本文来自神马小说网，网址：www.shenmaxiaoshuo.com

《重生化茧成蝶》


正文 第1章 车祸

    媚儿新文上传冲榜中，恳请各位亲多多支持！！！！

    *******

    若雪靠在电脑前的椅子上，看着粉色的电脑桌面上那复制文件的进度条显示着已复制了95%，她轻叹了一口气，终于要结束了。

    微闭上眼睛，脑子里又不由自主的想起了这段时间发生的事情，让自己一辈子都不会忘记的事情，同时也是令自己难堪屈辱一段回忆。

    当那个一身名牌却难掩憔悴之色的女人趾高气扬来找自己时，只觉得天旋地转，感觉自己的天塌了。

    和自己甜蜜相爱的男友关宁竟然是这个女人的老公，并且已有了孩子，而可怜自己一直被蒙在鼓里。一直以为自己是关宁的唯一，一直以为自己会和他相守一生一世，原来这一切只是梦，而自己更是别人眼里的一个笑话，一个令人不耻的小三，一个破坏别人家庭的坏女人。

    记不清自己是怎样离开的，但却永远记得那个女人眼里对自己的愤恨和对自己的鄙视嘲讽，深深刺痛了自己的心，感觉到了屈辱。

    关宁面对若雪的质问，这个在商场上雷厉风行、精明强干的男人却潸然泪下：“雪儿，我不是故意要骗你的，因为我是真的爱你。因为是你让我找到了男性的尊严，是你让我感觉到我还是一个男人，如果我要是早点认识你，哪怕给我一个世界，我都不会放弃你的，因为我爱的只是你，你是我值得用命去保护的女人。”

    听着关宁这些话，若雪摇着头，也早已是泪眼滂沱，心如刀绞，举起手想狠狠的扇关宁几个耳光，都是他让自己沦为了这个不光彩的角色，现在还说这些有什么用呢。

    可举起的手最终还是无力的放下了，因为这么多年自己是真心的付出了，是真的爱上了，就算到了此时，还是下不了手去伤害他。她恨自己为什么会这样心软，为什么会这样无能。

    她指着门口流着泪大声吼道：“你给我滚，虽然你曾经救过我，我感激你，可是……可是你也不能这样来欺骗我呀。你这样一光是伤害了你的妻子，也伤害了我，更伤害了你那年幼的孩子，你知道嘛，你这个骗子，你给我滚，滚……。”她歇斯底里的咆哮着，整个人也虚脱到无力，滑坐在了地板上。

    关宁跪在若雪的面前，狠狠的打了自己两耳光，然后不顾若雪的反抗将她紧紧的搂在怀里，泣不成声的说道：“雪儿，是我该死，是我对不起你，对不起所有人。如果上天再给我们一次机会，我一定会选择你，一定不会去做有损男人尊严的事情，不会去选择那个可恶的女人。只恨为什么老天爷不让我们早点认识，让你受了这么多的委屈。对不起，对不起……，雪儿，再给我一次机会好不好，我要去和她离婚，然后我们结婚好不好？”

    若雪拼命的摇着头，用力的推开关宁：“你走，你怎么能说这样不负责任的话呢。我已经错了一次，不想一错再错，你如果真的是对我好，是真的曾经爱过我，请放手好吧，放我自由，好不好？”

    她起身爬了起来，踉跄着打开门，用尽仅剩的一点儿力气对着门外吼道：“快走啊，我不想再见到你。”

    关宁在泪眼里看到了若雪脸上的绝决，想想他们之间这看不到未来的爱情，还有自己那年幼孩子无辜的眼神，再想想自己的前途，咬咬牙走了。

    送走关宁后，若雪在冰凉的地板上昏睡了一天一夜。当她再次醒来时，她决定离开这里，去一个无人认识的地方治疗心里的伤，虽然知道这是永远无法愈合的伤。

    正沉浸在往事中的若雪被手机短信的声音给扰醒了，睁开眼睛，却发现眼角不知什么时候已有了泪水，用手轻轻的擦了擦，在心里暗暗发誓着，这是自己最后一次为情流泪了，以后不会再流了，因为不会再爱了，自然不会再伤心了。

    打开手机，心里一痛，短信是关宁发来的，还是忍不住打开看了。

    “雪，什么时候走？我来送你，永远爱你的宁。”若雪的泪止不住了，用手抹了下，狠狠心将手机关了。

    当她放下手机时，文件复制成功的提示音也响了一下，若雪用纸由将眼睛仔细的擦了擦，然后又打开硬盘看小说和一些重要的资料是不是完全复制了，可电脑却提示移动硬盘被感染了病毒。若雪叹了口气，在心里暗骂一声，只好启动杀毒软件。

    可杀毒软件在查杀结束后却提示没有毒，但它还是打不开，看了下电脑上的时间，离飞机起飞还有五个小时，她拔下硬盘想着拿去给小区对面一家电脑公司，让他们帮忙看一下。

    若雪手里拿着移动硬盘下了楼，当她刚出小区门口，准备过马路的时候，一个让她浑身颤抖的男人声音在马路对面传了过来：“雪儿。”

    若雪看过去，正是一身白衣的关宁正在向她招着手，并向她走了过来，心里的痛又开始漫延，原以为可以潇洒的离开，却不知在看到关宁后，还是身不由已的向他奔去。

    突然一声刺耳的急刹车声音，若雪只觉得自己好像飘了起来，然后又重重的落了下来，在头落地之前，她听到了关宁那痛彻心扉的吼声：“雪儿。”

    若雪还没来得及回答，巨痛袭来，呼吸越来越困难，头越来越痛，她的意识很快陷入了黑暗中。在这黑暗中突然很诡异的感觉手中有一道刺眼的白光闪过，然后若雪彻底没了意识。

    ******

    “铃铃……”一阵急促的闹铃声让若雪身体一抖，迅速的睁开眼睛，贴满了焦恩俊的各种造型海报的墙壁，那个小房子形状的闹钟正指向六点，还有床边书桌上那几垛堆得高高的书籍，若雪只觉得浑身的血液加快了流动，这一切她太熟悉了，这是大学毕业之前一直和爸妈租住的房子啊，自己怎么会回到这里呢，难道是临死前的幻觉，她揉着好像有些发痛的头伤心的笑了笑。

    刚刚自己过马路去见关宁的时候应该是出车祸了吧，那么自己应该是死了吧，就算不死，也有可能是个半生不遂，她不可能好好的来这儿了。而且这地方早在三年前就已经拆迁盖高层了，怎么会还存在呢？

    若雪惊讶的从床上坐起，眼前的这一切既向做梦，又感觉是那样的真实，就连这个闹钟上面的屋顶掉了，都和以前是一模一样的，楼下传来的各种叫卖声都是那样的熟悉。

    这到底是梦，还是自己真的回到了过去，看过不少网络小说的她开始怀疑着。。

    “雪儿，快起床上学了。”房门口传来了妈妈的声音，若雪怔了一下，然后又掐了下自己的胳膊，痛感袭来。

    有些兴奋起来，自己是真的回到过去了，不禁又想起了自己与关宁之间的点滴，分手时他的伤心，还有那句‘如果我先认识你，我一定会选择你’久久在她的心头回响。

    心头猛得一怔，是啊，幸福是要靠自己争取的，既然自己是真的爱关宁，他对自己的心也是真的，老天爷这样厚待自己，让自己重生了，那这世自己为什么不能让他先爱上自己呢。

    虽然她心里非常恨关宁欺骗了自己，可当初那无良司机正准备将她卖去淫秽场所时，如果不是关宁仗义出手相救，那么自己后来的人生肯定是在地狱的煎熬中度过，也许自己已经死了也说不定。而且后来的自己是全心全意的付出了这份感情，也能感受到关宁对自己是真心的，他也是真的曾给自己带来快乐，那么，这辈子就让他先遇上自己吧，不再去伤害任何人。

    既然老天让我重活一世，一定要活出自己的精彩，一定要为自己的幸福去努力，不能像上辈子一样扮演不光彩的角色。

    她立马从床上跳到地上兴奋起来，可头部传来的一阵眩晕却让她不得不重新躺回到了床上，好像感觉脑子里面多了个什么东西似的。闭眼休息了一小会儿，这种眩晕感才消失了，这难道是车祸留下的后遗症被自己给带到了这一世，还有那个几百G的移动硬盘也不知有没有被摔坏，哎，若雪的脸顿时苦了下来。

    “妈，我起来了。”她赶紧冲着门的方向先应了一声，然后慢慢的坐起身子，感觉了一下，终于没有那种眩晕感了。

    她拿起书桌上面的一个小镜子细细的看着镜里的自己，一张白皙稚嫩的脸庞散发着青春的朝气，黑亮的眸子带着几分忧郁，红艳艳的唇像涂抹过唇彩般，此时若雪发现其实自己从小就长得很漂亮，只是那一头鸡窝造型的头发和那盖住眼睛的刘海遮掩了她本身的灵气，她的头发本就很多，竟然学人家烫发，又染了刺眼的黄色，没有好好的打理，真像那乱蓬蓬的鸡窝。

    若雪放下镜子，深深吸了口气，以前读书时最讨厌早起的她突然发现原来生活是这样美好，嗯，方若雪，加油！

    只是不知自己到底重生到了哪一年，她打开了放在书桌上的书包，从里面拿出了课本，只见封皮上面写着呢高二（五）班方若雪，再看看课本是下学期的，哦，原来自己竟然重生到了八年前，现在的自己才17岁。现在应该是四、五月份左右的天气，嗯，离高考还有一年的时间，应该来得及准备吧。

    她按着记忆中的印象打开衣柜，寻找着自己的衣服，都是些宽宽大大的衣服和裤子之类，颜色都是些暗暗沉沉的，一点儿朝气也没有，记得那时买衣服时，自己尽选这些乌秋秋的颜色，也不喜欢穿裙子，因为自己的性格比较倔，妈妈没办法，只好顺着自己，那时在自己眼中认为既酷又帅的衣服此时没有一件上眼。翻了好久，终于找到了一件黑色的长袖T恤，一件稍瘦些的牛仔裤，穿惯了修身有型的衣服，只有这两件衣服还能凑和一下，她上的七中没有要求一定要穿校服，只有在平时有重大活动或升旗什么的，才要求所有学生集体穿校服的。

    若雪按捺着一颗激动的心打开了房门，只见家里的所有一切的布置和以前是一模一样，一台21寸的旧彩电放在桌子上，早就被淘汰的绿色双缸洗衣机放在卫生间门口，这洗衣机还是隔壁王阿姨家买新洗衣机时不要给自己家的。

    爸爸正坐在餐桌前喝着稀饭，听到开门声连头也没抬，继续喝着他的稀饭，若雪心里有一种难言的酸涩。在印象中因为自己不好好学习，爸爸生气说了自己几句，而自己不但没有悔改之意，反而还和爸爸顶嘴了，当时喝了点酒的爸爸一气之下打了自己一耳光，从此后几个月的时间，自己都没有和爸爸说过一句话，而爸爸也没再理过自己。

    “爸。”若雪有些涩涩的喊了一句，虽然重生了，可那些记忆却还在脑海里，此时见到爸爸还是有些怪怪的感觉。

正文 第2章 再遇故去的同学

    PS【媚儿新文求支持，请喜欢文的亲们先将她放进书架养肥吧！！】

    正低头吃饭的方健彬有些惊讶的抬头看了一眼若雪，点头轻哼了一声，眼里的神色明显有些不相信。以女儿的脾气，不和自己冷战个几个月不会主动和自己说话的，虽然奇怪，但既然女儿主动和自己说话了，这于他来说还是值得开心的。

    吴兰从厨房里走了出来，见到若雪也稍愣了一下，平日里她穿得都是那种肥肥大大的衣服，要不是因为有一头蓬松的长卷发，从身后看绝对像男孩子，今天怎么舍得穿这种瘦些的衣服了，不由多看了她几眼：“快刷牙，吃饭了。”

    “嗯，知道了，妈，我马上就来。”若雪冲吴兰甜甜的笑着应道，然后转身进了那窄小的卫生间。

    吴兰看着若雪的背影发了会儿呆，方健彬也正好抬眼看到了若雪的笑容，也有些发愣，夫妇两人对看了一眼。都有些不相信自己眼睛似的，不知是有多久没见过女儿笑了，平日里话也很少，能说一个字的决不说两个字，今天怎么感觉好像换了个人似的。

    若雪从卫生间出来时，也注意到了爸妈的表情变化，她在心里笑了笑。以前因为自己学习不争气，而且脾气古怪，家里少了很多一个家庭应有的笑声和快乐。从今天起，一定要好好的弥补爸妈，让他们天天开开心心，不要再因为自己而烦恼犯愁。

    “妈，您今天上早班还是晚班。”若雪嘴里一边嚼着咸菜一边问着吴兰。

    “早班。”吴兰不知道女儿什么时候开始关心这些事情了。

    若雪点点头：“嗯，那正好，妈，晚上您陪我去理发店，我想把发型给换一下。”

    “啊，你又想换什么发型啊，你看看隔壁的何玲，人家都上班了，也没有像你搞一个鸡窝一样的发型，你看你现在像什么样子。”吴兰差点要跳起来，嘴里不停的大声絮叨着，刚刚对若雪的一点儿好印象全无了。

    方健彬也用不满的眼神瞪了一眼若雪，人家的孩子怎么都那样听话。自己真是失败，怎么教育这样的女儿出来，他将碗一推，连吃饭的心情都没有了。

    要是搁在以前，若雪肯定会一言不发掉头就走，然后该干嘛干嘛，发型还是会改变的。可今天她却一边吃饭一边耐心等吴兰说完，然后笑着答道：“妈，您误会了，消消气。我是想将这头发给拉直，然后将刘海给剪短些，要不然挡着眼睛看书写字都不方便的。”

    这下吴兰和方健彬都不说话了，甚至怀疑自己的耳朵是不是出问题了，这丫头怎么突然转性了，真是祖坟冒烟了。

    “爸，妈，我吃完了，先上学了，再见。”若雪将碗送进厨房，从房间里拿出书包，然后向还在发呆的爸妈笑着打了个招呼后走出了家门。

    “老方啊，你有没有发现雪儿今天早上有些怪怪的，我怎么感觉有些害怕啊。”吴兰看着门口有些心神不宁的说道，真的怕女儿有什么事，平日里她有什么心事也不和他们说，而且他们说什么她也听不进去。

    方健彬瞪了吴兰一眼：“尽瞎说。”但最后又补了一句：“应该不会吧，是有些反常，这样吧，你今天抽空打个电话问一下胡老师，看她在学校是不是出什么事了？”

    吴兰点点头，低下头喝着碗里的稀饭。

    ******

    若雪背着书包有些雀跃的下了楼，并破天荒的和正上楼的李奶奶打了个招呼，惹得她老人家站在楼梯上都不知道是该上还是该下了。好多年了，这是第一次听若雪开口说话，她老人家还一直认为若雪精神上有些问题呢。

    若雪心情超好的向公交车站走去，那蓬松的头发随着她大幅度的走动而上下振动着，可能是这爆炸头的影响力太大吧，不时有人回头看着，在心里叹息着，现在的学生啊，哎。

    她看着这熟悉而又有些淡忘的一切，心里是五味杂陈。和偶尔遇到的熟人打着招呼，一切果然和过去是一样的，蓝色的车棚有些发白了，有些地方都已经烂了。

    这个时间段上学的或上班的人比较多，在站台上等车的人不少，老老少少都在焦急的看着公车的方向。

    “若雪，今天怎么这么早？”突然有人在她身后拍了一下她的肩膀，然后清脆的声音传了过来。

    她回头看去，脸上的笑容绽开，红朴朴的圆脸，扎着一个高高的马尾辫，皮肤不是很白，大大的眼睛，浓黑的眉毛，一脸憨厚的笑容如同她的为人，憨厚老实，原来是她在学校里最要好也是唯一的一个同班同学兼好友谭代娣。

    只可惜，上一世她在暑假回乡下奶奶家的时候不小心染上了乙脑高烧不退，因为代娣家姐妹众多，从她的名字可以就看出来，家人希望有一个弟弟。而且在农村里因医疗条件的限制，加上家人不重视送医太晚，留下了严重的后遗症。不认识亲人朋友，行为错乱，并经常乱打人，而且头发全白，身高再也没有长过，在22岁那年去世了，自己得知这个消息时，虽然没能亲自回来看她，可也为此难受了好久。

    “代娣，你也很早啊。”若雪笑眯眯的应道，眼睛感觉涩涩的。

    要不是现在这个地方人太多，她真想上前一抱住代娣，好好的倾泻一下上一世的心里痛楚。对了，既然这世自己知道会发生这件事情，那一定要避免这个悲剧的重演，一定，她看着谭代娣那纯净如水的眸子暗暗发誓着。

    代娣看着若雪的笑容有一瞬间的发怔，在自己的印象中，虽然和她的关系很要好，可她却很少有笑容的，总感觉她心事重重的样子，今天是不是有什么开心的事情呢？

    “若雪，你今天是不是有什么开心的事啊，这么高兴。”谭代娣眨着黑亮的眸子问道。

    若雪摇摇头然后又点点头：“嗯，看见你了呀，所以高兴。”

    “你天天都看见我的，有什么好高兴的。”谭代娣咯咯的笑着问道，这笑声纯粹单纯，没有丝毫的做作。

    就在若雪想着什么借口时，红白相间的五路车已经晃晃悠悠的来了，车刚停稳，一大堆人迅速的围了过去，争先恐后的向上挤着，等若雪和代娣跟在人群后面挤进去时，车里已经很满了，几乎是人挤人了。

    若雪不禁皱了皱眉头，以后还是骑自行车上学比较好，不用这样挤的。

    “哎呀，糟了。”站在若雪身边的代娣看着她大声叫了一句，惹得别人都像她们看过来，代娣的脸更红了。

正文 第3章 公车色狼

    PS【感谢亲Emerald＊／筱的评价票，新文粉嫩嫩，求放入书架养肥！！还有可耐的推荐票！】

    *************

    被吓了一跳，看向代娣关心的问道：“怎么了？”

    “若雪，你忘记了呀，今天星期一，学校要升旗，我们都要穿校服的，你怎么忘记了啊。都怪我，刚刚车没来的时候怎么就没想起来呢，‘周围有’今天肯定会骂死你的。”谭代娣一边替若雪担心着，一边埋怨着自己。

    若雪心里一热，但同时也有些头大，没想到重生第一天上学就要被抓典型。不过也不能怪自己，到现在自己都还不知道今天到底是几月几号呢。哎，而且车子现在都已经开出一段路了，她也不想回家去拿，不管了，到时候再说吧。

    “呃，我真的忘记了，他要骂就让他骂好了。”若雪故意拍拍脑袋答道。

    代娣有些同情的看了她一眼，若雪向她咧嘴无所谓的笑了笑。

    突然她感觉有些不对劲，也不知是错觉，还是车上人太多别人无意中碰到自己的，好像有一双手在摸她的小PP。

    若雪装作若无其事的样子，继续和代娣闲聊着，其实所有的心思都集中在了自己的PP上了。如果真是故意的，见自己没有反应，还以为自己怕了，肯定还会再下手的。

    她的身子又一僵，心里暗骂一声‘擦，死不要脸的’。四五月份的天气有些热了，大家穿得都比较单薄，若雪真真的感到有一个硬物抵在自己的PP上，并不时的动两下，而且一双大手又开始放肆的在她PP上摸索着。她不动声色，用眼角的余光顺着人缝向脚下瞄去，一双棕色的男式皮鞋正紧紧的靠在自己的运动鞋边。

    若雪左手抓紧拉环，右手暗暗的握紧拳头，暗暗的抬高右脚，然后向那双棕色皮鞋狠狠的跺了下去，趁那人吃痛放开放在她PP上的手时，若雪那只握拳的右手又毫不留情的向那人的档部击去，正好击中那硬物，然后大骂一声：“臭不要脸的流氓，回家找你妹去。”

    迅速回头，若雪差点将早饭给吐出来，那个捂着档部一脸痛苦的男人竟然是一个头发都有些花白的猥琐老头，看年龄总有五六十岁了吧，身型还挺魁梧的，因为车上的人多，否则若雪是准备用脚踢那人下身的，不过在这种时候击中他，给他的伤害也是不小的，最起码此时那老头正捂着那个地方呲牙咧嘴。

    车上人的目光都刷刷的扫向那个猥琐老男人，不知道发生了什么事，不过再看到他手捂的地方时，大家大概都明白了是怎么回事。车上的人都有鄙视的眼神看着他，但并没有人出面说什么，大家只是小声的议论着。

    那个老男人脸上红一阵白一阵，也不知是痛的还是羞的。他忍着痛苦，恶狠狠的瞪着若雪，用单指指着若雪叫道：“你个臭丫头，别血口喷人，你哪只眼睛看见我摸你PP了。你看你那个样子，明明不是什么好东西，是不是看我年纪大好欺负，想讹我钱是吧。还真是不要脸，年纪小小的竟然会想出这样的勾当来，真是伤风败俗。我看在你是学生的份上，我不跟你计较，否则我定要你好看。”

    这个男人的一番话将自己的形象一下子提高了，成功的将其他人的注意力转移到了若雪身上，看她的眼神也有些怀疑了，因为若雪那金毛狮子造型的确让她减分不少。

    老男人脸上有得色，微弯着身子夹住档部并不着痕迹的向后门口退去，心里却在暗骂着，臭丫头，下手还真重啊，老子今天真是阴沟里翻船了。

    “喂，老头，你别胡说，若雪不是这样的人。”代娣红着脸替若雪辩解着，若雪用手制止了她。

    若雪将遮眼睛的刘海向两旁分了分，向那个猥琐老男人甜甜的笑了一下，那个老男人呆了片刻。

    她很快收敛笑容，凌厉的眼神瞪向他，也单指指着他冷笑着说道：“大爷，看你活这这么大年纪的份上喊你一声大爷。你也真不容易啊，都这个岁数了还出来做这种事，也不怕将自家亲人的脸丢光啊。我刚刚只是说了一声臭流氓，并没有说你是流氓啊，你激动个啥啊，还有你怎么知道我是被人摸了小PP呢？除非是你摸的，否则你怎么可能这样清楚呢。恩，说啊，狡辩呀。”

    猥琐老头愣住了，这小丫头明明是学生，怎么会有这样凌厉的眼神，他更没想到自己那句话会留下了把柄，脸上青一阵红一阵，一双眼皮有些耷拉的三角眼里射出寒光，厉声道：“小丫头，你不要信口雌黄，我老人家不跟你这种没教养的臭丫头计较。”

    若雪厉声毫不客气的回道：“喝，就你还配和我说教养，这两个字你不配说它。既然这样的话，那我们一起去派出所吧，让警察叔叔来查清楚，到底是我冤枉了你，还是你为老不尊，丢人现眼。”说完后，她用挑衅的眼神看着猥琐老头。

    这时若雪身边一个也是学生模样的短发女生指着猥琐老头小声的说：“我刚刚站在旁边看见了，是他摸的，真下流。”

    那个学生忍不住骂了一句，若雪向她投去了一个赞赏的眼神。看她那副样子，同时怀疑她也被猥琐老头占便宜了。因为若雪突然记起以前听其他同学议论过，说五路车上有一个头发花白的老男人最喜欢摸女学生的PP，班上好多同学都被他摸过的。

    若雪以前没有遇到过，不知道他长什么样子，现在严重怀疑就是眼前这人，真背，重生回来第一天就遇到这种事。

    这女生的话一出，全车顿时哗然，顿时有人跟着后面附和了：“对，送他去派出所，这么大年龄了，真缺德，真现世……。”

    各种各样难听的话都向那个老男人砸了过去，他狠狠瞪了一眼那个短发女生，灰溜溜的低下了头去，但心里却对若雪恨极了，没想到自己竟然会被一个小丫头给涮了，以后有你好看的。

正文 第4章 让心跳加速的两个字

    PS【感谢手滑CC的评价票，为嘛总喜欢手没啊，哭～～。亲们，明天媚儿开始冲新书，求明天的推荐票、收藏，还有长评，群么么先～～】

    此时公交车正到了一个站停住了，开门一打开，猥琐老头赶紧利索的挤过人群跑了。当然公车上其他的人也不愿意真的去多事，只是嘴里说说而已，毕竟没有侵犯他们的利益，就当看了一场戏吧，所以并没有人去阻拦他。

    若雪自然也不会去追他，像这种事就是送进派出所，最多教育几句就算了，他要想犯的话还是会犯的，只是今天这事大概能让他收敛几天吧，她有些不确定的想着。

    公车继续向前开着，不知是车子上人少了，还是别人怕会像那个老头一样被若雪打，反正若雪和代娣明显感觉身边空了些，没有刚才那般挤了。

    代娣以一副无比崇拜的眼神看着若雪小声说道：“哇，若雪，你真厉害，要是我的话肯定不敢说话，吓都吓死了。”

    若雪向她笑了笑，然后向刚刚帮她说话的短发女生笑着道谢：“同学，谢谢你呀。”

    那个女生红着脸摇摇头，然后身体移了移，将脸撇去了一边。看样子，她并不想和和若雪她们太接近，若雪也没有多说。正好到站了，她和代娣随着人流下了车，她们没有发现身后多了一道探究的眼神。

    “代娣，我告诉你，如果你下次遇到这样的事，千万不要忍，否则他认为你好欺负，下次他还会找上你的。”若雪很认真的看着代娣说道，自己要不是重生回来的，可能也会选择忍让吧。

    “万一他要是打我怎么办？”代娣眨着黑亮的大眼睛有些害怕的问道。

    “人家说做贼心虚，车上那么多人，他不敢怎么样的，他狠，你要比他还狠才行。这个社会就是这样，人们会专门挑软柿子捏的。特别是女孩子，一定要学会保护好自己的，不能让那些猥琐的男人给占了便宜。”若雪挥着小拳头认真的说道。

    “哦。”代娣点点头，侧脸看着一脸认真滔滔不绝的若雪，突然觉得她变得陌生了。虽然她俩的关系很好，可平日里在一起时，大部分时间都是自己在说，她在听，偶尔答一句话，也是非常的简练，她在学校里更是静得让人几乎忘记她的存在。可今天她不但说话了，而且她的行为举止神情和以前都大不一样了，感觉整个人都灵动、活起来了，怎么一夜之间的变化这样大呢。

    在若雪的唾沫中，两人已走到了校门口，只见教导主任贾有才正腆着肚子，背着双手威严的站在校门口审视着来往的学生，一双绿豆小眼在眼镜后面贼亮贼亮的。

    若雪看着其他同学身上那白色的校服，她希望自己此时会隐形，这下子又要被贾有才训了。她好硬着头皮，尽量远离贾有才的视线，有些忐忑的和代娣一起向教室走去，不知贾有才是不是在神游，他竟然没有喊住若雪，让她松了口气。

    上了二楼，若雪凭着记忆中的印象向左边教室走去，突然身后有人拉住她的书包，代娣那清脆的声音传了过来：“若雪，你去老师办公室干嘛。”

    若雪猛得抬起头，门框上方‘办公室’三个红色的大字在向她微笑呢，有些不好意思的转身。原来这楼有两个楼梯，分布在楼层的两边，左手边的楼梯上楼后应向右转，左转是老师的办公室；右手边的楼梯的上楼后应向左转。

    因为左手边的楼梯紧挨着老师办公室，所以大部分同学都选择从右边楼梯上，以前的若雪也同样，只是今天阴错阳差上了左边，没想到差点出丑。其实也不能完全怪若雪，毕竟这么多年过去了，有很多细节的东西早就忘记了。

    “哦，不去了。”若雪又捊了捊刘海微红着脸答道，这刘海可真讨厌，刚刚在家里应该自己把它给剪短了。

    代娣笑着摇摇头，走到教室门口时，突然面色有些苦的捂着肚子：“若雪，我去下厕所，你先进去吧。”她连书包也来不及取下来，一边说着一边就向厕所的方向飞奔而去。

    若雪看着她的背影摇头笑了，她从后门进了高二（五）班的教室，看着课桌上那如山般高的课本和各种学习资料，心里很温暖，她很感慨，没想到经常在梦里出现的地方，自己竟然还能真的回来，而且再次坐在里面上课。但是，很快她笑不出来了，她不知道自己的位置在哪儿了。

    因为今天若雪来校比较早，教室里的位置大多还是空的，她记得以前会每隔两周调一次座位。虽然她个子不是最高的，但因为她的性格比较孤僻，不愿意和其他同学做一起，所以主动要求做最后一排。代娣则因个子比较小，坐在了前排，正好和自己同组。

    可惜代娣不在，要不然可以看她坐哪里再判断自己的位置，还好是最后一排比较容易找。她从门口开始，状似无意的扫向课桌上面的书本，从名字上来判断自己的座位。

    当看到第二组一张暗红色的课桌时，若雪定住了，书皮上‘仲凌’那两个刚劲有力的字，如一颗微型炸弹在心里爆开，心跳明显加快了。她心底最最深处好像被一根细针轻轻刺过，有点痛有点涩。

    这就是若雪的初恋对象，也是高二（五）班班长仲凌的座位，准确的说，应该是若雪暗恋的对象。因为她一直没有向人家表白过，这也是上一世若雪最遗憾的地方。

    虽然上一世和关宁一起很开心很满足，可不知为什么，她在不开心的时候会不经意间想起他，在很开心的时候也会莫名想起他。还经常在梦中遇见他，每次醒来时，心里最深处都有着隐隐的痛，还会有一种莫名的失落感，好像心里老是有一个触摸不到的地方是空的。

    “咳咳……。”若雪的身边突然传来了一个男生温和而又有些磁性的提示音，这声音入耳，是那么的熟悉，又是那么的让她感觉到温暖，下意识的抬起水眸看向声源处。

正文 第5章 含情脉脉的对看

    PS【感谢Emerald＊／筱的评价票，媚儿泪流满面，本来准备今天加更，结果临时多了些杂事，肯定是码不出来了，明天会加更奉上。

    文已有1万多字了，今天开始冲新书榜，求推荐票和收藏啊，还有长评，媚儿拜谢亲们的支持！！】

    若雪觉得一抹阳光洒进了教室，一张在梦里出现过多次的脸出现在面前，黑如墨玉的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的双唇微微抿在一起，黑黑的短发很柔顺干净，单手拎着书包，正带着温和的笑容看着她。

    她的眼睛突然有些潮潮的，没有想到有一天还有机会看到他，还有机会向他说出自己心里珍藏多年的秘密。

    仲凌被若雪有些炽热的眼神盯得浑身不自在，这个女生平日里静得让人忽略，同时有些也静得有些让人心疼，要不是那身奇怪的造型，可能没有人会记得高二（五）班还有一个叫方若雪的女生，他之所以记得她的名字，只是因为他是班长，理所应当的记得每个同学的姓名而已。

    同时他第一次发现这个女孩子眼睛是那样的好看，如一颗黑夜里的明珠，璀璨明亮，又如一汪深潭，让人不敢久看，怕会不小心陷进去，可又不忍移开视线。

    “你们俩干嘛呢，让一下。”一个男生带着调侃的声音在若雪耳边响起，同时被人轻推了一下，她粉脸更红的侧身一看，原来是班上最胖的男生王如。

    原来她挡着他的道了，向王如不好意思的笑了笑，红着脸跑到到靠墙壁的第四组，身后却传来了一个女生不轻不重正好让她听清的声音：“花痴。”

    若雪向声源处扫了一眼，眉皱了下，原来是学委方叶红，她长相一般，但因学习成绩很好，一直深受老师的喜爱。她不喜欢长相漂亮的女生，特别是那种长得漂亮成绩又好的女生，更是她讨厌的对象。可自已这个造型在外人眼里绝对不漂亮啊，现在的成绩也很烂，为什么她会骂自己呢，若雪虽然不解，可并不想和她起冲突，收回眼神看向桌子。

    暗暗松了一口气，自己的大名正龙飞凤舞的写在那语文书上面，若雪放下书包坐了下来，双手捂着发烫的脸颊将眼睛看向窗外。

    她为自己汗颜，真丢人，心理年龄都25岁了，看见帅哥还这样不淡定。她能清晰听到自己的急促的心跳声，没想到这些年过去了，自己看到他竟然还会有那种怦然心动的感觉，这种感觉既甜蜜幸福又有些涩涩的。

    嗯，既然这是上辈子的遗憾，那么这一世一定要向他表白，虽然他不喜欢自己，不过，貌似她现在这个造型没有人会喜欢的吧。其实她现在要的并不是结果，只是将自己心里所想的事做出来，不要留下遗憾而已，因为她的心只为关宁一个人在等待着。

    只到她那托腮的手累了，才坐直身体，随手拿起一本语文书翻看着，可眼睛却还是忍不住向仲凌瞟去，他正垂着头认真的看着书，不时的在书上写着什么。她强迫自己将注意力集中到书本上，省得到时又丢丑，不要还没表白，就被人家当做女流氓了，她抹了把嘴角的口水。现在的她如一个情窦初开的小女生一般，时时刻刻关注着自己喜欢男生的一举一动，若雪鄙视了自己一次。

    “若雪，我们先去操场吧。”代娣笑眯眯的走了过来喊道，若雪一直沉浸在对仲凌的YY中，这才发现班上的同学基本上都到齐了，正陆陆续续的身外走去，她赶紧站了起来。

    代娣突然将脸凑到她的颊边有些暧昧的低声问道：“嘻嘻，若雪，你胆子可真大，竟然敢那样看班长。”还好代娣是老实孩子，没有说她是脸皮厚。

    若雪老脸一红，赶紧否认道：“你胡说什么呢，我哪有看他啊。”她嘴里说没看仲裁凌，可眼睛却出卖了她，又向那个座位瞟去，不过，很失望，那个位置已经空了。

    “嘿嘿，别不承认了，我都看见了，你们俩人含情脉脉的对看着，哦，真浪漫，其他同学也都看见了。”代娣故意陶醉的说道，但脸上却带着有些奸诈的笑容。

    若雪真是汗，大汗，瀑布汗，没有想到那丢人的一幕竟然会落入其他同学的眼里。不过，因为她平日里比较孤僻，其他同学倒不敢开她的玩笑，这让若雪稍放心了些。反正她现在的脸皮够厚了，都重生了，还怕什么，这一辈子就是要活出自己，活得痛快，活出自信。

    但代娣的话却还是让她汗毛倒竖，也是第一次发现原来代娣还有搞笑的天份的，以前可没有发现。她嗔怪的推了代娣一下，笑骂道：“你说的那是你吧，好了，快走吧。”

    若雪赶紧推着代娣向门外走去，代娣开心的笑着，觉得还是这样的若雪好，这样的她才是一个正常的女生。

    “若雪，你看郑杰那小子又在后面看着你呢。”在下楼梯的时候，代娣捣着若雪的胳膊轻声说道，并回头看了一眼。

    若雪看着代娣脸上那两抹可疑的红晕有些奇怪，然后依言转头向后看去。一个中等身材的男生正好也向她看过来，接触到她的眼神后，赶紧垂下头去。不过在他垂下头之前，若雪已经给了他一个甜甜的笑容，他明显的愣了下，红着脸低下头去，然后飞快的从她们旁边跑下楼去了，不知是跑得太快还是什么原因，差点一脚踩空。

    若雪看着他那副害羞又有些狼狈的样子，忍不住大声笑了出来，这一笑，不禁让下楼的其他同学为之侧目，不过每个人的眼神都有些像看怪物般，大概他们没想到，这个金毛狮子还会有如此甜美的笑声和如此灿烂的笑容吧。

    代娣也看呆了呆，若雪真是和以前不一样了，不过，她喜欢，她也跟着笑了起来。

    在若雪的记忆中，这个叫郑杰的男生一直偷偷的喜欢自己。可因为自己以前的那种冷傲的性格，他甚至没敢和她说过一句话，但他对自己的那份默默的关心，她却是知道的。在班上，他是除了代娣以外，第二个真正关心自己的人。

    上一世在高三快毕业的时候，他终于鼓起勇气，叫人悄悄塞给她一份情书。可当时的她竟然当着他的面将那份情书给撕了，丢进了路边的下水道里，然后转身扬长而去，没有看见当时他脸上那份痛苦和落寞。

正文 第6章 眼神调戏

    PS【新书冲榜中，媚儿泪求推荐票、收藏、长评啊，迟些会加更奉上。】

    ********

    若雪有了刚刚教室里找座位的尴尬，此时一步不离牵着代娣的手来到操场，站在了本班的位置上，她向四周扫了扫，还真没发现没穿校服的，不过，这么多人，只有她一个人没穿校服，应该不会被发现的。

    也有不少的眼睛看向若雪，大家在心里暗想着，真牛X，就她敢不穿校服，下次老子也不穿了，都热死了。

    若雪将眼睛又扫向自己班的男生队伍，一眼就看到了仲凌那修长挺拔的身体站得笔直的，嘴唇微抿着，面上是千年不变的似笑非笑的温和表情，可这不影响他的吸引力，外班不少女生的眼睛冒着红星星向这边看过来，脸红红的，可惜仲凌像没看见一般，眼睛依然直视着前方。

    仲凌的头好像动了一下，在接收到若雪那有些花痴的眼神后，面上闪过一丝不易觉察的红色，将眼睛毫无焦距的看向他处，心里不免有些恼火，这女生是不是脑子出问题了，今天已经被她赤祼祼看了两次，这种感觉让他很不舒服，难道自己今天有哪里不对劲吗，心里有些烦燥，不自觉的向自己身上看了看。

    随着雄状豪迈的国歌声响起，所有同学跟着音乐的节奏唱着，看着冉冉升起的五星红旗，若雪有种异样激动的情绪在心间涌动，活着可真好。

    她一边看着国旗升起，一边眼睛在瞅着看她的班主任周围有，还有贾有才，看他们有没有发现她没穿校服，她可不想在这大庭广众之下被揪出来当做反面教材。

    虽然后来有很多事实证明，许多人通过反面的东西走红了，如凤姐芙蓉等，可她不想。

    “方若雪，胡老师让你去办公室。”正准备进教室的若雪被学习委员方叶红叫住了。

    看着方叶红脸上那有些得意而又鄙视的笑容，若雪下意识觉得肯定没好事，代娣有些同情的看了她一眼，若雪笑笑，硬着头皮敲门进了办公室。

    一进办公室，她意外的看见仲凌竟然也在办公室，心里一跳，难道他是来向班主任告状，说自己用眼神调戏他吗？

    不至于吧，她在心里哀嚎着，自己暗恋的男人不会这样次吧，这点小事就来打小报告。哼，若雪也不管他是不是自己暗恋的对象了，丢了一个鄙视的眼神给他。

    不过，仲凌正面向着班主任胡宏春，并没有看见若雪的眼神，否则会气得吐血不可，就因为她没穿校服，自己无缘无故的挨了一顿训，真是一个脑子不正常的女生。

    “仲凌，你先去吧，这次就算了。”班主任向仲凌温和的笑着说道，眼神也是温和的，表情是慈祥的。

    仲凌点点头，然后挺直身体从若雪身边走了过去，连一个眼神都没给她，若雪更觉得他是来告自己状的。

    “方若雪。”胡宏春咬牙切齿的喊出了她的名字，对她的态度完全不同于仲凌了，如果说对仲凌是‘如春天般的温暖’，那对她就是‘如冬天般的寒冷’。

    若雪抬头看向老班，心里有些暖暖的。他还是记忆中的样子，个子不高，圆圆的脑袋，微微有些发福的肚子，平日里对待学生还算温和。只是此时看向自己的眼神有些恨恨的，看着他那因生气而有些凌乱的发型，她差点笑出声来。

    她们班主任本姓胡，可没有人喊他胡老师，所有同学背后都叫他‘周围有’，为什么呢？胡老师平日里可能用脑过度，又或者是保养不得当，头顶中间全秃了，没有头发了，只好四方支持中央，于是有了这样一个响亮的绰号‘周围有’，因为中间没有。

    这个绰号说它响亮，是因为大家叫着叫着以后，竟然忘记他本来的姓了。只到有一天，一个新生看到他时，尊敬的打招呼：“周老师早上好。”

    这声‘周老师’当场让胡老师在风中凌乱了，看着那个学生吹着口哨离去的背影，眼里寒光闪过，然后罚他扫了一个月的厕所。这位新同学非常委屈，他是真的不知道老班姓什么的，只是听别的同学叫他‘周围有’，以为他姓周，名围有。

    “周……胡老师，什么事。”若雪差点也脱口而出周老师，还好脑子反应够快，及时刹住了，否则打扫卫生的阿姨该高兴了，又有人替她扫厕所了。

    若雪眨着一双无辜的大眼睛看着胡老师，笑眯眯的问道，她这反常的反应倒让胡老师愣住了，这孩子也会笑啊，他差点忘记叫她来是为什么了。

    “咳，你今天为什么不穿校服，全校一千多人，只有你一个人特殊。啊，你不穿就不穿呀，为什么偏偏穿件黑色的呢，在那一群白色里你知不知道你是有多显眼，想不注意你都难啊。你知不知道，就是因为你，贾主任当着许多老师的面将我说了一顿。”胡老师板着脸训道，不过，他还算是比较淡定，没有骂一些比较伤自尊的话来。

    呃，若雪囧了一个，她的衣柜里貌似没有其他颜色的衣服，同时也知道自己误会仲凌了，人家没有来打小报告，嗯，自己看中的人果然人品不是那样次的，同时也有些恨那贾有才的阴险，记得没错的话，那个贾有才和老班好像因为学术上面的一个什么事而有些过节的。

    难怪在校门口装着没看见她，原来是想让老班在其他老师面前难看，然后让他来训自己，哼。

    “胡老师，真对不起啊，我是真的忘记了，不是故意的，不会再有下次了。”若雪将刘海向两边分了分，眨着水汪汪的大眼睛一副后悔的样子，脸上的表情也是诚恳的。

    胡宏春用审视的眼光看着若雪，其实脑子里却当机了，这个学生今天的表现很反常啊。平日里是一棍子也打不出一个闷P出来，犯错你要是训她，更是一点儿反应也没有，更别说认错了，有时候甚至是直接扭头就走，一点面子也不给的。

    若雪大概也感觉出了他的疑惑，垂下头轻声说道：“我知道以前我做得不好，请老师相信我，我以后会好好努力的。”

    ************

    可爱的亲们，请将第一章重新看一遍，昨晚稍做了修改，将本来会在后面出现的情节提前了，请见谅。

正文 第7章 再次晕眩（二更）

    PS【亲们，票票、收藏啊！！媚儿拜谢啦！！】

    *************

    胡宏春愣了一下，很快又开心了，甚至有些兴奋。做为老师最最高兴的事就是自己的学生听话懂事，努力学习。如果不听话的学生突然懂事了，那说明自己的教育方法起到了作用，那更是值得骄傲的一件事情。眼前这学生，虽然学习不突出，但倒也没有给他惹出什么棘手的事情来，他也不想为难她了。

    “嗯，方若雪，你的资质不错，老师相信只要你努力，一定能行的。下次这样的错误不要再犯就行了。”胡宏春脸上的表情很快缓和了下来，说了几句鼓励的话，然后示意她出去了。

    若雪笑着说了声谢谢走出了办公室，六班的班主任吴铭立马端着杯子走了过来，笑着说道：“老胡，你们班这方若雪今天很难得啊，竟然会开口承认错误，真是太意外了。”

    胡老师扫了一眼吴铭，笑着应道：“孩子嘛，可能长大了，也知道懂事了，这不正是我们所希望的嘛。”

    吴老师讪讪的笑着点头称是，然后回到了自己的座上。

    若雪低着头从教室后门走了进去，路过仲凌身后时，脸又不争气的红了一下，但不好意思再看他了。

    仲凌眼角的余光瞥见了若雪进教室，突然也有些不自在起来，正在写字的手抖了一下，C字硬是被他写成了D，他怕她又用那种赤祼祼的眼神看着自己，直到她回了座位，他才暗暗松了口气。

    若雪坐在凳子上翻看着课本，上一世自己的成绩不好，最后只考取了一所普通的专科院校。这一世她的目标是要考取W大，因为关宁就是W大毕业的，只有考取W才有机会让他先爱上自己。算算时间，自己读大二的时候关宁研究生毕业。

    她现在很庆幸当初选的是文科，文科偏重于理解和记忆这块，上一世自己工作后，针对这一块可是进行过专业的培训的，目前相对来说数学底子差些，但还有一年的时间，相信通过努力，应该没有太大的问题，她信心满满的，仿佛看见关宁在看着她微笑了。

    当英语老师吴晓霞拿着一沓试卷走进了教室后，教室里顿时有抱怨声响起，三天一小考，五天一大考，大家的头都考晕了，真怕还没到高考，先被这些小考给考趴下了。

    这是学生们的想法，老师可不是这样想的，只有一年的时间了，除去放假，只有几个月的时间，现在不抓紧还要等到什么时候，只有通过不断的考试才能发现自己的不足，然后再去加强，再说了，学生的升学率可以和工资以及职称啥的都是有关系的。

    吴晓霞敲敲桌子，眼睛在教室里扫视了一圈，脸上带着激动的表情说道：“好了好了，大家静一静。我特意和陈老师换了课。今天进行一个测验，这张卷子我可是费了好大力气从市八中那儿弄过来的，大家可要好好考啊。”

    吴晓霞柔软的声音响起后，其他同学都很自觉的静音了。吴晓霞30岁左右，长得很漂亮，性格也很开朗活沷，同学们也都很喜欢她。大学毕业后一直从事英语教学工作，她老公在市八中工作，具体什么职位不清楚。

    H市八中是省级重点高中，每年的高考状元都毫无疑问的出自八中，所以有很多学生家长为了孩子将来能考上一个好大学，都削尖了脑袋想挤进去。不过，那费用自然也是贵得吓人，一般的家庭承受不起的。当然了，如果你成绩太次，就是有再多钱也进不去的。

    本来还在抱怨的同学听说是八中的卷子，大家都精神为之一振，谁不想在高考的时候多考几分啊，有时候一分就能决定一个人将来的命运。

    卷子通过前排的同学向后面传递着，等到了若雪手里时，其他的同学都已经在埋头苦干了，这也是做最后一排的劣势。

    不过，在她的眼睛瞥到仲凌时，又觉得值了，如果换到前排去了，想看帅哥养养眼可就难了哦，不能老回头吧，那样也太花痴了。好像曾经在网上看到过有心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年……。哈哈，为了自己的健康着想，也不应该换座位啊。

    虽然若雪的心里已经将关宁放在了第一位，可这并不影响她YY美男。而且她也第一次发现其实仲凌不光长得帅、学习好，而且还是蛮有趣的一个人，想自己盯着他看时他的囧样，心里就挺乐呵的，感觉如一股温热的暖流涌进了自己心底深处，这种感觉真好，单纯懵懂的爱情啊，嘻嘻。

    不过，她也意识到这是在考试，赶紧收回思绪，凝神看向试卷。可还没看三秒钟，今早那种晕眩的感觉又再次袭来，她强迫自己睁开眼睛，只觉得眼前天旋地转，感觉脑袋里有什么东西想要冲出来般，这种感觉让她很害怕。别说看清东西了，就连头都支撑不住了，她支持不住的趴在了桌子上，整个人晕乎乎的。

    也不知趴了多久，感觉有人在敲她旁边的桌子，她动了动，那种晕眩的感觉没有了。赶紧抬起头来一看，原来是吴晓霞，她不好意思的笑笑，吴晓霞转身走了。

    若雪不知自己到底晕了多久，扫了一眼试卷，果断的拿起笔认真的答起题来，晕眩的事现在不想了。

    她第一次觉得英语原来也不是那样难的，以前的她英语是最烂的，26个字母分开是认识的，可是组合在一起后就不大认识了，更别说什么句型语法了。

    她在关宁身边当秘书时，学了不少的东西，英语更是必不可少的。尽管以前的她不爱学习，可为了缩小与关宁之间的差距，她可是用业余时间拼命的学习来提高自己。她想不仅在爱情上给予他足够的幸福，在事业上她同样想要帮助他，当好她的贤内助。

    “叮呤呤……”下课铃声清脆的响了起来，吴晓霞又轻敲桌子说道：“好了好了，大家赶快将卷子交上来，不要再做了，下课了啊。”

    若雪放下手中的笔，终于赶在下课前将卷子给答完了，但她并不急着交，看大概有一小半同学交卷后，她才慢慢的站了起来，拿着卷子向讲台走去。

    当她将卷子放在讲台边一张课桌上时，发现自己的手碰到了一双白皙干净的手，那双手大概也感觉到了，赶紧缩了回去。

正文 第8章 怪胎

    PS【新文正在冲榜中，媚儿泪求推荐票、收藏、评论！！】

    若雪抬起有些迷茫的大眼睛，却只见仲凌步伐有些不稳的向教室外面走去，再低头看向试卷上的名字，那刚劲有力的两个字正是让她心动的字：仲凌。

    要不是在教室，要不是有这多人，此时她只怕要爆笑了。不就是碰了一下手嘛，至于这样害羞嘛，个大男人怎么脸皮这样薄呢。

    她觉得和仲凌比起来，自己就是典型的一女流氓，哈哈。

    就在她放好试卷准备回座位时，她感觉到了两道有些炽热的眼神，抬眼看过去，只见郑杰赶紧将头垂了下去，可那露在外面的脖子此时却是通红的，可以想象他的脸是有多红。

    若雪笑着摇摇头，又是一个害羞的男生，这年头是怎么了，怎么喜欢害羞的男生越来越多，不会有一天，男生们看到女生向他微笑，他都会掩面而走吧。哦，卖糕的，若雪不敢相像置身于一群伪娘中会是多么的难受。

    “代娣，考得怎么样？”若雪在代娣身旁的空位子坐下来笑眯眯的问道，代娣的英语成绩和自己以前差不多，她们都是从小在农村奶奶身边长大的，上初中的时候才来H市的。城里的孩子从幼儿园就开始学英语了，而她们却一片空白，再加上本身对英语不感觉兴趣，所以这成绩就拉了下来。

    “哎，能怎么样，你是知道的，这些个单词啊它认识我，我不认识它。”代娣趴在桌子上叹着气说道，红扑扑的圆脸上透着无奈，如果考不上好一些的大学，她可能高中毕业后就不能读书了。

    若雪脑子里在转着，代娣是因为放暑假去乡下才出事的，自己要想办法不让她去乡下，应该能避免那个悲剧发生吧。就算是真的生病了，在城里的话，医疗水平和条件好些，也不至于会落下那般严重的后遗症。

    “好了，不要烦恼了，等放暑假的时候来我家吧，我帮你补补啊。”若雪轻拍了一下她的肩膀安慰道。

    代娣黑眼睛盯着若雪，眸子停止了转动，脸上的表情也有些尴尬，不知是该说真话还是违心的说假话，她们俩人的英语成绩是‘乌鸦落在猪背上，谁也不要笑谁黑’，说不定还不如自己呢。可现在若雪竟然说要给自己补习英语，再联想她今天从早上开始到现在的表现，严重怀疑若雪是不是受了什么刺激，才会做出如此反常的表现。

    代娣伸出肉乎乎的小手抚了抚若雪的额头，然后又摸了摸自己的额头，眉皱了一下，没发烧啊。

    她的动作让若雪脸黑了黑，没好气的打了一下她的胖手，猜到了她心里的想法，将脑袋凑近代娣的耳旁轻声说道：“告诉你呀，我发现了一个好的学英语方法，我感觉很有用，到时候你就知道了。”

    代娣瞪着大眼睛还是有些不相信，这丫头什么时候这样爱学习了，还研究什么学英语的好办法去了。虽然不相信，可看若雪的表情不似有假，疑惑的问了一句：“真的假的，你上个星期还和我抱怨这英语难学呢。”

    若雪笑着应道：”对啊，本来就是有些难嘛，好了，等放假了再说吧。”

    她赶紧起身回了自己座位，言多必失啊。可是她却没有发现，班上很多没有出去透气的同学都很惊讶的看着她，这‘金毛狮子’转性了，不但话多了，还会笑了，真是怪事天天有，今天特别多。

    若雪要是知道其他同学心里的想法，肯定会气得跳楼的，想想自己以前在同学们的心里是有多么的另类，是有多么的怪胎。

    ******

    老师办公室内，胡宏春正在接电话：“哦，方若雪的妈妈啊，你好你好。”

    手机里传来吴兰有些担心的声音：“胡老师啊，我想问一下，我们家若雪今天在学校没出什么事吧？”

    胡宏春愣了一下，想早上还看着她活蹦乱跳的呢，赶紧从办公室小跑着到教室后门口向里面看去，大大的松了口气。只见若雪正在低头认真的看着书，并不时的在纸上写划着，胡宏春虽然不认为她看的是什么正经的学习书，但人是安全的，这就放心了。

    “胡老师，若雪是不是真的出什么事了啊？”吴兰见半天胡宏春都没有说话，声音更加焦急的问道，一颗心提到了嗓子眼上。

    “哦，没事没事，她今天除了没穿校服以外，其他的都好得很呢，你放心吧。”胡宏春被吴兰突然提高的声音吓得反应了过来，赶紧一边向办公室走去一边答道，同时很好奇的问道：“对了，你怎么好好的问方若雪是不是出事了？这是怎么回事？”

    “胡老师啊，是这么回事，今天早上我们发现雪儿吧好像和昨天之前都有些不一样了，话也多了起来，态度也变了些，我们……我们担心她是不是在学校出了什么事而瞒着我们。”吴兰小声的说出了自己的担心。

    胡宏春翻了个白眼，这是什么父母啊，孩子变好了，竟然会这样怀疑，这要是让孩子知道了，这不是打击孩子的上进心嘛。

    “方若雪妈妈，你们不要想太多了，孩子说不定是长大懂事了，我们应该高兴啊。好了，你忙吧。”胡老师劝慰了几句，刚挂上电话，吴晓霞在向他招手：“周……胡老师，你过来一来。”

    胡老师脸上出现了一道黑线，有些不爽的走了过去，吴晓霞也有些不好意思，刚刚差点喊漏嘴了。

    “怎么了？”胡老师沉声问道，低下头看着吴晓霞手里的试卷：“嗯，不错啊，124分。”

    吴晓霞用手点头名字说道：“124分不算什么，但你看看这是谁的卷子。”

    胡老师看了名字后脸色变了，学习成绩不好就算了，竟然还抄袭，这就是人品的问题了。方若雪，他咬着牙恨恨的在心里叫道，早上还在想着她懂事了，没想到原来是学会了这招，哼，看我怎么教训你。

    吴晓霞接着说道：“这方若雪平日里只能考个三四十分，今天这一中的卷子她竟然考了一百多分，不能不让人怀疑。”

正文 第9章 刮目相看

    PS【媚儿泪光盈盈求收藏＼推荐＼留言评论！！！】

    吴晓霞接着又疑惑的说道：“不过，真不知道她是怎么抄的，是抄谁的，坐她前面的刘阳也只考了八十分。哦，对了，还有她考试刚开始的时候竟然趴在桌子上睡觉，还是我去把她叫醒的。”

    胡宏春皱眉点头道：“我去把她喊来，你问问她。”

    他话说完人已经在门口了，准备向教室走去的时候，正好见到仲凌从楼下上来，赶紧叫住了，温和的说道：“仲凌啊，去叫一下方若雪，让她来一下办公室。”

    仲凌一听是让他叫方若雪，本能的想拒绝，可自己是班长，这点面子还是要给老班的。没办法只好将到嘴的话咽了下去，也温和的笑着点点头轻应一声。

    胡老师看着仲凌的背影满意的笑了，这小子真不错，长得好，性格又好，最关键的是学习又好，哎，如果我家的小子有他一半就好了。

    仲凌走进教室站在教室门口，有些无奈的抿抿嘴，轻皱了一下眉，长腿跨了几步，在离若雪还有五步之遥的地方停了下来，平喊一声：“方若雪，胡老师让你去办公室。”

    就在他准备转身回座位的时候，若雪已经站了起来向他咧开嘴，露出如编贝般的牙齿甜甜的笑着，用她特有的软软轻轻的声音说道：“谢谢。”

    仲凌被她这甜甜的笑容瞬间闪了眼睛，波澜不惊的心湖好像如微风吹过，泛起了轻微几乎不可见的涟漪。他赶紧垂下头回到自己的座位，轻轻甩甩头将一些杂乱的想法给抛去一边，那温如玉的脸上又恢复了平静。

    “胡老师，您找我有事吗？”就在胡宏春还靠在门框上YY自家孩子像仲凌时，若雪那轻软的声音在他身边响了起来。

    如果闭着眼睛光听她的声音，心想这肯定是一美女，可是当你睁开眼睛后，心立刻拔凉拔凉的，这句话立马会让它作废。

    “嗯，吴老师找你。”胡老师脸沉了下来，心里也在叹息着，好好的一个小女孩子，为什么不能将心思放在学习上，为什么偏要整个金毛狮子造型呢。为了她这个发型，学校都不知说过多少次了，可她偏偏我行我素，也不能真的因为这一点儿小事就将她开除吧，但也因这件事总是让他在其他老师面前有些难看啊。

    若雪笑着点点头走到吴晓霞的边上，很礼貌的问道：“吴老师，找我有事嘛。”

    看着若雪那镇定自若的笑容，还有这种谦虚的态度让吴晓霞愣了一下，这与她心目中的方若雪好像有些不一样啊，难道是自己以前带了有色眼镜看人？

    “嗯，方若雪，这是你这次考试的卷子，你好好看看吧。”吴晓霞将若雪的卷子递给她，光洁的脸上的表情有些不好看，还好此时办公室除了胡宏春以外没有其他老师。

    若雪接过卷子，看着那上面鲜红的124分，心情顿时雀跃起来，深潭般的眸子闪闪发亮。没有想到自己能考这么多分，嗯，离自己的目标越来越近了。

    吴晓霞和胡宏春在注意着若雪的表情变化，只见她的面上除了喜色以外倒没其他的不妥，两人对看了一眼。

    “方若雪，对这张卷子，你有什么可以向我们解释一下嘛？”吴晓霞只好直接的问道。

    若雪听出了吴晓霞的意思，她没有生气，想想也是啊，平时只考三四十分的学生，突然一下子考了一百多分，任谁都是会怀疑的。可因为她并没有做弊，所以她除了不生气以外，还多了自信。

    “吴老师，您让我解释什么？”若雪眨着水眸定定的看着吴晓霞，眸子里一片纯净，没有慌乱，反而还带着笑意。

    吴晓霞看着她那明亮的笑容稍怔了一下，但又对她装糊涂的态度很不满，声音提高了了几分：“方若雪，老实说吧，你今天考试的时候是怎么作弊的。”

    若雪轻轻一笑，不急不徐的反问道：“吴老师，您为什么非要说我是作弊的呢？”

    吴晓霞见她不但不承认反而还反问她，心里更火大了，话说得也不禁刻薄起来：“这话你还好意思问出口啊，你自己有几斤几两你自己不知道嘛。还有你考试刚开始的时候还趴在桌子上睡觉，要不是我叫醒你，你恐怕会一直睡到考试结束吧。”

    胡宏春也在一旁看着若雪说道：“方若雪，老师都是为你好，如果你想考好成绩，那平时就要多用功啊。可不能用这些手段啊。高考的时候监考可是很严格的，任何人都休想钻空子的。”

    “两位老师，你们说的我都知道，我肯定不会想办法去做的，我也没那个能力去做弊。至于我为什么会趴在桌子上，是因为突然头发晕。最重要的是这张英语卷子从头到尾都是我自己写的，如果吴老师您要不相信的话，可以现在当场考我。”若雪眨着亮亮的眸子镇定的答道，语气自信，没有一般学生面对老师时那份怯懦。

    吴晓霞和胡老师两人对视了一眼，这个提议不错，但心里更是惊讶不已，这孩子是不是脑子有点问题，竟敢有这个提议，还是她真的是深藏不露。面对若雪的自信从容，胡宏春和吴晓霞开始动摇先前的想法了。

    “嗯，方若雪，你将这篇短文读来听听。”吴晓霞指着试卷上一段阅读理解说道。

    若雪扫了一下卷子，微笑着抿抿嘴，从吴晓霞手上接过卷子，她看着卷子用英语认真的读着，“在一个寒冷的夜晚，我准备……。”

    流利的语速，标准的发音，让吴晓霞和胡宏春呆在了当场，两人的思绪都有些短路了。这标准的发音让自认为口语很好的吴晓霞都不敢说自己比若雪好多少，还有这流利的语速。两人不禁对若雪开始刮目相看起来，这么一个好苗子怎么以前就没有发现呢。

    若雪看着他们的表情在心里笑了，想当初，关宁的公司经常和外国人打交道，而做为秘书的她少不了要和他们交流，所以口语才会这样流利。嗯，看来老天爷待她还不算很刻薄的，重生了上一辈子的技能没有将它收回去。

    若雪眨着黑眸看着吴晓霞，等她先开口。从今天开始，她不要再做以前那个无用、平凡的几乎让人忽略的方若雪，这一生她要让自己灿烂起来。

正文 第10章 金毛狮子VS矿工

    PS【媚儿感谢亲Emerald＊／筱和黑瞳王的打赏支持，感谢所有点击和投票的亲们，群么么个。

    冲榜中，继续求票、收藏、长评支持，媚儿感谢不尽！！】

    吴晓霞还想考考她，于是又让她用英语做一个自我介绍，若雪笑着点点头，然后又流利的将自己的基本情况介绍得清清楚楚，这下子吴晓霞不得不相信她了，同时在心里有了一个新的计较。

    “方若雪，你坐下。”吴晓霞的态度立马转变了，脸上浮起温柔的笑容指着一旁的椅子说道。若雪倒也没和她客气，落落大方的坐了下来，双手交叠着放在腿上，带着盈盈的笑意看着吴晓霞。

    “方若雪，你快给我说说，你这英语怎么会进步这样快，这样流利的口语是怎么练出来的，是不是有什么秘诀。”吴晓霞眼神炯炯的看着她，很期待她的答案，如果可行的话，这个秘诀可能会在全班实行。

    若雪汗了一下，这要让她说什么秘诀，她还真没有，当初学英语的时候她也是死记硬背，下了不小的功夫，要不是和外国人交流的多，现在的她可能也是个“英语哑巴”。

    她只好胡编着说道：“平时吧，我一个人在房间里大声的说，放假的时候我就去H大，看到外教和留学生，我就厚着脸皮和他们说话，他们都很亲切，时间久了，我对英语越来越有兴趣，而且我的口语就练出来了，只是我在学校一直没有机会说而已。”

    吴晓霞听着不停的点着头，没有怀疑她，因为H大在就在市中心，里面有不少的外教和一些留学生的，只是没有想到平日里不爱说话的小丫头，会有如此的胆量。

    吴晓霞然后笑着道：“嗯嗯，不错。”同时又有些不解：“那你上周的成绩怎么会那样差呢？”

    若雪心里翻了个白眼，看样子吴老师还是有些怀疑的，轻叹了一口气应道：“其实以前我之所以那样，是因为心里在和家人赌气，故意考试有题不做。现在我也意识到以前的那种做法是不对的，所以从现在开始，我要好好努力了。”

    吴晓霞又看了一眼胡宏春，想想也有这个可能，现在的孩子都是很叛逆的，偏偏喜欢和大人的想法相左。

    “嗯，现在你能这样就好。方若雪，你很有潜力的，好好努力，向150分靠拢，你先回教室吧。”吴晓霞温柔的笔着鼓励道。

    若雪起身站了起来笑着应道：“嗯，以后还要请老师多多辅导呢。老师，我先回了。”

    她向胡宏春和吴晓霞打了声招呼，心情愉悦的回了教室。在向自己的座位走去时，没有忘记用眼神吃仲凌一记豆腐先，只可惜仲凌童鞋正和其他同学讨论问题，没有发现女流氓进教室了。

    “若雪，老班又找你去做什么？”若雪和代娣背着书包走出教室，代娣很关心的问道。

    “没什么大事，就是问我考试的一些事情。”若雪柔声应道。

    代娣正准备搭话时，身后传来了有些“噔噔”下楼声音和说话声，听声音是一群男生，她俩下意识的向墙壁靠了靠。

    “哎哟……。”若雪突然轻嚎一声，然后用手摸了摸头，原来有人在她身后拽了拽她的头发。

    还没等她回头，身后传来一阵哄笑声和一个男生戏谑的说话声：“金毛狮子，今天很牛X啊，敢不穿校服。”

    金毛狮子？若雪一脸黑线，这是以前自己在学校里的绰号，因为自己那孤僻的性格，可还没人敢当着自己的面叫出来。这谁的胆儿挺肥啊，她瞪着眼睛向身后看去。

    身后是五个男生，看着面孔有些熟，只是不知道他们的名字。

    这为首的男生修长挺拔的身材，古铜色的皮肤，一双细长的桃花眼斜睨着她，性感的薄唇带着一抹邪笑，她在脑子里转了一会儿，也没想起他叫啥名。

    “他是谁啊？”若雪附在代娣耳边轻声问道。

    代娣有些疑惑，连这大名鼎鼎的男生都不认识，但还是小声道：“江维，高三的，外号矿工。”

    矿工？看着他那古铜色的皮肤，若雪“噗“的一声笑了出来，同时也想起来他是学校里的大众情人。

    他有些痞痞的，家里条件好像也不错，一般的同学都不大敢惹他。他身后的四个同学是他的跟班，外号“四大金刚”。被他看上的女生没有一个能逃脱他的魔掌，最后都会成为他的女朋友，但一段恋情又不会维持太久，而且还是他先甩人家的。但就算是这样，因为出众的外型，加上那坏坏的样子，还是有很多女生喜欢他，主动向他表白的。

    刚刚她的头发应该就是他拉的，心里一火，NND，竟敢欺负姐姐我，今天要给欺负回来。

    代娣拉了拉她的胳膊，示意快走吧，这群人还是少惹为妙，这江维虽然长得不丑，可人品却不大好，若雪回头用眼神安慰了她一下。

    江维说完话后见若雪没什么反应，正觉得无趣想走时，若雪突然发出的笑声让他停下了脚，桃花眼微眯着瞧向若雪。

    若雪回过头看向江维，将刘海向两边理了理，露出了深潭般的黑眸。向他先抛了个媚眼，然后脸上绽开甜甜的笑容，贝齿微露，红唇轻启道：“哟，我当是谁呢，原来是矿工呀。不过呀，这名不好听，姐姐我给你取个好听的，叫巧克力怎么样啊？”

    “矿工？巧克力？”江维和他身边的男生都愣了下，脚下一颤，差点滚下楼梯。

    四大金刚互相有些不相信的看了一眼，这女生不是傻了就是疯了，难道不知道江维最讨厌的就是这个外号嘛，还没人敢当面喊这名呢。结果她不但喊了，反而还当面给他取新外号，真是让他们开了眼界。

    他们齐齐看向江维，等着他的反应。

    江维被若雪那眩目的的笑容给晃花了眼睛，这个女生感觉和以前完全不一样了，以前就一典型的受气包，任你怎么笑话她，她都一言不发的掉头离开，今天这表现实在太反常了。

    江维在四大金刚深情的注视下回过神来，顿时气结。这怪胎金毛狮子不光笑话他黑，喊他外号，竟然还把他比喻成了吃的东西，真是太可恶了。一双细长的桃花眼狠狠的瞪着若雪，脸上的肌肉有些抽搐，修长的手伸向若雪的脸。

正文 第11章 想吃我吗？

    PS【感谢亲Emerald＊／筱的平安符，天热，亲们都要注意身体啊！

    继续求票票支持！】

    **********

    在江维的手接触她脸之前，若雪用手挥开他的手，悠悠的说道：“看什么看，没见过美女嘛，再看就把你吃掉。”

    她说完话后不等江维反应，就拉着代娣转身继续向楼下走去，那篷松的金发随着下楼的颠簸，不停的跳动着。

    代娣和若雪听到身后呕声一片，听声音应该是那四大金刚发出的，若雪脸黑了黑，NND，姐难道不是美女嘛。

    最后一句话若雪是皱着小鼻子说的，这个动作让她变得可爱俏皮起来，江维呆了呆。他是第一次如此近距离的看若雪，不看她的发型和身上的衣服，单看她这张脸，还真是漂亮。黑眸如墨玉，小巧挺直的鼻子，绯红色的唇，脸上的皮肤细腻粉嫩，表情生动而且不做作，说她是美女还真不过分。

    想平日里自己身边的女生，要么表情严肃，要么就是过分的做作讨自己欢心。这个女生挺有趣的，如果天天能逗逗她也不错啊。

    江维长腿一跨，两步并作一步，又挡在了若雪她们的面前，将刚刚那只被若雪挡回来的手放在鼻前，眯着眼闻了闻，然后一脸陶醉夸张的说道：“嗯，真香。”

    若雪翻了个白眼，看那一脸做作的模样，果然是情场老手。

    江维突然眸子一亮，邪邪一笑，这次没给若雪反抗的机会就抬起了她那尖尖的下巴，将一张古铜色的脸凑到她的脸旁，用魅惑的声音说道：“你想吃我吗？好啊，狮子，做我女朋友吧，到时一定让你吃个够。”

    在场的所有人都被吓了一大跳，没有想到江维会有如此的想法。

    特别是江维身后的四大金刚停止呕吐声，更是不可思议的看着江维，他是大众情人，身边从不缺少女朋友，什么时候品位变得这般低了。竟然会喜欢眼前这个除了微鼓的胸部看着像女人以外，其他的真看不出有什么女性特征，和江维现在的女朋友高三（二）班的班花李梨比，那简直就是丑小鸭与天鹅啊。

    代娣则张大了嘴巴同时也红了脸，这个江维胆子还真大，真不知害臊，竟然当着这么多人的面追女孩子，还说这样轻佻让人脸红的话。但她很快又担心起来，如果若雪同意做江维的女朋友，那郑杰怎么办，着急的看着若雪，真怕她会点头同意。

    若雪面对江维桃花眼的注视，里面带着明显戏谑的笑意，感受着他那扑在自己脸上温热的、带着朝气的男人气息，再加上他那挑逗的话语，饶是她脸皮再厚，也毕竟是女生，不禁红了脸，头用力一摆想摆脱他的手。不过，面对他的时候没有面对仲凌时那般急促的心跳，也没有那种怦然心动的感觉。

    江维很满意她的表现，手又稍稍用力将她扳着面向自己，笑得一脸桃花：“怎么了？刚刚不是说要吃我嘛，现在怎么害羞起来了。哦，我知道了，是不是当着许多人的面不好意思啊？”

    若雪心里一阵郁闷，早知道这样，就该低头闷走算了，擦，姐姐二十多岁的人了，竟然给他这样当众调戏，太丢人了吧。

    她的眸子转了转，向江维娇羞的笑了下，趁他发愣没有防备的当口，猛得膝盖向上一抬，还不等其他人明白是怎么回事时，只见江维松开了捏若雪下巴的手，一脸痛苦的弯着腰蹲了下去，用手指着若雪呲着牙低吼道：“你……你……。”

    没等他后面的话说出来，若雪赶紧拉着发愣的代娣冲下了楼梯，只听后面传来了四大金刚担心的声音：“维哥，你怎么了，有没有事啊。”

    快到校门口的若雪好像隐隐听到后面传来一声怒吼：“方若雪，你给我等着。”

    若雪拍了拍胸口和代娣靠在校门口的柱子上，两人喘着粗气，用眼睛扫了一眼教学楼的方向，还好江维他们没有追出来，刚刚那一下子够他受的吧。哼，NND，哪个叫你公然调戏姐姐我呢，狐狸不发威，当我白极熊呢。

    “若雪，你真牛，连矿工都敢打，小心他报复你哦。”代娣担心的看着她说道，小脸更是涨得通红，胸口因喘气而在起伏着。

    若雪将刘海向后划拉了几下，挥舞着拳头，一脸愤愤的说道：“喝，小丫头，是他先欺负我的，我为什么不能打他。看在是一个学校同学的份上，我今天下手算轻的了，如果再有下次的话，我定要打得让他满地找牙，然后再让他做不成男人，NND。”

    代娣可能暂时没有明白这话的意思，有些傻傻的看着她，被她的彪悍给震住了，这还是自己认识的那个沉默寡言与人无争的方若雪嘛。

    倒是若雪自己觉得有些不好意思，当着人家纯情小女生的面讲这些，会把人家这纯洁的娃给教坏的，有些不好意思的吐了吐舌头。

    “走吧。”若雪向发愣的代娣招了招手，然后转身向公车站走去。

    她一边走着一边向沿街的商铺瞧着，本想一个人去街上转转的，可想到晚上回家还要整头发啥的，只好放弃了，准备明天放学后过来看看。

    若雪用钥匙开那有些锈迹斑斑的防盗门，在放书包时向厨房的方向喊着：“妈，我回来了。”

    吴兰听见她的喊声赶紧从厨房里走了出来，虽然她打了电话给胡宏春，可还是有些不放心的。此时见到若雪好好的站在她的面前，态度还是如早晨见到的那般，心里松了一口大气，眼角甚至有些湿润了，女儿看样子真是开始懂事了，希望祖宗能保佑她考个好大学，也给他们俩口子脸上添点光彩。

    吴兰和方健彬两人读的书都不多，从单位下岗后找不到其他的工作，只能做一些吃苦受累的活，两人最大的希望就是若雪能努力读书，将来能考个好一点的大学，找一份体面轻松的工作，这样他们就满意了。

    “雪儿你回来了，今天在学校没什么事吧？”吴兰试探着问道。

正文 第12章 好消息

    PS【感谢这一周各位亲们的鼎力支持，明天又是新的一周，媚儿需要兄弟姐妹们的继续支持，谢谢！】

    若雪亲昵的搂住吴兰的肩膀，甜甜的笑着说道：“妈，没事啊，告诉您一个好消息哦，今天我们英语考试了，猜我考了多少分？”

    吴兰听了前半句话精神为之一震，是有多久没听过女儿有什么好消息了，所有期待的心在听到英语两个字后轰然碎裂。女儿在学习上有几斤几两，她还是知道一些的，其他的科目不是很清楚，这英语她可是知道的，在班上那几乎是垫底的成绩。

    面对若雪那黑亮的眼睛，吴兰不忍心打击她，只好尽量夸大的猜到：“50分。”

    若雪囧了一下，将小嘴扁了扁，然后又笑着摇摇头：“不对，再猜。”

    吴兰斜了她一眼，突然拍了一下自己的脑袋，厨房里的烧土豆糊了，她赶紧跑进厨房关了火，若雪跟着进去了。

    吴兰一边翻着锅里的土豆，一边不肯定的说道：“60。”

    若雪摇摇头，然后附在吴兰的耳边轻声说道：“124分。”

    “啊，你说什么？”吴兰惊讶的大叫了一声，脸上的表情写满了不相信，她怀疑自己的听力出了问题，拿锅铲的手停在了空中。

    “妈，我说我这次英语考了124分，而且还是吴老师从八中托关系找来的卷子呢。”若雪笑眯眯的重复道，然后用手轻轻的将吴兰的嘴合上，自己又用手捏了一片萝卜干放进嘴里嚼着。

    吴兰用怀疑的眼神看着她问道：“你是不是抄的？抄来的成绩是没用的，高考的时候根本抄不了的。”

    若雪丢了一个放心的眼神给吴兰，嚼着萝卜的嘴有些含糊的答道：“妈，您放心吧。我就算是考零分，也不会去抄别人的。这都是我自己认真考出来的。”

    吴兰看着若雪认真的表情，不相信的摇摇头，将锅里的土豆用盘子装了起来，轻叹一口气说道：“雪儿，妈知道你是想让我开心开心，可也不能这样骗妈妈，只要你从现在开始好好学习，以你的智商，应该还能赶上一些的。”

    若雪心里一酸，想以前的自己是有多么的让父母失望，自己的话他们都不愿意相信。这辈子一定要努力，让他们以自己为荣为傲。

    “妈，我知道以前自己不懂事，让您和爸替我操了不少心，也受了不少气。从现在开始，我不会了，其实我英语一直不是那样差的，只是为了故意气你们，每次考试才考那点分的。如果您要是不相信的话，明天可以打电话去学校问的。”若雪又认真的说道。

    吴兰侧头看着若雪愣了下，突然一把将若雪搂进怀里，声音有些哽咽着问道：“你真的没有骗妈妈？”

    “妈，看您说的，我怎么会骗您呢。快吃饭吧，等会儿还要去剪头发呢，去迟了会来不及的。”若雪故作轻松的笑着答道，眼睛里有些潮潮的。

    “哦，我差点把你剪头发的事给忘记了，我们俩先吃吧，不管你爸了。”吴兰赶紧松开若雪不好意思的笑着说道，其实她以为若雪早上只是说着玩的，想当初若雪对这个发型是多么的喜欢。为了整这个发型向他们要钱，他们不给，她为此事和他们夫妇闹了很长时间的别扭，甚至以不上学来要挟，最后没办法，只好给钱让她烫了。

    “嗯。”若雪笑着赶紧洗手帮妈妈端菜上桌。

    当母女两人吃好饭准备出门时，方健彬一脸疲惫的下班回来了，见到准备出门的母女两人随口问了一句：“干什么去啊？”

    若雪笑眯眯的喊了一声爸，吴兰看着方健彬脸上的疲惫心里很心疼，但是因为女儿的突然转变，她很开心的笑着说道：“饭和菜都在桌上，我和雪儿吃过了，我带她去把这头发剪一下，等会儿回来和你说一个好消息。”

    方健彬看了一眼若雪，点点头，然后看着吴兰问道：“什么好消息？”

    他都记不清家里有多久没有好消息了，最近厂里的活越来越少，今天听班长说，可能又要裁人了，哎，不知道哪天自己又要失业了，这年龄越来越大，工作也是越来越不好找，以后的日子该怎么办啊？

    吴兰准备晚上回来再告诉他，可是看看他那有些显老的脸，心里一酸，想想还是说出来也让他高兴高兴吧。

    “雪儿这次英语考了124分。”吴兰笑着说完后，然后和若雪一起出门了。

    方健彬站在卫生间门口细细的回味着吴兰的这句话，好久好久，他那有些沧桑的脸上终于露出了一抹笑容，感觉也没有那样疲惫了。

    若雪和吴兰来到离家不远的一家理发店，一个年轻的女孩子迎了上来，因为吴兰经常在这儿剪头发，大家都已经熟悉了。

    “小玲儿啊，帮我家雪儿把这头发好好剪一下，选个好看的适合她年龄的发型。”吴兰看着那个女孩说道。

    叫玲儿的女孩用手将若雪的头发全部捊起，若雪那张娇俏的小脸儿露了出来，和刚刚的形象有着很大的差别。

    “兰姨，你家雪儿长得还不丑哦，这发型早该换了，放心吧，我一定给她整个最最好看的发型，让她变仙女儿。”玲儿开玩笑说道。

    若雪的脸红了红，然后用轻软的声音对着玲儿说道：“玲儿姐，麻烦你帮我把刘海剪短剪整齐，然后后面的头发剪到肩膀，并将它拉直染黑吧。”

    若雪说出了自己的想法，她怕这玲儿万一剪个自己不喜欢的发型就讨厌了。

    玲儿笑着点点头：“嗯，知道了，雪儿妹妹。兰姨，看见了吧，雪儿有自己的想法呢。您坐着等会儿吧，可能需要两个小时。”

    “反正晚上没事，对了，这剪一下多少钱啊，你得算便宜点儿。”吴兰想到了这个关键也是最重要的问题，能还价的时候一定要还价的。

    “嗯，兰姨，不会收您贵的，像雪儿这样又拉直又染黑的，一般人我最少要收100块，您就给70吧，这可是最低价了。”

    “啊，还要70呀，太贵了点。嗯，60吧，她的头发又不长。”吴兰还了10块钱，这10块钱可是家里近两天的菜钱呢。

    那玲儿倒也爽快，没有再多说什么，只好笑着点点头答应了，然后跟着忙碌了起来。

    若雪看到妈妈那处处精打细算的样子，心里很难受，想上一世自己后来有些钱了，可从来没有想过怎么样去好好孝顺父母。直到和关宁分手时，才想起了父母，才想起回来看看他们，可老天却没给她机会。一切的一切，都在这一世来弥补吧，若雪闭上眼睛，不想让其他人看见她眼里的伤心。

    玲儿发型师忙活了将近两个半小时才将若雪的头发做好，用软刷将若雪脖子上的碎发扫干净，然后笑意盈盈的看着镜子中温雅的人儿问道：“好了，看看满意不。”

    [bookid=1821590,bookname=《总裁你不要脸》]

正文 第13章 美人新鲜出炉

    PS【感谢亲Emerald＊／筱的平安符和皇帝之父、多啦宝贝的仙灵石，媚儿拜谢支持！！

    新的一周开始了，继续需要亲们的给力支持，票票、收藏、留言向媚儿砸过来吧！！！】

    若雪睁开眼睛，看着镜中的自己满意的绽开笑容，拉直染黑的短发看着既柔顺发亮，又清新亮丽，而且这黑色让本就白皙的肌肤看起来更加透明发亮，长及眉毛的刘海将自己那双如深潭般的黑眸完全露了出来，脑袋也显得小多了，整个人变得清秀灵动起来。

    “兰姨，雪儿可真是漂亮，说实话，开店这么久，我还没见过比雪儿漂亮的女孩子。这个发型才适合她，雪儿，你以后不要再烫刚刚那种发型了，都难看死了。”玲儿发自内心的说道。

    “玲儿你真会说话，现在漂亮的女孩太多了，雪儿只能说长得一般吧。”吴兰脸上笑开了花谦虚道。

    “兰姨，再谦虚就是骄傲了哦。”玲儿开着玩笑答道：“雪儿这是天生丽质，自然美，您现在看看大街上一些小女孩，脸上画得像猫儿一样，都难看死了，还是雪儿这样漂亮。”

    若雪微红着脸，抿着嘴感激的点点头。

    “哈哈。”吴兰则是笑咧了嘴爽快的付了钱，然后一边看着若雪一边走出了理发店，身后传来了理发店里几个人议论的声音：“嗯，那小女孩子长得真是漂亮。”“是啊，长得很像她妈妈……。”

    吴兰听着身后的议论声，再看看身边乖巧漂亮的女儿，顿时觉得这钱这花得值，心情大好：“雪儿，你看你还是合适这样的发型吧，人家都夸你漂亮呢，呵呵。”

    “嘻嘻，因为我长得像妈您啊，您就是大美人啊。”若雪笑嘻嘻的答道，这头发剪短了，感觉头上轻松了，眼前的视野都开阔了。

    “你这孩子还和妈开玩笑呢，哎，妈老了，丑了。”吴兰眼角都带着笑意答道，但同时也有些心酸，感叹岁月的无情流逝。

    “清仓大处理，每件15元……。”马路对面的一个服装店传来的叫卖声吸引了吴兰，微眯着眼向对面看过去，她知道那是一家女装店，看看身侧的若雪一身不合体的衣服，轻轻摇摇头：“雪儿，走，我们去对面看看有没有适合你穿的衣服。”

    若雪看看自己身上肥肥大大的衣服，眼睛也向马路对面看过去，笑着点点头。

    两人过了马路，店里面闹哄哄的，有不少人在选衣服，吴兰牵着若雪的手挤了进去，精明的眼光扫了几眼，手在衣架上翻看着。

    若雪也跟在吴兰后面看着，说实话，以她现在的眼光来看，这些衣服还真是无法入眼，但终究要面对现实的。

    “雪儿来，把这两件衣服试一下。”吴兰手里拿着两个裙子向若雪喊道。

    若雪走了过去，将衣服从吴兰手上拿了过来看了一下，一件是白色泡泡短袖连衣裙，另一件是格子背带裙，虽然衣服的质地不是很好，但式样还是很符合她现在的学生身份。

    她走进试衣间先将那间白色的裙子穿在了身上，然后走到吴兰的身边，笑着问道：“妈，这件怎么样？”

    吴兰看着女儿有片刻的发呆，这件白色的裙子将女儿衬得文雅娴静，将她苗条匀称的身材给勾勒了出来，她赶紧点着头：“嗯嗯，不错，这件要了。”

    旁边挑衣服的人也不禁多看了若雪几眼，眼里有着惊羡，有的人甚至在找着和若雪同款的衣服了。

    若雪又将那件红色小格子的衣服试了一下，这件衣服让她平添了几分俏皮，吴兰也满意的点点头，此时她才觉得女儿是天生的衣服架子，狠狠心，将两件衣服都买下了，还好都不贵，要不是清仓打折的话，这两件衣服最少要花8、90块钱。

    “妈，您也该买件新衣服了，瞧您身上这件衣服都穿多少年了。”若雪手里提着袋子走出这家店后，拉着吴兰走进隔壁一家卖中年人服装的店面。

    “我家里的衣服还多着呢，不用买了，我们回家吧，早点洗洗睡，明天还要上学呢。”吴兰将若雪拉出了那家店，拉了拉自己身上的衣服笑着答道。

    若雪看着吴兰身上那件洗得都有些发白的衣服，心里一涩，没有说话跟在她的后面向家的方向走去。

    “阿姨好。”跟在吴兰后面的若雪听到有人在和妈妈打招呼，声音好熟悉，她从吴兰身后伸头看了一下，原来是同学郑杰。

    “哦，是郑杰啊，你一个人出来玩啊。”郑杰的家和若雪家离得不远，吴兰也认识他，笑着问道。

    郑杰忠厚的笑了笑，若雪笑着从吴兰身后走到她的身旁，轻挥了一下手：“嗨，郑杰，你也出来逛街啊。”

    郑杰看到猛然出现在自己面前的若雪愣住了，这声音听着好熟，仔细看了好久才认出是若雪，纯净的黑眸里闪过惊讶，随即又是惊喜，微黑的脸庞立即变成了酱紫色，用手挠着头发有些语无伦次的答道：“吃饭了嘛……我先走了。”

    话说完郑杰向吴兰点点头，然后又看了一眼若雪，转身向刚刚来的方向跑去。

    若雪看他那副害羞的样子，忍不住“噗哧”一声笑了出来，这孩子太可爱了，心里有一股热流涌过。在上一世的学生时代里，只有郑杰不介意自己那奇怪的外形，真心的喜欢过自己。他当时对自己的感觉是不是和自己对仲凌的那种感觉一样呢，上一世的他后来是不是也会经常想起自己呢？想到这，心里的伤感犹如一片羽毛滑过心尖，有点痒有点麻。

    吴兰轻嗔了她一眼，也有些奇怪的说道：“咦，这孩子怎么好好的跑了。”

    若雪轻笑了一下说道：“妈，我们也回家吧。”

    吴兰点点头，母女两人一路说笑着回家了。

    方健彬靠在沙发上看着电视，见到换了发型的若雪，眼里有一丝笑意闪过，嗯，这个样子才像个女孩子，才像他们老方家的根，想他们老方家祖祖辈辈都是老实人，还从未出过什么叛逆的人，自己家的女儿可不能丢了老方家的脸啊。

    吴兰向方健彬兴奋的说着今天晚若雪理发和买衣服时别人夸赞的事情，方健彬又问起了若雪英语考试成绩的事情。

    若雪看着有些兴奋的父母，笑着先去洗澡然后回了自己房间，躺在床上看着发黄的屋顶上方那盏散发着惨白色光芒的节能灯，脑子里闪过的画面是爸爸下班时脸上那疲惫的神情。

正文 第14章 迷死人不偿命

    PS【媚儿无力的吼一声，票票＼收藏＼留言在哪里？】

    ******

    爸爸今天才四十五岁，可背却微微有些佝偻了。他性格内向，有些木讷，不善于表达和巴结领导，在制药厂里一直是最底层最累的搬运工人。

    还有妈妈在自己的记忆中，见过她年轻时的照片，绝对是个标准的美女。可是因为生活压力的增大，还有自己以前的不听话，让她操了不少心，再加上下岗后心理上承受的压力，她也明显比同龄人显得老一些。

    做为女人都是爱美的，可是妈妈已经很久没有买过新衣服了。想上一世的自己经常随着自己的性子，想什么就买什么，从未顾忌过父母的感受，也从来不知道体谅他们的难处。包括她后来大学毕业后所做的一些事情都从来没有考虑过父母的感受。

    若雪轻轻抹了一下眼角的泪水，定了定心神，想着自己既然重生了，比别人有优势，自己应该利用这些优势来改变家里的生活条件，在脑子里想着可以快速挣钱的方法。

    买彩票中个500万的话，自己和爸妈的生活就不用愁了，可惜自己以前不玩那些东西，根本不知道中奖号码，她无奈的摇摇头。买股票吧，虽然知道股市后期的大概发展，可毕竟没有深入研究过，而且没有启动资金，这也是一条行不通的路。还有后期会猛涨的房价，买房也是非常好的投资，但这一条也被PASS，家里根本没有钱去买房。哎，若雪重重的叹了口气，想了N条可以赚钱的方法，一一都被她自己否决了，因为想赚钱还是必须要先有钱，而这她木有。

    钱……钱……若雪的脑子里被钱给占领了呜呜……平日里看小说，别人重生的时候要么带一个空间，要么带一个宝物，可自己什么都没有。自己不但这些东西没有，竟然还莫名的会突然晕眩，上一世自己可没这毛病的，肯定是上一世那车祸的后遗症被自己给带过来了，真是够悲催的，没有异能也就算了，为啥不能给一副正常的身体呢，她在心里无声的哀嚎着。

    若雪在胡思乱想中渐渐的睡去了，直到闹铃声响起时，她才胡乱的抹着惺松的睡眼坐了起来，将闹钟按停后很快的起床洗漱。

    当她吃完饭收拾好书包换上昨天才买的白色裙子走出房门时，吴兰和方健彬两人的眼睛都亮了起来，特别是方健彬，昨晚没有见到她穿这衣服时的样子。看着眼前这个文静漂亮乖巧的女孩，他只觉得如同换了一个人一样，有些不敢相信自己的女儿也能变得这般乖顺。

    若雪面对父母的惊讶的眼神，抿嘴无声的甜甜一笑，步态轻盈的走到桌边，用轻软的声音喊道：“爸、妈，我先去上学了，再见。”

    吴兰点点头，嘱咐道：“嗯，路上注意安全。”

    若雪点点头，向他们挥挥白葱葱的小手向门外走去。

    看着她那优雅的步伐，吴兰和方健彬两人对视了一眼，有些疑惑的说道：“老方，你有没有觉得雪儿从昨天开始，真的如同换了一个人，昨天我还以为她是不是一时兴起，可是现在看来好像不是那么回事。还有，你看走路的样子也和以前不一样了，以前就像个男孩子一样。要不是她天天和我们生活在一起，我都有点怀疑不是我们的女儿了。”

    方健彬也凝眉想了一下：“嗯，的确变化很大。不过，我在想啊，她以前可能是走糊涂运，现在这坏运过去了，所以才会给我们一种脱胎换骨的感觉。哎，希望她能一直坚持下去，这样我们每天那样辛苦的上班才会觉得值。”

    吴兰点点头，想想方健彬说的也不无道理，不管怎么说，雪儿变成现在这样子，是值得高兴的事啊。

    若雪背着书包迈着轻快的步子向公车站走去，忽然看到一个背着书包的粉色人影，从自己身边像一阵风似的急匆匆的向前走去。咦，那不是代娣嘛，怎么就像没看见自己一样呢。

    她翻翻眼睛笑了一下，这丫头肯定没认出自己来，她在后面用代娣能听到的声音喊道：“代娣，等我一下哦。”

    代娣脚下的步子一顿，回头向后面看着，可能是没有发现熟悉的人，浓眉微皱了一下，转身继续向前面走去。

    若雪又囧了一下，这什么眼神呢，只好小跑着追上了她，轻拍了一下她的肩膀：“喂，小丫头。”

    代娣吓了一大跳，赶紧回过头来，盯着若雪看了半天没回过神来。若雪轻轻捏了一下她那红扑扑的小脸蛋，年轻就是好，这小脸蛋光滑滑的，手感真好。

    “死丫头，你看啥呢？傻了啊你。”若雪笑着嗔骂道，深潭般的黑眸在清晨的阳光里透亮透亮的，小脸也泛着迷人的光泽。

    “若雪，你今天可真漂亮。”代娣抹了下嘴角愣愣的说道，然后又像回神了般兴奋的尖叫着大声说道：“哇，若雪，你这头发什么时候剪的，这发型比以前那个好看一百倍。还有你不是一直不喜欢穿裙子嘛。什么时候买的这裙子啊，真漂亮，在哪儿买的，多少钱，我也去买一件。要不是听你的声音，我真不敢相信这是你，嘿嘿。你现在啊，比那些个什么班花校花都漂亮，你今天一去学校啊，保证会把那些臭男生给迷死。”

    “得了吧你，杀人是要犯法的。”若雪向她翻了个白眼，伸手抹了把脸上的唾沫，开着玩笑答道，并用手挖了挖耳朵，都差点被代娣给吵聋了。

    “这你就错了，不是有句话叫做迷死人不偿命的嘛，嘻嘻。”代娣脑子反应很快的答道。

    “你这小丫头，什么时候学会油嘴滑舌的了。”若雪轻点了一下代娣那饱满光洁的额头嗔道。

    “快回答我刚刚的那些问题啊。”代娣向她吐着舌头坏笑着，想起了若雪还有很多问题没有回答她呢。

    若雪无奈的翻翻眼睛，只好和她一边走着一边回答她刚提出的一连串问题。

    代娣无比的兴奋，眼睛不时的扫向若雪的身上，那表情比她自己变漂亮了还要开心。若雪心里一热，有这样的朋友们在身边是一种福气，可惜上辈子这种福气太短暂了。

    若雪和代娣两人下了公车后向教室走去，一路上吸引了不少眼球，回头率也增高了不少。

    “西红柿，你给我站住。”两人在快到教学楼的时候，身后传来了霸道的吼声。

正文 第15章 江维变脸

    PS【感谢亲丨羽的仙灵石，媚儿虎摸一下，继续拜求票票、收藏、留言！！】

    代娣身子一抖，这是江维的声音，虽然喊的不是她们，可她还是怕江维会找若雪麻烦。赶紧小声的向若雪说道：“若雪，我们快跑去教室吧，我怕那矿工，哦不，那巧克力会找你麻烦的。”

    若雪向她眨眼笑着安慰道：“不用怕他，学校里这么多人，他不敢把我怎么样，哼。”

    “啊……。”代娣突然叫了一声，身体向后退去，有人在用力拉她的书包，然后耳边传来了江维非常恼火的声音：“西红柿，我喊你呢，你竟敢不答应，好大的胆啊，是不是皮痒欠揍啊。”

    若雪皱着眉囧了一下，代娣怎么也有绰号了，同时对江维的霸道和仗势欺人非常反感，但她暂时站着没动，想看他到底想玩什么花样出来，更不会让他欺负代娣。

    而代娣更是脑门子都黑了，一张脸涨得通红，自己什么时候有了这样一个外号，自己都不知道哇，她委屈的转过身去。

    江维和四大金刚正站在她们身后眼睛喷火的看着她，他今天身穿米黄色的休闲T恤，米色的休闲裤，身上散发着淡淡的香水味，微微有些凌乱的头发更添几发诱/惑，典型的奶油巧克力一颗，的确非常吸引女生的目光。代娣只觉得有些晃眼，脸更是红的发烫了，同时觉得若雪给他起的这名挺恰当的，让人真的想上前咬一口。

    “喂，你喊西红柿，我知道你喊谁啊，我又不叫西红柿。”代娣在无意中接触到江维那喷着火苗的眸子时，本来中气十足的声音顿时软了下来，轻声替自己辩解着，好奇怪哦，自己又没有得罪他，凶什么凶。昨天若雪打得好，应该下脚更重些的，让他今天躺在家里不能来上学才好呢。

    江维扯着嘴角不屑的嘲笑了一下：“哼，叫你西红柿是对你客气了，我还没喊你猴子屁/股呢。哈哈。”他说完最后一句话后，忍不住和四大金刚放肆的大声笑起来，引得路过的其他同学不禁为之侧目，看清是江维一伙人后都躲得远远的。

    若雪听了这些带侮辱字眼的话，更是火从心头起，恨不得一巴掌拍死他们。她正准备转身替代娣出气时，江维又开口说道：“不说这些废话了，我问你，那个可恶又讨人嫌的金毛狮子呢，今天怎么没和你一起，我要找她算账。”

    代娣顶着一张大红脸有些局促，她以前什么时候敢和江维这一伙人说话啊，要不是因为若雪在她后面站着，她早就跑了。

    看着横眉怒目的江维一伙人，代娣心里开始发慌了，此时更担心的是若雪的安全。她赶紧用手在背后推着若雪，示意她先走，果然被自己猜中了，想他们怎么可能会不报复呢。可若雪并没有如她所想的那样离开这个是非之地，还是一动不动的站在她的身后。

    代娣急了，只好撒着谎说道：“嗯……没有，我不知道……不知道她在哪里。”

    江维明显不相信代娣的话，他知道她和若雪的关系最好，平日里经常看到她们在一起，怎么可能会不知道她在哪里，一定是在骗自己。

    他眯起桃花眼，非常生气的用手推了一下代娣：“不要和我耍花样，快告诉我，她在哪儿，否则我会让你死得很难看。那个丑八怪金毛狮子是不是不敢见我了，昨天不是很拽嘛，今天跑哪儿躲着去了。”

    江维一想到昨天若雪那狠狠的一踢，心里就感觉郁闷无比，那丑妞下手可真狠，要是力道更大一点点，他可就要断子绝孙了。不光如此，还让自己在兄弟们面前丢了面子，而且要是传出去，让所有人知道他堂堂的江维被一个女人如此的欺负，还不被人笑掉大牙，那以后还混P啊，所以此仇不报枉君子。

    代娣被推本能的向后靠去，撞在了若雪的身上，本还在忍耐的若雪见江维竟然动手了，心里的气也被激出来了，真是欺人太甚了。

    “巧克力，姐姐我在这儿，找姐啥事啊，是不是嫌昨天那一脚力道不够呀，今天还想尝尝这铁腿的味道啊。”若雪从代娣的身后转身走了出来，笑意盈盈的看着江维说道，脸上一点儿不开心的表情都没有，只是声音异常的的冷冽。

    听到了若雪的声音，江维更是气愤不已，竟然躲在西红柿的身后半天不吭声，也为自己的疏忽而有些气恼，愤怒的声音顿时吼起：“好你个丑……。”

    可只吼了几个字后他就嘎然而止，将后面的话生生的咽了下去，呆呆的看着若雪，简直不敢相信自己的眼睛，这是自己认识的那个怪胎金毛狮子嘛。

    水眸如两颗黑珍珠般闪耀着迷人的光芒，柔顺黑亮的头发让人忍不住想伸手摸一下，白皙的脸颊染了两抹醉人的红晕，红润粉嫩的双唇微微上扬着带着抹冷笑，可这在他的眼里更添妩媚，一袭白色的束腰连衣裙，此时静静的站在这儿，如一朵白色的出水芙蓉清新脱俗优雅。

    江维身后的四大金刚不约而同的发出了一声惊叹：“哇，美女啊。”他们忘记了昨天对若雪的评价。

    江维回过神来，用手将身后的四大金刚向后推了推，带着怒意的脸上顿时堆起了笑容，腆着脸温柔又有些委屈的说道：“老婆，你的心可真狠啊，昨天那一踢，差点儿让我们以后都没儿子了。”

    若雪一脑门子黑线，嘴角抽搐，脚下一颤，差点吐血，原以为他会对自己说些狠话来着，没想到他变脸的速度比光速还要快，真是无愧于大众情人这个称号，果然是色中翘楚，随口喊人家女生老婆都不带结巴的。

    代娣的眼珠子都差点掉地上了，这人怎么这样啊，刚刚他还凶巴巴的吼自己要找若雪算账。一见到若雪又变得如此的肉麻，她在心里鄙视着江维，同时也在感叹漂亮的好处，哎，什么时候自己也能变得像若雪一样漂亮就好了，嘿嘿。

    若雪冷冷的瞪着江维，微红着脸厉声啐道：“滚你丫不要脸的，胡说什么呢，谁是你老婆，我看你老黄瓜一根，欠拍啊。”

    她一边说着，一边活动了一下右腿，眼睛似无意的扫着江维的下身。

正文 第16章 我要追你

    PS【感谢亲Emerald＊／筱的仙灵石，么么个，嘻嘻！继续拜求亲们的推荐票、收藏和留言！媚儿感激不尽！】

    江维抖了一下，下意识的微微弯了身体，用手挡在了身前，眯着桃花笑着说道：“当然你是我老婆了，昨天在那楼梯上不是说好了嘛，他们都可以做证的。你说想吃我的。老婆，你说过的话不会这样快就忘记了吧。”

    看着江维那装可爱的小样，若雪差点将早饭都给吐出来，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    江维身后的四大金刚大概见惯了这种场面，没有呕吐的反应，只是看向若雪的眼神都带着狼性，恨不能上前将若雪给撕了。

    若雪定定神，冷声答道：“江维，你就别自作多情了好吧，你不是姐的菜。昨天说的话呢，只是和你开个玩笑逗逗你而已，我呀对你没兴趣。代娣，我们走。”NND，花心大萝卜，不知道伤了多少女生的心，姐要是看上你的话，除非脑袋被驴踢了。

    若雪和代娣转身教学楼走去，代娣看着气场十足的若雪，觉得她好陌生，和以前的那个方若雪完全是判若两人，到底是什么原因让她会有如此大的变化呢，代娣非常不解。

    江维古铜色的脸上闪过一丝愤色，还从来没有哪个女生敢这样和他说话。刚刚这番话要是对其他的女生去说，她们早就羞红了脸点头答应了，哪里会说出这些伤他自尊的话来。可若雪的话却激起了他内心深处的征服欲，他不相信，还有他江维征服不了的女孩子，一定要让她臣服在自己的脚下。

    收敛起脸上的笑容，盯着若雪的背影沉声说道：“方若雪，从这一刻起，我要开始追你。”

    若雪双腿颤了颤，这人脸皮真够厚的，停下脚步转身平静的说道：“是嘛，如果你想自讨没趣的话，随便你哦。”然后和代娣加快步子转弯向楼梯走去。

    他眯着桃花眼看着若雪的背影，以前喊她金毛狮子，只不过感觉这个女生的造型怪特别的，一个人我行我素，不男不女，他对她是恶趣味偏多，是他无聊时找的一个乐子而已。包括昨天在楼梯上说的让她做自己女朋友的那番话，都是在耍她，想等着她脸红羞涩时，再好好的嘲讽她一番。却没想到，从昨天开始，她的一举一动一言一行，都和以前迥然不同了，不但不再沉默，反而敢挑衅他，今天又敢如此直接的拒绝他。

    嗯，有趣，有如此美女相伴，高中剩下的两个月生活不会那样无趣了。如果将她追到手后再甩了她，不知她会有什么样的反应，哈哈，江维脸上竟然露出了狐狸般阴险的笑容。

    江维摆了摆脑袋向前走去，可身后的那群狼们却一拥而上围在了他的身边，戴眼镜的何飞搂着他的脖子问道：“维哥，说实话，你不会真的看上金毛狮子吧。”他们不敢说江维被若雪拒绝了，怕他会发飙，对美女江维会忍耐，可不保证对兄弟也会忍耐的。

    另一个男生龙华立马敲了一下何飞一爆栗骂道：“还金毛狮子呢，你看人家现在多漂亮啊。维哥维哥啊，你有那么多班花校花了，这个就让给我怎么样啊。”他眼冒红星的满心期待着江维点头。

    江维吸了口气停住脚步，桃花眼难得的射出寒光，抿了抿薄唇答道：“那些校花班花留给你们吧，方若雪从今天开始就是我的老婆了，谁也不许打她的主意，听到没。等我对她没兴趣了，你们再去追吧。”

    他像个帝王一样霸道的伸手向那些男生一挥，单方面宣布了对若雪的所有权，那些个班花校花啥的太无趣，太容易追了，有挑战的才有趣，才有征服感。

    刘海捶了一下江维的后背，大笑着骂道：“维哥，你真不够意思，这学校里的好花都被你采了，你不要的妞才给兄弟们。”

    “有妞能看上你就不错了，你瞧你长那水桶样，还想挑三拣四呢。”何飞接口道，其他人哄笑着。

    一行几人说笑着上了楼，经过二楼的时候，江维的桃花眼向若雪教室的方向深深看了一眼，然后才转身上楼去了。

    “若雪，那个巧克力可能真的看上你了，怎么样，你准备答应他吗？”代娣顶着红朴朴的小脸蛋八卦着，两只眼睛闪闪发亮。

    若雪白了她一眼：“他看上我，可我看不上他啊，再说了，那种花心萝卜说的话，你也相信？笨死了你。”

    代娣有些暧昧的笑着问道：“那你看上谁了？难道是他？”她用下巴向快到教室门口的一个人影点点。

    若雪抬眸看去，那个蓝色的背影不正是仲凌嘛，心里第一反应是，刚刚在楼下的那一幕不知他有没有看见，会不会误会了啊。可不要自己还没表白，就被仲凌在心里划了个大叉叉啊，虽然不想和他有结果，可也不想被人鄙视呀。

    一看到仲凌，她的双颊就忍不住有些发热，瞪了一眼代娣，红着脸嗔道：“你胡说什么呢你？”

    代娣其实只是随意开开玩笑的，见到若雪的脸这样红，不禁也有些生疑，坏笑着问道：“我刚刚只是随便说说的，你脸怎么这样红啊，是不是被我说中心思啦？”

    若雪斜眼看了一下代娣，以前一直觉得这小丫头老实，怎么没发现她也会调侃人啊，伸手轻掐了一下她的胳膊，有些心虚的答道：“叫你胡说，哼，不理你了。”

    然后不等代娣有什么反应，她从后门走进了教室，当然不忘记用眼神吃仲凌一记豆腐，这是每天必修功课之一，嘻嘻。

    第一节是胡宏春的课，他走进教室，习惯性的扫视了一眼教室，然后将眼睛定在了代娣的身上问道：“谭代娣，方若雪今天怎么没来上课，她怎么没请假？”

    代娣一愣，明明看见若雪跟在仲凌身后进教室了呀，怎么老师说她没来呢，回头向若雪的座位看去。

    正低着头在课桌抽屉里找东西的若雪更是囧了一下，自己么这大个美女坐在这儿，他竟然没看见，太过份了。

    不等代娣回答，若雪举手站了起来答道：“胡老师，我在这儿啊。”

    **************

    下个月文会参加PK，提前向亲们求粉红票，如有粉红的亲，恳请到时替媚儿投一张，媚儿拜谢了！

    [bookid=1888198,bookname=《掌控宇宙之星际探险》]

正文 第17章 心为谁而动

    她轻软的声音甜甜响起，全班所有同学包括仲凌在内集体向她的座位看过来，有的同学已经在心里发笑了，这老班什么眼神呢，是不是老花了，竟然连金毛狮子这么有特色的一个人都没看见。

    全班同学的眼神全是惊讶，要不是那声音是若雪的声音，没有人会把眼前这个清雅娴静的女生和以前那个像男生样的金毛狮子联系在一起。特别是一些男生，感觉眼前一亮，心里都有着莫名的激动与兴奋。

    胡宏春也愣住了，这方若雪的变化真是太大了。

    从仲凌的方向看到的是若雪的侧面，正好清晨的阳光通过后面一栋楼窗户玻璃的折射反射在若雪的身上，白色的人儿如镀上了一层温暖的金黄色，随着眼睛的轻轻眨动，仲凌甚至看到了她那长长的睫毛洒在下眼睑处的阴影。

    看着如此清雅的若雪，仲凌好像感觉心底最深处有一处柔软的弦被轻轻的拔动。不自觉想起了昨天她看向自己的那异样的眼神，还有那清澈明亮的笑容，她到底是为谁而改变的呢？不过这只是瞬间即逝的想法，自己被这想法吓了一跳，很快将目光收回，温如玉的脸上闪过一丝红晕后，又恢复平静，丝毫看不出内心深处曾经有过波动。

    胡宏春看着若雪那令他头痛的狮子造型没了，一直压在心里的大石头终于被推开了，脸上绽开发自己内心的微笑说道，“嗯，方若雪，非常好，我都没认出来，来了就好，快坐下吧。”老脸有些微微发烫，一个大活人坐在那儿自己竟然没看见，咳。

    若雪坦然的接受着同学们惊讶的眼神，听了胡宏春的话后，微微一笑落落大方的坐下了。

    这一节课不停的有人回头向若雪看过来，许多男生的眸子里都亮亮的，脸上有着隐隐的兴奋。

    “吴辉，你来把我刚才的话重复一遍。”正在口若悬河的胡宏春突然指着一个男生喊道，胡宏春的脸色有些难看。

    那个叫吴辉的男生慢了半拍站起来傻傻的看着胡宏春，又看看黑板，再看看同桌的男生，那个男生将头低了下去，吴辉杵在那儿不知该说什么。刚刚回头开小差正在看若雪的时候，却让胡宏春给发现了，于是被抓了起来。

    胡宏春将手里的半截粉笔头子砸向他，沉着脸训道：“上课给我专心听课，想看的话下课看不行啊。”

    吴辉那长着几颗青春痘的脸刷的一下涨得通红，其他同学捂着嘴轻声笑着，同时有好几个男生在庆幸不是自己被喊起来回答问题。

    胡宏春说完话后自己也想笑，只好憋着笑意，他甚至在想是不是要给若雪换个座位，让她坐在最前面，这样这些臭小子就不会回头了。哎，真是一个体贴的好老师啊。

    若雪额下流下一滴冷汗，只到今天才发现，原来周围有还会冷幽默呢，真是汗死人。

    有了吴辉的前车之鉴，其他男生下半节课安份了许多，想回头也不敢回头了，但心里却像小猫挠心般难受。

    一下课，代娣跑到若雪的身边坐下坏笑着说道：“若雪，你看你现在变漂亮了，把我们这些臭男生的小魂儿都给勾走了，你看刚才吴辉那出丑的模样，真是笑死人了。”代娣一边说着一边又忍不住咯咯笑起来。

    若雪给了她一爆栗儿，嗔骂道：“死丫头，说啥呢，真难听。你怎么知道他是看我呢，难道你一直是在注意他，还有你是不是也想勾谁的小魂儿啊。”

    代娣的小脸更红了，眼睛有意无意的向若雪第三组中间的座位瞧去，那正是郑杰的座位所在。她的这个小动作没有逃过若雪的眼睛，她现在终于明白为什么代娣在提到郑杰时，脸上会出现可疑的红晕，原来这小丫头也是春心萌动了，哈哈。好，既然她有意，以后就想办法撮合他们吧。

    虽然郑杰对自己有爱慕之心，可自己对他根本一点儿那方面的意思也没有，是绝对不可能的，一定要找个合适的机会告诉他，不要把心思浪费在自己的身上。

    不时有男生有意无意的从若雪的身边经过，眼睛都向她看着，一旦接收到若雪回视过来的眼神，都赶紧将头扭去一边。因为若雪以前的脾气很孤僻，只和代娣一人说话，他们怕若雪会开骂，当着许多同学的面，他们么不起这么脸。所以只敢看看罢了，心里都有些痒痒的，同时又很郁闷，自己班上有这样一个大美女，竟然一直都不知道，哎。

    当然若雪也接收到了一些不善的眼神，这些眼神大多来自一些女生，一些长得比较好看的女生，若雪在心里笑笑，根本不当回事。

    代娣有些气馁的答道：“哎，我长得这样难看，谁会喜欢我啊。”她在心里轻叹一口气，自己喜欢的男生不喜欢自己，他喜欢的是若雪。

    若雪看见了她黑眸里的黯淡，心里一窒，白了她一眼说道：“你不要打击我好不好，你瞧你，眼睛这样大多好看，还有这皮肤，白里透红粉嫩嫩的，比我的皮肤不知要好上多少倍。再说了，长得漂亮又不能当饭吃，还不是一样要努力读书，高考的时候老师也不会因为你长得漂亮而多加你几分。”

    代娣眼睛亮了亮：“别安慰我了，不过后面的话倒也是哦，哎，还是好好学习吧。”

    “不是安慰，我说的是事实啊。”若雪轻拍着她的手安慰道，代娣认真的点点头。

    这节课是英语，吴晓霞穿着淡绿色的连衣裙，拿着昨天考试的试卷进了教室，不知是不是听了胡宏春说若雪发型改变的事情，特意向若雪的座位方向看了，眼睛也亮了起来，对她的好感又增加了，本还在犹豫的事情顿时决定了下来。

    同学们看到那沓试卷，都在座位上小声的议论着，心里都有些惶恐，不知道自己到底考得咋样。

正文 第18章 慌乱

    吴晓霞示意大家静下来后，把昨天考试的情况大致说了下：“同学们，这次考试整体来说成绩不是特别理想，最高分才考了132分。但是我相信只要同学们再加把劲，每个人提高10分不是问题。”然后将眼睛定在了若雪的身上，脸上的笑容绽开：“这次有个大意外，就是方若雪同学这次的英语成绩是突飞猛进，全班第3名，而且她的口语非常的流利，这在我们班可能是数一数二的，恐怕在全校也是拔尖的，以后大家要向她多学习学习。”

    此言一出，底下像炸开了锅，没有人敢相信这是真的，仲凌将眼睛看向她，黑眸里也有不相信。

    “肯定是抄的。”“就是，以她那样还能考第三，打死我也不相信。”“是呀，她这两天有些怪怪的，是不是有什么问题哦，怎么会好好的将头发给剪了。”……什么样的讨论声音都有，

    代娣现在终于知道昨天若雪为什么说要给自己补习英语了，原来她的成绩是真的提高了，不是骗自己的。

    她远远的回头向若雪竖起了大拇指，若雪吐着舌头笑了笑。

    特别是几个平日里英语成绩很突出的女生看向方若雪的眼神都有些恨恨的了，本来她突然形象大变，将其他男生的眼球都吸引过去，她们就有些不服气，私底下已在说些难听话了，现在见她的成绩更是突然不可思议的提高了，心中那口恶气更盛了。

    “好了，大家安静一下，仲凌，你过来把卷子发一下。”吴晓霞敲了敲桌子喊道，底下议论的声音小了些，仲凌依言上讲台拿了卷子按姓名发着。

    仲凌今天穿一件白领湖蓝色的T恤衫，下着一条白色的直筒裤，他那挺拔的身材显得更高，如玉般的脸上带着温暖的笑容。

    若雪看着这穿梭于教室各座位之间的干净清爽的身影，心底有种满满的幸福感在弥漫，其实有时候喜欢一个人，不一定非要拥有，远远的看着他也是一种幸福。

    方若雪，仲凌看着手里这张卷子，不禁多看了几眼，那娟秀干净的字迹，如同现在的她，让人一眼看过去感觉很舒服，不由自主的会生出一种亲切感。

    仲凌匆匆的将若雪的卷子放下后就向其他的座位走去，他自己没有查觉他的脚步有些慌乱，少年的心是否也开始为谁而动了呢？

    吴晓霞等仲凌将卷子发完后，清了清嗓子说道：“等会儿下课后，仲凌、方叶红、方若雪、鲍勇你们几人来一下我办公室，有一件事情想和你们说一下。”

    若雪心里一阵激动，如果记得没错的话，吴晓霞应该是叫他们去参加一个什么英语交流比赛。她激动的不是能参加这样一个比赛，而是因为能和仲凌一起。

    下课后，若雪将手中的笔拧上了盖子，步态婀娜的向办公室走去，身后自然是无数道炙热的目光和窃窃私语声。

    若雪最后走进办公室，其他三人已经在椅子上坐下了，发现只有仲凌身边还有一个位置是空的，白皙的小脸不自觉的爬上两朵小红云。她在心里暗骂一声自己无用，都20多岁的人儿了，怎么还这样不淡定。

    “方若雪，快过来坐下。”在她发愣犹豫的时候，吴晓霞向她招呼道，若雪向吴晓霞点头笑了下走了过来。

    方叶红扫了若雪一眼，有些不爽的撇撇嘴，鼻子里轻哼了一声，这个怪胎不知道走了什么狗屎运，竟然会考那么多分。

    若雪轻轻的在仲凌身边坐下，这是第一次和他如此的近距离接触，近到可以听清他的呼吸声。她不敢多想，赶紧将眼睛看向吴晓霞来分散自己的注意力。

    吴晓霞的脸上带着温暖的笑容看着这几个她满意的学生，当然若雪她是从昨天才开始觉得满意的，其他这三人的英语成绩一直是班上最出色的。

    她笑着说道：“今天叫你们过来，是要和你们说一个好消息。你们几个是我们班英语的尖子，全市的高中正准备举行一个英语竞赛。像英语类的竞赛项目比较少，虽然不能为高考加分，如果能取得非常出色成绩的话，在保送上大学的时候是可以优先的，所以这次是一个非常好的机会。学校让我们每个班先选出四个人来，然后在学校内部进行一次筛选，最后决定一半的人去进行这次竞赛。这次竞赛会在今年9月份举行，所以我们还有几个月的时间可以准备的。”

    这么说他们四个人可能会有两个人被淘汰，几个人下意识的互相看了看。这一瞥，若雪自然的对上了仲凌那灿若星辰的眸子，唇角微弯笑了笑，仲凌也温和的笑了下。

    若雪顿觉心里如洒满了阳光般灿烂，这是仲凌第一次对她绽开的笑容，虽然这笑容只是礼貌的微笑，可在她的心里却觉得比任何人的微笑都要来得真诚，来得舒畅。

    吴晓霞又接着分析了几人的优缺点，希望他们几人互相帮忙，采短补长，争取四人都能进决赛。自然若雪的口语是她最大的优势，其他几人这块比她要差些的，她要负责协助吴晓霞这块的辅导。

    然后吴晓霞让他们四人每天放学后来她办公室，她单独辅导一个小时，将所有的事情安排妥当，他们四人走出了办公室。

    看着前面那个湖蓝色的挺拔身影，若雪的心情是最开心的，她对参加这些个竞赛什么的表示毫无压力，能和仲凌在一起小范围的接触几个月，足够了，她傻站在楼梯边弯着嘴角无声的笑着。

    “老婆，你干嘛呢，笑得这样开心啊？”江维那带着笑意的声音在若雪的耳边突然响起，将她吓了一大跳。第一反应是赶紧看向前面的仲凌，这话可不能让他听见了，虽然自己和江维什么关系都没有，也不想让他误会的。

    那个湖蓝色的背影快到教室门口了，离他们大概有十米左右的距离，若雪不肯定仲凌有没有听见，她生气的瞪了眼江维，冷声骂道：“滚，下次再听你乱喊，当心我让你永远开不了口。”

    说完后，气乎乎的走了，那优雅的步伐都有些凌乱了。

    ************

    PS【媚儿拜求收藏、推荐、留言！下个月参加PK，会不定期加更，还要拜请众位亲的粉红票＼PK票鼎力支持，谢谢！！】

正文 第19章 表姐

    PS【感谢亲Emerald＊／筱的仙灵石，虎摸个，嘻嘻！媚儿继续拜求推荐、收藏、留言！！谢谢！】

    ******

    江维虽然碰了一鼻子灰，可他却摸了摸鼻子眯着桃花眼笑了，小辣椒，有个性，我喜欢。

    若雪不顾形象的一屁*股坐在凳子上，连仲凌的豆腐都忘记吃了，该死的江维，真过份，你自己花心就算了，可千万不要败坏我的名声啊。

    她甚至有些怀疑刚刚江维那声“老婆”仲凌也听见了，可是自己又不能去向他解释，真是气人，哼。

    她气咻咻的翻着手里的数学书，都快把书给翻烂了，忽然一张白色色的小纸条出现在数学书内。上面写着：方若雪，你今天真漂亮，你是我心里的天使。没有落款，这笔迹也很陌生，经过这些年，其他同学的笔迹她是完全忘记了，看不出是谁写的。

    她抬头向教室里扫了一圈，没有发现什么可疑的人，又向郑杰看去，他背对着自己，看不清他脸上的表情。

    若雪弯着嘴角笑了，看着这小纸条有种莫名的好感，随着时代的进步，人与人之间的交流越来越简便，一条短信或是一条QQ信息，很少有人会写这种小纸条了。她将它轻轻放进书里里夹好，无论它是谁写的，无论它的意义是什么，她都要将它收藏起来。

    想到QQ，她忽然好怀念上一世的日子了，每天工作以外可以上上网，聊聊天偷偷菜，看看小说，真的很惬意。因为以前每天有电脑的陪伴习惯了，现在离开了电脑，开始有些难受了。哎，没钱，要不然自己买个电脑该有多好啊，若雪又开始苦着一张小脸了。

    放学后若雪让代娣先坐车回家了，她向右边转弯去红星路上转转去，看看这H市最繁华的商业中心是不是和记忆中的一样，顺便再看看有没有什么挣钱的机会。

    若雪眼睛扫着两边沿街的店铺，果然和记忆中的一样，只不过很多店铺后来都是见经易主。她现在看到的这些店面，在几年后几乎看不到了，包括前面那座商业街最高的建筑，H市百货大楼，两年后也因为经营不善，被省会的一家百货连锁企业给收购了，百货大楼这个名字也成为了历史，那座白色的建筑上取而代之的是那家企业的名字。想着它以后的命运，若雪心里有些替它伤感。不过，像这样命运的不止百货大楼一家，有很多老字号都难以逃脱这种命运。

    此时正是放学和下班的高峰期，而此时的红星路还不是单向行驶，车流和人流的混杂，显得非常拥挤。看着商家都已经打出的那些促销商品的广告，若雪才知道快到五一了，还有几家张贴了招聘假期促销员的海报。

    若雪心里一动，五一有七天假期，自己可以利用这假期，挣些零花钱的吧。

    至于具体做什么，她现在心里也没底，她拿出笔和本子将需要招聘的店铺具体信息记了下来，并问清楚了待遇和时间等。

    因为店铺比较集中，半个小时下来，若雪的小本子上就记了七八家的招聘信息，有服装店、鞋店、珠宝城、还有婚纱影楼等。她满意的合上小本子，如果真的准备做假期促销的话，回家去好好比较一下，看哪家更适合自己。

    若雪在家门外就听到妈妈的笑声传了出来，其中还夹杂着一个女孩子的说话声，看样子家里来客人了。

    她打开门进去后，屋内的说话声停了下，然后听到一个很熟悉的声音响起：“舅妈，这是……雪儿？”这话自然是问吴兰的。

    若雪抬眸看去，一张熟悉的脸庞出现在眼前，愣了下，原来是姑姑家的女儿林珍。只是此时的她还未结婚，而且没有遭受伤害，明显要年轻漂亮太多。

    林珍长得还不错，好看的瓜子脸，肤色是那种健康的蜜色，中等的苗条身材。该有的地方有，该无的地方无，一头黑色的长发齐腰，脸上总是带着淡淡的笑容，她说话的声音柔柔的，让人看着都想好好的怜惜。

    可惜她后来嫁给了一个嗜赌如命的恶男，他输光了钱后，竟然听从其他赌友的挑唆，逼迫林珍去夜总会坐台，林珍不从，并要和他离婚。

    因为那夜总会的老板正是他的债主，为了还赌债，他不能失出林珍这颗摇钱树。于是他假装后悔跪在林珍家门口，骗开门后，他竟然拿出刀子逼迫林珍同意。当林珍反抗誓死不从之时，他竟然残忍的用刀子将林珍的两只手给砍断了七根手指，并将林珍的母亲也给砍伤了。虽然后来这恶男受到了法律的严惩，可林珍却永远失去了手指，也丧失了劳动能力，还因受刺激太深而疯了。

    “珍姐，今天怎么有空来啊？”若雪柔声喊道，脸上绽开温暖的笑容，眼角渐渐湿润。林珍一直待她不错的，她还清晰的记得她发疯时的惨状，心里一痛，有些控制不住的上前一把抱住了林珍。

    “雪儿，你这是怎么了，今天我休息。嗯，你这个样子漂亮多了。”林珍对若雪的反应有些奇怪，但她还是揉了揉她的短发温柔的说道，眸子里也带着温暖的笑意。不知为什么自己就是喜欢这个小表妹，虽然平日里不爱说话，打扮也有些怪，但她的心地却是很善良的。

    “嘻嘻，好久没见你了，雪儿好想你哦。”若雪将眼泪眨了回去，松开林珍向她吐了吐舌头甜甜笑着。

    “雪儿，你陪珍姐聊会儿，我去烧个汤，然后吃饭啊。”吴兰招呼了一声就向厨房走去。

    “舅妈，不用麻烦了，我回家还有事呢，不在这儿吃饭了。”林珍拉住了吴兰柔声说道，脸上染了两抹红晕又轻声道：“那件事就这样说定了，星期六晚上您和舅舅带着雪儿一起去啊。”

    “嗯，放心吧，这样的喜事，我们肯定去的。其他的不说了，吃完饭再回去，其他的菜都做好了，再烧个汤就行了。”吴兰拉着她的手劝道。

    “是啊，珍姐，好容易来一次，吃了饭再走吧。”若雪也帮忙劝着。

    林珍笑着摇摇头，还是执拗要走，吴兰劝她不了，只好摇着头送她出了门。

    “妈，珍姐来啥事啊，她有什么喜事？”若雪看着正在关门的吴兰问道。

    喜事？她的心跳了一下，难道珍姐要结婚了？记得她好像是六月份的时候结婚的吧，难道是自己记错了，那就没有机会去阻止了。

正文 第20章 喝西北风去

    PS【本月PK，媚儿拜求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言的支持，感激不尽！！！感谢替媚儿投票的众位亲们，群么么！今天会两更奉上！！】

    ********

    “定你珍姐和天明哥结婚的日子，她婆家人请我们几家亲戚去吃饭。”吴兰回答道，关好门后就向厨房走去，若雪跟在后面。

    “珍姐都要结婚了啊？男朋友是做什么的？”若雪试探着问道，还好以前自己的性格是什么事都不过问的，要不然这样问妈妈肯定会起疑心的。

    果然，吴兰回头看着她嗔了一眼：“你这孩子一天到晚闷着头不说话，连你珍姐有男朋友都不知道了，过年的时候你天明哥还来我们家吃饭了，你都给忘记了，你这丫头。”吴兰摇摇头。

    若雪抹了把汗，过去这样久的事，自己怎么可能记得这样清楚呢，还好幸亏自己的记忆力算不错的，要不然会有更多的事情记不得了。

    “嘻嘻，我以前不是忙着学习，没心情管这些事嘛。”若雪厚着脸皮笑嘻嘻的答道，天明？应该是叫刘天明吧，这名字对上了，不知道是不是那个贱男，这只有等见着人才能肯定的。

    “妈，那个天明哥是做什么的，在哪里上班，人品好不好啊？”若雪又问道。

    吴兰抬眸看了女儿一眼，有些疑惑的问道：“你小孩子关心这些问题做什么？”

    “不是啊，怎么说呢，珍姐一直待我不错，我就是关心问一问。万一这天明哥人品脾气不好或者好吃懒做，那珍姐嫁给他不就会受罪啊。”若雪赶紧解释道，一番话说得倒也在情在理。

    “你一个小孩子懂什么，这些是大人的事情，你去吃饭的时候可千万不要乱说，要不然你天明哥，还有你姑姑他们会不高兴的。”吴兰赶紧嘱咐道，其实说心里话，她也是很大喜欢那个刘天明，至于为什么，她也说不清楚，总感觉他好像隐瞒了些什么。

    可是方健红好像很喜欢这未来的女婿，而且方健红做为方家的大姐，一直以自我为中心，别人说的话她根本听不进去，做为亲戚，其他人也不好说什么的。

    若雪哦了一声后没有继续说什么了，她现在还小，说什么大人们是不会相信的，只有到时候想办法让那贱男露出原型吧。哎，只希望能阻止这场噩梦般的婚姻，不知能否如愿。

    一家人围坐在桌边吃着饭，吴兰将林珍来邀请他们喝喜酒的事情说了一下，并商量着到时候要不要买点什么东西带过去。方健彬的热情不高，突然重重的叹了口气，让吴兰和若雪心里猛得一跳，赶紧关心的看向方健彬。

    看着方健彬那有些疲惫的神情，吴兰昨天晚上就觉得他有些不对劲了，只是因为若雪的突然变化，让她兴奋的忽略了。

    “健彬，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”她很紧张的问道。

    方健彬看了吴兰一眼，无奈的摇摇头：“厂里现在效益越来越差了，听说又要裁人了，说不定什么时候我又要失业了，哎。”

    听他说不是身体不舒服，吴兰松了口气，工作没了可以再想办法找的，如果要是身体不好，那才是大麻烦呢。

    吴兰微笑着体贴的劝慰道：“吓我一跳，我还以为是什么大事呢。如果失业了，大不了再找就是了，有什么好愁的，不要想这么多。明天发生什么，我们谁都不知道，如果天天都这样愁，那还没日子过呢。健彬，我相信只要我们不懒惰，不管做什么都能挣一碗饭吃的。”

    方健彬抬眸温柔的看了一下吴兰点点头，脸上的表情松了些，心里很感激她。自从她嫁给自己，一直过着清贫的日子，却毫无怨言，能娶得如此贤良的妻子，是他的福分啊，苦点累点算什么。

    若雪知道一个月后爸爸真的失业了，然后在建筑工地上找了一份更累的活来做。为了不让他受更多的苦，她一边吃饭一边装作无意的说道：“爸，如果厂里真的做不了了，那就不要做啦，不如你和妈妈也做点小生意得了，我看我们家这一块许多人做生意都赚了钱。”

    方健彬连头都没抬接话道：“你小孩子懂什么，你以为生意那么好做的。前两天楼下的老刘还在讲他做的那个水果生意亏了好几千块钱。现在做什么生意都要钱，人家有钱人亏点钱不心疼无所谓。像我们就不一样了，本来就没钱，如果去做生意，万一亏了，那我们一家人喝西北风去呀。”

    若雪汗了一下，吴兰也接口道：“是啊，雪儿，你安心好好读书就行了，这些事情你就不要操心了。你爸说的有道理，所以人家有钱的人就越有钱，而我们没钱的人因为胆子小不敢做，所以越没钱，哎。

    若雪只好乖巧的点点头，不再说什么了。她知道爸妈的性格，如果手里有一万块钱，绝对不会想办法让它生出更多的钱来，而只会选择最稳妥的办法：存银行。这也可能是大部分老百姓的做法吧，毕竟人都要为自己准备一条后路的。哎，看来只有自己想办法挣钱了。

    “哦，爸妈，吴老师让我和其他几个同学，准备参加市里9月份举行的高中生英语交流赛。从明天开始，每天下午放学后要在学校补习英语一至二个小时。”若雪想起了这件事还没和他们的说呢，但她将这时间说了个活络的，以备后需。

    方健彬和吴兰听到这话顿时来了精神，黯淡的眸子亮了起来，其实吴兰上午打了个电话给胡宏春，问了考试的事情，她还是有些不相信若雪的。当得到胡宏春的确认后，差点当着其他同事的面跳起来。两人又向若雪问了个仔细，若雪笑着将具体情况告诉了他们。

    方健彬夫妇的眼角有些潮潮的，没有想到有一天，自己家的女儿也能参加什么比赛，以前这是他们想都不敢想的，没想到这次竟然是事实，不能不让他们感到兴奋和激动，下次在别人面前终于有了炫耀的资本。

    若雪看着激动开心的父母，心里有些酸涩，不知有多长时间自己没有让他们开心的绽开笑容了。

    晚饭后，若雪关上房门，将记录的几家招聘信息拿出来比较着。工作的内容都是替他们发宣传资料，看似简单，但工作量挺大的，而且工资待遇少得可怜，才15元一天。哎，没办法，谁叫自己暂时无可以挣大钱的能力呢，现在只能选择一个相对其他的来说有挣更多钱可能的公司了。

正文 第21章 健忘的丫头（二更）

    PS【加更到，亲们，票票来得更猛烈些吧！！！】

    米娜婚纱摄影，若雪嘴里念叨着，这家婚纱店才开半年之久吧，但因价格低，拍摄出的效果好，颇受一些准新人们的欢迎，目前在H市已经小有名气了。它是一个后起之秀，而且若雪记得它后来成为H市婚纱摄影行业的老大，她有些佩服米娜的老总，能在短短几年内将它发展成为H市的行业老大，真是很牛X。

    嗯，就选它了，因为若雪知道婚纱摄影行业的利润相当大，而且员工每接待成功一对新人拍照，除去基本工资外，还会有提成。如果自己运气好，也能成功介绍两对新人去拍照，那自己也就心满意足了。

    ******

    若雪和代娣背着书包向校门口走去，代娣向后面瞟了一眼，压低声音对她说道：“若雪，郑杰那小子又一个人跟在我们后面呢。”

    若雪抬眸看着代娣染着两抹红晕的小脸，心里顿时乐了。因为她发现自己、代娣和郑杰三人，其实性格是一样的，对自己暗恋的对象不敢去表白，而留下心涩的遗憾。

    “郑杰，一道啊。”若雪突然停下脚步转身向后面喊道，只见郑杰背着蓝色的书包，一个人闷闷的和她们保持一定的距离。

    若雪的这声喊让郑杰微黑的脸庞更黒了，但这次他并没有一个人害羞的跑掉，而是憨厚的点点头加快了步子追上她们。

    代娣看着走近的郑杰，脸更红了，她甚至能感觉出自己的心跳在加快。她在心里告诉自己，不要胡思乱想，郑杰喜欢的是若雪，可越是这样想，脸反而越来越红。

    若雪自然注意到了代娣的表情变化，知道她害羞，当着郑杰的面也就没有开她玩笑了，而是看着郑杰问道：“郑杰，现在为什么不和我们一起上下学了，是不是我和代娣哪儿得罪你了啊。”

    原来他们三人因家离得比较近，而且又是初中同学，所以他们一直都是一起上下学的。若雪也记不清是什么时候开始，郑杰突然不和她们一道了，也很少和她们说话了，上下学的时候只是一个人默默的跟在她们后面。

    郑杰挠了挠头后又摇摇头，低声说道：“不是的，我以为你不愿意和我一起了。”

    若雪笑着又有些委屈的应道：“怎么会呢，我们三人是最好的朋友啊，在学校里，我也只有你们俩个朋友，你不理我们以后，我只剩下代娣一个朋友了。”

    她的话让郑杰心里一喜，抬起头，黑亮的眸子看着若雪不相信似的问道：“可是，你以前明明说过，不要和我一起上学的啊，让我离你远点的。”这话说到后来，他的语气有些闷闷的。

    “呃，我什么时候说过这话。”若雪愣愣的问道，在记忆中这句话一点儿印象也没有，她看了看郑杰，又看了看代娣。

    身旁的代娣向她翻了个白眼，这丫头可真会健忘，当初说了那么多伤郑杰的话，她倒忘记了。

    代娣附在她耳边简单的说道：“过年前，郑杰说了句‘若雪，你其实挺漂亮的，就是发型不好看’。你将他痛骂一顿，并说以后再也不要见到他，不会再理他之类的话，你怎么忘记了。”

    若雪汗了一下，这事她还真忘记了，现在想想当初这些话让郑杰有多难受，自从这话说过之后，他再也没有和她们一道走过了，甚至连话都很少说。

    她有些不好意思的看着郑杰说道：“郑杰，对不起呀，那些话是和你开玩笑呢，不要往心里去啊，以后我们还是一起吧，我们俩个女生还需要你的保护呢。”

    郑杰点点头笑了，他当然愿意和她们一起了。但心里更多的是惊讶若雪的变化，她的性格现在比以前开朗许多，而且人也变得更加漂亮了。可是一想到班上其他同学看若雪的眼神，他的心里又有些酸酸的了，恨不得将那些同学的眼睛给蒙起来。

    几人一边走着一边聊着，他们都很开心三人终于又可以像以前一样了。

    “代娣，郑杰，你们俩先坐车回去吧，我要去街上有点事，再见。”若雪在红星路的路口边停下脚步说道，然后摆摆手向红星路走去。

    郑杰有些失望的看着若雪离去的背影，代娣既兴奋能单独和郑杰在一起，又有些羞涩，不知该和他说什么，心跳跟着加快了，红着脸轻声说道：“若雪有事，我们先回去吧。”

    郑杰看着已经没入人群中的若雪点点头，看着代娣笑了笑，两人向公车站走去。

    若雪直接去了米娜，红色亚克力招牌，此时它的规模还不是很大，只有二层楼。一个沿街的店面是门市接待，二楼则是化妆室、更衣室和摄影棚。

    门市接待的一个短发店员见若雪走了进来，赶紧上来招呼，可在看清她背上的书包时，脸色立马冷了下来，知道不是潜在的客人。

    若雪像没注意到她的表情变化般，绽开甜甜的笑容将来自己的来意说了一下，那个店员淡淡的应道：“哦，请跟我去见人事经理梅子姐吧。”

    “谢谢。”若雪无视了短发店员的表情变化，这年头人与人之间就是这样，多了势利而少了温情。

    “梅子姐，她是来应聘那个促销员的。”短发店员将若雪带到一个盘发女子的面前，脸上带着笑意说道。

    若雪看向这个叫梅子的人事经理，身材高挑，头发高高盘起，显得干净利落，脸上带着淡淡的职业笑容，她属于职业场上那种气质美女，脸庞不是特别漂亮。

    “您好。”若雪微笑着向梅子打了声招呼，两只墨玉般的眸子看着梅子，表情落落大方，既没有刻意的讨好，更没有面对陌生人时的怯懦。

    “嗯，你好。”梅子淡淡的笑着点点头，对若雪还是比较满意的，外形比较出众，而且比一般的学生看起来稳重，她甚至在考虑到时候是不是让若雪迎宾呢。

    梅子将大概的工作性质说了下，若雪点着头，当梅子说完时，眨着黑眸微笑着问道：“如果我能成功介绍一对新人交钱来米娜拍照，那我是不是也可以拿到相应的提成呢。”

    梅子稍愣了下，没有想到这小女孩竟然会问这个问题，而且她的从容也不像一个在校学生。这属于公司内部的一个规定，她是怎么知道的，可自己又不能直接的说不是，人不可貌相，也许她真的有自己的独特能力也不一定呢。

    “是的，如果你真的能做到如你所说的那样，该你的那份儿公司决不会少了你的，既然你有这个想法，那到时就好好努力吧。”梅子答道。

    “好的，谢谢，那不打扰了，我先走了。”若雪满意的点点头，她没有想到梅子会答应得如此痛快的。

    梅子职业的笑着点点头，然后目送着若雪向门外走去，越看越觉得若雪比她的实际年龄要成熟稳重的多，摇摇头，现在的小孩子可真是鬼精灵。

    若雪出了大门，正迈步下台阶之时，那种莫名的眩晕感觉突然袭来，眼前一花，整个世界都好象旋转了起来，感觉整个脑袋里如有什么东西在里快速的运转着，似要找个突破口似的。

正文 第22章 听到幻觉般的声音

    PS【文在激烈的PK中，媚儿拜求亲们的粉红票、PK票的支持，如果没有这些票票的亲，请帮忙点击、投推荐票吧，媚儿感激不尽，PK分数今天如果达到500分，或推荐票达到300，媚儿会加更奉上，谢谢！！】

    ******

    若雪闭着眼睛潜意识里本能的伸出双手，想要抓住什么东西稳住身体，可门口空荡荡，哪里有东西可以抓，一脚踩空，整个人向前栽去。

    可她并没有感觉到疼痛，自己好像被什么东西给托住了，然后一个温热的怀抱揽住了自己。她想要挣扎离开，可此时因极度的眩晕根本无法拒绝这个怀抱。

    “小妹妹，你没事吧。”若雪的意识终于渐渐恢复，耳边传来一个男人关心的声音。

    她轻轻摆摆头，单手揉着太阳穴，缓缓睁开眼睛。眩晕终于过去了，脑子又清明了起来，但心里却也不禁开始替自己担心起来，这晕眩来得这样突然，万一是在过马路的时候呢，万一身边没有其他人呢，那岂不是很危险。好不容易重生了，可千万不要这样不明不白的死去了。哎，若雪轻叹一口气，细长的眉紧皱着，忘记了此时自己正靠在别人的怀里。

    “小妹妹，你没事了吧。”刚刚那个男人的声音再度在耳边响起。

    若雪一怔，鼻息间传来淡淡的烟草味，这才想起自己正在一个陌生男人的怀里，猛得抬起头，对上一双精明的眸子。在还没看清男人的脸之前，若雪羞涩的红了脸，松开自己刚刚不自觉的放在眼前男人腰上的一只手，后退几步，离开了那个男人的怀抱。

    这是一个三十多岁的男人，面容清瘦干净，目测大概175左右的身高，身着一身白色短袖休闲服，此时正用带着些关心神色的眼睛看着她，脸上带着淡淡的笑意。

    “叔叔，不好意思啊，刚刚我突然头晕。谢谢您扶我一把，我已经没事了，先走了。”若雪软声说道，以她现在的年龄，喊一个30多岁的男人为叔叔也不过份，而且也避免了自己的那份尴尬。

    叔叔？这个男人脸上的肌肉抽搐了一下，精明的眸子里闪烁了一下，指着米娜的大厅说道：“小妹妹，不用客气，看你的脸色不是很好，还是先进去休息一会儿再走吧。”他一边说着，并用手向里面招了下。

    “哦，不用这样麻烦了，谢谢叔叔，再见。”若雪微笑着拒绝道。这眩晕来时天旋地转，可一旦去了，却也没有任何后续的不妥，想今天应该也如同前见次一样。他虽然无意中救了自己，她并不想和一个陌生的男人多接触，无论他的目的是什么。

    她冲他摆摆手后，将背上的书包向上提了提，转身向向马路对面的公车站走去。

    “李总。”梅子从米娜的大门走了出来，看着那个男人的背影喊道。

    李文回头看着梅子弯着唇角笑了笑，然后指着若雪的背影随口问道：“嗯，梅子，那个女孩来我们店里做什么？”

    看着若雪背上的书包，想象着她那清新靓丽的容貌，最重要的是她那身廉价的衣服，李文一双丹凤眼光芒闪烁，眸底闪过一丝如猎人般狡黠地笑意。

    梅子温柔的笑着看着李文，这笑容和刚刚面对若雪时的笑容完全不一样，那是职业的机械笑容，而对李文的却是发自己内心深处的。李文也笑着看向她，梅子柔声答道：“哦，她好像是学生，是来应聘五一促销员的。”

    刚刚门口发生的一幕她看得清清楚楚，店里其他的员工也都看见了。只是不知具体是什么原因若雪会倒在他的怀里，而且碍于李文的身份，她们没好意思出来看，但她看到若雪靠在他的怀里，她心里非常不舒服。故意接着问道：“李总，你要是不喜欢那个女生，我就把她给回了，反正前来应聘的人多着呢。且看她刚刚那柔柔弱弱的样子，还不知到时能不能坚持下来呢，我们米娜可不养无用之人的。”

    李文听了梅子的话，脸上的笑容渐渐淡去，撇过头，眼睛看着若雪正在过马路的白色俏丽身影，沉声应道：“谁说我不喜欢她。”

    梅子心一窒，看着李文那瘦削却又不失成熟男人味道的脸，在心里酸酸的恨骂道：你个混蛋，竟然连未成年的小女生都要打主意，真缺德，总有一天会有报应的。

    ********

    若雪站在公交站牌下等公车，无意中向马路这边看过来，发现李文和梅子两人正站在门口说着什么，偶尔向自己的方向看过来。眉微皱了下，在想着李文的身份，突然身边一阵涌动，原来是公车来了。

    此时正是下班和放学的高峰期，她刚好站在最前面，随着人流的拥挤，她被挤到了还未停稳的公车前。

    若雪正准备回头吼一句让他们别挤时，意料之外的是那阵眩晕竟然又再次袭来，而且这次比前几次的情况更严重，她感到脑袋有眩晕的感觉不到二秒中，眼前一片漆黑，双腿发软，加上后面人的推挤，她毫无反抗能力的向公车撞去。

    只听“咚”的一声脑袋撞击硬物的声音，还有车子急速刺耳的刹车声同时响起，若雪在感觉到脑袋巨痛之后，意外听到了一声似幻觉般的声音：融合成功。她还没得及惊讶，失去意识晕了过去。

    本在拼命向前挤去的人群在这两声不和谐，甚至有些恐怖的声音响起之后，突然都安静了下来。本来一直推搡着若雪的人也都快速向后退去，离若雪远远的，撇清自己的关系，好像刚刚若雪身后那伙人不是他们一样。

    公车司机黑着脸从驾驶座下跑了下来，指着等车的人怒骂道：“TMD，你们都急着投胎啊，想找死啊。你们要是想死去跳江，别害老子，MLGB。”

    公车司机暴着粗口，看到出了事，被骂的人群竟然没有反驳的声音，有人已经在悄悄的离开了。

    “你们还愣着干什么，还不快救人。”一个男人凌厉的声音透过人群传了过来，话音刚落，他已挤到了车旁，蹲下身子看向躺在地上人事不知的若雪，好像没有明显的外伤，也没有外出血之类的。

    这个男人正是李文，他刚刚正准备进去店里时，恰恰巧看见发生了车祸，着急的赶了过来。

正文 第23章 融合

    PS【抹汗，终于码完了这章，爬上来加更。亲们，再给力点吧！爬走，再去码字，今晚又要熬夜了，黑眼圈，泪奔～～～】

    ******

    旁边围观的人回神过来，有几个人掏出了手机，开始打电话叫救护车了。

    那个公车司机一脸晦气的站在车旁，他车上其他的乘客在抱怨着，只好等待下一班公车的来临。

    看着晕迷不醒的若雪，公车司机心里极度郁闷，明明自己目测着停车的位置不会撞上任何人的，谁知道她突然奇怪的向自己的车子撞过来。

    110和120来到现场，几个护士将若雪给抬上了救护车，李文不知出于什么原因，他竟然也跟着去了医院，110自然是找公车驾驶员和围观的人了解事情经过。

    ******

    若雪不知道自己晕迷了多久，当她的意识恢复之后，感觉到自己应该是躺在床上。可身边静悄悄的，一丁点儿声音也没有，缓缓的睁开眼睛，眼前一片漆黑，什么也看不见。

    没有声音，没有光亮，若雪开始害怕起来，从床上坐了起来，一种无边的恐惧包围了她。难道自己在刚刚那场车祸中真正的丧生了嘛？想到这，对世间的留恋，让她的眼睛开始泛潮。可她不甘心，抱着侥幸的心理喊道：“这是哪儿啊？”

    奇怪的是，她明明出力的大声喊着，耳边却没有自己的声音，难道是自己在做梦？若雪这样安慰着自己，眨眨眼睛，将泪水控制住。

    “我是你的移动硬盘粉果果，终于和你的大脑完全融合。”突然她的脑海里有稚嫩的童音响起，只是有些生硬。

    若雪吓了一大跳，难道自己真的出现幻听了，这声音和平日里看到的一些科幻大片中的机器人的声音特别像，自己刚刚晕迷之前听到的那声“融合成功”，也是这个声音发出的。

    “你是谁？你在哪里？你的话是什么意思？”若雪非常害怕的问道，如果是做梦的话，为什么会有如此真实的感觉呢？因为听不见自己的声音，要不然此时她的声音肯定是颤抖着的。

    她双手抱胸，眼睛瞪得大大的，好怕这黑暗之中突然会出现自己无法接受的生物。

    “你难道真的被撞坏脑子了？刚刚我说的话你没有听嘛，笨死了。”稚嫩童音竟然毫不客气的挖苦着若雪，她脸上的表情黑了黑。

    忍着惧意，细细的想着刚刚那一句话，移动硬盘，大脑融合，这都什么跟什么呀？难道说，是自己上一世的那块中了病毒的移动硬盘和自己的大脑融合了？

    若雪在心里嗤笑了一声，虽然自己看网文多年，什么题材都看过，可并不相信网文中所描写的桥段会在现实中发生。那只是众位作者发挥自己天马行空的想象，创作出来供人休闲娱乐罢了，哪能当真呢。

    可是很快她又笑不出来了，如果真的是这样的话，自己重生又该怎么解释呢？难道是上一世的自己正在做梦，这些天的经历只是一场梦而已？可梦境毕竟是梦境，怎么可能会如此的真实呢，她开始有些相信那个生硬的稚嫩童音所说的话了，心情开始有些隐隐的雀跃。虽然不知道这块移动硬盘和大脑融合后，会给自己带来什么，但是最起码与众不同了，这是一种非常奇怪的感觉，可能每个人的骨子里都希望自己异于普通人吧。

    “知道我是谁了吗？”生硬的声音再次响了起来，这次多了自信，看样子他已经感应到了若雪的想法。

    “你真的是我那块移动硬盘？你为什么会在我的脑袋里，还有你不是中了病毒吗？”若雪心情复杂的问道，如果这块硬盘真的和自己大脑融合了，那会有什么样的后果呢，会不会有什么副作用呢？她又开始替自己担心了，哎，真是纠结啊，既希望是真的，又盼望这真的只是一场梦。

    若雪没有听到那个生硬的稚嫩童音响起，而是眼前突然一亮，一串串的白色字符在黑暗里飘浮着，很快这些字符串快速的旋转运动着，它们慢慢的变成了一圈圈眩目迷人的光环，最后它们融合在一起，幻化成了一个白色黑屏的小窗口悬浮在她的眼前，这小窗口的造型有些生硬，和以前的那种黑白显示器的样式有些像，大小有14寸的显示屏一般。

    她伸出手想要拿住它，可它太高了够不着，这个有些小难看的小窗口慢慢下沉，最后被她托在了手里。

    明明双手里多了一个14寸大小的东西，可若雪双手并没有感觉到重量，而且也没有质感，手中如无物般，好像这窗口只是一个幻影。

    这是什么东西？若雪在心里想着，前后看了看，也没有发现什么开关按钮之类的东西。突然“滴”的一声，只见原来漆黑的屏幕上渐渐的出现了文字和图标。

    若雪惊讶的看着屏幕，发现它和普通的电脑桌面很相像，但是少了鼠标的指针，而且除了一个名为‘资料’的文件夹外，没有如‘我的电脑’‘网上邻居’之类的其他图标，也没有任务栏。她的那个移动硬盘里也只有一个名为‘资料’的主文件夹，心里一动，她尝试着用手触摸了一下那个资料文件夹。

    这个文件夹经若雪一点，它真的打开了，里面又出现了三个子文件夹，名字分别为‘小说’、‘视频’和‘其他’。

    若雪心跳有些急促了，有些颤抖了点开了名为小说的文件夹，这个文件夹一经点开，只见里面又有好多个文件夹出现在了她的眼前。看名字应该是对小说的分类，有‘言情’、‘玄幻’‘网游’、‘耽美’、‘仙侠’等以小说的类型为名称的文件夹，她越来越相信那个机械童音说的话了，这些文件夹和她硬盘中文件夹的名称完全一样。

    她前世临走前向这个硬盘里拷贝的文件就是这些小说和一些电影、电视剧和照片，她想找一个无人认识的偏僻些的地方，去好好的疗伤。而这些小说和视频正是准备打发时间的，上一世的自己酷爱看小说，除了上班和关宁约会以外的时间全花在了这上面，对小说到了痴迷的地步。只是突然重生回来后，生活的环境变化和现实的窘况，让她没有机会、没有心情去上网。

    当时关宁还笑话她是书虫，并开玩笑说，你看了这么多书，都可以自己去写了，当时她只是温柔的笑着，现在想想那一切，心里开始发酸，摇摇头，不想这些了。

    为了进一步证实这一切是真实的，她返回主文件夹，点开了那个‘视频’文件夹，看到名为‘至爱－关宁’的文件夹时，她的呼吸差点停止，同时也确定这真的是自己那块移动硬盘，这个视频文件夹里不但有一些电影和电视剧，还有关宁和她两人外出游玩时拍摄的一些照片和视频，没想到它竟然也给带来了这一世。

正文 第24章 危险

    PS【媚儿感谢所有为文投过粉红票、PK票、打赏、推荐票、点击、留言的亲，群么么个！！继续拜求一切，媚儿鞠躬！！】

    若雪看着那个文件夹，脸因兴奋而有些发烫，水眸在这黒暗中闪烁着，她明显感觉自己的心跳在加速。

    手不自觉的向这个文件夹点去，由于心情过于激动，以至于点了好几次才将这个它打开。眼前一闪，N个图片文件出现在她的眼前，屏住呼吸，心里酸酸涩涩的，眼睛也开始有些胀痛。

    只可惜这些文件查看的方式是图标，不是缩略图，若雪并不能看到这些照片。她颤抖着手点开一个文件，期待着那张绝世的容颜再度出现在自己的眼前。

    可若雪并没有等到这一兴奋激动的时刻，因为此时屏幕上弹出了一个对话框，上面提示着：对不起，文件暂时无法打开，请升级后再试。

    若雪愣住了，升级？什么意思？她皱着眉又点向另一个文件，屏幕上弹出了同样提示升级后再试的对话框。

    喂，那个粉果果小朋友，请问这到底是怎么回事啊？她在心里用意念说着这些话，没有像刚才那般白痴的张大嘴巴无声的叫唤。

    很泄气，本来刚刚还在因快看到关宁照片而激动的心瞬间冷却了下来，这个硬盘和自己大脑融合，对自己来说简直是一点儿意义也没有嘛。

    “不要叫我小朋友，叫我先生。”那个带着些稚嫩的机械声音终于响了起来，只是对若雪的称呼有些抗议。

    若雪翻了个白眼，明明是小孩子声音，竟然还要自己喊它先生，真是那啥装那啥。可是自己现在根本还搞不清状况，没有完全明白是怎么回事，自然只得顺着它的意思问道：“嗯，粉果果先生，请您告诉我这个提示升级是什么意思，可以嘛，谢谢！”

    “不要背后说别人坏话，这是很不道德的。”粉果果大概感应到了若雪的想法，有些不满的提醒着。不过，大概对若雪后来的表现很满意，有些得意的轻哼一声，机械的答道：“我刚刚才和你的大脑融合，现在是零级。目前我的功能只能是查看文件夹，却无法打开文件，只有不断的升级才能增加我的功能。”

    若雪囧了一下，没想到自己的想法都被它知道了，不敢再想它的坏话了。再次耐着性子柔声问道：“请问粉果果先生，你要怎样才能升级呢？”这是她目前最关心的事情，这些文件只能看着名字，却无法打开，那要这些文件有啥用呢。

    “升级很简单，只要你有足够的幸福感，我就可以很快升级，级数越高，我的功能就会越来越强大。”粉果果简单的回答道。

    “足够的幸福感？什么意思，什么叫幸福感，怎样才能获得这幸福感呢？”若雪不明白的追问道，更多的是不解。以前看别人小说里描写的进化升级，大多是通过修练或获得宝物来升级的。

    粉果果机械的声音里有些无奈的答道：“对不起，这个我不能帮助你了。到底幸福感是什么，怎样才能获得，要靠你自己去发现，去寻找了。以后，如果你想打开我的时候，只要默念‘粉果果，你好帅’三次，我就会出现的，还有你可以选择窗口出现或无。如果想让我休息的时候，点击屏幕上的关闭就可以了。而我在闷的时候，想什么时候出来就什么时候出来。”

    粉果果的答案让若雪非常不满意，特别是那句口令差点让她吐出来。只是因为怕它会感应到，打击它的自尊，才忍着没有腹诽。

    “粉果果，如果我选择窗口显示的话，其他人能看见你吗？”若雪追问道，这个问题很重要的，如果别人能看见的话，那会生疑的。

    “这个你放心，那个窗口只是一个虚拟体，只有和我心意相通之人才能看见，其他人是无法看见的。”粉果果干脆的答道，若雪点点头放心了。

    “好了，我也该休息了，这么久才和你的大脑融合，累死我了，拜拜。”粉果果的声音突然变得有些懒懒的。

    话音刚落，若雪手里的虚拟窗口渐渐变淡，最后化作一道眩目的白光飞入了她的额心。她眼前顿时恢复了黑暗，一切又恢复了平静，好像刚刚那只是一场梦而已。

    此时却渐渐感觉四周热闹了些，而自己还是躺在床上，并不是坐在床上的，眼睛也是紧闭的。有陌生的声音传了过来，一个声音稍显苍老的男人说道：“家属有没有通知到？”

    “暂时还没有，因为她的身上没有可以表明她身份信息的东西。”一个年轻的男人声音有些无奈的答道。

    “赶快再去想想办法，病人现在很危险，心跳血压都非常不稳定。”那个苍老声音的男人语气有些凝重。

    “医生，她这颅内的血，大概需要多长时间才能吸收，还有会不会留下什么后遗症？”一个若雪有些熟悉的男人声音响了起来。

    擦，若雪暗骂了一声，自己怎么这样倒霉呢，上一世悲催的出车祸，还好重生回来了，这也算是赚到了。

    可自己上一世这个年龄的时候根本没出过车祸啊，一直都平平安安的，怎么会悲催的出车祸呢。而且眼下还脑出血，难怪眼睛睁不开呢，万一留下一个半身不遂的后遗症，那自己岂不是屎克郎着凉嗝屁了。粉果果和自己大脑融合后仅有的一点点儿喜悦，瞬间被现实的状况给冲没了。

    自己之所以在这一世，是因为在上一世的车祸中重生？若雪心里一激灵，这次出车祸，不会又出了什么意料之外的状况吧。不对，她仔细的回想了一下，最后问医生她身体目前状况的男人，好像是刚刚在米娜门口无意中救了自己的那个男人声音。这样说来，自己没有重生去其他地方。

    若雪稍松了口气，耳边又传来了那苍老声音医生的回话：“这目前不好说，如果好的话可能一两个星期，甚至一两个月，那血会完全被吸收，没有任何后遗症。也有可能那血一直无法全部吸收，留下后遗症。”

    “不会吧。”若雪不由紧张起来，这句话脱口而出，同时发现自己的眼睛也能睁开了，不知是不是因为眼睛闭的久了些的缘故，还是因为病房里的灯光太刺眼，她将眼睛眯了眯，适应了一下室内的光线，然后顺势坐了起来。

正文 第25章 不可思议

    PS【说下更新时间，因为媚儿每天会有其他的事情要忙，如果没有特殊情况，会在每天中午14：00左右更新，如给亲们看文带来不便，说声抱歉了，谢谢亲们的鼎力支持！！争取多码字，明天加更！！】

    所有人的声音都嘎然而止，急救室里的医生、护士还有李文等人都瞪着眼睛，张着嘴巴呆呆的看向若雪，脸上的表情全都是不可置信。

    还是那个中年医生见的场面多些，脸上虽然还带着惊讶的表情，但已经出声喊道：“这位同学，赶快躺下，躺下，不要乱动。”

    这声喊让其他人都回神过来了，大家都涌到了若雪身边，两个小护士开始动手让若雪重新躺回床上。

    “医生，你们刚刚讲的脑出血到底是怎么回事啊？”若雪挣脱护士的手，非常紧张的问道。

    中年医生皱着眉头用狐疑的眼神审视着若雪，按照刚才检查的情况来看，她不可能醒得这样早，更不可能面无痛苦的说话自若，口齿清晰。

    “你有没有恶心想吐、头晕眼花的感觉。”中年医生沉声问道。

    若雪仔细的感觉了一下，摇摇头：“没有，我感觉很好啊，和平日里一样呀。”

    “真的没有？”中年医生不相信的再次问道。

    “真的没有，医生，我不会拿自己的生命开玩笑的。我只是想知道我脑袋里出血，有没有什么办法将它快点止住啊，还有，我会不会落下什么后遗症啦。”若雪现在关心的是脑出血的问题，可她却忽略了，如果自己真的脑出血，为什么现在会像个没事人儿似的坐在这里和医生说话，为什么一点不适的感觉也没有。

    中年医生用手托着下巴久久的凝视着若雪，脸上的表情也很郑重，然后向身后年轻的实习医生吩咐道：“开一个脑部CT单，再次进行脑部扫描。”

    “陈主住，不是刚刚才做过嘛？”实习医生嗫嚅着问道。这CT做多了对人没好处吧，再说了，这不是又要让病人多花一次钱嘛。当然这只能在心里想想，可不敢说出来，对方可是科室的主任，除非他不想在这医院待下去了。

    “快去。”陈主任瞪了他一眼，不容置疑的说道，他现在怀疑刚刚脑部CT是不是没做好，她根本没有脑出血，只是简单的晕迷而已。

    那个实习医生不敢再有不同的意见，赶紧走出急救室，陈主任看着两个护士说道：“赶紧将轮椅推过来，将她带去CT室。”

    若雪没有得到陈主任的答案，他已经出去了，想象着刚刚陈主任脸上的表情，垂下头，她的心惴惴不安，好怕自己会有个三长两短。

    “别担心。”一个男人温和的声音在急救室里响起，她抬头看向声源处，这才看见李文。

    若雪向他点头笑了一下，心里却非常奇怪，他怎么会在这里呢，难道他是公车司机家的亲戚？

    李文走到若雪的床边，绽开温和的笑容说道：“我叫李文，你真的没有感觉不舒服了嘛？”话里透着浓浓的关心。

    若雪抿嘴笑了下点点头：“李叔叔，谢谢关心，我也不知道为什么会没有感觉不舒服。但是，刚刚看那主任的表情，我的情况可能不太乐观，哎！”她的眉紧紧皱着。

    李文的眼睛闪烁的了下，温声安慰道：“放心吧，既然已经感觉没事了，肯定不会有什么问题的，再说了，一切有医生呢。”顿了下，半开玩笑的接着说道：“还有，以后，能不能不要喊我叔叔，喊我大哥成嘛。你这样一叫，让我感觉自己好老，有点儿受打击。”

    若雪有些不好意思的笑笑，这年头人都不服老，明明这样大年龄了，非要别人喊他哥。哎，可谁让他是自己无意中的救命恩人呢，只好轻声喊了句：“李大哥，谢谢安慰，你怎么也在这儿啊？”

    李文满意的笑了，并将她晕迷后的事情经过大致说了下，只是没有提自己是米娜老总的事情。

    虽然不明白李文为什么会这样做，但若雪心里还是点感激的，一个和自己没任何关系的陌生人能做到这些，真的是很不容易的。特别是在这个人际关系渐渐淡漠的年代，李文能做到如此，真的很难得，不禁对他的印象又好了两分。她不认为他对自己有什么不良的企图，她还是宁愿相信世上好人多些的。

    “李大哥，谢谢，今天要不是有你，在米娜门口我就会摔个头破血流了。”若雪很认真的说道。

    “千万不要这样说，我还在后悔呢，当时要是坚持让你多留一会儿，也许就不会发生后来的这场车祸，你也就不会受到伤害了。”李文的语气竟然有着自责，精明的眸子里也带着悔意。

    “下来去做CT吧。”若雪准备再说些什么的时候，两个小护士推着轮椅进来了。

    若雪下床本想自己走过去的，可小护士和李文坚持让她坐在轮椅上，没办法，她只好坐上去，被推着去了CT室。

    套上干净的鞋套，若雪走进CT室，按照医生的指示在CT机上躺了下来，这是她第一次清醒着做CT，说实话，心里还真是挺紧张的。

    而另一个房间内，几个医生围在两台显示器前看着若雪的脑部CT扫描显示，每个人脸上的表情都非常复杂，更多的是惊讶。不可思议，没有想到这么快，若雪脑中的血全部被吸收了，一点儿出血的痕迹也没有，就像她从来没有被撞击过。要不是有第一次的CT扫描资料和影像，所有人都怀疑肯定是做CT的医生看花眼，出错误了。

    陈主任看着这些影像，一颗早已平静的心怦怦跳着，原来人还有这不可思议的超级恢复能力，若雪这种情况是他从医30年来第一次遇见，简直就是一个医学奇迹啊，他的眼睛里闪闪发光。而若雪是他一手治疗的，如果将这个病例写成论文来发表，自己说不定会一举成名的，他的脸因兴奋而有些变红。

    若雪从CT室出来后，陈主任和所有在CT室内的医生全部走到她的面前，目光炯炯的看着她，只差没有上前净她搓圆捏扁，好好将她研究一番，为什么会有如此超级神奇的恢复能力。

    面对众位医生惊讶不可思议的眼神，她心跳急速加快，涨红着小脸非常紧张的问道：“医生，我到底怎么样了？不会治不好了吧。”

正文 第26章 粉果果发怒

    PS【媚儿拜谢亲们的支持，继续挥爪求粉红＼PK票＼推荐票＼收藏＼留言等一切，今天会加更奉上，谢谢！！】

    ******

    李文在一旁也紧盯着医生们，看他们脸上那副怪异的表情，看样子情况不容乐观。

    “哦，不是。反过来，你的身体状况目前非常好，但是为了你的安全着想，你还是需要留院观察一天，明天如果还没有任何不适的话就可以出院了。”陈主任反应过来，声音有些不镇定的答道，又忍不住兴奋的补充道：“小丫头，你知不知道，你就是医学界的奇迹啊，太神奇了。”

    “真的啊，太好了，谢谢医生。”若雪大大的松了口气，差点跳起来，用这个年龄段该有的活泼语气道着谢，眸子也闪闪发亮，有一种死里逃生的激动。

    但脑子却在快速的转着，想到了那块移动硬盘突然和自己大脑融合的事，看过很多类似小说的她隐隐有感觉，这事可能和粉果果有关。

    “呵呵，不用客气，你赶紧打个电话通知一下家人，让他们过来照顾你。”陈主任慈祥温和的答道。

    “嗯，知道了，我等会儿就打电话。”若雪眨着大眼睛点头答道。

    陈主任满意的点点头说道：“嗯，好，你先随护士回病房休息吧，等会儿我再去看你。”

    若雪现在需要一个安静的环境弄清楚这事和粉果果是不是有关，就是要离开医院，也得悄悄的一个人偷着离开。于是她乖巧的点点头，随着护士回了病房，李文也跟在后面。因为若雪是被公车所撞，所有入院的费用都是由司机所出，并已经替她办理好了住院的手续。

    “我很累，想休息一会儿，李大哥，今天真是太谢谢你了，不但救了我，又耽误了你的时间。你先回去吧，改天我要让我爸妈好好感谢你的。”若雪坐在床边故意揉揉额头说道，并捂着嘴轻声打了个哈欠，但她的感谢一点儿诚意也没有，既不知道人家的工作单位，也不知道人家的电话号码，怎么报恩呢。

    李文见了，不好意思再继续呆下去了，点点头温和的说道：“嗯，那你好好休息，如果有什么不舒服的话，记得一定要及时告诉护士和医生，我晚上再来看你吧。还有，下次不要再和我说谢谢了，太俗了。”

    若雪微笑着答道：“李大哥，我知道了，你不用来看我了，我真的没事的。”

    李文没和她纠结了，又叮嘱她几句后就转身出了病房，拒绝了若雪送他出病房。

    若雪向身旁的护士笑着说声谢谢后，转身在床上躺下，闭上眼睛装作睡觉的模样。微定心神，忍着恶心默念“粉果果，你最帅”三遍，耳边传来‘滴’的一声，粉果果启动了，她没有选择窗口出现。

    不等粉果果出声，若雪急不可耐的问道：“粉果果，我刚刚是不是脑出血了？”

    “当然出血了，要不我还不能和你的大脑融合呢。”粉果果特有的不带一丝感情的声音响了起来。

    若雪有些紧张的问道：“那我现在脑子里还有血吗？”

    “没有了，已经完全恢复正常了。”粉果果机械的答道，竟然还打了个哈欠。

    若雪愣住了，终于明白为什么这些医生会像看怪物般看着自己，会说自己是奇迹了。是呀，明明脑出血的病人，在极短的时间内血迅速被吸收，一点儿不适的症状也没有，这除了用医学奇迹来解释，还能有什么更好的解释呢。

    “那些血去哪儿了？”若雪浑身有些发冷的问道，身子有些微微的颤抖。

    粉果果这次微顿了下答道：“被我吸收了，你很冷吗？。”

    “哦，不……不是，你……你是吸血鬼。”若雪双手紧紧的攥起，非常害怕的问道。

    这句话让粉果果怒了，一直没有情绪起伏变化的声音终于提高了：“别侮辱我，你的脑子是因为外界的撞击力才会出血的，不是因为我才会出血的。而且要不是因为你的血融入了我的身体里，你我怎么会心意相通，你怎么能感觉到我的存在，混蛋。”

    若雪囧了一下，但自己的身体最重要，无视于它的生气，身体哆嗦着继续问道：“那……你不会，就是靠我的血来维持能量吧。”如果是这样的话，她肯定很快变干尸的。

    “再说一次，我不是吸血鬼，对你的血不感兴趣。只要你不死，我就不会死的，我现在是你身体的一部分，懂了没有，你这个笨蛋，难怪会撞车。”粉果果被若雪激怒了，恨恨的骂道，机械化的声音终于有了丝感情，然后它自己强行关闭去疗伤了。

    若雪听它骂自己，不但没有生气，反而轻松了，只要不吸自己的血就行了，身体才是革命的本钱。

    但眼下最重要的问题是一定要离开医院，这儿现在对自己来说是危险的。看刚才那些医生发亮的眼神，可不要到时候被他们当作小白鼠来研究了。

    闭着眼侧耳仔细听了一下，病房里静悄悄的，她睁开眼睛，刚刚在陪她的小护士也不知跑哪儿去了，一个人也没有。

    若雪赶紧翻身下床，将头伸出一点儿向走廊里偷偷瞄着，可能因为此时正是中午的原因，四下里相对来说还是比较安静的，只有偶尔几个病人的家属出来倒倒水、丢丢饭盒之类的，没有看到穿白大褂的医生或护士。

    她趁此机会快速的跑出了住院部大楼，拍着胸口松了口气，还好是中午放学书包里没有背书本什么的，而且自己也没有手机，所以那些医生应该还不知道自己的信息资料，这就不怕他们来找自己了。

    对了，书包，若雪想起来它应该在急救室里，看着身后白色的建筑，心里有些发怵。摇摇头，算了吧，书包里也没有重要的东西，回头再买个吧，可不要回去当小白鼠了。

    看看手上的电子表，时间也不早了，快到上学的时间了。还好爸妈中午上班不回来，要不然自己这样久没回家，他们肯定急坏了。她出了医院大门，在路边的小摊位上买了块煎饼，一边啃着一边步行着向学校走去。

正文 第27章 喜欢与爱

    PS【加更到，今天为嘛票票收藏神马的不给力呢，泪奔，爬走码字去，5555555……】

    脑子里突然多了个目前于她来说没有太多用处的硬盘，也不知到底是好事还是坏事，会不会对自己以后身体有什么不好的影响呢？

    还有那个粉果果所说的幸福感到底该怎样才能获得，需要多少幸福感它才会升级呢，升级后的粉果果会有什么不一样呢，若雪在脑子里闷闷的想着这些问题，感觉脑袋有点大。

    当陈主任带着一大批医院里的专家和主任来看若雪时，却没发现病房内空空如也，脸顿时沉了下来，有种不好的预感。

    他看向那个负责看护若雪的护士责问道：“让你好好看着她的，现在人呢？”

    小护士看着空荡荡的病房脸色惨白解释道：“我去喝口水，走的时候她正在睡觉的。”

    “还不快去找。”陈主任对她一声怒吼。

    “是。”那个小护士吓得赶紧去别的病房寻找去了，陈主任身后的那些专家们也很遗憾，本来是想给若雪会诊，想研究一下为什么她会有如此神速的恢复能力的，没想到这样一个活生生的标本给丢人。哎，众人都深叹一口气。

    “陈主任，有没有她的联系方式或者家庭住址。”一个头发有些花白的医生满含希望的看着陈主任问道。

    陈主任无奈的摇摇头，这个小女孩目前一点儿有用的信息资料也没有，甚至连她的姓名都不知道的，想要找到她如同大海捞针了，摆摆手，一行人向办公室走去。

    *******

    “方若雪，方若雪。”吴晓霞看着正在发呆的若雪轻声唤道，她现在对若雪的态度言语方面极其的温和，要是以前上课的时候若雪在走神，她肯定要说些讽刺的话来。

    仲凌他们三人都看向若雪，只见她正坐在椅子上表情有些傻傻的，看样子正在想着什么心思。仲凌的眉微皱了下，方叶红脸上闪过得色，眸子里也含着笑意，希望吴晓霞将她狠狠的批评一顿。

    若雪身旁的鲍勇用手轻推了她一下，正在神游的若雪吓了一跳，有些迷茫的大眼睛向他们看了看，但也很快明白了过来。抬眸看了吴晓霞一眼，红着脸垂下头轻声说道：“老师，对不起。”

    吴晓霞没有生气，反而关心的问道：“方若雪，你是不是身体不舒服？”

    若雪的脸更红了，今天一下午，她整个人都在走神，满脑子想的都是粉果果和自己脑子融合的事情，想着怎样升级，在憧憬着它升级后会增加什么样的功能，所以今天所有的课程她几乎都没有听进去。

    面对吴晓霞的关心，她摸了下发烫的脸颊轻声答道：“没事，谢谢老师关心。”

    吴晓霞点点头：“没事就好，这几天大家都很累吧，今天就到这儿吧，你们几个人回去将口语要多多练习，争取人人都能像方若雪那样说一口流利的英语。方若雪，你也还要继续努力哦，争取做得更好。”

    仲凌看似无意的瞧了眼隔座的若雪，没有想她的口语会说得如此好，真是让他不得不刮目相看了，他的眼里有着赞赏。

    若雪的脸上的红晕渐渐退去了，笑着向吴晓霞点点头。而方叶红则睨了她一眼，眼里有不屑的神情闪过，在心里暗暗发誓一定要超过她，可不能让她压在自己的头上，特别是刚刚仲凌看若雪的眼神让她心里更是不舒服。

    仲凌和鲍勇两人边走边聊着刚刚辅导的一些内容，若雪走在他俩身后。

    出了办公室还没走几步，方叶红就装作不在意的将若雪将撞去了一边，然后挤到仲凌的身边，红着脸看着仲凌说道：“仲凌，刚刚吴老师讲的一个语法我还是不太懂，你能不能再给我说一遍啊，麻烦你了。”

    仲凌温和的笑着点点头，方叶红兴奋的眼睛发亮，边走边看着仲凌说，以至于下楼梯的时候差点一脚踩空，她有些尴尬的笑了笑。

    若雪跟在后面摇摇头也笑了，在前世的记忆里，仲凌根本就不喜欢这方叶红，所以她对方叶红接近仲凌没有危机感，反而看着方叶红那有些急迫的样子有些好笑。

    重要的是她只是喜欢仲凌，而不是爱仲凌，这种最初的对爱情的萌动，只能说是简单单纯的喜欢，并不能称之为爱。

    所以她不会和其他女人去争去抢仲凌，仲凌于她来说并不需要结果，只是为了弥补上世的遗憾而已，或许一句话就足够了。

    看着仲凌那挺拔的背影，若雪心里突然有着莫名的满足感，抿唇甜甜的笑着。脑海里却传来了粉果果的声音：幸福感指数增加，完毕！

    若雪愣了一下，摸摸脑袋，眸子转了转，这样就可以得到幸福感啊，太容易了吧，那以后天天多看看仲凌就是了，既能看帅哥增加寿命，又能得到幸福感升级。嘿嘿，她咧开嘴傻傻的笑了，幸好走在后面，没人看见她此时的表情，要不然肯定会被认为是脑子出问题了。

    对了，既然得到了幸福感，不知是不是这硬盘就可以升级了，升级后就能看到关宁的照片了。若雪心情有些雀跃，甚至觉得眼前的方叶红都没有那样讨厌了。

    问完了语法后，方叶红又问阅读理解，一旁的鲍勇大概看出了点什么，识趣的向仲凌打了个招呼，然后回头向若雪挥挥手先走了，方叶红在心里暗骂一声：猪，现在才知道走啊。

    若雪跟在后面也觉得无趣，反而会被别人误会，只好紧走两步，经过仲凌他们身边时笑着说道：“班长、学委，我先走了，拜。”

    然后迈着优雅的步子向学校大门走去，仲凌看着若雪那袅婷的背影微有些出神。

    “仲凌，仲凌，刚刚那个问题还没有说完呢。”方叶红轻声唤着仲凌，眼睛狠狠瞪了一眼若雪的背影。

    她的声音及时将仲凌的思绪拉了回来，他抱歉的笑了笑，耐着性子给她继续讲解着。

    若雪在快出校门时，身后传来了江维的声音：”老婆，等一下哦。”

正文 第28章 大叔，你挺拽嘛！

    PS【今天是七夕节，传统的情人节哦，祝所有的亲们生活永远甜蜜幸福，嘻嘻，包括我自己哦！

    感谢亲咫尺天涯＊／殇的PK票支持和亲落燕閑居＼Emerald＊／筱的打赏支持，媚儿群么么！！】

    ******

    听着江维那响彻校园的声音，若雪满脸黑线，擦，这巧克力的脸皮可堪比那万里长城了。在校园里竟敢这样肆无忌惮的喊女生老婆，难道就不怕被贾有才听见嘛。

    因为仲凌在后面，她不好意思回头看江维到底在喊谁，前面没有其他的女生。她甚至有种预感他在喊自己，加快了行走的速度，只想快点离开仲凌的视线范围。

    正巧前面有一个网吧，在上一世里，她大部分的时间都在电脑前。现在看到网吧，还真是有些心痒难耐，想去看一会儿小说过过瘾了。

    想到小说，她想起了刚刚提示幸福感增加的粉果果，粉果果里面有N部近些年来最流行，最经典的小说，如果它升级后能打开的话，就太好了，自己就可以随时随地来看小说了。嗯，正好去网吧找个地方看看粉果果能不能升级了。

    加上后面有江维，万一他是喊自己的话，她不保证那家伙追上自己会怎么样，万一被仲凌现场看见了两人拉扯总是不好的。这样想着，赶紧向网吧的方向走去。

    可她的这个愿望落空了，眼看着就要到网吧了，只见一辆黑色的自行车横在了自己的面前，一抬眸，正好对上江维那双似笑非笑的桃花眼。

    “老婆，喊你呢，跑那样快干嘛，要不是骑车子，都追不上你呢。”江维笑得一脸灿烂的说道，眸底却有些促狭的笑意闪过。

    “白痴。”若雪白了他一眼骂道，江维露着雪白的牙齿继续笑着。

    她绕过他的车子准备继续向前走去，身后却又传来了一个男人的呼喊声：“小妹妹，等一下。”

    这声音若雪耳熟，好像是今天救了自己的李文声音，她停下脚步，转身向后面看去，果然是一身白衣的李文正在向她走来，他一只手里提着一个黑色的书包，虽一只手里提着一个红色的塑料袋。远远看去，有些像她的书包，又有些不肯定。

    她只好向李文走去，骑在车上的江维皱着浓眉看着李文，脸上的笑容渐渐收敛，长腿从车上跨了下来，推着车子陪同若雪一起向李文走去。

    “李大哥，你怎么知道我在这儿上学？”若雪很紧张的问道，李文都知道自己在这儿读书，那些医生会不会也知道了，那他们会不会来找自己呢，自己可不想出名啊。

    李文脸上绽开温和的笑容，将手中的书包双手递向她说道：“呵呵，书包都不要了啊，你这小丫头呀，一个人偷偷的出了院，也不告诉我一声。我刚刚去看你的时候才知道的，把我给担心死了，怕你一个人会不会出事，现在看到你，放心了。”他并没有回答若雪的问题。

    江维听了李文的话，再看他脸上那副关心的表情，只觉得这表情好假，不屑的撇撇嘴。在若雪接书包之前，主动将书包拿了过来，入手感觉很沉。

    “这位大叔，谢谢你对我家老婆的关心啊。”江维看着李文厚脸皮的说道，从他们简短的对话中，江维看出若雪和眼前这个男人并不太熟。心里虽然对若雪住院的事不清楚，但当着李文的面却装出什么都知道的模样。

    然后他又无视若雪的眼刀子，看向她问道：“老婆，你书包里放什么了，怎么这样重啊。”

    “你个白痴，胡说什么呢你。”若雪小声骂道，然后奇怪的接过书包，果然很沉，拉开一看，原来里面多了很多水果。

    “李大哥，这是什么啊？”若雪问道。

    李文看了江维一眼，心里冷笑道，毛都没长齐的小P孩一个，光长得帅有啥用，无脑子。当他看向若雪时脸上的笑容是温暖的，并又将手里的红塑料袋递向她，柔声说道：“这是我买的一些水果和吃的东西，给你补补身子。”

    “啊，不用了李大哥，你太客气了。”若雪赶紧摆着手拒绝道，自己和他非亲非故的。忙将那个袋子给挡了回去，并将书包里的水果连袋子一起拿了出来，向李文的怀里塞去。

    “小妹妹，你又见外了，这些东西我本来就是买给你的，难道我还是假心假意不成。如果你真不想要的话，就将它们给丢了吧。”李文收敛笑容说道，语气不容置疑。

    李文的本意是想用此法让若雪收下他的东西，可他的态度看在江维的眼里却非常不爽，凭着男人的直觉，他觉得眼前这个老男人对若雪的动机不纯。

    江维双手抱胸，眯起桃花眼冷声说道：“哟嗬，大叔，你挺拽嘛！我老婆说不要了，你还非逼着她要呢。丢就丢，谁怕谁啊，这几个破水果能值几个钱，少爷我可不放在眼里。用它来哄女孩子，太没品了吧，哼！”

    若雪抚额，有想打人的冲动，这都什么跟什么啊，这死巧克力跟着添什么乱呢，狠狠瞪了他一眼。江维却对她使了个眼色，一副我办事你放心的表情，让她很无语。

    李文一窒，脸上的肌肉抽搐了一下，心里暗骂一声：没素质。但他毕竟是大人，又不好和一个小P孩子发作，表情豪无起伏的答道：“这位小兄弟误会了，我只是单纯的想让小妹妹收下这些水果和吃的东西而已，其他的我从来没有这样想过。这些东西本来就不值多少钱的，只是我的一份心意而已，既然你们不愿意接受我一份微薄的心意，那就算了。小妹妹，对不起，是李某太过了，让你为难了，书包你拿好，东西我拿走了，再见。”

    李文作势拎了东西准备走，若雪狠狠的踢了江维一脚，什么乱七八糟的，什么都不知道，站在旁边尽瞎说，江维痛得咧了一下嘴。

    “嗯，李大哥，不好意思啊，谢谢你的关心，东西我收下了，改日定当要好好感谢的。”若雪伸手接过李文手里的东西，唇角向上弯起说道。

    李文面带微笑看了一眼江维，眼里的嘲讽意味不言自喻，江维将脸撇向一边冷哼一声，心里很受打击，但又不好去阻止若雪，这样只会自讨没趣，可不想在李文面前丢脸。

    “时间不早了，我先送你回家吧。”李文看看天，然后指着马路边一辆黑色的桑塔纳对若雪说道，清瘦的脸上表情真诚。

正文 第29章 是真的喜欢你

    PS【感谢亲们的小灵鹊，媚儿么么个。

    拜求粉红、PK票、推荐、收藏、留言，媚儿感激不尽！！！】

    “哦，不用了。”“不用！”这次若雪倒和江维异口同声答道，江维本来郁闷的心顿时又畅快起来，桃花眼满含情意的看向若雪笑着。

    若雪却不领情，照样给了他一记大白眼，李文看看他们俩人笑笑，倒并不勉强：“呵呵，既然这样，那我先走了，这是我的电话，有需要帮忙的地方给我电话。”他将一张写有他手机号码的白纸递给若雪，并没有将自己的名片给她。

    若雪抿着嘴用力的点点头，江维冷冷的声音又响了起来：“大叔，快走吧，她没忙需要你帮。她是我老婆，有事我会处理的，你就别瞎操心了。”

    李文也有了想揍人的冲动，眼角抽搐了几下，向若雪摆摆手，然后转身向车子走去。拉开后车门坐了上去。

    “李总，现在去哪儿？”司机回头问道，却也同时发现了李文的脸色不大好，又讨好的说道：“李总，怎么了？那小丫头不领情。”

    李文摇摇头，清瘦的脸上的表情非常冷，眼睛看着车外的江维，眸子里寒光一闪，对司机说道：“帮我注意一下那个小子，找个合适的机会‘照顾’他一下。”小P孩竟敢在LZ面前装B，不给点颜色还不知道花儿为什么这样红。

    “明白，李总，您就放心吧。”司机脸上堆起谄媚的笑容，多看了几眼江维，将他的样子记在了心里，对这样的小P孩学生，他是根本不放在眼里的。

    “嗯，走吧，先去店里接梅子。”李文点头吩咐道。

    “李总对梅子姐还真不错啊。”司机暧昧的笑着，后座的李文不置可否，然后司机启动车子快速的绝尘而去。

    站在马路对面的仲凌目睹了这边发生的一切，一向温和的脸上有着隐隐的怒色，见李文走了，远远的又看了看若雪和江维，然后转身走了，挺拔的背影有些孤单。

    “老婆，到底是怎么回事呀，你怎么好好住院了，那个老男人是谁啊？我看他不像好人的样子。”江维看着远去的桑塔纳车子问若雪。

    “切，说人家不是好人。那你又是哪门子好人啊，我警告你，如果你下次再喊我老婆的话，别怪我真的翻脸。”若雪沉下脸非常认真的说道。

    既然连江维都看出他动机不纯，她自然也感觉有些不对劲的，李文的热情有些过分，她肯定会和他保持一定的距离的，但是更反感江维肆无忌惮的喊自己老婆。

    江维见若雪是真的生气了，自己的目的还没达到呢，可不能就这样半途而费啊，也就不再逗她了。他也收敛起那副嬉皮笑脸的模样，很认真的说道：“我是真的喜欢你。”

    这是第一次他在若雪的面前如此认真，一双桃花眼定定的看着她，面上的笑容纯粹干净，没有人怀疑这句话的真实性，有些暧昧的气息在两人之间流转。

    “孩子，你没病吧，你喜欢我？”若雪伸出白嫩嫩的小手踮起脚摸了摸江维的额头，有些嘲讽的笑着说道：“喜欢我什么，你了解我嘛。再说了，就算你喜欢我又能怎么样，可我不喜欢你啊。所以说，咱俩不合适，不是一路人，都不是对方的菜。”

    她这个本来是开玩笑的动作却让江维心猛然一跳，一把紧紧的攥住若雪的小手，柔声说道：“你为什么老是说自己或别人是菜呢，如果我现在不是你的菜，放心，我会让自己变成你喜欢的菜，不论是红烧的还是凉拌的。”

    江维那温热的气息扑在若雪的脸上，那双桃花眼里的温度越来越炽热，若雪的脸有些发烫，要是自己真的只有17岁，此时恐怕已经羞得垂下头去了吧。

    她用力挣脱自己的手，重重的拍了一下江维的肩膀笑着答道：“得了吧你，巧克力，知道你会哄女孩子，不过你哄错对象了。”

    “我不是开玩笑，我是认真的。从现在这一刻开始，我宣布我要正式追你，如果你不喜欢我喊你老婆，我现在可以不喊，先喊你雪雪，好不好？”

    他的声音低低的，轻轻的，如一片温暖的羽毛抚过若雪的心，让她感觉柔软舒服，怔了一下回过神来，那声雪雪又让她浑身毛孔倒竖。

    她边走边笑着应道：“叫我方若雪，你追你的吧，那是你的自由，反正我不同意。”

    江维推着车子跟在她身边：“如果不让我叫雪雪，那我就叫你老婆，我会追到你同意为止。”

    若雪侧脸看了一下这少年脸上此刻的坚定，还有他眸子里的温暖笑意，心里柔软的笑了，以他的性格坚持不到自己动心的那天，而且自己对他一点儿心动的感觉也没有，但在心里却已经把他当作了朋友。

    “雪雪，我骑车送你回去吧。”江维拍了拍车后座，转身笑眯眯的看着她问道，根本无视若雪刚刚说过的话，一双桃花眼光芒闪耀，脸上的笑容迷人摄人心魄，让人不忍心拒绝。

    若雪无力的对天翻翻眼睛，哦，天啊，自己在想什么呢。没想到自己这样大的年龄竟然对他一个小P孩无力，她真怕自己会陷在他的温柔里。

    她向江维挑了挑细长的黛眉，江维愣了愣，若雪问道：“巧克力，你还没回答我，为什么喜欢我呢。”

    呃，江维脸竟然红了，平日里喊若雪老婆觉得很顺口，也没有觉得难为情，可现在突然面对若雪这样直白的话语，他竟然有些羞涩了。

    “喜欢一个人需要理由嘛。”江维理直气壮的答道，麦色的脸有些发黑，说实话，他自己现在也搞不清心里真实的想法了。

    若雪看着江维那突然害羞的模样，灿然一笑，露出雪白的编贝说道：“好了，不逗你了，谢谢你的好意，我做公车回去就行了，拜拜。”

    她向江维抬起的手僵在了半空中，笑容也突然凝固在了脸上，定定的看着不远处正向他们走过来的一个男人，江维奇怪她的脸色突然变化，顺着她的眼睛扭头看过去。

正文 第30章 会想你的

    PS【新的一周开始了，媚儿挥爪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言啊，亲们，快投票吧，今天会加更滴！！！】

    ********

    中等的身材，理着小板寸，因为天色有些暗，看不清脸上的五官，但这副走路的姿势却和那个贱男刘天明非常像。

    虽然若雪有很多年没有见过刘天明了，可是因为他残忍的伤害了林珍，前世的若雪倒是对他的样子记得非常清楚。

    那个人影越走越近，他的五官渐渐的清晰了，方形的脸上长着细长的眼睛，带点鹰勾的鼻子，薄薄的唇，接近下巴处有一颗小黑痣。她还记得刘天明曾经厚脸皮的自诩自己像毛爷爷呢，只不过此时的他看起来要温和的多。

    若雪没有想到在这个地方会遇到刘天明，想着上世他的恶行，她的身子在发拌，身上也有些发冷，紧紧咬着牙真想冲上前将他海扁一顿，替林珍出气。

    江维感觉到了她的变化，心里很是奇怪，轻轻摇了下她的肩，关心的问道：“雪雪，你怎么了？”

    刘天明此时正好已到了他们的身边，若雪下意识的将脸撇去一边，没有正脸和他去照面。等他经过他们身边后，又抬眸恨恨的看着他的背影，眸子时几乎要喷出火来。

    “雪雪，你认识那个刘天明？”江维指着刘天明的背影好奇的问道。

    若雪迅速转头抬眸看向江维，有些激动的问道：“巧克力，你认识他？”

    江维点点头：“是啊，他以前是我们家的邻居，怎么了，难道他欺负你了？”他有些不确定的问道，看若雪脸上那副愤恨的表情，肯定和刘天明有过节。

    若雪摇摇头，眸子转了转：“他没有欺负我，对了，你和他很熟吗？”

    “谈不上很熟，几年前我家买了新房后就搬走了，也有一段时间没见到他了。”江维耸耸肩答道。

    在确认江维和刘天明没什么直接的关系后，若雪转了转水眸，软声问道：“那你你能不能帮我一个忙啊。”

    江维展眉笑开，一双桃花眼眯得都快看不见了，然后拍着胸很豪气的答道：“行，雪雪你吩咐的事自然要赴汤蹈火，说吧，什么事。”

    若雪看他这副样子不禁莞尔一笑：“答应的这样干脆，万一我是让你去杀人呢，你也同意。”

    江维稍愣了下，很快反应过来，继续笑得像朵花般：“如果是雪雪你吩咐的，就算犯法我也会去做的。”

    若雪对他翻翻眼睛，斟酌了一下后，如实说道：“刚刚那个刘天明是我表姐的男朋友，表姐一直待我很好，我总感觉他的人品不是很好，怕我表姐会吃亏，可我又没有证据，可不能空口说白话吧。你能不能帮我找人问一问他平时的为人怎么样啊，比如说有没有什么不良的嗜好呀。”

    她的这个借口算得上还比较合理吧，现在没有钱去请人做这件事，而且也有些小题大作。江维在这一块好像还有些能耐，虽然不确定能查到什么有价值的东西，但也值得去试一试。也许珍姐提前知道了他的恶行，就不会和他结婚，这样就能避免后来悲剧的发生了，这样的结果对所有人来说都是好事吧，包括刘天明自己。

    江维没有犹豫眯着眼答应了：“行，小事一桩，雪雪你的表姐就是我的表姐，这事包在我身上吧。”

    若雪有些激动的点点头：“巧克力，真是太感谢啦，你可真是个好人呀。”

    江维脸微黑了黑，难道自己看着不像好人嘛，哎，在心里轻叹一口气，也没有和若雪去计较了。

    “咱俩什么关系，不用客气的。上车吧，我送你回去，时间不早了。”江维自己先上了车，扭身看着若雪说道，口气不容置疑。

    若雪看看了发暗的天空，又看看网吧的大门，算了吧，今天去网吧的计划泡汤了。在考虑了一秒钟后，她也没推辞，大方的坐上后座，说了自己家的地址，江维踩着车子出发了。

    坐在后面，感受着微风拂面，看着江维微弓的背影，心里有些暖融融的感觉，不过，这感觉和面对仲凌时的那种感觉完全是两回事。面对仲凌，是怦然心动，而面对江维，心境平和轻松。

    车子穿过一条窄窄的无人小巷后，若雪的家到了，她从江维的车上下来后笑着问道。“巧克力，谢谢哦，你这样晚回去不怕挨骂啊？”

    江维微皱眉头摇摇头：“雪雪，你家这条小巷子好黑哦，感觉不是很安全，晚上一个人少出门，知道嘛。我先走了，会想你的。”

    然后不等若雪反应，伸手温柔的揉了揉她的小脑袋，不等若雪丢白眼给他，他快速掉头，将车子骑远了，并留下一串开心的笑声。

    江维这个近似宠溺的小动作，还有那关心的话语，让若雪的心在那一瞬间有如被电击般，跳了几跳，脸也禁不住红了起来。

    听着他的笑声，她也弯着嘴角无声的笑了，然后转身上楼去了，她没有注意到巷子一个拐角处有一双眼睛在看着自己，有些落寞。

    推开家门，发现屋子里好香，是饭菜的香味。看向吃饭的桌子，上面比平日里多摆了好几个盘子，颜色红红绿绿的，煞是好看，爸妈正坐在沙发上看电视。

    “哇，怎么这么多好菜啊。”若雪开心的叫了一声，将手里的水果袋子放在地上，冲到桌子边用手轻轻拿起一个虾仁放进嘴里，一边吃一边点头。

    “你这小馋猫，累了吧，快去洗手吃饭了。”吴兰走过来笑着拍了下若雪的小手，嗔骂道，方健彬一贯没有什么笑容的脸上也带着隐隐的笑意。

    “那是什么？”吴兰指着装着水果的红色塑料袋问道。

    “哦，那是一个同学给我的，她家做水果批发的。”若雪胡绉着借口，还好吴兰没有去刨根问底，看得出今天她的心情很好。

    “妈，你们怎么还没吃啊？”若雪洗好手出来问道。

    “等你一起啊，我们也不饿，你饿了吧。”吴兰将一碗饭递到她的手里，然后向她碗里夹着菜，这些菜大都是若雪爱吃的。

    “爸妈，你们也吃呀。”若雪也向他们的碗里夹着菜，脸上带着温暖甜蜜的笑容。

    “妈，今天是什么好日子啊，怎么会烧这么多菜，都吃不完的。”若雪一边啃着鸡爪子一边问道。

    “你被老师选中去参加那个什么英语比赛，你爸和我都非常开心，所以多做些菜庆祝一下。”吴兰看着她慈爱的答道。

    若雪顿了一下，没有想到爸妈就因为这件小事而如此的开心，心里有些酸涩，幸好他们不知道自己开着玩笑道：“爸妈，这么点儿小事就值得庆祝啊，那以后我可有口福了。”

    少语的方健彬接口道：“雪儿，只要你读书有出息，以后想吃什么告诉妈妈就行了，不要把身体给累跨了。”

    若雪鼻子一酸点点头，心里暖融融的：“嘻嘻，知道啦，爸，你们也吃吧。”

    吴兰和方健彬两人相视一笑，一家人其乐融融的边吃边聊着，笑声不断的从屋内飞出，这个有些沉寂的家终于活了过来。

    晚饭后，若雪迫不及待的钻进自己的小房间里，坐在床上，默念令人恶寒的召唤语，唤出了粉果果，今天的幸福感应该增加不少，不知道可不可以升级了，非常期待。

    *******

    推荐朋友一本新书：

    是被阴谋诡计所害，还是利用阴谋诡计回击？

    看沈棠在王侯府邸的步步惊心！

    [bookid=2068167,bookname=《玉堂娇》]

正文 第31章 有人来找碴（加更）

    PS【亲们，加更到，感谢帮媚儿投粉红和PK票的亲们，群么么。】

    “滴”的一声，粉果果启动，若雪选择了窗口显示，只见一道白光从她的额间闪出。

    那白光化作字符串，它们在白色的灯光下晶莹剔透，这些字符如一个个可爱的小精灵般，它们围绕在若雪的周围飞舞旋转着，像个调皮的孩子般。

    若雪看着这如梦如幻的情景，忍不住伸出双手，想要抓住这些调皮的小字符。眼看着就要抓住它了，可若雪的手却从那些小字符中穿了过去。然后若雪看到了让她更加惊讶的情景，那些白色的字符从她的手掌中间穿越而过，可她一点儿感觉也没有。

    这些字符串在若雪惊讶的注视下，开始快速的旋转，幻化成眩目的光圈，若雪整个房间被这光圈所散发的光芒所笼罩，一道弧光闪过，最终幻化成白框黑屏的小窗口落在了她的手掌中间。

    这是若雪第一次以平和的心态来看待粉果果，她看着眼前的小屏幕，上面所显示的一切还是第一次所见一样，只有一个资料文件夹。

    “粉果果，现在你可以升级了吗？”若雪心念转动问道，心跳明显加速，白皙的小脸开始泛红，非常期待粉果果的回答，想看看升级后的它会是什么样子的，最重要的是想看看关宁和自己的那些照片。

    “不可以。”粉果果机械生硬的声音响起。

    “为什么还不行？今天应该增加了不少幸福感呀。”粉果果的话让若雪期待的心瞬间被击碎，非常不甘心的问道，要不是怕门外的爸妈听见声音，她都要喊出声来了。

    “可真是笨啊，我怎么会和你这样笨的人大脑融合呢，哎。”粉果果那机械的声音竟然叹了口气，听起来非常奇怪。

    若雪的脸又黑了黑，NND，自从和这粉果果融合后，自己已经被它骂过好多次了，真是有够悲的，一个大活人竟然被一块破硬盘给骂了，太丢人了。

    “粉果果，别过分哦，我怎么笨了。”若雪郁闷的说道，一张小脸也紧紧的皱着。

    “呵呵。”粉果果又很奇怪的笑了答道：“屏幕上方有一个升级进度条，你自己不会看嘛，还要问我。”

    若雪翻了个白眼，在心里给粉果果下了个定义：自大、脾气坏、不通情达理、爱嘲笑人的一个怪物。

    “你说我是怪物？”粉果果机械化的声音里有了怒意。

    “没有呀，粉果果是世界最帅最聪明的硬盘。”若雪言不由衷的说道，粉果果不满的哼了一声。

    若雪没有理会它，眼睛仔细的看向屏幕。仔细看去，这才发现在屏幕最顶部有一个白色的进度条，白色部分代表已经获得的幸福感，阴影部分是升级还需要获得的幸福感。眼前这个进度条的阴影部分已经不多了，大概还有三分之一的样子，如果运气的话，可能很快就能升级了。

    哎，见不能升级，若雪还是失望了叹了口气，用手点开‘视频’文件夹，久久的凝视着这些图片图标，看着‘关宁’两个字在发着呆。

    “好了，不要再发傻呆了，我要休息了。”若雪不知道看了多久，只到脑海里传来粉果果不耐烦的声音，才回过神来。

    “哼，怪物。”若雪生气的闷哼一声，用力的点了关闭，粉果果的屏幕开始幻化成眩目的光圈，然后渐渐散开变成白色的字符，最后化为一缕白光闪进她的额间。

    看着安静下来的周围，若雪有些无力的倒在了床上，前世的回忆有些是不能触摸的，今晚注定会无眠的。

    ******

    “若雪，出去玩会儿呀。”下课后，代娣开心的来到若雪的身边喊道。

    “你去吧，我想看看书。”若雪的回答有些有气无力，这几天都没有睡好，感觉头有些晕晕的。但还是想利用课余时间认真的看看数学。

    数学目前是她最大的弱项，看着那些公式图形有点晕，真的考虑要不要请一个家教啥的。

    代娣看着精神不佳的若雪，还有那隐隐的黑眼圈，关心的问道：“若雪，你没事吧。”

    若雪摇摇头眯眼笑道：“没事，只是觉没睡好而已，你去吧。”

    代娣在她身旁的空位上座下来，冲她挤着眼睛暧昧的笑着，圆圆的大眼睛定定的看着她，这眼神让若雪心里发毛。

    “小丫头，你干嘛呢，我是女生，不是男生，不要对我放电好不好。”若雪用手轻推了下她开玩笑说道。

    “嘿嘿，心慌了吧。晚上为什么没睡好呀，是不是想心思想的啊。老实交待，是不是啊？”代娣眯着眼睛奸笑着问道。

    “胡说什么呢你，死丫头，找打呢。”若雪嗔骂着代娣，伸手装着要掐她的脖子，代娣赶紧躲闪着，两人闹成一团。

    “方若雪，你给我滚出来。”突然教室外面传来一个女生充满怒气的声音，然后四周都安静了，大概都被这彪悍的声音给震住了吧。

    若雪和代娣两人停止打闹，两人对视一眼，同时抬眸向门口看去。若雪被外面刺眼的阳光晃了一下眼，美眸微眯，只见四五个不认识的女生站在走廊冲着自己的方向看着，为首的一个女生好像长得挺漂亮的，只是此时脸上的表情有些狰狞。

    若雪收回目光撇撇嘴，心中很是奇怪，这几个女生自己都不认识，为什么会对自己怒冲冲的喊着，好像自己和她们有什么深仇大恨似的。

    代娣也收回目光，担心的说道：“若雪，这几个女人好像来意不善哦。”

    “不用管她们。”若雪镇定的答道。

    那几个女生见若雪竟然不拽她们更是来火，几人见教室里学生不多，直接冲到若雪的座位边，那个为首的女生抬着下巴开口问道：“你是方若雪吧。”语气冷冷的，态度很是高傲。

    若雪暗皱眉头，这几个盛怒的女人自己都不知道是从哪儿蹦出来的，看这样子是来找自己碴的。她慢悠悠的站了起来，眼睛定定看向为首的女生，她可不愿意昂头和别人说话。

正文 第32章 几个耳光

    PS【拜谢替媚儿投粉红票和打赏的亲，么么个，嘻嘻。

    继续拜求一切票票和留言，媚儿感激不尽，明天会加更奉上感谢！】

    ******

    为首的女生一头及腰的直发，细长的眉毛，大而圆的眼睛有着长长的睫毛，睫毛经过打理向上卷曲着，脸颊如成熟的蜜桃般粉嫩嫩的。

    年龄和若雪相仿，可身材却发育得很好，该有的都有了，身材的曲线已显玲珑，的确长得很漂亮，只是脸上的表情此时有些愤恨，有些霸道，少了女孩子的温婉，替她减了几分。

    若雪有些慵懒的打了个哈欠，如画的五官更显妩媚，只是眼神有些冷，李梨在心里又暗骂着她是狐狸精。

    她向那几个女生挑挑眉，声音也有些冷：“美女们，我是方若雪，不知那样大声咆哮，找我有何事啊，我好像不认识你们吧。”

    这时代娣凑到了她的耳边低语了几句，她心里顿时了然，难怪这些女人一副要吃人的模样。原来这个为首的女生叫李梨，是江维班上的班花，也是他的现任女友，此行前来可能是因为江维吧。

    喝，真是无聊，若雪在心里冷哼一声，同时也有些头痛，她最烦这类的事情，纠缠起来没完没了的。

    若雪这副懒懒无所谓的态度让李梨她们几人更是不爽，特别是李梨，她认为若雪是故意这样说话来气她的。想她李梨在七中谁不知道是公认有名的美女，眼前这个臭丫头竟然说不认识自己，太可恨了。

    李梨仗着自己人多，用力的拍了一下若雪旁边的课桌，寒着脸骂道：“方若雪，你这个小骚狐狸，少给姐们装蒜，敢做就要敢当。既然没有这胆，不敢当，那干脆躲回你妈的裤裆算了。”

    本来空荡荡的教室里此时围了很学生，有若雪本班的，甚至还有其他班过来看热闹的，今天因为老师们都去校办开短会去了，老师不在，同学们的胆子自然大了起来。

    看到如此激烈的场面，同学们感觉到浑身热血沸腾，恨不得若雪和李梨她们大战一场才过瘾。有这样想法的人不在少数，特别是方叶红和几个一直憎恨若雪的女生，正单手托腮凝视着若雪她们几人，眸子里闪闪发亮，每个人的脸都因兴奋而涨得有些发红，希望闹起来才好，最好是让若雪吃点亏。

    只是没想到，像李梨这样的美女说话竟然如此的粗俗，围观的男生投过来鄙视的眼神，也有的在对着李梨吹着口哨起哄着。

    方叶红几人听到李梨这话，脸上的笑意溢了出来，只差不能开怀大笑了。

    “啪”的一声手掌接触脸颊的声音响起，然后下一秒看到李梨捂着脸不相信似的看着若雪，没有想到若雪敢出其不意的打自己。

    李梨很快反应了过来，尖声叫骂道：“方若雪，你这个狐狸精，看我不打死你。”她嘴里骂道，手也很快的打向若雪。

    紧接着众人只听到两声清脆的巴掌声响起，大家在发愣的时候，只听郑杰生气的声音响起：“死女人，别欺人太甚，找死呀你。”

    原来郑杰刚回教室就发现有些情况不对，见若雪势单力薄，怕她吃亏，赶紧上前想替她撑腰。没想到刚上前，就看到李梨挥过来的手，他想挡住，结果没挡着了，正中他那张小黑脸。本来李梨骂若雪那些粗俗的话，他已经很生气了，只是不好动手打她，现在是毫不犹豫的一耳光反击了过去。

    想男生的力道要大得很多，而且郑杰本就不是怜惜李梨之人。一耳光下去后，只见李梨向后退了好几步，和她一起来的女生赶紧扶住了她。见突然多了个男生帮若雪，她们几人心里怯了许多。

    若雪看着脸颊发红的郑杰，心里更是来气，代娣看着郑杰挨了李梨一耳光，心里很不是个滋味，恨恨的看着李梨。

    若雪也用力的拍了一下桌子，敛起笑容，用手指着李梨几人说道：“你们是什么东西，以为我们高二（五）班没人是不是，竟敢跑来这儿撒野。我方若雪行得稳站得直，没做什么对不起良心的事，还轮不到你们这些野女人来教训我，马上给我滚，否则我会让你更难看。”

    若雪突然爆发的强大气场让李梨几人吓了一大跳，而五班其他的同学在听到那句‘以为我们高二（五）班没人是不是’后，脸上一红，愣了会儿，是啊，方若雪是自己班上的人，这别人都欺负到家里来了，传出去还不被其他班的同学笑掉大牙。

    同学们开始沸腾了：“滚出去……。”“走吧，野女人……”“再不滚，小心揍你们……”，不知是谁更犀利的说了一句：“你们再不走，那我们兄弟就将你们先奸后杀了。”

    此话一出，惹得众多男生大声哄笑，李梨她们几人更是脸上红一块白一块，有人开始附在李梨的耳边劝道：“梨姐，现在咱们先忍了，等找个没人的地方，咱们再好好的收拾收拾她吧。”可李梨此时正是怒火攻心之时，哪能听得进去劝。她不能因为这几句威胁的话而害怕了，特别是这耳光之仇还没报呢，那以后还混P啊。

    李梨放下捂着脸的手，轻咬下唇，不甘心的抬起右手向若雪的脸上打去，这一耳光怎么地也要打回来的，要不然这脸还能要嘛，以后还怎么出去见人呢。

    可她的手这次并没能打下去，被人从身后牢牢的抓在了半空中，若雪和郑杰都准备伸出去的手又缩了回来，看着李梨身后的人，若雪只觉得教室里顿时阳光洒满，心窝窝里温暖如春。

    “喂，放开我，少多管闲事。”李梨嘴里大声叫着，漂亮的脸上五个红指印清晰可见。她转过身去看向那讨厌的人，眼睛也亮了起来。

    一身白衣的仲凌优雅的站在那儿，用力的甩开李梨的手，温和的脸上不见了往日那温暖的笑容，低沉的声音发冷：“哪儿来的回哪里去。”

    虽然李梨觉得仲凌很有型帅气，可现是要挽回面子的时候，所以也不管他是不是帅哥了，指着他骂道：“我找方若雪，这又关你什么事，少狗拿耗子多管闲事。”

    “出去。”仲凌指着门口又冷冷的说道，此时他的周身都散发着一种冷冽的气势，与平日里的他完全判若两人。

正文 第33章 阴魂不散

    PS【更新到，媚儿继续拜求亲们粉红、PK票、推荐票、收藏、留言支持，亲们，如果觉得媚儿的文还能入眼，请动动小手加入书架吧，媚儿感激涕零，今天会有加更滴！！】

    李梨和身后几个一直没有开口的女生们，心里开始有点儿害怕，这毕竟是别人的班上，而且还面对这么多男生，可是仇未报又不甘心就这样走了。

    脸上传来的火辣辣感觉让李梨对若雪是愤恨到了极点，不但抢了她男朋友，竟然还仗着人多欺负她。如果不给她尝点苦头，实在是难消心头之气。

    “喂，你们还讲不讲道理，是她有错在先的，你们凶什么凶。”李梨身后的一个短发女生壮着胆子看着仲凌说道，并用手指指向若雪，好似她真的做了什么错事般。

    “道理？无理之人想要讲道理，不觉得很可笑吗？”仲凌冷声答道，温如玉的脸上眉头轻皱，然后看似无意的握了握拳头。

    这时人墙外面传来一声轻咳声‘咳’，围观的男生们回头一看，自动的让出了一条道。若雪也抬眸定睛一看，一身黑衣的江维双手插袋走了进来，一双桃花眼微眯，脸上无丝毫笑意，看得出有些不高兴。

    李梨见到江维来了，粉嫩嫩的脸上露出喜色，立马脸上堆起委屈的表情，带着撒娇的口吻的说道：“维哥，他们欺负我，你看我的脸。”眸里含泪，一副楚楚可怜的模样，让人一见之下都忍不住心疼，只是，大多男生先前已经被她的彪悍所打倒，所以此时并没有人怜惜她，反而觉她做作的令人恶心。

    江维直接无视了李梨，像没有听见这句话般，瞧都未瞧她一眼。他瞟了眼仲凌，微眯的桃花眼里满含关心的眼神看着若雪问道，“雪雪，你有没有事？”

    若雪摇摇头，然后白了他一眼，要不是因为他，自己也不可能会招上这么一货人。这下子同学们又有八卦谈了，自己真是为校园八卦事业做了一大贡献啊。

    仲凌看着江维对若雪那副关心的模样，心里不知为何，有些莫名的发涩，温如玉的脸上表情更冷了。

    江维的态度让李梨更是雪上加霜，当着这么多人的面让她难堪，她指着江维用怨妇般的语气说道：“你……你太过份了，竟然当着我的面……护……着她……你……。”

    不等她的话说完，江维已经拉着她的手向门口走去，一边走一边骂道：“你发什么神经，我现在正式宣布，我们俩分手了。”

    和李梨一道来的女生在五班男生的哄笑声中也灰溜溜的跑了，早知道这样，就不该答应给李梨来壮胆。

    仲凌本来想挡下江维和李梨，让李梨给若雪道歉的，可他并不是多事之人，也不想将这件事给闹大，这样对若雪没有好处的。

    他无声的冷冷看了看在一旁看热闹的其他同学，他们赶紧一哄而散，都回了自己的座位。方叶红几人很是失望，恹恹的转身趴在了桌子上，她们见仲凌竟然出手帮助若雪，失望的心里又多了嫉恨。

    若雪轻吁一口气抬眸看向仲凌，正巧对上他那黝黑的眸子，他那如玉的脸上浮起了温暖的笑容，轻声问道：“你没事吧。”

    若雪分明看到了仲凌白如玉的脸上微微泛红，在心里绽开大大的笑容，脸上却只是带着甜甜的微笑，轻轻摇头：“我没事，谢谢你啊。”

    “没事就好。”仲凌也摇摇头然后回了自己的位置，这是他们之间第一次正式的交流。

    若雪看着白色挺拔的背影，心里有丝丝甜意在心里流淌着，瞬间有种被涨满的感觉，脑子里传来了预期的粉果果声音：幸福感增加。但并没有提示可以升级。

    “若雪，那个李梨看样子是因为巧克力才来找你麻烦的，你以后还是离那巧克力远一点好的。”代娣关心的说道，并看了眼郑杰，见他脸上的手指印还没有消失，心里又是一阵心疼。

    郑杰也接口说道：“代娣说的对，那个江维本来就不是什么好人，他的女朋友德性和他一个样。这样的人你还是离他远远的，不过，你放心，如果她们要是再敢找你麻烦，我不会饶了她们的。”

    “郑杰、代娣谢谢你们，我知道了。郑杰，对不起，让你替我受委屈了。”若雪点头应道，看着郑杰发红的脸很愧疚。

    “我没事，你自己注意点。”郑杰笑着摇摇头，上课铃也及时的响了起来，代娣和郑杰两人回了座。

    若雪看着白衣如雪的仲凌，心情不但没有因那李梨的无理取闹变坏，反而因为仲凌的出面帮自己，而有些隐隐的开心，露出贝齿有些傻傻的笑了。

    “方若雪，你有什么开心的事情啊，说出来，让同学们分享一下啊。”讲台上的胡宏春正说得起劲，突然瞥见傻笑的若雪，心里有些恼她没认真听课，于是停止讲课看着她说道。

    现在的她在他们众位老师的心目中，已经和优秀生划了等号，自然更注意他们的动态了。

    正在想着小心思的若雪听到胡宏春的突然点名，白皙的脸顿时涨得通红，垂下头去，心里暗恨胡宏春不给面子，让她丢这样大的脸。

    她恨胡宏春不给面子，胡宏春还气她不给面子呢，连上他的课都敢走神，这还了得。

    其他的同学都回头看向若雪，大部分同学发出了善意的笑声，自然其中不可避免的夹杂了方叶红之流嘲讽的笑声，哼，这方若雪最近还真是出风头啊！

    胡宏春见若雪的样子，也就没有再追究了，继续他的长篇大论了。若雪自然不敢再想其他，打起精神认真的听起课来。

    下了英语辅导课，方叶红又是如平日里一样缠着问仲凌问题，若雪在心里笑了下说道：“你们慢聊吧，我先走了。”

    然后向仲凌他们三人微笑着摆摆手就先走了，方叶红冲她的背影做了个鄙视的眼神，仲凌微怔了会儿。

    若雪则佩服仲凌的好修养，天天被人这样追着问些无关痛痒的问题，也不知道烦啊。要是自己的话，早就跑得远远的了。

    难道……难道是自己弄错了，仲凌对方叶红并不是一般同学感情，也有那方面的想法，她在心里涩涩的想着。

    “方若雪，你个臭女人，站住。”若雪刚出校大门不远，在一稍僻静些的地方，正在想着心思时，身后传来了李梨恨恨的声音。她的眉皱了下，这女人还真是阴魂不散呢。

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第36章 粉果果的预言

    PS【拜求粉红票、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，今天媚儿休息，会多加几更感谢亲们一路的支持，谢谢！】

    若雪转头看向仲凌，只见刚刚还温如玉的脸上，此时一脸的伤感，心里好生奇怪，难道他的心里有着不为人知的委屈吗？

    那到底是有多大的委屈，让一个温和的大男孩会有看透世间万物的感慨。可笑自己这个比他多活了七八年的人，没有他看得透，也没有他如此淡定的心。

    上一世自己并不是了解他的内心，所看到的都只是他展示给外人温和开朗的一面。本来还在替自己自怨自艾的若雪，现在开始替仲凌心疼起来了。不管怎么样，老天爷等自己不薄，让自己重活了一世，这比任何人都强了，还有什么不满意的呢？被别人误会委屈又能怎么样，最起码自己还活着，这已经是最大的幸福了。

    她轻软的声音响起：“仲凌，感觉你说的话好深奥哦。”

    仲凌可能意识到自己无意中将自己的心思给表露了出来，平复了一下自己有些烦乱的心绪。扭头看向若雪，白玉般的脸上带着温暖的笑容，已无刚刚的伤感，温声说道：“时间不早了，而且好像要下雨的样子，快回家吧，要不然家人会担心的。”

    听到回家，若雪不自觉的轻轻的抚摸着脸颊上感觉到有痛楚的地方，想着这些指甲印，她只觉得头大，还不知道自己的脸上现在到底是什么德性呢，如果今夜能不回家该有多好，回家等着挨骂吧。

    “仲凌，我的脸上是不是很难看啊？”若雪想了想，鼓起勇气苦着脸问仲凌，水眸里充满了无奈。

    仲凌仔细的看了下，在接触到若雪那双水眸时，温如玉的脸上不自觉的红了红，还好在路灯光的照射下，红色不是很明显的。

    “不是很严重，是有几道抓痕，回家去涂点眼药膏消炎。”仲凌将视线散开，没有集中在若雪的脸上轻声答道。

    “哎。”若雪轻叹了口气随口说道：“回家去会被我爸妈骂死的。”

    “我们教学楼的后面围墙边是不是生长了很多蔷薇啊，它上面的刺也会划伤人的。”仲凌凝眉想了下，突然说了句莫名其妙的话，然后看着若雪笑了笑。

    若雪细细品味了下这句话，脸上也绽开了笑容，眯眼笑着答道：“谢谢，我们走吧。”

    她起身站了起来，将身上有些发皱的衣服用手拉了拉，胳膊上也有一些抓痕，想当时那么多双手在自己的身上操作，哪能完好无损呢，还好自己不是完全无反抗能力的，要不然肯定会更惨的。

    仲凌也灿然笑了起来，拎着书包站了起来，拍拍衣服上的灰，和若雪一起向公车站走去。看着身旁一身白衣如雪的仲凌，还有那张带着温暖笑容的脸，想着今天他对自己的关心，她只觉得心里的阴霾一扫而空。

    “方若雪，忍一时之气，可免百日之忧，有些事情不要太放心上。如果别人不再来纠缠你，过去的事情就算了，你的学习成绩现在进步特别快，可不要让这些无谓的事情影响了学业，那可就得不偿失了。”仲凌在临上公车之前犹豫了下，还是将这句话给说出了口，他怕若雪会去找李梨算账，事情如果越闹越大，对她是没有什么好处的。

    若雪心里一热，看着仲凌郑重的点点头，是呀，自己现在最重要的事情是要为考取W大而努力的，千万不要因为这些无关紧要的小事而乱了分寸。

    仲凌这才向她摆摆手，上了8路公车，若雪面带笑容也挤上了五路公交车。

    当公车到站后，若雪下车时，却很悲催的发现外面的雨下得非常急，地面上溅起了朵朵水花，地面上也有很深的积水。她咬咬牙，冲进了雨中，一路小跑着向家里的方向奔去。

    虽然快到五月了，可这雨淋在身上的感觉也是不舒服的，有丝丝凉意沁入了骨子里，头发全部贴在了头上，雨水顺着头发向下流着，很快眼前的视线都模糊了。可她还是不管不顾的向前奔着，正好将心中的郁闷给发散开来。

    “笨蛋，下雨了，不知道避一下嘛。”粉果果机械的声音里有着怒意。

    若雪有些惊讶的问道：“粉果果，你怎么知道下雨了？”

    “说你笨你还真是笨呢，我曾经说过啊，我是你身体的一部分，你能感觉到的东西我也能感觉到，甚至比你还要敏感，知道吗？这雨淋在身上，你感觉非常不舒服，那我就更不舒服了。”粉果果答道，还是不忘记讽刺一下若雪。

    若雪在一处卖早点所搭的小棚子边停了下来，暂时躲了进去，用手抹了几下脸上的雨水，然后有些兴奋的问道：“粉果果，我感觉到的东西你也能感觉到，这是真的吗？”

    “你说呢？你对那个叫仲凌的小子有点意思，是不是啊。”粉果果怪异的笑了一声非常直接的问道。

    若雪顿觉脸上发烫，骂道：“没有，你胡说。”

    “哼，我有没有胡说，你自己最清楚，那你刚刚脑子里在想谁？。”粉果果冷哼一声说道，话里的调侃意味越来越浓。

    若雪现在是既有些兴奋又有些怪怪的感觉，如果粉果果连自己对仲凌的感觉都能感觉到，那不就表示自己对它来说一点儿秘密也没有，时时刻刻都有一个人在监视着自己似的。

    “放心吧，只有你的身体可能会受到伤害，或正在受到伤害时，我才会主动的感觉到。如果我是打开状态时，你的感觉就是我的感觉。”粉果果替她解惑，若雪现在觉得它没有刚开始时那般不近人情了。

    “哦，是这样啊。”若雪稍放心了些，想起了升级的事情，赶紧问道：“粉果果，现在你可以升级了吗？”

    “不行，幸福指数不够。”粉果果毫不犹豫的答道。

    若雪本来充满希望的心，顿时碎成片片儿，看了看下得正密的雨，丝毫没有停下来的迹象，只好对粉果果说道：“粉果果，你再忍受一会儿吧，马上到家了。”

    “你明天会感冒的。”粉果果突然说道。

    “不会的，我身体好着呢，淋这么点儿雨怕什么。”若雪拍拍自己的小瘦身体，安慰着粉果果。

    “我说会就会的，你明天就知道了。”粉果果坚决的说道。

    若雪没有说话，而是再一次的冲进雨里，向那条小巷子冲去。

    站在自家的楼下，若雪看着那条小巷子，心里还有些发毛，说实话，在下雨天走这样一条无人的黑巷子，还真是要有一定的胆儿。

    打开家门，像作贼似的看了看客厅，家里很安静，爸妈都不在家，桌上用饭罩子盖着饭菜。若雪微松了口气，赶紧关上门跑进房间，这湿衣服粘在身上可真是难受。得赶紧洗澡换衣服，要不然真的会像粉果果说的那样了。

    拿好衣服走进卫生间，第一时间是对着镜子看看自己现在到底是个什么样子，鼻子和脸颊上共有三个地方被挠破了，被雨水浸泡了这么长时间，现在火辣辣的痛着。身上还有好几处是青紫色，胳膊和双手上都有着指甲挠出来的痕迹，MD，若雪暗骂一声，这些死女人，不过，她们那么多人也没有占到太大便宜，应该和自己差不多吧，这样想着，心理稍平衡了些。

    雨还在继续下，若雪学校围墙外面那条小巷子里，江维扶着墙角站了起来，向地上啐了一口，抹了抹嘴角渗出来的血，又胡乱的将头发向后理了理，看着巷子口，一双有些青肿的桃花眼里也有着寒光闪烁。手里拎着书包，脚步踉跄的向巷子口走去。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第34章 混战

    PS【加更到，不好意思，迟了些。感谢亲们的粉红票、PK票、打赏、推荐票的鼎力支持，媚儿鞠躬感谢所有支持过本文的亲们，今晚好梦！！】

    若雪无奈的翻着白眼，停下脚步慢慢转身，还没等看清身后的情况，只觉眼前一花，有东西向自己挥来。

    脑海里粉果果机械的声音也及时响了起来：危险。她本能的伸出右手抓去，入掌后才知也是人手。

    抬眸看去，原来是一脸怒火的李梨向自己挥过来的手，看样子是想趁自己不备报那一耳光之仇的。

    若发嘴角向上一弯，右手用力将李梨向自己胸前一拉，然后又用力向后一推，猛得松开右手，无缚鸡之力的李梨一屁股坐在了地上。

    可还没等若雪松一口气，后面有人拦腰抱住了她，又有两个女生臭着脸拽着自己的两只胳膊，几人一起将她向学校围墙边的一个小巷子里拉去。

    “喂，你们几个想干什么，放开我。”若雪用力的挣扎着，以前虽然学过一点儿防身术，但双拳难敌四手，更何况现在是六手，还有几个在一旁虎视眈眈呢，只能任由着被拉进了小巷子。

    另外两个女生上前将李梨扶了起来，李梨狼狈的双手用力一挥，将那两个女生推向一边，跟着进了小巷子里。面带得色的指着若雪骂道：“臭丫头，叫什么叫，现在知道叫了，太晚了。谁让你活得不耐烦，不但做了狐狸精，竟然敢打老娘我。”后面的话是咬牙切齿说出来的。

    李梨话说完，一巴掌就向若雪扫去，若雪双手被缚，想要挣脱也不是一下子能办到的，见李梨的手打了过来，迅速的抬起右脚狠狠的踢在了李梨的膝盖上，既然这她不想自己好过，自己也没有必要对她客气。

    李梨在猝不及防的情况下被若雪踢中了，身子向后退了三步，打出的手偏了几分，没有打中若雪的脸，反而膝盖处传来了阵阵的痛楚，让她忍不住呲着牙弯腰去揉着膝盖。

    “小玲、小敏，你们上，今天给我整死这个小狐狸精，给我把她的嘴给捂住，不要让别人听见了。”李梨一双美目里闪着寒光，那张漂亮的脸蛋上的表情也是狠毒的，恨不得致若雪于死地。

    那几个女生听到李梨这样说了，互相看了一眼，然后挥舞着拳头和爪子向若雪扑来。若雪的身子和手被缚，一个抓她胳膊的女生抽出一只手捂住了她的嘴，防止她出声喊人。

    面对如狼般扑过的女生，若雪心里也有些发杵了，早知道和仲凌他们一起走就好了。现在只能左踢一脚，后蹬一腿。但是命中率不高，一会儿功夫，她自己的身上就被那几个女生打中了好处，头也给拉得生痛，眼泪都在眼睛里打着转转了。

    看着捂着自己嘴的手，若雪猛得张开嘴，用力的毫不客气的咬下去。‘啊’那个女生尖锐的叫了起来，并放开了若雪的胳膊。

    若雪一只胳膊得到了解放，顿时精神一振，气势大涨，出声骂道：“MD，姐姐我和你们近日无冤往日无仇的，你们为什么要来找我麻烦。姐我可不是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏啊，今天姐姐我要好好的教训你们这批臭丫头。”

    嘴里出声骂着，紧握拳头砸向另一个抓她的胳膊的女生的胸口，若雪幸亏有防身术底子在身，这一击这下很快奏效，也放开了她的手。

    若雪两只手脱离了制箍后，开始手脚并用，和李梨她们几人扭打在了一起，女人打骂惯用的招数，掐、抓、挠等都用上了。

    “臭丫头，你活得不耐烦了，边我们梨姐的男朋友都敢抢。”她们几人一边扭打着一边嘴里骂道。

    “我抢她男朋友？你们TM的太搞笑了，我会稀罕你的什么男朋友，脑子被驴踢了吧。”若雪嘴里不屑的回击着，然后一脚将一个长得像男生的女生蹬倒在了地上，然后又将李梨的长发给拽在了手心里。

    “你们在干什么？”就在李梨痛得直叫唤的时候，江维冷冷的声音传了过来，正准备攻击若雪的女生不自觉的停了下来，怯怯的看向江维还有他的身后。

    若雪见江维来了，将李梨的头发向后用力又拉了下，然后松开了手，沉着脸看向江维。心里一惊，江维的身后又走出了一身白衣的仲凌还有鲍勇和方叶红他们。

    “方若雪，你没事吧。”“雪雪，你没事吧。”仲凌毫不犹豫的走到若雪的身边，看着头发和衣衫凌乱的她沉声问道，而江维也紧接着关心的问道。

    看着若雪原本白皙的脸现在泛着不正常的红，还有几道明显的指甲划痕，正渗着点点血丝，柔顺的黑发也乱糟糟的，犹如一个受了委屈了孩子一样嘟着嘴，仲凌的心里突然非常烦燥，还夹杂着心疼，这种莫名的感觉让他有些无所适从。

    若雪看着突然到来的仲凌，忽然感觉到心里好委屈，自己只是想本份做人，真的没有想过去做什么出格过份的事情，可为什么自己的身上会发生这种狗P的事情。她拼命的眨了眨眼睛，硬是将泪给忍了回去，自己可不能在这帮小P孩面前流泪。

    “谢谢，我没事。”若雪向仲凌眯眼笑了着答道，直接将江维无视了，要不是因为他，自己会这样狼狈嘛。可脸上的指甲抓痕让她禁不住咧了咧嘴，用手轻轻摸了下脸颊，心里真是郁闷到了极点，这晚上回去怎么和爸妈交待呢。

    方叶红看着若雪如此狼狈的模样，只觉得心情愉快，只想赶快找个无人的地方开心大笑一场。

    仲凌扫了那几个女生一眼，发现正是上午来自己班上闹事的，她们几人的情况也比若雪好不到哪儿去，都是一副狼狈样。

    他看向江维，温如玉的脸上一点儿表情也没有，黝黑的眸子里有怒意在流淌，冷冷的说道：“江维，请你看好你家的疯狗，如果下次再敢欺负我们班的方若雪同学，当心被人跺了爪子。”

    被若雪无视的江维正好一肚子闷气，面对仲凌的指责，他眯起桃花眼有些嘲讽的答道：“仲大少爷，你这话说得太有意思了吧。雪雪现在是我的女朋友，她的事还轮不到你来管吧，更轮不到你来教训我吧。”

    仲凌的心像被人用拳头砸中了一般，白皙的脸上浮起红色，没想到若雪竟然是江维的女朋友，自己还真是咸吃萝卜淡操心了。

正文 第35章 再惹我，让你脸上开满花！

    PS【感谢亲们的票票支持，求收藏呀，这对新书很重要的，媚儿拜谢了！！！】

    本来就倍感委屈的若雪，见江维竟然当着仲凌的面出这番不是事实的话来，本来不想将矛盾进一步激化的她，心里的火顿时喷薄而出。

    “江维，你又在胡说什么呢你，谁是你女朋友，你不要自作多情好不好。要不是因为你，我会被这些疯子打骂嘛，你知不知道，我会成为一个笑话的。你现在已经把我害成这个样子，难道还不满意，还想让我永不安宁嘛。你觉得你像个学生，像个男人嘛，一天到晚除了泡妞，你说你还能做什么。”若雪冷着脸，深潭般的黑眸里怒火燃烧，指着江维大声毫不客气的骂道。本来对江维的一点儿好感，在这瞬间也无存了。

    “雪雪，我没有，你说话不要这样过份好不好。”江维着急的替自己辩解着。

    “我过份？是啊，我是过份，我好好的没招谁惹谁，是谁跑到我们班上去侮骂我，又是谁将我打成这副模样，你说，到底是谁过份？”若雪怒极反笑着吼道，江维有些心虚的微垂下头，没有再答话了。

    若雪又将矛头对准李梨，眯起眸子尖锐的骂道：“还有你，李梨，像你这种胸大无脑的女生，难怪会被人甩。哪个男生看上你，还真是瞎了眼睛。我现在再闪郑重的警告你，我对你所谓的男朋友不感兴趣，你们俩之间的破事少扯上我。如果以后你要是再敢来找我麻烦，再像个疯狗一样的嚎叫，我绝对让你这张漂亮的脸蛋上开满花，看你以后还敢不敢嚣张。你放心，我绝对会做到的，因为我方若雪不是那么好欺负的。如果你要是不信的话，尽管来试。”

    若雪这种突然爆发的强大气场，这种凌冽的气势，让在场的人都呆住了，没人相信眼前这个文文弱弱的小女生身体里会蕴藏着如此强大的能量，更无法将她与以前那个闷不做声的方若雪相比。

    江维脸上的肌肉无声的抽搐着，一双平日里总是带着笑意的桃花眼里，此时一点温度也没有。自己明明不喜欢她的，可为什么听了这番话，心里会这样堵，为什么会有挫败感，难道自己在她的眼里就这样一无是处嘛，自己难道真的是这样无用吗？

    李梨则瑟缩了一下，被若雪眸子里的寒意给吓倒了，是真的相信若雪会说到做到的。刚刚她们打架时，若雪那股拼劲已经让她有些害怕了，如果今天只有自己一人的话，此时不知被若雪打成什么样了。

    若雪说完这些话后，胸腔剧烈的起伏着，看了一眼一脸严肃的仲凌，无意间也撇见了方叶红脸上那兴灾乐祸的隐隐笑意。她在心里冷笑了一声，捡起地上的书包，忍着泪意，一个人疯了似的跑了。

    仲凌看着若雪的背影沉默了一小会儿，移动脚步向若雪的方向快步走去。方叶红见仲凌去追若雪，恨恨的握紧了拳头，扫了一眼江维他们一群人，暗骂他们无用，这么多人竟然连一个小女生都对付不了，转身闷闷的走了，鲍勇自然也跟着走了。

    “维哥。”李梨摸着脸怯怯的看着江维轻声唤道，美眸里水光流转，小嘴微嘟，让人很是心疼。

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，李梨呆了，她身旁的那些女生也呆了，没有想到江维竟然会出手打李梨。

    “好你个江维，你真心狠，竟然……竟然动手打我。”李梨捂着脸委屈的说道，话还未说完，泪已经流了下来，‘嘤嘤’的哭着，美眸无比哀怨的看着江维。

    “李梨，你没有记性是不是，还是不把我说的话放在心上，上午怎么和你说的，怎么一转身就忘记了。”江维冷着脸叱骂着李梨，又指了指其他几个女生厉声说道：“还有你们几个。如果以后方若雪少了根头发，我就找你们算账，我的手段你们应该很清楚吧，绝不会只是简单的打你们几下完事的。都给我滚，不要给脸不要脸。”

    李梨捂着脸恨恨的看了眼江维，转身跑了，其他几个女生也一身狼狈的跟在李梨后面走了。

    江维看着突然安静下来的小巷子，抬头看着暗了下来的天空，叹了口气，拎着书包，无精打采的向巷子口走去。可还未到口边，却被两个戴着墨镜的陌生男人给挡住了。

    若雪一路跑着，直到感觉到上气无法接下气的时候，才停了下来，用手抹了下眼角的泪水。大口大口的喘着粗气，顺势在路边一个已经关门的店铺台阶上坐了下来，也不去留意脏还是干净了。

    马路两边的路灯已经亮了起来，看着川流不息的车流，听着偶尔响起的汽车喇叭声。看着眼前华灯初上的H市，她突然有种不真实的感觉，这一切如在梦里般。原以为自己重生回来，会让自己活得纯粹干净，没想到会有如此狗血的事情在自己身上发生，没想到会为了一个和自己不相干的男生去和其他的女生打架，难道自己的人生又要变得乱糟糟嘛。

    又抹了下眼角的泪，用手耙拉着乱糟糟的头发，将它们理顺，还有这脸上的伤痕，该如何回去向爸妈解释呢，真是个头痛的问题。

    “方若雪，你没事吧？”温和的声音在她的头顶响起，然后一个白色的人影出现在她的眼前。

    抬起泪眼看去，正是一脸温和的仲凌正在用关心的黑眸看着自己，若雪的脸微红了下，摇摇头。

    仲凌微笑了下，将书包放在台阶上，然后和若雪隔着书包而坐，然后将一张雪白的纸巾递向她。

    “仲凌，谢谢你啊。”若雪接过纸巾擦着眼睛轻声说道，本来发堵的心开始畅通了。

    仲凌摇摇头，沉声答道：“方若雪，你不用这样客气，我没有帮你什么的。其实人在任何时候都会受到各种各样的委屈，只是希望你不论受到什么样的委屈，不要让它影响你的心情。人生本就如此，很多事情不是受自己控制的，你也无法控制，既然如此，不如看开些，尽量让自己活得开心些，这比什么都好。”仲凌的声音越来越低，不知到底是在说若雪，还是在说他自己。

正文 第37章 谎言（二更）

    PS【二更到，媚儿挥爪求一切呀，下午还会更滴！！】

    ********

    “雪儿，你什么时候回来的，淋雨了没有啊？”若雪洗完澡正在穿衣服的时候，浴室外面传来了吴兰焦急又带着担心的声音。

    “妈，我回来才一小会儿，下这样大的雨，你们去哪儿了？”若雪应了一声，迅速穿好衣服拉开门走了出去，并用毛巾擦着刚洗过的头发。

    只见吴兰和方健彬两人身上的衣服都有些潮潮的站在客厅里，门口一个塑料桶里放着湿淋淋的雨伞，两人脸上的表情都带着担心。

    “嗨，回来就好了，看下这样大的雨，知道你没有伞。我和你爸去公车站接你，结果等了好长时间都没见你，把我们给担心死了。你这孩子也是傻啊，也不知道找个地方躲一下。”吴兰见若雪没事的站在她面前，松了口气坐在椅子上喘了口气说道，瞬即又奇怪的问道：“雪儿，怎么穿长袖睡衣，不热啊？”

    “不热，我怎么一路跑回来没看见你们，我也不知道这雨什么时候能停。你们身上的衣服也湿了吧，快去洗个澡吧。”若雪将毛巾送回浴室，来到吴兰的身边软声说道。其实这长袖的睡衣是故意穿的，不能让他们看见自己身上的那些伤痕，否则会死定的。

    “嗯，你先吃饭，然后再拿个干毛巾将头发擦干，要不然会感冒的。”吴兰点点头慈爱的看着若雪说道，突然脸色一沉，脸上的笑容消失：“雪儿，你脸上是怎么回事？是不是和人打架了？”

    让方健彬正在脱被雨打湿的上衣，听了吴兰的话也走了过来，看着若雪脸上那些痕迹，眉紧紧的皱了起来，一张脸一丝笑容也没有，怒气在黑色的脸上游走。

    若雪摸了摸自己的脸，看着一脸紧张的父母，因为已经有了心理准备，所以很镇定。小脸一跨，一副委屈的表情立即浮现在脸上：“妈，我好好的，怎么会和别人打架呢。今天可真背，我和代娣在教学楼后面玩的时候，看到那蔷薇快开花了，想摘几个花苞回来养养。有一个同学在扯一根藤条，没想到一反弹，正好划过我的脸，就被弄成这样了，把我给气死了。对了，妈，这都痛死了，有没有什么药可以擦擦啊，真倒霉。”说这几句话，若雪又皱眉，又皱鼻子，又苦脸，尽显小女孩子的委屈与恼闷。

    “你骗谁啊，你这脸上明明是指甲抓出来的痕迹，你当我和你妈是孬子呢，不学无术的东西。”方健彬生气的说道，本想等若雪说出实话来，没想到她却编这样的谎话来骗他们，若雪前段时间带给他的希望荡然无存。

    这孩子还没好两天，怎么又变坏了，以前还不和人家打架，现在竟然还学会打架了。气从心中来，方健彬突然觉得这日子过得一点儿意思也没有了，将脱下来的衣服狠狠的丢在了地上。

    若雪吓了一跳，心里一痛，看样子今天这关不好过啊，她坚定的说道：“我是没有骗你们嘛，如果要是不相信的话，你们去问代娣去。说到底，你们就是不相信我，在你们的心中，我就是个坏孩子，就是一个一无是处的人，说出来的话都没人相信，呜……。”若雪说着说着，不知为什么，心里竟然真的觉得委屈，眼泪刷的就没有征兆的流了出来，而且还越哭越伤心。

    吴兰瞪了方健彬一眼，拍拍若雪的肩膀，抿着嘴叹了口气轻骂道：“雪儿，妈没有说不相信你啊。你这丫头哦，下课也不知道老老实实的，其他同学怎么都不去摘那蔷薇呢，那上面那么多刺，而且说不定还会有蛇或其他的毒虫。扎得好，看你下次还去不去，你看看你这好好的脸上，划成这个样子，万一要是留个黑疤，看你以后怎么办，那么丑，以后出来找工作都难。”

    方健彬见若雪哭得那样伤心，不像有假，想想自己的态度和若雪这段时间的表现，摇摇头，沉着脸捡起地上的衣服，进浴室洗澡去了。

    “妈。”若雪一把抱住吴兰，趴在她的肩膀抽泣着，这湿咸的眼泪流过那伤口，真是又辣又痛，但这泪却怎么也止不住。

    见若雪这样，吴兰不禁也觉得心痛起来，轻拍着她的后背安慰道：“好了，乖，不哭了，你爸也是担心你，才会这样说的。你想一想，你一个小女孩子，万一是真的在外面和人家打架，吃亏的是你自己啊。没有打架是最好，你都这么大了，妈相信你也懂事了。”

    若雪点点头含糊的答道：“妈，我知道，我真是没有和人家打架嘛。”这个谎一定要撒到底，不能让他们替自己担心。

    “那就好，别哭了，赶快将头发用干毛巾再擦擦，不要感冒了，我去把菜再热热，都冷了。”吴兰松开若雪，替她理了理湿漉漉头发。

    “嗯。”若雪点头轻应了声，稍松了口气，这一关终于危险的过了，但是眼睛哭得太久，胀的难受。

    吃饭过后，若雪将书包里的书都拿了出来晾着，然后坐在书桌前认真的写着今天的作业。可写着写着，就感觉自己有些不对劲，深身酸痛，头也有些晕晕的。

    放下笔，将脖子扭了扭，然后又将身上捏了捏，可还是感觉难受，全身的肌肉酸痛无比，这些大概就是打架后的后遗症了。

    看着一堆未完的作业，她只好硬忍着不适，将作业给写完了，写到后来，字迹都扭曲了。连书桌都没有整理，就将自己给丢在了床上，晕晕沉沉的睡去了，太累了。

    “雪儿，起床上学了。”吴兰敲着房门喊道，平日里这个时候若雪早就起来了，怎么今天一点儿动静也没有。

    听到吴兰的喊声，若雪想睁开眼睛，只觉得眼皮好重，无法睁开，鼻子好像也被堵住了。身上也热得很，她想坐起来，也觉得浑身酸痛无力，第一反应就是，感冒发烧了。

    吴兰见若雪还没有反应，赶紧用钥匙打开房门走了进来喊道：“雪儿，怎么还没起床啊，马上就要迟到了。”

    “妈，我好像发烧了。”若雪闭着眼睛轻声答道，声音里带着浓重的鼻音。

    “啊。”吴兰轻声叫了下，赶紧用手抚上她的额，好烫。

    “健彬啊，快过来，雪儿发烧了，快带她去楼下的诊所看看。”吴兰赶紧对着门外大声喊道。

    方健彬一边穿着衣服一边走了进来，手里拿着一个温度计，也用手抚了下若雪的额头，又看见了她脸上那些已经结了解痂了伤痕，轻声嘟哝着：“你看看，你明明是就是指甲抓的，你偏不相信。”

正文 第38章 谣言（三更）

    PS【三更到，亲们，看在媚儿如此努力的份上，赐一切给媚儿吧，谢谢！爬走码今天最后一更！！】

    *******

    吴兰瞪了一眼方健彬，不满的说道：“现在都什么时候了，你还在说这些话，快带雪儿去看看，昨天本来就被雨淋了，你还骂她，要不然肯定不会生病的。”

    “这怎么怪起我来了，你啊，就宠着吧。”方健彬小声反驳着，看着若雪通红的脸，只好不再追究这件事了，将温度计递给吴兰。

    吴兰又瞪着他接过温度计，放在了若雪的腋下。

    若雪夹着温度计，听到了爸妈的对话，心里的愧疚之感又涌了上来，轻声说道：“爸妈，我应该没什么大问题的，拿点药给我吃吧，我还要去上学呢。”

    “家里好像还有退烧药，先给她吃吃看，如果不行的话，再去诊所看。一到诊所，百分之九十都要挂水，这样对身体也没什么好处的。”方健彬赶紧接口道，然后转身去找药了。

    若雪在迷糊中想起了粉果果昨天的话，赶紧唤出它，还没等她开口，粉果果就先开口了：“现在相信我说的话吧，哼。”

    若雪晕了一下，不论什么时候，这粉果果都不会吃亏的，意念转动问道：“粉果果，我这感冒严不严重，需不需要去医院看啊。”

    “我又不是医生，怎么知道呢？”粉果果的语气有些不高兴。

    “那你昨天怎么会知道我今天会感冒呢？”若雪不相信的问道。

    “这是我的秘密，不能告诉你。”粉果果断然拒绝回答这个问题，若雪囧了一下，郁闷的让粉果果去休息了。

    吴兰看着小脸通红的若雪，再看看温度计上显示的38度，知道今天她是无法去上学了，看着方健彬说道：“我上午正好在家休息，照顾雪儿，你去上班的时候，打个电话给胡老师，替雪儿请一天假。”

    若雪挣扎了一下，用浓重的鼻音说道：“妈，我要去上课。”

    吴兰将一条湿毛巾敷上她的额头，嗔道：“都烧成这样了，还上学呢，休息一天吧，平时多下点功夫就行了，落下的课到时候找其他同学多问问。”

    “嗯。”浑身实在酸痛的难受，体内感觉像要燃烧般，若雪只好点头应道。

    吴兰接过方健彬拿来的药和水，扶起若雪从床上坐了起来：“雪儿，来，把这退烧药和感冒药吃了，好好睡一会儿，等出汗了就会舒服多了。”

    “咳，雪儿，你乖乖听话在家休息，我去上班了，顺便给你请假。“方健彬看着若雪开口说道，黑色的脸庞上有着关心。

    “知道了，爸，再见。”若雪向方健彬弯起唇角笑了下，心里轻松了很多，安心的睡去了。

    若雪不知道，就是因为今天没有去上学，学校里开始谣言四起，代娣中午放学的时候赶紧跑来看她。

    “若雪，你的脸，天啊，到底怎么回事呀？原来她们说的是真的啊，你真的被那些臭女人给打伤了啊。MD，下午找郑杰去打她一顿。”代娣一看到若雪就焦急的问道，嘴里替她忿忿不平。

    若雪起身坐起来，一把捂住了她的嘴，并紧张的看着门口，睡了一上午，烧退了些，精神也好多了。

    “关门呀，死丫头。”若雪轻声说道，并对她眨了眨眼睛。代娣明白了过来，吐了吐舌头，不好意思的笑着赶紧将门关上了。

    “代娣，她们是谁？怎么回事？”若雪拧着眉头奇怪的问道。

    代娣压低了声音说道：“我也不是很清楚啊，上午见你没来上学，我正奇怪呢。正巧中午放学的时候，六班的好几个同学问我，说你和李梨抢男友，昨天被她们打伤了，而且你最后跪在她们面前求饶，因为伤太重，所以今天都没有来上学，是不是真的啊。当时我都气死了，回她们说：听谁胡说呢，若雪长得那样漂亮，才看不上那个黑得像煤球样的矿工呢，那是李梨她们向自己脸上贴金，以为人家都稀罕那个黑煤球。要不然就是矿工嫌她长得丑，把她给甩了，有气乱撒吧。”

    代娣本来就红朴朴的小脸更是涨得通红，一双黑眸里也盛满了怒气，好像别人欺负了她一般，若雪看着心里热乎乎的，暗暗握紧拳头，真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “她们有没有说这些话是听谁说的。”若雪很淡定的问道。

    “没有，她们也是听别人说的，具体是谁，她们不愿意说，我也没办法。”代娣摇摇头，然后肯定的说道：“那还用问，一定是李梨那些人说的，对了，若雪，她们除了把你脸给挠破了，其他的地方没怎么样吧？”

    “还好，昨天回家被雨淋感冒了。”若雪的鼻音还是很浓，她不像代娣那般肯定这些话一定是李梨说的，方叶红当时脸上那种不怀好意的笑容，让她久久难忘。

    “感冒了啊，难怪声音像个大公鸭在叫唤。李梨那个臭女人真可恶，昨天无意中还打了郑杰，他都没找她算账呢，结果还去欺负你。”代娣恨恨的说道，想到郑杰挨了其他女人的耳光，心里就难受。

    若雪汗了一下，看着代娣的模样笑着安慰道：“好了，不要生气了，昨天她们也没有占到便宜的。”然后脸色一正追问道：“老班知不知道这件事情？”

    “不确定，反正上午看他的脸色好像不大好，不知道是不是因为这件事。”代娣摇摇头，然后像想起了什么事情来继续说道：“哦，对了，巧克力今天也没来上学，有人传他在医院里照顾你呢。”

    若雪的眉皱了皱，这谣言还真是越传越神了，只是这江维为什么没来上学呢，不会也被雨淋感冒了吧，不自觉想起了昨天和自己同时坐公车回家的仲凌。

    “仲凌今天有没有来上课。”若雪脸微红着问道，不过，好在她正在发烧，代娣倒没有查觉出异样。

    “来了啊，怎么了？哦呵呵，你们俩……嗯哼哼。”代娣本来气愤的脸上表情顿时变成了暧昧和奸笑：“方若雪，老实交待，你和班长是不是那什么啊？”然后伸手坐挠痒状。

    “去你的，想哪儿去了。喂，注意一下啊，我可是病人。对了，和你说件事。”若雪轻笑着应道，用胳膊抱住身体。然后脸色一正将昨晚的谎言告诉了代娣，万一爸妈问起来，要和自己统一口径。

    “知道，放心吧。好好休息吧，你没事我就放心了，我先走了。我下午带几个同学，去瞻仰一下李梨的尊容，让心里舒坦一下。”代娣手舞足蹈的说着，若雪汗了一下，这郑杰挨了一耳光，比她挨了还难受呢。

    看着代娣出了房间，若雪重新躺回床上，眯着眼想着明天可能会发生什么事。

正文 第39章 讽刺（四更）

    PS【最后一更到，感谢亲们的打赏和PK票，还有点击和推荐票！媚儿希望它们来得更猛烈些，当然还有收藏非常重要，再次爬走码字，今天都累死了，55555555】

    ******

    “方若雪，来办公室一趟。”第二天若雪刚进教室，书包还没来得及放下，胡宏春就亲自来教室喊她了，惹得一班同学全部回头看向她，眼神各异，其中自然少不了那些兴灾乐祸，外加得意的眼神。

    若雪回头看了一下胡宏春，他的脸色不好看，看样子真是为了那件事来找她了。放下书包，镇定的走出了教室。

    仲凌看着她的背影，隐隐有些替她担心，拧着眉在猜测到底是谁竟然将这事告诉给了老班。

    若雪跟在胡宏春后面进了办公室，还好办公室无其他老师，她微垂着头轻声问道：“班主任，有事吗？”

    胡宏春看着若雪，虽然她头是垂着的，可脸上的伤还是清晰可见的，看来那件事没有冤枉她的。他忍着怒意问道：“方若雪，昨天为什么没来上课？”

    “感冒发烧啊，我爸应该打电话给您请假了吧。”若雪平静的带着鼻音答道，并用纸巾擦了擦鼻子。今天烧虽然退了，可是鼻子还是有些塞的，说话的声音一听就知道是感冒了。

    “到底是发烧，还是和人家打架打得过火了，累得不能来上学啊？”胡宏春咬着牙问道，真想狠狠上前踢她几脚，这才好了几天，又开始作怪了。

    若雪猛得抬着，黑眸看向胡宏春定定的说道：“班主任，我昨天的确是发高烧不能来校上课，不信的话你可以再打电话问我妈。还有，我不知道是谁告诉您我打架的事情，也不知道别人是怎么说我的。我只想告诉您，我没有故意去招惹别人，但是别人的拳头都砸在了我身上时，难道我眼睁睁的等着被打死嘛。前天那么多人跑来教室欺负我，为什么没有老师去处罚她们，为什么会来找我。我想知道，我到底错在了哪里，是错在不该还手，还是错在该死而没死。”

    说完这些话，若雪还是眼睛眨都不眨的看着胡宏春，眼睛里泛着潮气，最恨别人误解自己。

    胡宏春被若雪这些尖锐的话给愣了一下，更加恼火的答道：“你还问我为什么，你说你现在是学生，学校三令五申说不准谈恋爱，你却偏偏不听。如果你不谈恋爱，会惹出这么多事来，有因必有果。”

    若雪暗暗在心里冷笑了一声，控制了下有些激动的情绪，突然平静的反问道：“班主任，如果我说我没有和任何人谈恋爱，这一切都只是子虚乌有，您相信吗？”

    看着若雪那清亮的眸子，还有那镇定的表情，胡宏春突然有些动摇了，这件事是不是真的误会了，想她长得漂亮，有男生想追她也是很正常的事情，而这种事最容易产生误会的。那个男生本就是个花花公子，要不是他舅舅在市教育局，恐怕早就开除回家了。

    胡宏春冷静了一下，而且若雪这段时间的表现也的确很令他满意，学习成绩也进步得相当快，他不想因一时冲动而将一颗好苗子给毁了。

    “方若雪，你能将这件事情的经过从头到尾告诉我吗？”胡宏春将情绪压了压，语气也软和了些。

    “嗯，行。”若雪又用纸擦了下鼻子点头应道，然后将这两天发生的事情大概说了下，然后自我总结着：“我承认在教室里的时候，我不该先动手打她，可是我想任何正常的人，听到那些侮辱人格的话，都会动手的吧，而且是她们先上门挑衅的，错也是她在先，我在后。而放学后，她有预谋的带那么多人，在半路上伏击我，而我所做的一切只是正当的防卫。从始至终，我没有主动的去挑衅任何人，更没有想着怎样去报复。我和江维只是一般的同学关系，无丝毫不正常的关系。所以，我恳请班主任，您一定要帮我将这件事情调查清楚，到底是谁在背后散布谣言污蔑我，还我一个清白。做为一个女生，最重要的是名誉清白，这比命还要重要的，您懂得。”

    若雪最后一句话让胡宏春身子微不可见的抖了一下，他们学校曾经发生过类似的事情，一个女生为了证明自己没有和其他男生谈恋爱，在老师和家长不相信的情况下，气愤地从教学楼三楼跳了下来，一颗鲜花就此凋零。若雪脸上表情的郑重让他有些发虚，他可不能让旧事重演，同时对她的镇定和条理清楚的分析有些暗暗赞许。

    “方若雪，你说的这些我记下了。这件事情我会调查清楚的，肯定不会只听信片面之词的。你先回教室吧，回头再找你。”胡宏春觉声答道。

    “好的，谢谢老师。我还请老师帮一个忙，不知道行不行？”若雪点点头，心里对胡宏春还是感激的，他没有粗暴的下结论。

    “说说看。”胡宏春将左边的头发向右边扒拉了一下。

    “就是这件事情，希望您暂时不要告诉我爸妈，等事情有结果了，如果我是真如谣言中所说的那样，您再告诉他们行吗？”若雪用期待的眼神看着胡宏春，老师们最常用的一招就是请家长，这点，她怕。

    胡宏春考虑了一下，竟然点头同意了，若雪感激地向他弯了下腰：“班主任，谢谢。”

    “嗯，先回教室吧。”胡宏春摆摆手，然后低头想着若雪刚刚所说的那些事情经过，想着该怎样向学校那边汇报。

    若雪出了办公室，就看见方叶红和几个女生，趴在教室门前走廊上的栏杆上聊着什么，眼睛不时的向这边看过来。

    她觉着脸向教室走去，她们聊天的声音隐隐的传了过来，声音不大，却恰好让她能听见。

    “小静啊，你不是喜欢七班的李冰吗？什么时候也去抢过来啊。”一头短发的江英怪声说道。

    “小英子，你当我什么人啊，我才不会做那种不要脸的事情呢。到时候被人家打了，可就难看了。”这位名叫王静的圆脸女生也怪声答道。

    “咯咯，怕什么啊，这多出名啊，说不定电视台的记者还会来采访你呢。”刘小兰不怀好意讽刺着说道，其他几人也都哈哈笑着，方叶红也笑着，始终没有说话，但脸上的表情却甚是得意。

    若雪两只手紧紧握着拳头，指关节隐隐泛着白光，这些话赤*祼*祼的在影射着自己。眸子里喷着火，一步一步的向方叶红她们走去。

    方叶红她们自然也注意到了若雪的反应，这正是她们想要的效果，就是要惹怒她。

正文 第40章 睚眦必报

    PS【媚儿拜求一切，感激不尽，媚儿会努力码字报答亲们的，谢谢！】

    ******

    “方若雪。”一身黑色的仲凌突然从教室里闪了出来，站在了若雪的面前挡住了她，轻声说道：“谣言止于智者，不要冲动。”

    若雪抬眸看向他，一身黑衣让一贯温和的他多了几份冷，但更易动人心魄，在心里暗暗嘲笑了下自己，刚刚还被老班叫去训斥不要早恋，现在又在想这些了。

    “恶气难消。”若雪咬着牙答道。

    “老师怎么说？没事吧。”仲凌将话题岔开。

    若雪扯着唇角笑了下：“还能怎么说，先教训一顿呗，不过，我要他一定要查出那个散布谣言之人，我要让她好看。”若雪眼睛看似无意的瞟了瞟方叶红一伙人，她们早就停止了说笑，正在看着她和仲凌呢。

    见他俩在说笑，方叶红脸上的笑容早就消失了，恨不能若雪脸上再多几条疤，看谁会喜欢一脸疤的丑女人。

    仲凌也笑了笑，然后将脸面向方叶红几人，双手插袋，沉下脸冷声说道：“恶意诽谤是要负法律责任的。”他也在怀疑方叶红。

    若雪看着方叶红几人，突然觉得她们就像那跳粱小丑，为了点儿不可告人的心思，上窜下跳，结果什么也没有得到。

    有了仲凌的开导，她的心情舒畅了许多，跟在仲凌身后进了教室，没有去理睬方叶红几人了。

    看着他俩一同进教室的背影，方叶红脸上的颜色更加难看了，甩甩手从前门跑进了教室，其他几个女生也跟着进去了，真是偷鸡不成反蚀把米。

    “叶红，我看仲凌也被那个死女人给迷住了，你看刚刚他说话那口气，真气人。”江英面对方叶红坐着低声说道，眼睛不忘暗剜若雪一眼。

    “就是啊，这个女人我现在看着就讨厌，李梨她们怎么没有把她脸给抓烂啊，看她还有什么本钱去勾*引其他的男生，呸。”刘小兰忿忿的说着，好像若雪抢了她男朋友一样。

    “哎，算了，人家现在仗着口语好，在吴晓霞那儿吃香着呢。不过，这次闹出这么大的事，不知会不会被取消参赛资格呢。”方叶红悠悠的轻声说道，刚刚的尴尬表情已不见了，取而代之的是一脸的得色，在幻想着若雪被取消了英语交流赛的资格，笑意不禁溢满脸庞。

    “是啊，现在的她的名声在学校可臭着呢，咯咯……”王静捂嘴笑着，其他几人也都捂嘴轻笑着，她们都是老师心中的好学生，在老师面前说话还是有一定份量的。

    若雪远远的盯着方叶红她们几人，从她们的表情可以猜测出，她们正在讨论自己，心里冷声笑着，方叶红，等着吧，会有人收拾你的。

    “方若雪，给我站住。”中午放学，若雪他们三人刚出校门口，身后又传来了李梨愤怒的声音。

    郑杰回头看了一眼，生气的说道：“若雪，不要理这些疯子。”

    代娣也点头称是，若雪则揉揉有些发晕的额头站住了，这感冒可真是不舒服，头晕乎乎的。

    郑杰和代娣非常不解若雪为什么要站住，同时又担心再惹出事情来，到时可就影响大了。

    “方若雪，你这死女人，你为什么要向老师告状？”李梨和那天几个女生追上若雪，站在了她们的面前，一脸怒气的问道。经过的其他同学不禁侧目，李梨眼睛向他们一瞪，其他同学赶紧走远了。

    “喂，你们不要恶人先告状好不好，若雪昨天发烧都没来学校。都怪你们打小报告，惹她今天一大早就被周围有骂了。你现在还来诬赖我们若雪，你们也太过份了吧。”代娣赶紧替若雪辩解着，看着李梨和其他几个女生脸上一道道的抓痕，只觉得心情舒畅。

    郑杰双手抱胸在一旁瞪着她们，恨不能上前踹她们几脚，看若雪白皙脸上那伤，心里就堵得慌。

    “死丫头，你胡说什么呢你，我脑子除非进水了，否则的话我为什么要告诉老师，那不是找死嘛。”李梨啐了口代娣说道。

    “那我哪儿知道呢。”代娣悠悠的回了句，心里却在说，你就是脑子进水了。

    李梨气得两颊泛红，牙齿咬得咯咯响，经过老师的警告，现在也不敢轻易动手了。

    若雪用纸擦了擦鼻子，看着李梨平静的说道：“既然你都没有告诉老师，我更不会去自找麻烦。肯定是有人看我们不顺眼，去向老师打了小报告，让我们都被班主任骂了，搞不好，还要受处分呢，真是太可恨了。”说到后来，她也激动起来。

    李梨的话让若雪肯定了自己的猜测，而李梨性格冲动，又是睚眦必报，如果她知道是谁向老师打了小报告，肯定不会让那人好过的。所以故意拉近她俩之间的距离，告诉她，现在自己和她是站在同一条战线上的。

    李梨转着眸子想了想，向身旁其他几人看了看，她们赶紧摆摆手，表示不是她们说的。

    “当时只有我们几人在场，既然都不是我们说的，难道是鬼说的啊。”李梨没好气的看着若雪骂道。

    若雪又用纸巾擦了擦鼻子，并不着急回答。

    “哦，对了，我想起来了，那天最后还来了几个同学，好像就是她班上。肯定是他们说的，因为他们是一个班的。”李梨身旁长得像男生的女生插话道，想起了仲凌、方叶红几人。

    李梨也想起来了，她倒是认识仲凌和方叶红他们的，眯着眼睛，眸子里有寒光。MD，和你无冤无仇，竟敢打老娘的小报告，有你好看的。

    若雪对李梨的反应非常满意，指着李梨身边的女生说道：“我先还以为是你们说的，我们班长仲凌肯定不会说的，他不是这种人。还有鲍勇，平日里和我关系也还不错，性格也不像那种在背后开冷枪的人。至于方叶红嘛，我就不好说了，对她不是很了解。那就剩下你们班的江维了，我也不了解他的为人，这你们最清楚。反正当时就这么多人，NND，真过份，我们之间的事，碍他们什么事了，竟敢做这种卑鄙无耻的事情，如果知道是谁，一定不会轻饶，要不然我们的委屈就白受了。”这句话坐实了是方叶红告的状，因为她们肯定不会认为江维会做这种事情的。

正文 第41章 刘天明（加更）

    PS【加更到，感谢亲筱的打赏支持，么么个！！

    媚儿泪求收藏和各种票票、留言，谢谢众位亲们的支持！】

    *******

    “江维更不会做这种事。”李梨肯定的接口答道，其它的女生也跟着附和点头称是。

    “以后给我离江维远点。”李梨又斜扫了眼若雪，丢下这句警告的话后，拧着眉和其他女生转身走了。

    “呸，什么东西。”代娣对着李梨她们的背影轻呸了口骂道，然后问若雪：“若雪，你真相信她们说的话啊？”

    “傻瓜，她们应该还没有傻到自己犯错，还去向老师告状的地步。不想许多了，回家吧。”若雪轻敲了下代娣的头笑着说道，本来很郁闷的心情现在也畅快了许多。

    “若雪，你以后还是要注意李梨这班人，这几个女生看着就不像什么好人，我怕她们还会对你不利的。”郑杰在一旁提醒着。

    “知道了，我发现你们俩还真像啊，都像个老太婆似的啰嗦，可真是天生的一对啊，嘿嘿。”若雪笑着打趣道。

    代娣脸刷的一下就涨得通红，轻推了一下若雪，轻声嗔怪道：“若雪，你说什么呢，真讨厌。”

    郑杰脸上的表情则有些尴尬，将头扭向一边，没有说什么，心里则有种说不上来的酸涩感。

    若雪用带着浓浓鼻音的声音很难听的开怀笑着，代娣见郑杰没有说出什么反对的话来，心里有一丝丝甜蜜在漫延，她并没有注意到郑杰脸上的表情。

    “若雪，明天星期六，我们三人一起出去玩玩吧，天天上课人都累死了。”代娣趁机建议着，眼睛向郑杰瞟了瞟。

    若雪摇摇头：“你们俩去玩吧，明天我珍姐订结婚的日子，晚上我和爸妈要去吃饭的，白天我想在家睡觉，感冒有些难受的。”

    代娣很失望，也不好意思勉强若雪，兴致缺缺的向前走着，她知道若雪不去，郑杰肯定不会单独和自己出去的，哎。

    若雪虽然知道代娣的心思，实在是身体不舒服，只有等下次有机会再满足她的心愿了。

    ******

    “妈，好了没。”若雪从房间里走出来，对着吴兰的房间喊道，感冒好多了，声音也没那样重的鼻音了。

    她穿着那件15元的红色格子及膝裙，本就白皙的皮肤被衬得更加粉嫩，及肩的柔顺短发让她看起来很乖巧，特别是微斜及眉的刘海下那双深潭般的黑眸，更是闪闪发亮，只是脸上那几道很没有脱痂的伤痕有些煞风景。

    “快了，雪儿等一下呀。”吴兰在房间里应道，若雪就信步走了进去，当她看到吴兰时，眼前亮了亮。

    吴兰将头发盘了个高高的发髻，露出了细长的脖子，穿了件宝蓝色紧身短袖V领衫，胸前还点缀着一些银色的亮片，下配一条白色的直筒裤。吴兰有些瘦，身上也没有多余的赘肉，这身衣服将她的好身材给衬托出来了。

    其实她的皮肤比较白，只是因为烦心的事情多了些，眼角的皱纹比较明显，加上平日里没有花心思打扮，所以显得比实际年龄要大些。

    “妈，您今天好漂亮哦。”若雪围着吴兰转了向圈，笑着由衷的赞道。

    吴兰的这身打扮，将她身材的优势完全体现出来了，宝蓝色的上衣让皮肤增色不少。如果那白皙的脖子上加条合适的项链，再添些淡妆，会更完美的。

    “你这孩子，竟然开你妈的玩笑。我都老了，还有啥美不美的。”吴兰有些不好意思的嗔骂道，但她嘴角和眼角的笑意却将此时她的心思出卖。

    此时看着镜子中的自己，吴兰也是十分满意的，爱美是女人的天性，不管多大年龄了，还是希望别人说自己好看的。

    “妈，说啥呢，谁说您老了，还年轻着呢！等将来我挣了钱，您再去美容院做做皮肤护理，将皮肤保养保养，到时候我们俩一起的时候，人家肯定会以为是两姐妹呢。”若雪搂着吴兰的胳膊笑着答道。

    “呵呵，好，妈等着那一天啊。好了，我们走吧。”若雪看着身边乖巧漂亮的女儿，心里很是欣慰。

    若雪眯眼笑点点头，然后和吴兰两人乘公交车来到酒店，远远的就看见林珍和和一个男人站在门口，看样子应该是在等这些亲戚们。

    仔细看过去，林珍身旁的那个男人，果然就是上次在网吧门口遇见了那个刘天明。若雪看着他的笑容，只觉得好恶心。

    一脸喜气的林珍穿了件粉色的连衣裙，看见吴兰和若雪，赶紧下了台阶迎接着，并向她们的身后看去，却并没有看到方健彬的影子,笑着招呼道：“舅妈，雪儿，你们来了，三舅呢？”

    “小珍，恭喜啊。你三舅今天厂里临时加班。”吴兰拉住林珍的手答道。

    “谢谢舅妈。”林珍有些羞涩的应道，然后发现了若雪脸上的伤，关心的问道：“雪儿，你脸上怎么了，被谁抓的？”

    若雪汗了一下，赶紧答道：“不是的，不小心被刺划了。”

    刘天明正好此时来到她们几人身边，脸上也洋溢着喜气，头上的板寸抹了层厚厚的发胶，根根向上竖起。好似今天是他们是结婚般，嘴里殷勤的打着招呼：“三舅妈、雪儿妹妹你们来了。小珍，你有没有发现三舅妈今天特别漂亮，就像一个贵妇人一样。”

    林珍在刘天明的提醒下也发现了吴兰今天的确比平日里精神许多，亲昵着挽住吴兰的胳膊：“是啊，天明说得对，三舅妈您今天这身衣服真的很好看，您的气质本来就好，这一打扮起来是更加漂亮，以后啊，就要这样穿。”

    吴兰赶紧笑着应道：“你们俩个不要再说了，再说的话，到时候三舅妈从天上摔下来，会把这身老骨头给摔断的。”

    若雪在一旁冷不丁的接口道：“天明哥，都是你，我珍姐以前可老实了，跟在你后面也变得油嘴滑舌了。”

    本来是玩笑的一句话，但是因为若雪是用认真的表情说出来的，让刘天明有些尴尬，不过，他听林珍讲过她的性格有些古怪，也就释怀了，笑着接道：“雪儿妹妹，我和你珍姐说的本来就是实话啊，难道你觉得三舅妈今天不漂亮嘛。”

    *******

    [bookid=1670344,bookname=《神魔养殖场》]

正文 第42章 牙痒痒

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，么么先，嘻嘻！！继续拜求一切，今天还会两更奉上，报答亲们对媚儿的支持，谢谢！！！】

    ********

    “谁漂亮啊？”在若雪一窒的时候，方健红带着笑意的声音传了过来。

    在看清是吴兰后，方健红脸上的笑容淡了下来。但是在看到吴兰身边恬静的若雪时，眼睛里倒是闪过一丝惊讶，这丫头什么时候变得这般好看了。

    “大姐，恭喜啊。”“姑姑。”吴兰和若雪出声打了个招呼。

    说实话，对这个姑姑，若雪真的是不大感冒。要不是因为林珍平日里待自己不薄，最重要的是想来看看有没有机会帮林珍摆脱刘天明，要不然她才不会来凑这个热闹的。

    “嗯。”方健红带着淡淡的笑容应了声，眼睛向四周扫了扫，立马有些不高兴的问道：“健彬呢，怎么没来？”

    “哦，他今天厂里突然临时要加班，来不了，他一再打招呼让我一定要和你说声对不起。”吴兰赶紧说道。但是声音也淡了下来，人的情绪是会受到影响的，面对方健红的态度，真是想高兴也高兴不起来。

    方健红一听更不高兴了，一张方脸顿时拉了下来：“那个小破厂，一年到头挣不了几个钱，还加什么班啊。他侄女儿订婚都不来，难道就不能请个假嘛，看他这样是不是就能发财了。”

    些话一出口，在场几人的脸色都变了，若雪气得牙痒痒，这像是人说的话嘛，到底是工作重要，还是来吃饭比较重要，她真想拉着吴兰转身就走。

    吴兰白皙的脸她有些发红，方健红这刻薄的话让她很难堪也很难受，有姐姐这样对弟弟的嘛，要不是看在她是方健彬姐姐的份上，吴兰也真想一走了之。

    这些年了，她了解方健红的性格，希望家里所有的兄弟姐妹都要以她为中心，都要听她的安排。最重要的是方健彬父母去世的早，小时候多亏了方健红拼命的干活挣钱养活，要不然现在早就没有方健彬了。而方健彬因此一直对这个大姐言听计从，骂不还口的，因为无法在经济上报答方健红的恩，只能在平日里的的言语和处事上多让着她一些。为了维系亲人间的关系，为了方健彬，吴兰只能忍着。

    “妈，你说什么呢，三舅是在上班，又不是故意不来的。再说了，我这是订婚，又不是结婚，三舅妈和雪儿不是来了吗。”林珍看着吴兰和若雪不好意思的笑笑，然后转身看着方健红说道，语气也有着明显的不满。

    “是啊，妈，小珍说的对。每个单位都有自己的规定，怎么能随便请假呢。再说了，现在很多单位因为效益不好正在裁人。我想三舅舅也是没办法吧，要不然他肯定会请假来的，您就不要怪三舅舅了。”刘天明接着林珍的话替方健彬解释着，心里对岳母的一番话也不赞同，太霸道了。

    方健红可能也感觉这话说得有些有些过了，脸色稍缓和了一些，挥了挥手：“好了，快进去吧。”

    吴兰点点头，林珍对着吴兰和若雪轻声说道：“三舅妈，我妈说的好些话您别放心上，千万别生气。她就是这样一个人，好面子，一会儿就没事了。雪儿，我带你和三舅妈先进去吧。”

    刘天明也在旁边说道：“三舅妈，不好意思啊，我妈她就是刀子嘴豆腐心，平日里一天到晚就念叨着三舅舅，说他怎么怎么好呢。”

    “天明，小珍，没事，我知道大姐就是心直口快。”吴兰看着林珍他们温和的笑了，这个外甥女性格一点儿也不像她妈，温柔善解人意。

    若雪向刘天明和林珍微微笑了下，虽然他们说了这些话，可心里对方健红的不满并没有减少。其实说到底，还不是因为自己家里经济条件差，让她看不起。

    就在她和吴兰刚走到酒店门口时，身后传来了一个女人大嗓门的声音：“大姐，天明啊，恭喜呀！小珍呢，来，这是舅妈给你们俩的订婚礼物。”然后又是一串有些做作的大笑声。

    听到这个女人的声音，若雪的面上忍不住现出一丝嫌恶，连头也没回，拉着吴兰就准备向大厅走去，林珍回头看了一眼喊道：“大舅妈来了。”

    吴兰出声说道：“雪儿，走那么快做什么，和你大妈妈打个招呼啊。”

    “等会儿她不就进来了，到时候再打招呼也不迟啊，珍姐，你说是嘛。”若雪无所谓的答道，并眨着纯净的眸子看着林珍甜甜一笑，脚下的步子迈得更大些了，但吴兰已经停下了脚步，林珍只好向若雪温柔的笑着没说话。

    若雪无奈的转身看向身后，一个脸上涂得白花花的女人正在和方健红说话，听到林珍的喊声后向若雪她们这边看过来。

    吴兰往回走了几步向那个女人打了个招呼：“大嫂来了。”

    原来这个女人就是方健彬大哥方健贵的老婆王秀娟，平时待人很是势利，因为方健贵这几年做工程承包赚了些钱。腰包鼓起来后，她更是眼高于顶，对家境不好的若雪一家更是看不起。对方健红也是表面尊重，背地里坏话没少说。

    若雪真的不想和她打招呼，可没办法碍于情面，嘴里只好嘟哝着喊了句：“大妈妈。”

    王秀娟将眼睛扫向吴兰和若雪，看到平日里灰头土脸的母女俩人今天变了模样，特别是看到吴兰那苗条的身材，再想想自己身上那几道游泳圈，心里更不是滋味。还有那个废料的女儿方若雪，没想到一段时间没见，稍一改变发型，竟然变成了一个小美女。

    再想想自己女儿那和自己差不多的身材，心里更是很憋屈难受。不过，看看吴兰和若雪身上那廉价的衣服，吴兰全身无一样首饰，还有若雪脸上那明显的指甲挠痕，心里又瞬间得意了。光长得好看有P用，如果没有好的出身，不能嫁给一个有能力的老公，还不照样要受穷受累一副穷酸样！哼，想老娘我可是吃香喝辣，穿金戴银的！王秀娟的心理在短短一分钟内瞬息万变，头昂了起来。

正文 第43章 炫富（加更）

    PS【感谢亲落燕闲居持续的打赏支持，媚儿拜谢，么么个！！嘻嘻～～，继续拜求一切，遁走继续码字！！】

    *******

    “哟，你们都来了。”王秀娟大声说道，随即又是一串笑声，脸上的粉扑簌簌的向下直掉。

    “嗯，是啊。”吴兰笑着点点头，若雪将眼睛随意四处看着。

    吴兰眼睛四下看了下，没有发现方健贵，看向方健红问道：“大哥呢，怎么也没见他。”

    王秀娟立马将手里的一个长形的盒子递给林珍，扫了眼吴兰，脸上带着得色说道：“嗨，你大哥他工程上的事情忙着呢，今晚要和城建局的吴局长吃饭，所以啊没法来参加小珍的订婚宴。他说大外甥女儿订婚，按理是一定要来的，可今晚这个应酬实在是没法推。他自己来不了，特意一再的嘱咐，让我买了条项链送给小珍算是赔不是了。大姐，您可千万不要生气啊，呵呵。”王秀娟挽住方健红的胳膊又是一阵笑。

    “哎呀，健贵是做大事的人，他的事情比较重要，不能来就算了，干嘛还要破费呢，他的心意我知道的。”方健红乐呵呵的说道，这两个弟弟谁更贴心一下子就见了分晓。

    王秀娟的几句话说得体面，既炫耀了自家的老公，又捧了方健红，所以方健红哪里还会生气呢，自然对她是笑脸相迎，这和对吴兰的态度是有天壤之别的。

    和王秀娟相比，吴兰就显得木讷多了，她不会花言巧语，也没有经济能力花钱去买些礼物来讨方健红的欢心。平日里都是一分钱恨不得掰成两分来花，而且等林珍结婚的时候要送礼的。

    王秀娟他们的经济条件在几个兄弟们姐妹们是最好的，若雪家则是最差的，两人自然是无法相提并论的。但在方健红的心里可不是这样想的，她认为别人待她好不好，并不只是口头上说说的，而要在物质上体现出来。

    若雪看着姑姑对待同样一件事情，只是因为爸爸和大伯伯两人的身份地位不一样，结果这态度也差别太大了吧。其实说穿了，还不是因为自己家里没钱，她的心里感到一阵悲哀，本来是最亲最纯的亲情，结果在金钱面前显得一文不值。

    “妈，我们进去吧。”若雪挽着吴兰的胳膊催道，实在是不想再听到王秀娟和方健红之间的对话了。

    对这些亲戚今天算是看透了，看着林珍温柔的笑容，若雪在心里感叹，现在也只有珍姐待自己家人是真心的了。

    “嗯，雪儿说的是，喏，大舅妈，三舅妈，我带你们进去吧。”林珍眨着黑亮的眸子答道，脸上带着恬静的笑容，看得出今天她是开心的。

    吴兰和王秀娟一行几人被林珍安排坐下，这一席已坐了两三个四五十岁的妇女，林珍介绍了一下，是刘天明家的亲戚，大家自然是一番寒喧招呼。若雪向她们甜甜笑了下，算是打了招呼，然后有些无聊的坐下了。

    “三嫂，你今天打扮的真漂亮，都差点没认出来了，我刚在后面看着，以为眼花了。你瞧瞧你那身材，就像那20岁的小姑娘，身上一点多余的肉也没有，不像我们这身材就像水桶一样的。还有你们家小雪儿，真是越长越好看了，看那皮肤嫩得都能掐出水来，雪儿在几个兄弟姐妹中皮肤是最好的，真是有其母必有其女。”一双手突然搭上吴兰的肩膀，然后一个女人开心的声音说了起来。

    吴兰被吓了一跳，赶紧向后面看去，说这话是的一个中等身材的圆脸妇女，是若雪的小婶，方健彬的弟弟方健有的老婆黄丽萍。

    若雪眉皱了皱，这小婶怎么这样说话呢，这不摆明让自己和妈妈让大妈妈嫉恨嘛，大妈妈最恨的就是别人比她强。

    “丽萍，你就不要再笑话我了，我哪儿能和跟你和大嫂比呢，哎，我就是太瘦了。哪有你们有福气啊。”吴兰赶紧说道，其实心里真的很反感说这些无用的奉承话。

    果然，黄丽萍看似玩笑的话让王秀娟很不舒服，特别对黄丽萍只看到吴兰变好看了，而没有发现她的变化心里更是不满。

    “丽萍，你颈上的那个黄金项链上次是多少钱一克买的呀，我忘记了。”王秀娟看着黄丽萍笑着问道，特别加重了‘黄金’两个字，并将头昂了昂，想让别人注意她的脖子。

    黄丽萍低头摸了摸自己颈上的那条才买没多久的黄金项链，有些得意笑着说道：“我这是足金的，在一般商场里要卖90多一克呢，后来健有找熟人，每克便宜了10块钱，听说现在价格好像又涨了一些吧，而且成色还没有我这个好呢。”

    王秀娟见没人注意到自己的变化，只好自己主动的说道：“哎，还是黄金便宜，我是说要买黄金，你大哥非要给我买铂金，他说他认识的那些政府官员老婆都是带铂金的。可这价格可差了好几倍呢，你们看我这链子、耳环、手链加在一起可花了一万多块呢，要是买黄金能买好几套呢。”

    王秀娟一边说着，一边向众人展示着自己身上的首饰，在座的这才发现她那短又粗的脖子上戴了条电线般粗的白色项链，还有耳朵上也多了两个大圆圈。她看似嗔怪方健贵的话，语气里的得意和炫耀明眼人都看出来了。

    刘天明家的那几个亲戚发出一阵惊叹声，口里羡慕的说道：“这可真贵啊。”

    听了这话，王秀娟脸上的得色更甚。

    吴兰倒没什么感觉，她不习惯和别人攀比，也没有这个能力和别人攀比，久了，心态反而平和了。

    若雪在一旁冷眼看着那根如电线般粗的链子很想笑，女人如水般温柔，其实更适合精致的首饰，以款式造型夺人眼球，而不是以粗来吸引人注意。

    黄丽萍心里有些不快活了，王秀娟那番话明显在贬低黄金，而她戴的是黄金。

    她凑到王秀娟脖子边看看，笑着说道：“嗯，这铂金可真是贵，不过这颜色乍一看就像是银子呢，一般人哪知道是铂金呢。三嫂，你说是不是啊，呵呵。”黄丽萍将眼睛看向吴兰。

正文 第44章 冤家路窄

    PS【5555……，媚儿泪求粉红、PK票、推荐票、收藏、留言等一切，这些是媚儿的动力呀，拜谢了！！！】

    *******

    若雪一听心里顿时乐了，这还不把大妈妈给气死啊。不过，对黄丽萍最后将话题扔给吴兰很生气，这是摆明了让吴兰难做，回答像与不像，都会得罪一个人。

    王秀娟脸上的笑容有些凝固，本想听些羡慕、恭维的话，没想到黄丽萍竟然拿铂金和银子比，真是头发长见识短，分明是自己买不起嫉妒了，哼。

    不过，她倒想看看吴兰倒底会站在哪一边说话，所以并不关键反驳黄丽萍，而是将眼睛也看向吴兰，脸上带着笑意。

    吴兰面对两双炽热的眼神，笑着答道：“大嫂、丽萍，你们俩就别在这儿刺激我啦，我可是什么都没有呢。依我看啦，不管是黄金还是铂金，戴在你们俩身上都好看，因为你们俩有那份贵气啊。要是戴在我身上啊，那可真是不伦不类了。”

    这话听在王秀娟和黄丽萍耳朵里很是受用，两人的脸上的表情很是得意。本来吴兰长得比她们好看，走到哪儿都被人夸，她们的经济条件各方面都比吴兰好，在相貌方面却不如她，让她们很郁闷。

    身为女人，哪个不希望自己长得比别人漂亮，引人注目。

    可若雪听了吴兰自贬的话就不痛快了，这两个女人就是故意的，她一脸高兴的看着吴兰，没心没肺的说道：“妈，您还是不戴这些东西好。上次我在报纸上看到有人专门抢女人身上的金银首饰，好多女人耳朵上的肉都给拽掉下来了，还有人的脖子都给差点给勒断了。还有照片呢，血淋淋的，哎呀，太惨了。”

    “你这孩子。”吴兰嗔骂了一声若雪，有些尴尬的看了下王秀娟和黄丽萍两人，但同时又有些欣慰，知道若雪是替她不平的。

    王秀娟和黄丽萍两人一窒，竟然都下意识的摸了摸耳朵上那两个圆环，在心里恨吴兰不会教育女儿，哪有这样说话的啊。

    “小兰，你家的雪儿现在是人变漂亮了，小嘴也变厉害了。哟，小雪儿，你这脸怎么了，和人打架被抓了？”王秀娟平息了一下情绪，像才看到若雪脸上的伤痕似的，立马关心的问道，但眼底却有隐隐的笑意。

    若雪窒了一下，心里将李梨她们痛骂了一顿，MD，这脸上的破伤，还真是引人注目啊。

    吴兰自然明白王秀娟的本意，赶紧接口道：“女孩子嘛，都喜欢花，被学校里蔷薇的刺给划了，就怕留下疤啊。”

    王秀娟心里冷笑了下，虽然不相信，可并不想去纠结，又面带微笑大声说道：“雪儿，你这孩子也是调皮，那东西上面刺多着呢。你要是喜欢花，告诉大妈妈，下次送一盆给你就是了。怎么样，现在学习成绩还好吧，明年就要高考了，不说二本，考个三本没什么问题吧。”

    吴兰的脸上闪过一丝尴尬，王秀娟见了，眼睛里的笑意差点溢出来，若雪的成绩她是知道的，别说考三本，能不能考个一般的大专都成问题。这样问，就是摆明想当着众人的面出她的丑。

    “谢谢大妈妈关心，我现在学习成绩还好吧，一本不敢夸口，二本应该没问题吧。不过，我正在向一本的目标努力呢。对了，浩天哥哥和浩雨姐姐上的是一本吧。”若雪轻松的回答道，最后不忘提起王秀娟家的那对双胞胎兄妹，他们上的是二本，当初是分数线没有达到，通过关系花了不少钱才进去的。

    而且方浩雨长得虽然不咋的，可非常牛X，在上大三的时候竟然怀孕了，后来被学校给开除回家了。方浩天倒还不错，在大学里努力用功，比那个同胞的妹妹要好太多。大学毕业后去英国读搏了，算是为方家争了个大光，王秀娟以子为荣，更是眼高于顶了。

    不过这些都是后来发生的事情，只有若雪知道，其他人不知道。

    “是啊，雪儿现在知道用功了，九月份还要代表学校去参加市里举办的高中生英语交流赛呢，呵呵。雪儿，你自己今天当着大妈妈和小婶说的话，可以好好记着，一定要做到哦。”吴兰跟在后面乐呵呵的补充着，但不忘激励若雪。

    吴兰的一番话让同桌的刘天明家的亲戚一阵惊叹，看向她们的眼神里多了些敬佩，做父母的哪个不希望自己的孩子成绩突出。

    王秀娟听了若雪和吴兰的回答，恨不能吐血，本想让她们出丑的，却反过来让她们炫耀了。一旁的黄丽萍也很吃惊，这小雪儿的成绩什么时候提高的这样快，特别是那英语更是在班上垫底的成绩，怎么可能会代表学校去参加什么交流赛呢。

    王秀娟也不相信若雪的成绩会这样出色，她和黄丽萍对看了一眼，正想再难为若雪的时候，若雪在在吴兰耳边低语道：“妈，她们俩人太无聊了，我先去下洗手间吧。”

    吴兰笑着点头应了，若雪起身后问了服务员洗手间的位置，然后一个人向二楼走去。

    在二楼的楼梯拐角处，若雪正准备抬脚的时候，一个男人正好下楼来，两人互相看了一眼。

    这一看，若雪头低了下去，擦，真是冤家路窄，这个男人竟然是上次那公车色狼。

    这个猬琐老头也停下了脚步，他先是被若雪靓丽的模样看呆了呆，细看之下，也认出了若雪，顿时一双三角眼中充满了寒意，看他的样子，恨不能上前一把掐死若雪。

    原来这猬琐老头叫陈守护，那天的公车上竟然有他的老同事，结果他成了别人眼里的笑话。这口气叫他怎么咽得下，一直在想着怎么才能发泄心里的这口怒气，没想到今天竟然让他们又撞上了。

    只是这楼梯人来人往，并不合适报仇之类的，所以，陈守护眸子闪寒光，低声威胁着：“臭丫头，给老子等着，回头一定好好收拾你。”

    若雪不甘示弱的大声回道：“不要脸的臭流氓，真丢人。”

    陈守护脸上的寒意更甚，用力的甩甩手下楼去了，若雪对着他的背影狠狠的啐了口‘呸’，然后转身上楼去了，没有注意到陈守护又返身回来了。

正文 第45章 狼口脱险

    PS【二更到，今天网断了很久，很悲催滴！感谢亲至尊和筱的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福，谢谢！！】

    ********

    二楼中间是一条很长的走廊，两边是包间，洗手间在这走廊尽头一拐角处。

    这家酒店的上座率看样子不是很高，十几个包间，若雪只听到其中大概两三个传出客人说话的声音，其他的包间经过时，都是静悄悄的。

    整个二楼显得很安静，若雪穿过走廊刚拐弯，脚还没落地，突然身后有急促的脚步声传了过来。

    她心里一惊，本能的回头看去，一双有些粗糙的大手猛得捂住了她的嘴和鼻，顿是觉得呼吸困难。然后对上一双阴鸷的三角眼，陈守护那张让人恶心的老脸出现在了她的面前，这张脸此时带着得意而又恶毒的笑容。

    陈守护在捂住她的嘴鼻后，又搂住她的脖子，将她向洗手间内拖去，大概是怕弄出声音引来其他人，他一直没有开口。

    若雪暗骂自己太大意了，自己刚刚就应该下楼去的，想当日他眼睛里对自己满含的恨意，就应该想到他不会轻易放过自己的。

    若雪涨红着脸用力的挣扎着，这陈守护不像上次李梨她们几个人，他身形魁梧，而且身为男人，力气也比李梨她们大上好几倍，若雪根本无法挣脱他的制箍。

    难道自己真的就这样被他欺负了不成，心里充满无边的恐惧，多么希望此时有人过来这儿。突然脑子里‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，有没有办法救我啊？”若雪意念迅速转动，不抱希望的问道。

    “可以，但是必须……。”粉果果机械的声音响起，若雪一阵惊喜，不等它说完就打断了它：“不管什么条件，只要先救了我再说。”

    她是真的一刻也不愿意，再被陈守护这种让人恶心想吐的人贴身挨着了。

    “我可以让他的手脚无力，但只能持续1分钟，你要抓紧时间。”粉果果这次没有讽刺或生气若雪的态度了，很直接的答道。

    若雪轻轻应了声，然后一道白光从她额间闪出，一串串白色的字符在空中飞舞，但这次它们并没有幻化成眩目的光圈，而是幻成四道白色的弧光，然后分别缠绕上陈守护的手腕和脚踝处。

    当然这一切陈守护是毫无知觉的，此时他已经将不停挣扎的若雪给拖进了男卫生间内，脸上带着狞笑，低声说道：“死丫头，今天让你生不如死。”

    “可以了，快点。”粉果果催促道。

    若雪毫不费力的用手掰开了陈守护的双手，陈守护非常惊异的看着挣脱的若雪，想再次抓住她，此时才发现自己的手脚软弱无力，不要说抓若雪，连抬手的力气都没有。

    趁此机会，若雪抬脚对着陈守护的下身用力的踢了一脚，然后左右开弓，猛扇他几耳光。

    听着陈守护隐忍的叫声，看他那副咬牙切齿却又无力反抗的样子，若雪心里痛快了很多，凌厉的瞪着他骂道：“死流氓，如果下次再敢惹姑奶奶，会让你死得更难看。”

    “快点离开，时间到了。”粉果果出声提醒道，那四道困住陈守护手脚的白色弧光松开了，又闪回了若雪的额间。

    若雪又踹了陈守护一脚，然后转身向走廊奔去，奔了一半的时候，向后面看去，只见陈守护已经追了过来，只是脚步有些踉跄，迅速很慢。

    她赶紧扭头，却没发现身边一个包间的门正好打开，从里面走出了一个男人，她毫无预警的撞在了这个男人的胸前。

    “哎哟。”两个人都吃痛的低呼一声，若雪向后退一步，摸了摸被撞痛的鼻子，心里直呼倒霉。

    “对不起，呃……李大哥。”若雪嘴里道着歉，迅速瞥了眼被撞的人，却发现这人是李文，。

    李文抚着被撞得发痛的胸口，正想开口骂人的时候，发现是若雪，不禁绽开温暖的笑容：“小妹妹，怎么是你，干嘛跑这样急？”他向若雪身后看过去，发现了陈守护，心里大概明白了些什么，眸底闪过笑意，好机会。

    “我先走了，李大哥。”若雪回头看陈守护追了上来，匆匆打了个招呼就抬脚准备跑，李文一把拉住了她胳膊，若雪疑惑的看着他，看着已到了身边的陈守护，心里在发着颤，李文这弱不禁风的样子，不指望他能打的过陈守护。

    “别怕，是不是他欺负你。”李文指着已到了身边的陈守护柔声问着若雪，此时包间里又有两个小伙子走了出来。

    若雪点点头，有些怯怯的看向陈守护，他的眸了里在喷着火，长满了褶子的脸被气得发黑，指着她骂道：“小贱丫头，看老子今天不整死你。”

    李文放开若雪的胳膊，对身旁的两个小伙子使了个眼色，两人点点头，向前跨一步，一人抓住陈守护的一个胳膊。

    “喂，你们想干什么？”陈守护被两个身强力壮的小伙子一抓，立马没了刚才的底气，大声叫道。

    可很快他的说话声被痛苦的哀嚎声代替了，这两个小伙子看样子是老手，并不打陈守护的脸面处，拳头如雨点般落在了他的身上。

    李文摆手示意他们停了下来，看着陈守护，用手点着他的鼻子，冷冷的开口说道：“死老头，告诉你，这是我的小妹，如果你以后再敢打她什么主意，我会让你永远看不到太阳升起，滚。”

    此时的李文浑身散发的戾气，让若雪感到身上有些发寒，和前几次温和的样子完全判若两人。

    随着李文的一声厉喝，吃了哑巴亏的陈守护捂着胸口跌跌撞撞的向楼下走去，也不敢看若雪了，但心里对若雪的恨更加深了。

    若雪看着陈守护狼狈离去的背影，重重的吐了口气，此时才发觉她的后背上全是汗，看向李文很感激的说道：“李大哥，你又救了我一次，真的不知道该说什么了。”

    李文温和的笑着应道：“小妹妹，不用客气，举手之劳而已，你也在这儿吃饭？”他看清了若雪脸上的伤痕，皱眉关心的问道：“你脸上怎么回事，是谁干的？”

    “哦，这个没事，是自己不小心划的。”若雪摇摇头答道，然后又看向那两个打陈守护的小伙子说道：“谢谢两位大哥，谢谢。”

    那两个小伙子笑着摇摇头：“不用客气，文哥的妹妹就是我们的妹妹。”

    若雪笑了笑：“李大哥，两位大哥，我先下去了，家里人可能等急了，再见。”不知是她的错觉还是看花眼了，她觉得这两个陌生的小伙子的笑容有些古怪，此地不宜久留。

    李文点点头，倒也不挽留，若雪转身离开了。

    “哇，文子哥，清纯学生妹啊，怎么不叫她留下来陪哥几个喝两杯。”其中一个小伙子看着若雪的背影有些不怀好意的说道。

    李文拍了下他的脑袋，轻声骂道：“你懂个P啊，走，进去继续喝酒。”他的脸上又露出了那种古怪的笑容。

    若雪拍着心跳还有些急促的胸口下了楼，远远的向吴兰她们那边看去，突然笑容凝固在了脸上，陈守护怎么坐在刘天明的身边。

正文 第46章 冲突

    PS[悲催，家里的网继续掉线，这一章是媚儿在网吧发的。拜求各种票票和收藏，谢谢！！！]

    *******

    虽然陈守护背对着若雪，可他的样子，现在就算是化成灰，若雪也能一眼认出来，捏着拳头，水眸里有小火苗在燃烧，刚刚要不是有粉果果，自己现在还不知怎么样了！

    她轻轻揉着隐隐作痛的脖子，这都是陈守护刚刚用力掐的结果，看着他坐在刘天明的身边，非常惊讶，迟疑了一下，垂下头走了过去，然后在吴兰身边坐下。

    还好陈守护坐的是另一席，背对着这边，他没有看到若雪，应该说他也不会想到若雪是林珍家的亲戚吧。

    若雪轻轻拉了下吴兰的胳膊，用眼神示意着陈守护轻声问道：“妈，那是谁呀？”

    吴兰顺着若雪的眼神看去，眉微皱了下：“哦，那是你天明哥的舅舅。”

    刘天明的舅舅？若雪懵了，这都什么跟什么啊，如果等刘天明和林珍结婚后，这猥琐的老流氓就变成自家的亲戚了。

    偶卖糕的，她抚额，怎么会有这样极品的亲戚啊，还真是外甥多像舅呢，仔细想想，刘天明和这老流氓长的还真有几分相似呢。

    “雪儿，发什么呆呢，这银耳汤很好，多喝点。”吴兰舀了两勺放进若雪的碗里，轻推了一下走神的若雪轻声嗔道。

    若雪回过神来‘哦’了一声，然后低头喝着碗里的汤，可注意力却集中在陈守护那一桌。她真是相当佩服陈守护的忍耐力，他被自己踢了两脚，又被李文的朋友打了一顿，应该伤得不轻，竟然还有本事坐在那儿像没事人似的吃菜喝酒。

    “舅舅，你怎么出这么多汗，还有脸这样红，好像没有这样热吧？是不是发烧了？”刘天明这句关心的话飘进了若雪的耳里，她顿时像打了鸡血一样兴奋起来了，差点笑出声来，陈守护看样子撑不住了。

    “没有，刚刚在楼上光线不好，加上地滑，不小心摔倒了。”陈守护老脸发烫，下意识的摸了摸还有些发木的脸颊答道，心里已经将若雪骂了一身窟窿。

    “啊，怎么会这样。”刘天明惊讶的答道，在座的其他人也都同情的看着陈守护，年龄不是很大，眼神倒挺差。

    因为两席离得近，陈守护的话若雪这席所有的人也都听得清清楚楚，刘天明家的姑姑们扭头看了过去。

    地滑摔倒了？若雪心里笑翻了，憋着笑低声对吴兰说道：“啊，怎么会这样呀，那酒店有责任啊，应该要赔偿药费呀。”她声音虽不大，但保证了王秀娟等人都听得清楚，因为H市这个时候人们这种索赔的意识很弱，像这种事情基本上不会去找酒店的，而酒店更不会认账的。她现在就是希望今天能起冲突，让大家不欢而散。

    王秀娟的眸子转了转，端起酒杯起身去了刘天明那席，站在陈守护的身边大笑着说道：“天明他舅啊，今天是你大外甥订婚的大喜日子，恭喜啊，来，敬你一杯。”

    陈守护抹了把头上的汗，忍着痛站了起来，身形都有些摇晃了，强笑着说道：“谢谢，谢谢，来，干。”

    他端起酒杯一饮而尽，这火辣的液体一入胃，感觉身上的痛更烈了，赶紧坐了下去。

    王秀娟看他的样子，关心的说道：“天明他舅，你撞墙上这事，我们得去找这酒店的经理，让他们要赔偿你医药费的。这是他们的责任，要不是他光线不好加地滑，你会摔倒嘛。”

    陈守护心里一慌，赶紧答道：“哎呀，这点小事就算了，今天是天明和小珍的好日子，不要因为这事给扫了兴，来，大家吃菜喝酒。”说得冠冕堂皇，其实是心虚。

    “一事归一事啊，你看你现在痛得这样，回头去医院看还不知要花多少钱呢。”王秀娟立马提醒道，这年头有什么不能有病。

    王秀娟的话让陈守护的儿子紧张了起来，这么大年龄了，万一有个什么问题，哪有那么多钱去治啊，立马接口道：“说的对，你都这样大年龄了，暂时也许没什么大问题，可万一有什么问题可怎么办，到时候我可没那么多钱给你看病的。不行，我现在就要去找他们经理。”

    其他的亲戚一听，也都附和着，甚至有人已经在讲着身边的一些活生生和例子，大家一致赞同要找酒店赔偿。

    陈守护脸色的颜色越来越难看，不知道是怕自己的丑事在人前暴露，还是因为他儿子的话说的不大中听。

    正好有服务员过来送菜，陈守护的儿子陈登喊住她：“喂，小姐，把你们经理叫来。”

    服务员客气的答道：“请问找我们经理什么事，他现在不在，我可以转达。”

    “什么事？我父亲在你们这儿摔倒了，现在人摔伤了，你们要带他去医院看。”陈登强硬的说道。

    服务员看了看陈守护发红的脸，眼里有笑意闪过，但并没有什么反应，将菜摆好后，抬脚就准备走，陈登一把拉住了她。

    “你想干什么？”女服务员皱眉说道，旁边正闲着的服务员也立马走了过来，怕她会吃亏。

    “你说干什么？你们这是什么态度啊，我和你说话呢。”陈登生气的吼道，这一大声吼，大厅里就餐的其他人都皱眉向这边看过来。

    “这么大一个人摔倒了关我什么事啊，你找我做什么，又不是我将他推摔倒的，放手。”那个服务员涨红着脸大声说道，其他的服务员赶紧将她拉开。

    陈登一下子就火了，刘天明也走到他们身边，看着那个女服务员大声说道：“我们到你们酒店来吃饭，就是因为你们地滑，我舅舅摔倒了，你们应该要带我舅舅去医院看。”

    “凭什么啊。”女服务员不服气的回道。

    本就憋着火的陈登用力的推了一把女服务员，拍着桌子骂道：“你们这是什么酒店啊？人现在在你们酒店摔伤了，不管了，是不是啊？”

    “你想干什么，还想打人啊，来啊，来打啊。“那个女服务员非常生气的大声叫道，此时也不顾什么酒店形象了。

正文 第47章 忍气吞声

    PS【感谢亲风花水月、品味清香的粉红票，感谢亲筱、至尊、Lenfant的平安符，媚儿群么么个，嘻嘻……

    继续拜求一切，今天争取两更，谢谢！！】

    ***********

    混乱的争吵声将大堂经理给引来了，他小声问服务员：“怎么回事？”。

    服务员小声的说了下事情的起因，大堂经理点点头，看向陈登：“你在我们酒店吃饭，自己不注意摔倒了，就要我们酒店赔偿。那按照你的想法，我们在外面大马路上走路摔倒了，那我们是不是该去找国家要赔偿啊。”

    若雪偷偷一乐，这帅哥还真能扯，能是一回事嘛，人家可是花钱来消费的，外面的马路可是免费让你走的呢。

    如果真能要到一笔钱，那也不错的，陈守护这样想着，赶紧捂着胸口，咧了咧嘴站起来看了陈登一眼，然后又看向大堂经理，扯着嗓门吼道：“我这么大年龄了，可经不起摔的，你们酒店不能这样不讲道理吧。我要不是来你们酒店吃饭，要不是因为你们的地上太滑，我怎么会摔倒呢。”

    “是啊，带他去医院。”刘天明的父母也跟着说道，所有人都放下了筷子，大部分人都站了起来。林珍看着眼前有些乱的场面，秀眉紧紧的皱起，一贯带着微笑的脸上此时无表情了。

    陈守护并不想去医院，赶紧说道：“我也不想给你们添麻烦，你们给钱，我自己去看就行了。”

    “那是不可能的。”大堂经理回绝道，心里冷笑了一声，想要钱，窗户都没有。

    这话一出口，陈守护这边不同意了，有人甚至捊起了袖子。

    方健红脸上的颜色非常不好看，她瞪了一眼看热闹的王秀娟，都是她多事，本来是件喜事，怎么整出这样一件事情来，太不吉利了。

    若雪乐得在一旁看热闹，她希望越闹越好，最好因为这件事大家都不开心，然后影响林珍和刘天明的婚事，那就好了。

    正在双方争持不下之时，若雪看到李文和七、八个男人还有两个人女人经过这里，他们停了下来，李文对若雪隔空温和的笑了笑。

    李文对大堂经理招招手，示意他过来，低声问道：“怎么回事？”看到了陈守护，眉皱了皱，又看看若雪，脸上有讶色闪过，可能没有想到他们会在一起吃饭吧，明眼人一看，就知道若雪这席和陈守护那席是一起的。

    大堂经理附在他耳边将事情大概说了下，李文左边的唇角向上勾起，点点头，走到陈守护身边。

    陈守护看到李文，嘴角动了动，看样子想说什么，可在扫到李文身后那七、八个面色不是很善的男人时，将到嘴的话咽了下去，倒知道识趣。

    其他人也都疑惑的看着李文，不知道他到底是什么来头，但陈守护本来高涨的气焰顿时矮了好几分。

    李文将陈守护喊去一边，眸子里寒光闪闪，轻声说道：“老头，看不出来，你脸皮还真厚啊，怎么，想讹人呢。如果你不介意其他人知道你做的好事的话，我可以告诉他们事情的真相。否则的话，请收敛点，这酒店是公众场合，你们这样吵吵，人家还要不要做生意。告诉你，今天人家不向你们要损失费，是客气。如果再不消停的话，后果自负，这些兄弟可不是吃素的。”

    陈守护老脸红一阵白一阵，李文的声音虽轻，可话里是赤果果的威胁。权衡了一下轻重，他此时只能打落的牙齿向肚里吞，走到大堂经理的身边说道：“好了，看在今天是我外甥大喜日子的份上，这点小事，我们不和你计较了。”

    陈登和刘天明不干了，他们不知道李文对陈守护说了什么，竟然这么快就改口了。

    陈守护拉住刘天明，对他耳语道：“君子报仇十年不晚，今天这事暂且算了，日后定要找他们要回来的。”

    刘天明稍愣了会儿，向李文等人看了看，顿时明白陈守护的意思，于是对陈登说道：“表哥，这事就算了吧，等会儿，我带舅舅去看吧，医药费由我来出，行吧。”

    陈登却不乐意了：“天明，你这话什么意思，好像我不愿意给他看似的。可这事本来责任就在酒店，我们就应该找他们的，凭什么算了。”

    李文看了一眼陈登，脸上带着不屑的冷笑，陈守护注意到了李文的表情，他不敢将事情再继续闹下去了。

    “够了，还有完没完。”一旁的陈守护捂着胸口，忍着痛苦对陈登大吼一声。

    陈登惊讶的看着陈守护，顿时脸上挂不住了，感觉陈守护丢了他的面子，向四周看看，猛得甩甩手说道：“好，好，死老头子，以后你的事我不管了，要死要活是你的事，与我无关。”话说完，人就跑出了酒店大门，他老婆也跟在后面跑了出去，临了也恨恨的瞪了眼陈守护。

    陈守护脸上顿时变成了紫色，不知是痛得还是被陈登气的，身体瑟瑟发抖，看向众位亲戚，沉声说道：“大家慢吃，我先走了。”

    李文见陈登走了，用眼神对若雪打了个招呼，头向身边其他人摆了下，一手拿着手机，单手插袋走出酒店。

    若雪看着李文的背影，在心里猜测着他的身份，看他的气质和派头，应该不是一般的上班族。

    刘天明不放心陈守护一人，想送他去医院看看，陈守护摆摆手拒绝了，然后刘天明的两个姑姑起身陪着陈守护走了。

    陈守护从头到尾，一直没有发现他的身后有一双满含笑意的眼睛，在看着这场戏。

    方健红看着空了好几个位置的酒席，心里很是恼火，正好瞥见王秀娟正一脸隐隐笑意看热闹看得正欢，火找了一个爆发点。

    “我说大舅妈，你下次能不能少点事儿，要不是你多那两句话，现在会弄成这样吗？”方健红脸沉了下来，但语气还算温和的对王秀娟埋怨道。

    本来就眼高于顶的王秀娟，听到方健红这带着指责的话也非常不高兴，一张白花花的脸也拉了下来：“大姐，你这是什么意思？你这样说不对吧，我可是好意才出言提醒的，现在怎么怪起我来了。好，既然你看我不顺眼，怪我多事，那我走成嘛。”

正文 第48章 粉果果的安慰（二更）

    PS【感谢亲至尊和筱的打赏支持，加更到，媚儿哭求收藏和票票啊！】

    *****

    王秀娟将手里的酒杯重重的向桌上一放，拿起自己的包包，带着一脸怒气就‘噔噔’的向外走去，那些牌友早就打电话催了，正好有个借口可以提前走。

    “大舅妈。”林珍上前拉住王秀娟，王秀娟向她摆摆手，然后挣脱她的手，走出了门外。

    林珍有些不满的看着方健红，又看看都不是很高兴的其他亲戚，轻声叹了口气，秀眉微蹙。

    刘天明看着王秀娟的背影附和着方健红说道：“妈说得对，都是大舅妈挑起来的。”

    林珍一听不高兴了，皱眉轻声说道：“天明，你怎么能这样说啊，大舅妈也是一番好意的，你怎么不怪你舅舅。”

    方健红看着拉着脸的林珍和刘天明两人，很不高兴的沉着脸说道：“好了，不要争了。”然后又轻声嘟囔着：“真是该走的不走。”

    声音虽小，但很多人都听见了，包括若雪，眸子转了转，她起身拉起吴兰落井下石：“妈，我们走吧，姑姑催了。”

    吴兰看了一眼方健红，有些迟疑，若雪用力的拉着吴兰的手：“妈，走啦。”小脸上写满了不高兴。

    方健红虽然意识到自己说了不该说的，但心里正烦燥，看着吴兰她们挥挥手，大声说道：“走，走，你们都走。”一张脸冷得都快结成冰了。

    吴兰见此，想想刚来时，方健红说的那番话，走到林珍身边，轻轻拍了下她的手，摇摇头，和若雪走了，后面陆续传来了其他亲戚的告辞声。

    若雪走出酒店，呼吸着新鲜的空气，虽然林珍的订婚宴没能圆满的结束，基本上达到了她想要的效果，可为什么，心里一点儿也高兴不起来呢。

    想想林珍不开心的模样，若雪突然茫然了，不知道自己这样做到底是对还是不对，也许他们是真心相爱的呢，自己这样做太残忍了吧。

    吴兰看着身边皱眉沉思的若雪，心里一酸，本来想说些责怪的话，生生的咽了下去，只是怜爱的揉揉她的头发算是安慰着什么。

    若雪回家草草的洗了个澡，靠在床上，唤出粉果果，用手在屏幕上有一下无一下的触摸着，兴致不高的问道：“粉果果，谢谢你今天救了我，你说的条件是什么？”

    “救你也是救我自己，不用说谢。条件是要消耗你的幸福感指数，它现在又归零了。”粉果果也感应到了若雪有些沉重的心情，机械的声音明显轻了些，也没有嘲笑讽刺她。

    “哦。”若雪轻轻的应了声，要是平日里早就叫起来了，一直想升级的她，现在不知道又要等到什么时候了。可今天因为受心情的影响，她的情绪没有太大的起伏。

    粉果果也沉默了，过了一会儿，还是若雪打破沉默问道：“粉果果，你说我今天这样做对吗？”

    “一件事情的对于错，不在于这件事的本身，而在于你的心。如果你的本意是为善，那就是对的，否则就是错。你不要想太多了，一切忠于自己的心吧。”粉果果第一次出言安慰她，若雪很感激。

    有些话不能对人言，而憋在心里又难受，幸好有粉果果，和它倾诉后，再听听它的安慰之语，若雪感觉心里轻松了很多，由衷地说道：“粉果果，谢谢你。”

    “不客气，好好休息吧。”粉果果机械的声音说完后，自动关闭了，一道眩目的光闪回她的额间。

    关上灯，若雪在黑暗中睁着眼睛想着自己的心思，最后自己都不知道是什么时候睡去的。

    *******

    学校里这几天一直都很平静，偶尔遇见李梨，她也只是瞪若雪一眼，并不上前多话，也没有找麻烦。

    而江维更像人间蒸发一样，好多天没见人影了。若雪也听到一些传闻，有的说江维转学了，有的说江维受伤了，正在医院里住着呢，甚至有人说江维为情所伤，独自在家疗伤呢，反正没有人确切的知道江维怎么了。

    而若雪为了避免可能会出现一些不必要的误会，上学和中午放学都和代娣、郑杰同行，而英语辅导下课后会选择和仲凌他们同行，从未一个人落单过。

    老师办公室内，身穿湖蓝色连衣裙的吴晓霞看起来淡雅清新，她捊了下耳边的头发，指着方叶红：“方叶红，你做一下自我介绍。”

    方叶红脸红了红，看了眼身边的仲凌，站起来磕磕绊绊的用英语介绍着自己，口语相当的生涩。

    她说完后，吴晓霞眉头稍皱了下，示意她坐下后，用柔软的声音看着方叶红说道：“方叶红，你的口语进步不明显，课后要多下点功夫了。要不然，这次比赛不能保证你一定能进的。建议你有空的话，让方若雪同学多帮助你一下。”

    吴晓霞又看向若雪：“方若雪，你的口语在你们四人当中是最出色的，仲凌进步相当快，鲍勇也不错。现在你要多帮助一下方叶红同学，我们要力争四个人都能进决赛。”

    “老师您放心吧，我会帮助她的。”若雪笑眯眯的点点头，偷眼看了一下方叶红，她的脸色非常难看。

    若雪心里冷笑了一声，知道以方叶红的性格是绝对不会低头来找自己的，而自己也本就没打算帮她。

    最关键的是她向周围有打小报告和散布谣言的事情，这笔帐还没有算呢，这李梨的动作也太慢了些吧，不会是她不准备报复了吧，若雪有些不确定的想着。

    方叶红的脸涨得通红，若雪脸上的笑容在她看来是那样刺眼，真是没有想到一个不起眼的臭丫头，现在不但人变漂亮了，成绩也莫名变好了，还有她对仲凌那副花痴样，看着就讨人厌。

    特别是这番话还是当着仲凌的面说的，更让她感到更加难堪，失了颜面。现在她的心里不但恨若雪，对吴晓霞都有恨了。她现在期盼着学校对若雪的处分早日下来，然后再取消若雪的参赛资格，这样才能大快人心，应该说是大快她的心。

    “嗯，很好，你们几人要互相帮助，一起进步。你们现在不要想着是一个个体，而是一个团体，知道嘛。”吴晓霞温柔的笑着说道，她对这几个学生还是比较满意的

    若雪、仲凌他们几人互相看了一眼，都笑着点点头，只有方叶红脸上的笑容有些牵强。

    “这几天大家都辛苦了，今天就到这，大家先回吧。”吴晓霞看着他们很轻柔的说道。

    若雪他们赶紧收拾着自己的东西，今天很反常的是平日里一直紧跟在仲凌身辚的方叶红第一个收拾好书包，然后强笑着和仲凌他们打了声招呼后就先走了，连眼角的余光都没有给若雪。

    若雪并不介意方叶红的态度，和仲凌、鲍勇一起向吴晓霞招呼后一起下楼了，自从经过和李梨打架的事情后，若雪和仲凌无意中走的近了些，之间也偶尔有了交流。

    “方叶红，给老娘站住。”方叶红在经过学校围墙边那个小巷子时，几个女生从小巷子里走了出来，对她尖锐的喊道。

正文 第49章 凌少爷，我不是女生

    PS【感谢亲至尊的打赏和PK票，感谢亲落燕闲居的PK票，群么么个，嘻嘻～～～，媚儿泪求一切，谢谢！！！】

    ******

    方叶红一看，心里顿时发麻，原来又是李梨和那几个女生，上次就是这几人将方若雪打了。可是自己和她们无冤无仇，为什么要找上自己，难道上次那事被她们知道了，她心里开始有些慌张了。

    “你们有事嘛。”方叶红故作镇定的问道，并向后退了几步，向四周看了看，可没有见到路过的人。

    李梨一个眼神，两个比较壮实的女生上前用力将方叶红向巷子里面拽去。

    “喂，你们放开我，来人啊，救命呀……呜呜……。”方叶红暗叫一声不好，身上开始冒着冷汗。她一边挣扎，一边大声喊着救命，很快嘴里被塞进了一只臭祙子。大概上次李梨她们用手捂若雪的嘴，最后吃亏了，这次改塞臭袜子了。

    方叶红被嘴里祙子的异味给恶心的胃海翻腾，胃里的异物涌到喉咙边，可又吐不出来，脸也涨得通红，恨不得此刻死去。眼睛里泪花盈满，而且被拉时了巷子的最深处，就是喊再大的声音，别人也无法听见的。好后悔，早知道这样，不该死要面子，和仲凌他们一起就好了。

    “啪”，李梨右手抬起，一耳光毫不犹豫响亮的打在了方叶红脸上，清亮的声音响起后，她用手抬起方叶红的下巴，精致的脸上带着冷笑说道：“臭娘们，让你嘴臭，这祙子的味道好闻吧，是不是和你的嘴一样啊。你人看着不大，胆子倒挺大呀，竟然多嘴老娘的事，今天让你好好尝尝滋味，要不然还不知道天多高，地多厚呢。”

    方叶红含着泪眼摇着头，李梨又是一耳光甩过去，将心里对若雪的火全部撒到了方叶红身上，嘴里还在骂着：“让你嘴臭。”

    李梨将方叶红上下打量着，脸上又现出阴毒的笑容，双手猛得抓向方叶红用胸前那正在成长中的两个花苞，用力的捏着，其他几个女生在一旁不怀好意的开怀笑着。

    方叶红痛得泪水直流，身体在颤抖着，拼命的摇着头，用求饶的眼神看着李梨，希望她能松手。可李梨见她这样，反而更用力了，方叶红用怨恨的眼神瞪着李梨，恨不能将她给撕成几块。

    “姐们，上，给我好好的教训教训这多嘴的娘们。”李梨感觉有些累了，松了手，向那几个一直虎视眈眈看着方叶红的女生摆摆头。

    “我……我没……有……没……。”方叶红含糊不清的替自己辩解着，也顾不上身体上传来的锥心之痛。

    “打，少废话。”李梨此时根本听不进方叶红的解释，也不会相信她的解释，想想老班那个老头骂自己的那些话，就火不从一处出。既然江维警告不准动方若雪，那么心里这口气，就在眼前这死丫头身上出了。

    那几个女生对着无反抗之力的方叶红一阵猛打，等她们停手之时，只见方叶红的头发凌乱，眼泪不知道流了多久，脸上自然多了指甲痕，一只眼睛也有些青肿，身上自然还有无数处伤痕，比上次若雪的伤不知要重多少倍，关键是她没有丝毫的还手能力。

    方叶红只觉浑身发痛，特别是胸部更是噬心的痛，眼睛里不光有对眼前这些女生的怨恨，还闪过害怕，真怕这些女生会将自己给打死了，那自己就无报仇的机会了。

    李梨看着如此惨状的方叶红，只觉得心里的恶气消失了不少，拍着方叶红的脸，眯着眸子威胁道：“方叶红，我警告你，如果今天的事情你敢再告诉给老师的话，我一定会整死你。姐姐我可是什么都不怕的，老娘马上要高考了，反正也考不上，考不考试对我来说一点儿也不重要的，所以更不怕学校处罚的。听说你学习成绩不错啊，放心，我也会让你的成绩变成和我一样，而且我绝对不会让安宁，除非你离开七中，听明白了没有，和不和老师说？”大声的吼着，将方叶红的脸又拍的‘啪啪’响。

    方叶红拼命的摇着头，哪敢说不字啊。李梨满意的挥挥手，两个女生的手一松，方叶红软软的倒在地上，喘着粗气。

    李梨又踢了她一脚，拍拍手：“方叶红，给你记住，如果有人知道今天的事情，我会替你找几个男人好好疼你的。相信我，我一定会做到的。”

    方叶红身体又是一阵颤抖，看着李梨那又美眸里的瑟瑟寒光，忍着委屈点点头，她是真的相信李梨会说到做到的。

    李梨这才满意的带着那几个女生走了，方叶红看着李梨的背影，用牙紧紧的咬着下嘴唇，直到嘴里有了淡淡的血腥味，才松开了牙齿，吃力的爬了起来。

    轻轻的揉着发痛的身体，眼睛里射出狠毒的光芒：李梨，给我等着，总有一天，会让你偿还今天欠我的。还有方若雪你这小狐狸精，她给我等着。所有得罪过我的人，都等着，我方叶红一定会让你们加倍偿还的，一定，方叶红轻轻的咳嗽了几声，

    这边方叶红在受着暴力的挨打，若雪则和仲凌、鲍勇三人开心的边走边聊着，少了方叶红，气氛明显融洽了许多。

    “方若雪，真佩服你，口语说的那样好，我可是望尘莫及啊。”以前和若雪没说过话的鲍勇开口说道，他是一个有些微胖的男生，个儿不高，比仲凌矮了足有大半个头，平日里性格很活泼。

    “哪有啊，你现在说的也不错呀。”若雪笑着应道，她身旁的仲凌也温和的笑着。

    若雪皱着黛眉继续道：“关键是你们都非常厉害，不偏科，不像我偏科太厉害了，像那个数学我可真是头痛呢，哎。”

    “嘿嘿，我还差得远呢，倒是仲凌进步可真是神速啊。”鲍勇用手搂了一下仲凌的脖子笑着说道，仲凌下意识的躲了躲，他不大喜欢别人这样亲近的接触他的身体。

    鲍勇有些尴尬的笑了，很快恢复面色调侃道：“凌少爷，我又不是女生，你躲什么躲。”

    *******

    友情推荐：

    一组神秘的生命密码降临大地，当施陵从尸山血海的裂缝里爬出来的时候，整个世界，都不同了……

    [bookid=2083435,bookname=《神鬼竞技场》]

正文 第50章 暧昧

    PS【感谢亲至尊、筱的平安符，感谢亲落燕闲居的打赏和PK票支持，媚儿群么么，嘿嘿！！继续拜求票票支持，各位亲啊，你们的评论媚儿也很需要呀，谢谢！！】

    **********

    仲凌那温如玉的脸庞因鲍勇的这句话而泛着红晕，瞪了他一眼，难得冷声说道：“你小子欠揍呀，别喊我少爷。”

    “噗……。”若雪听了鲍勇的话，再加上仲凌的表情，忍不住笑出声来，仲凌的脸更红了，摸了摸鼻子，用手拍了一下鲍勇的后背，以泄心头的不满。

    “咳咳……凌少爷，你下手能轻点吧，你这是想要我命啊，我都内出血了。”鲍勇夸张的做着表情，咧着嘴，扯着眼睛，语气更是夸张，但还是不怕死的开玩笑叫他凌少爷。逗得若雪更是大笑起来，清脆甜美的声音响彻在此时稍显空荡的校园里，引得偶尔经过的同学老师们的回眸。

    仲凌瞥了她一眼，嘴角的弧度也越来越大，心里有了丝莫名的感觉，他自己也不明是什么的感觉。

    “方若雪，你真是笨啊，数学不好，找人补习呀。”鲍勇很热心的提议道。

    “嗯，是有这个想法，可不知找谁好呢，难道去找眼镜哥。”若雪笑着应道。

    这所谓的眼镜哥则是他们五班的数学老师徐彬，刚毕业分配过来的，比他们大小了几岁，因带着眼镜，看着很斯文，平日里不喜欢说话，有点酷酷的感觉。而且外形也很不错，要貌有貌，要才有才，而且比一般的学生又多了稳重和成熟，被同学们私下评为学校“四大才子老师”之一，同时又被评为高三｛五｝班最受女生欢迎老师，有很多女同学看到他会不自觉的脸红，大家亲切的喊他眼镜哥。

    仲凌在听到若雪想找徐彬补课时，心里突然有些不开心，他很郁闷，为什么会有这种感觉呢，自己这是怎么了，烦燥的甩了下头。

    “哎呀，找啥眼镜哥啊，他可是女生杀手啊，看在咱们是同学的份上，我得提醒你，你可不要到时候弄个啥‘师生恋’出来，影响你将来的前途。”鲍勇和若雪补习这段时间相处下来后，觉得她的性格很随和，并不是以前自己想象中的那般古怪不可接近，就拿她开起玩笑来了。

    若雪瞪了他一眼，笑骂道：“包子，胡说什么呢你，当心把你揍成煎饼。”

    “别，可千万别。你找咱们凌少呀，他可是数学小天才啊，而且人家又长得这样帅，如果你们俩能发展发展，也不错啊，总比搞那啥师生恋好吧。”鲍勇后半句话用很暧昧的表情说着，说完后有些猥琐的看着两人，等他们的反应。

    若雪被鲍勇这样一说，白皙的脸上立即染上两抹红晕，怒视着鲍勇：“死包子，没个正经。”

    仲凌的脸色也开始酡红起来，但鲍勇的提议倒让他心里的郁闷之气突然之间消散了，他看向若雪,语气突然有些不自然的说道：“如果你有什么不懂的地方，可以来问我。”

    话说完后，他迅速将眼神从若雪身上移走，若雪心里一喜，没想到今天会有这意外的收获，对鲍勇不免多了份感激，她轻声应了句，脸上笑意弥漫。

    鲍勇看着刚刚还有说有笑的若雪突然变色，眸子转了转，有些了然，坏笑着说道：“嘿嘿，兄弟我先走一步了，你们俩好好的交流交流啊。

    “雪雪，下课了。”鲍勇的话声刚落，江维的声音突然在他们几人的耳边响起。

    几人同时抬眼看去，原来已经到了校门口，一身白衣的江维正双手插袋站在自行车边上，夕阳的余光正好照片在他的背上，周身散发着金色的光泽，自然卷的头发被风吹得有些凌乱，反而让他看起来更多一份勾人的气质，一双桃花眼正满含着笑意看着若雪。

    江维双手插袋走到他们面前，若雪这才看清他的脸上明显有受过伤的痕迹，特别是嘴角处还有些泛着紫色。

    江维看了看仲凌和鲍勇两人一眼，收敛笑容微点了下头，仲凌一向温和的脸上此时也有些发冷，上次方若雪因为他而受伤的事，到现在还历历在目呢，他又来找方若雪做什么，两人到底是什么关系？

    若雪郁闷了，刚刚好不容易和仲凌之间的距离近了，这死江维怎么好死不死的冒了出来，还有和李梨打架的事情，水眸带着怒意瞪了他一眼。

    江维不以为意，桃花眼里除了笑意多了几份柔情，轻声说道：“雪雪，上次的事对不起。今天我可是一直在这等你的，上次你托我的事……。”他看了眼仲凌他们。

    “方若雪，我们先走了。”不等若雪开口，仲凌温和的声音响了起来，然后和鲍勇一起向前走去，鲍勇不忘回头暧昧的向若雪坏笑着，若雪无力的叹口气。

    仲凌也不知道自己刚刚为什么会好想离开，江维对若雪的那种亲切感让他很不舒服，一向温和的脸上此时少了些笑容，只是自己不知道而已。

    “凌少，你说方若雪和那个矿工是什么关系啊，听他对方若雪的称呼，还有上次李梨吃醋的事情，我感觉他们两人之间的关系应该不一般啊。”鲍勇跟在仲凌身旁兴致勃勃的八卦着。

    “这是别人的事，我没兴趣讨论，你先回去吧，我去书店看会儿书再回去。”仲凌有些烦乱的说道，然后向鲍勇摆摆手，独自一人向书店走去，丢下还在发愣的鲍勇。

    “江维，你以后还是喊我方若雪比较好，我不想让人误会，更不想毁容。”若雪看着仲凌离去的背影心里在不爽着，语气自然也不大好，摸了摸脸上已经快恢复的伤痕冷声说道。

    江维看着若雪脸上那隐隐的伤痕，心里涌起一丝愧疚，轻叹一口气，语气酸涩的说道：“方若雪，我真的没想到李梨会这样做，我只能再次的说声对不起，虽然不能弥补什么。”

    顿了一下，见若雪没有说话，江维将放在车上的书包拿了过来，从里面拿出一个档案袋递给她：“你上次让我帮你查刘天明，这是一些资料，你看看有没有用，我先走了。”

    江维将档案袋放入若雪手中后，就转身向车子走去，此时，若雪才发现他走路的姿势有些怪怪的，看着他有些落寞的背影，心里对他的气渐渐消失了。

    “江维，你等等。”若雪喊道，江维应声停住了，慢慢转头，麦色的脸上有了隐隐的笑意。

    若雪走了过去，指着他的脸问道：“你这些天没来上学，你的脸和脚，到底是怎么回事？”有种直觉告诉她，江维身上肯定发生了什么事情。

正文 第51章 邪恶的天使

    (新书求支持，求各位票票，还有收藏，各位亲，看后可别忘了收藏，顺便再投投票哦，嘻嘻)

    虽然若雪脸上的表情有些冷，可这话里却不难听出有着关心。

    江维见若雪在关心自己，心情跟着畅快起来，虽然那晚是个屈辱和痛苦的回忆，但笑意忍不住从嘴角溢开，不开心的事自然不会告诉她。

    “雪雪，你在关心我吗？”江维声音有些沙沙的问道，桃花眼看着若雪白皙粉嫩的脸庞，突然有种想将她搂进怀里亲一下的感觉。

    想到这，江维麦色的脸忍不住有些发烫，还好因为肤色的原因，若雪没有发现他的脸色变化，否则肯定会起疑的。

    若雪瞪了他一眼，这男生还真是给三分颜色，他就想开染坊呢，无奈的说道：“别自作多情好不好，不说就算了。”

    江维将手脚活动了一下，露出洁白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，我现在没事了，放假后就来上学。”

    若雪见他不愿意说，也就没有勉强，将手里的档案袋有些急切的将它打开，很期待这里面的东西能说服林珍，让她拒绝与刘天明之间的婚事。

    若雪将档案袋中的东西拿了出来，是刘天明的照片，眼睛亮了亮。这些照片基本上是刘天明在不同的场合和人赌钱，还有在游戏厅里打游戏机时的场景。

    照片上的刘天明，和平日里所见的他完全不一样，嘴里斜含根香烟，脸上的表情轻浮，不知这样的照片林珍看了会有怎样的想法，会不会动摇她爱他的心。

    她将照片放档案袋里，江维一直在注意着她的表情变化，出其不意的揉揉她柔顺的头发，柔声问道：“怎么样，有用吗？”

    “死江维，你干嘛呢？”若雪闪了一下，想避开他的手，却没能避得开，无奈的向他翻着白眼骂道，这是他第一次对自己有如此亲昵的动作。

    “嘿嘿。”江维露出无赖的笑容，有些期待的再次问道：“有用嘛？”

    “嗯，现在还不确定有没有用，不管怎样，都是非常感谢的。”若雪点头应道，但又瞪着他继续道：“下次不许对我动手动脚，要不然的话……嘿嘿。”

    若雪奸笑了一声，然后看似无意的瞥向江维身上的某处，他赶紧向后退一步，抹了把汗说道：“雪雪，你不要这样邪恶好不好。”

    若雪挑眉冷笑着哼了一声，江维有些委屈的摸了下鼻子：“雪雪，我花了这么大的功夫给你弄来这些照片，你竟然这样对我，太让我伤心了。”

    “谁叫你动手动脚的，好啦，看在这些照片的份上，这次就算了，我大人不计小人过了，原谅你这一次吧。“若雪故作大度的说道，。

    江维对她做了个鄙视的动作，咬着牙说道：“雪雪，你这个小恶魔，我真想把你狠狠的扁一顿，才能消我这心头的火啊。”

    “哈哈，没这样严重吧，我可是天使哦。”若雪厚着脸皮答道，一边说着一边向前面走去，江维推着车子跟在她身边，两人走在路上，引得不少路人侧目。

    “是哦，天使，是个邪恶的天使。”江维眯着桃花眼答道，心里却有甜蜜的感觉在流淌。

    “一个大男人这样小气，真是的。好吧，为了感谢你提供了这么多资料，我请你吃东西怎么样，不过，我没有太多的钱，只能吃些便宜的哦。”若雪指着路边很多炸麻辣串的摊子，向江维露出贝齿笑着说道。

    “好啊，不过我请，表示对上次事情的无比歉意。”江维勾起唇角笑着应道。

    “还是我请吧，事情已经过去了，不要再提了，只是希望以后不要再出现这样的事情就行了。”若雪摆摆手答道。

    两人走向最近的一个摊位，闻着这特有的香味，是记忆中的味道，若雪觉得胃中馋虫大动，有种想流口水的感觉。

    问了价格，若雪心里感叹，物价后来涨的实在是太快，现在一块钱可以买到四串素串，后来只能买到两串，而且份量也少了。

    两人点了些爱吃的，在等待煎炸的过程中，江维抢先将钱付了，若雪不依，江维振振有词说道：“雪雪，你就给我这次向你道歉的机会吧，如果你执意不肯要我付的，我就当你没有原谅我。还有我堂堂一个大男人和女生一起吃东西，怎么能让女生付钱呢，传出去你让我的面子向哪儿搁，你不会是故意想毁我一世英名吧。”

    “算了吧你，还一世英名呢，你那名不要也罢。”若雪白了他一眼答道，不过既然江维都这样说了，也就算了，让他付了。

    江维知道若雪指的是什么名，脸又有些微烫，将挡住眼睛的头发向后捊了捊。

    摆摊的老板娘将炸好的麻辣串递给江维，他俩边走边吃。若雪咬了一口炸年糕，嗯，好多年没有吃过这种炸串了，这味道还是自己喜欢的。

    “雪雪，等一下。”江维喊了一声若雪，停下脚步，若雪疑惑的看着他，嘴里吃着一串炸里脊肉。

    江维用餐巾纸替若雪轻轻的擦拭了几下脸颊，原来她不小心将辣酱给沾到了脸上。

    饶是若雪脸皮再厚，年龄再大，再怎么对江维没那方面的想法，可在这大庭广众之下，还是被他这突然的动作给红了脸。

    赶紧夺过他手里的纸自己擦着脸，然后水眸瞪了他一眼，江维笑着看向她，桃花眼里蜜意流淌。

    就在江维很享受这种感觉的时候，背后传来了一个女人娇美而又带着惊喜的声音：“维哥。”

    若雪看向声源处，无奈的翻了个白眼，原来是李梨来了，她脸上的表情有些不好看，可能是看到刚刚的那一幕误会了，还不知这次她会不会又整出什么事情来。

    而江维却连头也没回，跨坐在山地自行车上，只留了个背影给李梨。

    在接触到李梨那如刀子般的眼神后，若雪将嘴边的酱擦干净后，向江维摆摆手说道：“我先走了，再见。”

    江维也摆摆手，本想就此离去，可又担心李梨以后会再对若雪不利，只好留了下来。

    仲凌手里拿着一本参考资料站在书店门口，刚刚江维帮若雪擦脸那一幕他瞧得清清楚楚。

    他自己也不清楚为什么自己会突然之间迈不动脚下的步子，为什么会突然感到心里有些涩涩的，为什么突然觉得江维好令人讨厌。

正文 第52章 甜蜜蜜

    若雪在公车站边用一个商店里的公用电话，拔通了林珍手机，接通后，甜声问道：“珍姐，吃饭了没啊？”

    电话里传来了林珍有些意外的声音：“雪儿，我吃过了，你怎么还没回家呀？”

    “嘻嘻，我刚刚补课结束呢。对了，珍姐，问你一件事情，你和天明哥的婚纱照拍了没有啊？”她笑着问道，不知上次的订婚宴大家不欢而散后，林珍和刘天明之间的关系到底怎么样了，她想试探一下。

    电话那边的林珍顿了一下，有些奇怪的问道：“还没有呢，雪儿，你怎么好好的问这个？”

    若雪听出了林珍话里的疑惑，赶紧解释道：“珍姐，是这样的，五一放假期间呢，我替一家婚纱店发传单。我在想，如果你要是想拍照片的话，到时候过来肯定会便宜些吧。”

    林珍沉默了会儿：“雪儿，谢谢你啊，我和你天明哥商量一下吧，如果要是拍的话，到时候去找你。”

    “嗯，好的，珍姐你不用客气，过两天放学后我去找你玩啊。”若雪很乖巧的答道。

    “嗯，好的，再见。”林珍在电话那头温柔的应道。

    “珍姐再见。”若雪挂上电话，不知是不是自己的错觉，林珍的声音好像有些恹恹的。

    如果林珍见到那些照片，会不会很失望或伤心呢？如果是呢，这是赤祼祼的在林珍心上割刀啊。若雪的心里生出些不忍，可是为了不让悲剧重演，最好的办法大概就是不让他们在一起吧。

    哎，若雪看着发暗的天空幽幽叹了口气，无力的走到站牌下等着公车。

    一辆单车出现在她的面前，没等她反应过来，江维的声音已经在耳边响起：“雪雪，我送你回家吧。”

    若雪抬眸看向他，只见他单脚支地，桃花眼带着笑意。

    “额，你女朋友呢？”若雪眨着无辜的眸子向江维刚刚来的方向看了看，并没有看到李梨的影子，不知江维对李梨说了些什么，她不会又来找自己麻烦吧。

    江维脸黑了黑，桃花眼里笑意消失，瞪了她一眼答道：“她现在不是我女朋友了。”

    “嗬，你这换女朋友的速度也太快了吧，看得出，李梨是真的喜欢你。”若雪白了他一眼说道。

    江维向她打了个暂停的手势：“雪雪，求求你，不要和我说这些了。你看天都黑了，我送你回去吧，你难道不怕那条小巷子里突然窜出来一个小流氓吗？”

    若雪双手叉腰踢了他一脚，这是赤果果的吓唬她。经他一提醒，想起了前天晚上回去的时候，她一直感觉有一个人跟在后面，壮着胆子回头一看，哎呀，妈啊，一个乞丐沾满污垢的脸出现她的面前，她当时吓得一声尖叫后，迅速跑回了家，当时的速度肯定能破世界记录的。

    看着若雪脸上的惧色，江维得意的笑着：“上来吧。”

    若雪只好举手投降，乖乖坐在了他车后面，江维开心的大喊一声：“起驾回宫了。”

    站台下等车的人都齐刷刷的向他们俩看过来，发出了善意的微笑，若雪在后面翻着白眼，无奈的摇头骂道：“吃错药了你。”

    “是啊，我吃了开心药啊。”江维毫不在乎的答道，然后一边踩着单车，一边大声唱着：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……。”

    江维的歌唱得不错，在他的歌声里，若雪在回忆着张曼玉、黎明的经典同名电影，思绪又飘远了。

    “到了。”江维的声音和刹车声将若雪飞远的思绪拉了回来，她赶紧跳下车子。

    “谢谢了，再见。”向江维摆摆手，不等他说其他的话，赶紧跑上自家的楼梯。江维看着她的背影，嘴角向上弯起无声的笑了，收回视线时，却又对上了一个中年男人的眼睛。

    这个中年男人的眼神不大友好，上下审视着他，江维收起笑容，用恶狠狠的眼神瞪了他一眼。那个中年男人这才收回视线，走进刚刚若雪家所在的楼梯口。

    “神经病。”江维暗骂一声后，踩着单车飞速的向家里冲去，他不知道刚刚那男人正是若雪的父亲。

    “爸妈，我回来了。”若雪打开门喊了一声，向沙发上看去，只有吴兰一个在看电视，没有见到方健彬。

    “爸呢？”若雪又问道，没等吴兰回答，身后传来了脚步声，还没来得及关上的门又被人拉开了，阴沉着脸的方健彬走了进来。

    “爸，您也才下班啊？”若雪甜甜的问道，她见方健彬的脸色不大好，以为他是工作太累了。

    要是平日里，方健彬肯定脸上带着笑容答应着，可今天狠狠的瞪了她一眼后，就一个人走进厨房盛饭去了，根本没有理会若雪。

    “妈，爸这是……”若雪用手指着方健彬的背影轻声问着吴兰。

    吴兰也是一脸疑惑，这人又发什么毛病呢，跟着方健彬走进厨房，两人在里面悄声说了会儿话。

    当若雪放好书包，坐在桌前准备吃饭时，方健彬和吴兰两人也坐在了桌边，现在连吴兰的脸色也阴沉了。

    她有些莫名其妙的看着父母，心里有些发毛，自己好像没做什么坏事吧，用得着这种眼神嘛。

    “雪儿，你今天是怎么回来的啊？”吴兰阴沉的脸上挤出一丝笑容问道，看得出她在克制着自己的情绪。

    “做公车回来的啊。”若雪撒了个谎，如果告诉他们是一个男生送自己回来的，还不被他们说死。不对，等等，他们怎么好好的问这个，难道爸爸刚刚看见江维送自己回来的，所以他的脸色才会那样难看，才会不理自己的。

    若雪越分析越是这样，心里不由暗暗叫苦，将江维大骂了一顿，都怪他，真是害死自己了。

    吴兰和方健彬听见她的回答，都心一沉，撒谎！方健彬将筷子一放，想要说什么，被吴兰按住了。

    “雪儿，你爸都看见了，老实告诉妈，你和那个男孩子是不是……。”吴兰没有将‘谈恋爱’三个字说出口，但意思非常明了，她焦急的看着若雪，等着回答。

正文 第53章 特大喜讯

    PS【感谢亲至尊丶尛菜、Emerald＊／筱和落燕閑居的持续打赏，媚儿拜谢，么么个，吼吼，今天会两更奉上感谢所有亲的支持！】

    *******

    若雪一脸的黑线，拿筷子的手抖了一下，果然被自己猜中了，在心里哀嚎一声，赶紧抬头装出惊讶的表情说道：“爸妈，你们想到哪里去了，他只是我同学，顺路带我一道的，我怎么会是那样的人呢。”

    “哼，还狡辩，如果没那么回事，刚刚为什么要撒谎？”方健彬终于忍不住出声训道，额上的青筋鼓起。一想到江维刚刚那凶巴巴的眼神，心里就难受的很，和那样一个小流氓样的人混在一起，这女儿还不给废掉了。

    “爸妈，我就是怕你们误会，所以才不敢说真话的。”若雪嘟着嘴委屈的说道。

    吴兰将方健彬又按了按，赶紧答道：“没有这种事最好，你现在还小，应该是学习为重。特别是小女孩子，不要一天到晚和人家男生混在一起，被别人看见了，会说闲话的。”

    “妈，我知道了，下次会注意的。“若雪一边吃饭一边点头应着，心里都囧死了，真要谈恋爱了，光这几句话也是无法劝阻的。

    “小雪儿，我告诉你，你和那个男孩子没事最好。以后最好少跟他说话，离他远点。那孩子一看就知道不是个好东西，特别是那眼睛看人，好凶，就跟那些街上混的小流氓一样。”方健彬忿忿的说道。

    若雪抬头看了一眼方健彬，见他一脸气愤的表情，汗了一下，这江维是不是得罪老爸了，怎么老爸对他的成见这样深啊。

    “爸妈，你们放心吧，我以后会离他远点儿的，好好读书，天天向上，好不好。”若雪吃完最后一口饭，抹着嘴顺着他们的意思说道。

    “嗯，希望你没有骗我们，如果发现你骗我们，你自己看着办。”吴兰点头说道，话里有威胁。

    方健彬就算不相信若雪的话也暂时没办法，毕竟没有看见他们俩有什么出格的动作，更不能不分清红皂白的打她一顿吧。

    “妈，上次林珍姐的订婚宴后来怎么了？”若雪岔开话题问道。

    吴兰扒了一口饭：“他们两人结婚的日子都已经定好了，还能怎么样，六月六日结婚呢。”

    “哦！”若雪心里很失望，想起了陈守护，不知那个老下作现在怎么样了，接着问道：“那个刘天明舅舅上次在酒店摔倒了，不知道最后有没有什么事啊？”

    方健彬瞪了她一眼：“小孩子管这么多闲事做什么，快写作业去。”

    若雪小脸一跨，无比郁闷的回到了房间，躺在床上想着林珍和刘天明之间的事，看着天花板发着呆，连作业都没心思写。

    ******

    “若雪啊，特大喜讯，特大喜讯。”一下课，代娣顶着红扑扑的脸就跑到若雪的座位边，兴奋的低声说道，黑亮的眸子里精神奕奕，看得出非常开心。

    “什么事，这样激动啊丫头。”若雪从数学书中抬起头来淡淡问道。

    “方叶红今天没来上课。”代娣对她附耳说着这话，有些神秘的问道：“你知道是什么原因吗？”

    若雪对方叶红的座位看了下，心里隐隐猜到了原因，但是不敢确定，只好反问道：“她怎么了？”

    代娣眨着黑亮兴奋的眼睛，向四周看了看轻声说道：“有人昨天看到她一脸是伤，可能是被人打了。MD，打得好，要是知道是谁打的，我要好好的去感谢感谢，真是大快人心啊。”

    听了代娣的话，若雪想起了李梨，眼睛有笑意闪过，她果然是有仇必报的。但瞬间浑身又有冷意升起，这样的女人还是少惹为妙，可没那个精力和她玩。

    “你这丫头，人家受伤了，你那么高兴干啥，她又没得罪你。”若雪嗔了她一眼继续道：“到底是怎么回事，是谁做的，知道吗？”

    “这我就不知道了，其他人也不大清楚，不管是谁，她肯定是个大好人，嘿嘿。”代娣眯着眼睛开心的笑着答道。

    若雪翻了个白眼：“小丫头，好了，既然这也只是听说，你又没有亲眼见到，不要到处和别人说了，避免一些不必要的麻烦吧。”对于是非还是离远些好的。

    “我知道的，这些话我只和你说，其他人我都没说的，你放心吧。”代娣点着头应道。

    “嗯，那我就放心了。”若雪拍了拍她的肩膀，正好此时教室门口有人喊代娣，她笑着出去了。

    明天就是五一了，想到即将到来的假期，每位同学都很兴奋，天天被繁重的作业和考试压得都快透不口来，一下子有了七天的假期，一定得好好的放松放松。

    “同学们，五一有七天长假，而且大部分同学的家长也会放假，一家人可能会利用这个机会假期出去游玩一番，放松一下紧张的心情，这是好事啊，同学们可以利用这样的机会多长长见识。但是，不论是出去玩的同学，还是因其他原因无法出远门的同学，大家在假期这段时间，一定要注意自身的安全，这才是最重要的啊。”胡宏春站在讲台上反复的向学生们强调着假期要注意安全，咽了咽口水，并用手将左边那撮长发向右边顺了顺，又继续说道：“同学们，一定要记住啊，我希望我班同学放假前是五十人，五一后回来还是五十人……。”

    胡宏春在上面讲得口沫横飞，长篇阔论，下面的同学听得不胜其烦，表面上在认真倾听。其实都在神游着，有的在想着假期应该怎样安排，有的在想着假期准备去的旅游景点人会不会太多，有的则在想着怎样利用这个假期向自己心爱的女生去表白，也有的在和周公悄悄的约会。

    若雪也一样，虽然知道胡宏春的一番话是为他们好，可是老是重复的说，还是没有那个耐心的。

    重要的是想到等会儿要去找林珍，心就沉沉的，眉眼之间全是忧色，别人是想法设法成人之美，而自己则是用尽心机去破坏表姐的婚事，不明真相的人，肯定会认为自己是个可恶之人吧。

    俗话说：宁毁一座庙，不拆一桩亲，而自己却要背道而驰，哎。

    “叮铃铃……。”放学铃声悦耳的响起来，同学们都兴奋的坐直身子，用眼神向胡宏春暗示着，该下课了。

正文 第54章 脸色差（加更）

    PS【加更到，拜求一切票票和收藏，媚儿感激不尽，会努力码字加更报答亲们的，谢谢！！！】

    ***********

    胡宏春听着下课铃声，看着迫不及待的学生，暗暗轻叹一口气，自己喷了那么多口水，不知道这班混孩子们到底听进去多少了。

    见此情景，他知道讲再多都是无用的了，只好点点头说道：“好了，我在这里提前祝各位同学和家人节日快乐，下课。”

    心早就飞到校外的学生们还比较配合的喊道：“老师节日快乐。”

    说完这话句话后，教室里顿时热闹起来，收拾好的同学陆陆续续的向教室外面走去，并三五成群的聊着放假的事宜。

    不一会儿功夫，校园里已经人声鼎沸了，到处是同学们那充满朝气的声音。

    喊人的声音，自行车的铃声，引颈高歌的声音，混在一起，让寂静了45分钟的校园顿时朝气冲天。

    若雪收拾好书包，看着正在关窗户的仲凌勾唇微笑了一下，算是打了个招呼，然后走出教室，代娣和郑杰两人已经站在走廊里等她了。

    可让若雪奇怪的是粉果果竟然没有提示幸福感增加，这是为什么呢？自己刚刚对仲凌的表情难道白费了嘛，她有些不满，准备等会儿要好好的问问粉果果是怎么回事。

    “若雪，五一这七天你有没有打算去哪儿玩呀？”代娣顶着红朴朴的脸兴奋的问道，眼睛看了看若雪，又忍不住瞄了瞄了郑杰。

    郑杰一双黑亮的眸子也正看向若雪，脸上带着憨厚的笑容，代娣的心突然一涩。

    “哎，哪里想到去玩呢，我家的条件你们又不是不知道，我准备利用假期替别的公司发发宣传单之类的，挣点零花钱呢。”若雪轻叹一口气如实答道，然后又看向他们俩问道：“你们俩呢，有什么打算没有？”

    “若雪，发传单好累哦，好不容易放假了，在家好好休息休息吧，不要这样累啊。再说了，阿姨她会同意嘛。”代娣红朴朴的小脸上带着真诚的关心。

    “这有什么不同意的，我是利用假期挣钱呀，她高兴还来不及呢。对了，郑杰，明天有什么安排没有啊。”若雪甩了甩头发答道，水眸看向郑杰。

    郑杰摸了摸脑袋答道：“我还不知道呢，看我爸妈的安排吧。我觉得代娣说的对，你不要那样辛苦啊。”这句答完，他的脸变得更黑了，应该是脸红了。

    代娣答道：“我可能要给爸妈看摊子呢，哎，也没有时间去玩。”

    “谢谢你们的关心，到时候看吧，如果晚上有时间的话，我们也可以去公园玩玩呀。”若雪眯眼笑着。

    “嗯，晚上正好没事，行，到时候，我去喊你们俩啊。”代娣有些兴奋的说道，和郑杰几天相处下来后，她的胆子大多了，不像刚开始那样拘谨了。

    “行，你们俩坐5路吧，我要做22路去我姑姑家一躺，再见了。”若雪看着正缓缓驶来的22路公车，向代娣和郑杰两人摆摆手。

    “嗯，那小心点儿啊，再见。”代娣点点头，若雪的离开，不知为什么，她竟然有些小开心。而郑杰却非常失望，盯着若雪的背影有些出神，直到若雪上了车看不见背影了，他才收回目光。

    若雪下车后在经过一个水果摊时，买了三斤苹果，姑姑方健红不喜欢别人去她家时空着一双手的，可自己没有太多的钱，只能买这个了。

    她凭着脑海中对上一世的记忆，终于找到了林珍家的小区，这是林珍爸爸单位的宿舍楼，也有些年头了，每栋房子的外墙都发黑了，每户人家的窗户是那种最老式的木框玻璃的，有的人家窗户玻璃都残缺了，看着很有些凄凉的感觉。

    这房子现在看着很难看，谁会想到三年后，H市市中心南扩，这个本来有些偏僻的地段顿时变成了繁华地段，房价自然是节节攀升，让有些早早的就将房子卖出去的人后悔不已。还好，林珍家因为没有多余的钱，一直住在这儿等到政府拆迁，除分配了一套新的房子，还有一笔安置费，要不然，林珍和姑姑后来的生活就更加凄惨了。

    走进楼梯口，光线顿时感觉暗了下来，若雪小心的上了三楼，在一个蒙着绿色窗纱的木框纱门前停了下来，拉开纱门，用手敲着暗红色的木门，并出声喊着：“珍姐。”

    很快门内传来了拖鞋趿地的声音，林珍的声音也跟着传了出来：“来了，等一下呀。”

    门“吱呀”一声被打开，林珍带着笑容的清秀脸庞出现在了若雪的眼前，一头长发有些凌乱，用手牵住若雪的手，声音有些虚弱的说道：“雪儿来了，快进来吧。”

    “嗯，珍姐，姑姑呢。”若雪进门后将水果放在门边的餐桌上问道，并四处看了下，没有发现方健红的身影。

    “来房间坐吧，她去超市买东西了。”林珍一边关门边回答道，瞥见了那苹果，赶紧轻嗔道：“雪儿，你买水果做甚么，你挣钱啦。”

    “嘻嘻，没有呀，买来给姑姑吃啊。”若雪笑着答道，看向林珍，发现她的脸色有些惨白，嘴唇也有些发白，气色比上次订婚时看到的要差很多，感觉有些虚弱。

    “珍姐，你脸上怎么没什么水色呀，是不是哪儿不舒服。”若雪挽住林珍的胳膊向房间内走去，非常关心的问道。

    林珍有些不自然的笑了笑，摇摇头，示意若雪坐在床边的椅子上。她发现床上的毛毯有些凌乱，看样子，林珍刚刚应该是在睡觉才对的，她心下生疑。

    “雪儿，怎么有空来玩儿，最近学习怎么样？”林珍有些虚的声音又软软的响了起来。

    若雪看着林珍那发白的脸庞，还有那发飘的声音，突然有些不忍了，如果她再看到这些照片，会不会承受不住打击而倒下去呢。

    “雪儿，怎么了？你是不是有什么心思啊。”林珍见她半天没有说话，拉住她的手非常急切的问道，担心之情溢之言表，让若雪心里一阵阵酸涩，如深潭般的眸子也黯淡了下来。

    忍下心里的酸涩，狠狠心，放下背上的书包，拉开拉链，稍犹豫了一下，将如有千斤重的那个文件袋递给了林珍。

正文 第55章 有孕

    PS【亲们，对不起，今天因临时有急事出门，码字的这章没来得及上传，55555……

    票票、收藏神马的，亲们看着办吧，媚儿捂脸!爬走去码加更，可能要晚点了，泪奔……】

    “这是什么？”林珍伸接过，有些疑惑的问道，本来惨白的脸好像又更加白了些。

    “珍姐，你先看看吧，这是我一个同学无意中拍下的。”若雪喝了口水，抿着嘴唇轻声答道，然后将眼睛看向他处。

    林珍打开袋子，从里面拿出照片扫了一眼，拿照片的手有些颤抖，但脸色还算平静的一张张翻看着，并没有若雪心里所想的那般愤怒和意外，让她心里很是纳闷。

    林珍放下照片，叹了口气，心里的疑惑却越来越大，雪儿的同学怎么会好好的拍这些照片，还有雪儿为什么会对天明这样关注，平日里她可以对什么都不放在心上的啊？

    她抬眸看向若雪，眸子明显黯淡了许多，非常奇怪的问道：“雪儿，你同学怎么会有这些照片？是怎么回事？”

    还好若雪早想到她会有些一问，不慌不忙的答道：“是这样的，前几天放学的时候，我和我同学恰好看见天明哥进了游戏厅，而我同学正好又认识天明哥，并且说……说天明哥平日里最喜欢赌钱什么的。当时我也不相信，天明平时看着那么好的一个人，怎么会这样呢。过了两天我同学就将这些照片带给我看了，我怕你会受骗上当，只好将它带来给你看了。珍姐，你不要太伤心啊。”

    话说完后，注意着林珍的表情变化，不知道相不相信自己所说的。

    林珍虽然惊讶事情的巧合，倒也没有想太多，苦笑了下说道：“雪儿，难为你有这份心了，其实他是怎样的人，我是很清楚的，可是，又能怎样呢？”

    若雪赶紧坐到林珍身边，握住她的手，激动的说道：“珍姐，你既然知道，为什么不离开他呢。想你性格脾气这样好，人又长得漂亮，肯定能找一个更好的，为什么要委屈自己呢！”

    林珍看着若雪，摸了摸她的头发，无力的摇摇头，手下意识的抚上了自己的小腹，脸色变得温柔了些，轻声说道：“雪儿，你还小，有些事你不懂。你爸妈知道这件事吗？”

    林珍的这个动作让若雪的心跳加快，有种不好的预感在心里漫延，难道她已经……，她压下心里的猜测，无奈的摇摇头：“他们不知道，珍姐，虽然我还小，可我知道幸福是要靠自己去争取的，你们还没有结婚，不就是订婚了嘛，这有什么大不了的，退婚就是了。”

    林珍看着小脸涨得通红的若雪，心中的不解越来越强烈，雪儿为什么一定要自己离开天明呢。天明除了好赌以外，对自己还是很贴心的。他现在喜欢赌，可能是工作之余太闲了些，等自己和他结婚后，如果再有了宝宝，他一定能将心收回来的。因为天明自己也曾经说过，自己只不过是没事玩玩的，不会当真的，等结婚了，会和她一起承担家务的，会让她成为天下最幸福的女人。

    哎，爱情使人盲目，的确如此，可怜的林珍明知道刘天明嗜赌如命，在他甜言蜜语的哄骗下，却天真的以为自己将来能改变他，这份天真为她将来换来了悲惨的苦果。

    林珍正准备开口说什么的时候，突然感觉一阵恶心袭来，赶紧用手捂住嘴，起身向卫生间奔去。

    若雪呆呆的看着林珍的背影，然后听到林珍传来“呕呕……”的干呕声，心里顿时发凉，浑身无力，果然是这样，难道上天注定他俩要在一起的嘛，注定珍姐将来要受那样的苦嘛，注定自己无法改变这冥冥之中早已决定的一切吗？

    林珍用纸巾拭着嘴走进房间，此时她的脸色更加难看了，眼睛也有些红红的，勉强对着若雪展颜弱弱的一笑。

    “珍姐，你怎么了，身体不舒服吗？”若雪搀着林珍坐下后，关心的问道，心里希望她只是吃东西坏了肚子。

    林珍摇摇头有些羞涩的笑了下岔开话题：“我没事，雪儿，你先去看电视玩会儿，我去做饭，吃完饭后我送你回去。”

    若雪此时哪有心思吃饭呢，林珍的样子更加让她相信自己的猜测，林珍可能已经怀孕了。自己是不可能唐突的让林珍去做人流啥的，说了，只会让所有人将自己当作怪物来看待，而且林珍肯定不会听自己的。

    而自己更不能告诉她将来会发生的事，这种事情说了也没人信。明知事情的结果，却无能力去改变，这种深深的无力感，让若雪浑身犹如被抽了筋一样，感觉连站起来的力气都快没有了。

    “珍姐，不用麻烦了，我回去了。”若雪无力的站起来，看着林珍认真的说道：“珍姐，你一定要学会保护好自己，千万不要委屈求全，我知道我小，不能帮助你什么。但是如果有需要我的地方，我一定会尽力帮的。我先走了，你好好休息吧。”

    “雪儿，我知道了。”林珍起身站了起来，拉住若雪的手嗔道：“你都好久没来我们家了，今天无论如何也得吃了饭再回去，正好也到吃饭的点了。”

    “珍姐，改天吧，回去还有作业要做呢。”若雪摇头拒绝着，只想一个人好好的静静，此时正好传来了开门声。

    门开处，刘天明的手上提着两个超市的大袋子走了进来，身后跟着方健红。

    “哟，雪儿来了，稀客啊。”刘天明放下手里的袋子热情的喊道，脸上带着笑容。

    方健红正在关门，听到刘天明的声音也抬着向若雪看过来，脸上扯起一抹淡淡的笑容。

    “姑姑，天明哥。”若雪软软的喊了声，方健红点点头答道：“什么时候来的，一个人啊。”

    若雪走到方健红身边轻声应了下：“姑姑，我来有一会儿了，现在要回去了，珍姐，天明哥，再见。”

    “吃了饭再走吧，你天明哥正好买了些卤菜，还有烤鸭。你们家里平时也没什么好吃的，吃饭后让你天明哥送你回去吧。”方健红一边系着围裙一边看着若雪说道，虽然话不是很中听，倒也透着些关心，毕竟是自家的侄女儿，而且变化很大的若雪让她现在看着心里也很开心，一直替方健彬悬着的心掉了下来。

正文 第56章 天真的女人

    PS【感谢亲筱、至尊的打赏支持，宗辰唔的PK票支持，群么么，嘿嘿！】

    ****

    “不了，姑姑，我回家还有事呢，下次有时间我再来吧。”若雪心头微微一热，这姑姑还真是刀子嘴豆腐心，虽然话听着不是很顺耳，但还能听出关心的，比上次在酒店里的态度要好些了。

    但她执意是要走的，如果没有刘天明在场，她可能留下。看着刘天明，她一点儿食欲也没有，喊他一声天明哥算是对他客气了。

    林珍和刘天明两人也热情的相留，可若雪怎么也不愿意留下来，方健红有些不高兴的说道：“好了好了，她不愿意留下来就算了。要走趁天还没黑快走吧，要不然天黑了，我又不放心。”

    若雪向他们挥挥手，冲方健红甜甜笑了下，然后转身下楼去了，身后传来了方健红关心的声音：“小雪儿，你慢点啊。”

    “知道了，姑姑。”若雪在楼上朝上面应了声，皱着眉一肚子心思的向公车站走去。

    ******

    “小珍，今天感觉怎么样？”刘天明笑意盈盈的走到林珍身边，柔声问着。

    方健红看着林珍那惨白的脸色和有些红红的眼睛，做为过来人的她自然明白是怎么回事，也关心的问道：“小珍，刚刚又吐了？”

    林珍白如纸的脸上爬上红晕，轻轻点头，将头垂了下去，毕竟没有结婚，这种事还是非常羞涩的。

    方健红脸上的线条柔和了下来，心疼的看着林珍，然后看了刘天明一眼说道：“天明，你扶小珍去休息，我来做饭。”

    刘天明点点头，体贴的扶着林珍进了房间，他先将床上的毯子和床单整理她，然后才让林珍半躺着去休息。

    他坐在床边紧紧握住林珍的手，细长的眼睛满含深情的看着林珍说道：“小珍，让你受苦了，等我们结婚后，你就安心的准备做妈妈吧，家里的一切都交给我来做，我决不会让你受一丁点儿苦的。”

    林珍温柔的笑着点点头，脸色明显好了许多，因为照片而有些影响的心情也好了些。

    “小珍，喝点水好嘛。”刘天明松开她的手，向床边的桌上伸手去拿水杯，一眼瞥见若雪带来的那些照片，它们正散落在桌上，他有些好奇的拿了过来。

    林珍看到那些照片，眸子一闭，心里都后悔死了，怎么忘记将它们收好呢，天明肯定会气坏的，隐隐有些担心。

    刘天明拿照片的手有些发抖，脸色也阴沉得可怕，不知道林珍是从哪里弄来这些照片的，不知道她究竟知道多少关于自己不为她知的事情。

    本想发脾气，可考虑到林珍现在刚有了身孕，怕生气会动了胎气，而且还没有结婚，有些事情暂时不能闹大，他强压下心头的火，看着林珍垂下头忏悔道：“小珍，对不起，我承认以前我有很多地方做得不够好，没有给你足够的安全感。那都是我年轻不懂事，没有一种责任感。你放心，你从今天开始就会改，以后决不会再去赌了，我要为你和我们的孩子创造一个好的生活环境。今天在这里我给你发誓，如果以后我再赌，天打五雷轰，不得好……”

    林珍没有让刘天明最后一个‘死’字说出口，用手捂住他的嘴。听的刘天明这番情真意切的话，她的心里有些欣慰。

    “你胡说什么呀，有话好好说，乱发什么誓呀，我不相信这个的。”林珍红着眼睛轻骂道，表面上是在骂刘天明，但字里行间却透着浓浓的关心。

    刘天明在心里笑了，女人就是天真，就是容易哄，脸上却还是一副痛苦的表情答道：“小珍，谢谢你。”

    林珍摇摇头抿嘴温柔的笑了，刘天明也展开笑颜岔开话题问道：“对了，雪儿今天来做什么，怎么不吃饭就走了。”

    “哦，没什么，就是没事过来玩玩，她和我的关系比较亲嘛。”林珍的黑眸闪烁了下，撒了个谎。

    刘天明哦了声，看着手中的照片，脑子里在转着，这小雪儿是不是也看到这些照片了，还是这些照片本就是她带来的，以前可没见过这些照片的，。

    他对若雪的怀疑越来越强烈，正想从林珍嘴里问出点什么的时候，方健红正在厨房里喊道：“天明，小珍，出来吃饭了。”

    “来了。”刘天明对着厨房的方向应了声，然后又体贴的扶了林珍下床去吃饭了，将照片的事情暂放一边，他相信自己迟早会知道真相的。

    ********

    “五一”黄金周七天长假，大都数人都选择出门游玩，放松一下工作有些疲惫的心情。但也一部分人却不想去凑这个热闹，宁愿带着家人，约上朋友，在市中心繁华商业中心逛逛。而精明的商人更不会放弃这个大好的宣传机会，米娜摄影就是其中的一员。

    梅子示意店员将印着“米娜婚纱摄影”字样的红色广告衫，发给这些包括若雪在内的临时广告促销员，开口吩咐道，“你们先将这衣服穿上。”

    若雪他们几人互相看了看，只好将这广告衫套在了衣服外面，因为是统一的号，她穿在身上有些大。

    梅子又从这十人当中选了五名男生，给每个人一千份的单页，让他们去H市其他人流量比较集中的路段去发。

    等那几个男生走了，梅子向若雪他们留下的五人扫视了一眼说道：“我来讲一下这几天大家主要的工作任务，其实很简单。”

    她拿起一份纸质彩色印刷单页向他们展示着，继续说道：“你们将这些宣传资料发给来往的行人，如果是年轻的情侣，你们要想办法将他们给带来我们这里，让他们更直接的来了解我们米娜。能成功带来一对新人的，在原有工资的基础上加2块钱，所以，如果大家每天想多挣点儿零花钱，就给我打起精神，想办法多拉人过来吧。虽然你们大都是学生，利用这放假的时间来这儿帮我们米娜做宣传，但我也得丑话说在前面，如果有人做的不好，或者根本没有用心的去做，那到时就不要怪我不讲情面，因为我们米娜不养闲人的，大家听清楚了没有？”

正文 第57章 最爱（加更）

    PS【加更到，媚儿继续拜求亲们惠赐一切，感激不尽！！】

    *******

    梅子说完话后又向其他人扫了扫，眼睛在若雪的脸上多停留了两秒钟，眼神很复杂。

    一看到若雪，她就不由自主想起若雪靠在李文怀里的那一幕，让她的心如刀割般难受，恨不得若雪立马在她眼前消失。所以，她故意加了最后一句话，有这话在前面铺垫，到时候自己怎么做，别人也无话可说的。

    若雪隐隐感觉到梅子对她那奇怪的眼神，心里好生奇怪，自己以前根本不认识她，现在也没有得罪她，为什么她看向自己的眼神会有些怪怪的呢？

    暗暗的摇摇头，真是莫名其妙，这种女人的心思还真是无法猜测的。

    “听清楚了。”若雪他们五人齐声答道，但声音不够有力度。

    梅子不满意的喊道：“大声点，听清楚了没有。”

    “听清楚了。”五人大声齐喊道，引得偶尔经过的路人侧目。

    梅子这才满意的点点头，然后让他们五人分散在这云都广场四周，又和他们讲了一些需要注意的细节后，梅子让他们每人去拿了些宣传单，因为在这附近，每人一次没有拿太多，只拿了三百份左右在手里，然后向梅子打了招呼后就分散了去。

    若雪怀里抱着宣传单页，虽然只有区区三百份，可入手还是觉得沉甸甸的。她站在一个三岔路口，离米娜的展棚很近，只有百来米的距离。

    随着时间的流逝，红星路上的人越来越多，若雪展开笑颜，将单页一张一张的递向路过的行人手里，嘴里连声说着：“您好，米娜婚纱摄影。”

    这看似简单的工作并不好做，有人笑着接过，有人面无表情的接过去，这都是比较好的。有人将伸到面前的单页用手一挥拉，嘴里嘟哝一声：“烦死了，一边去。”

    若雪脸上一红，心里也些难受，调整了一下情绪，继续着刚才的工作。

    看见了一对情侣模样的人，她赶紧说道：“现正在做活动，价格非常优惠，比平时合算多了，去看看好不好。”

    她满含期待的看着眼前这对年轻的男女，希望他们能点头，这样又可以多挣两块钱了。可眼前的人并没有给她带来惊喜，他们摇摇头，拿着单页走了。

    若雪心里有些失望，只好将希望寄托在下一对身上，嘴里又在重复着刚刚的那些话语，可是成功的几率太小了。

    五月的天气虽然不比七八月份天气的酷热，可在明晃晃的阳光下面站立了一上午，加上外面多加的那件米娜广告衫，若雪后背已经出了一层汗，明显感觉衣服都湿了，头上也没有戴帽子，白皙的小脸晒得红朴朴的。

    她用袖子擦了把头上的汗，揉着有些发酸的胳膊，现在已是中午，街上的人流量明显少了些，正好趁此机会吃午饭。

    若雪用纸杯倒了凉开水，和其他几个促销员在展棚后面找了个阴凉的地方，然后从随身背的一个小包里拿出两个馒头，就得开水慢慢的啃了起来。

    这米娜可是不提供吃饭的，她早上特意多买了两个馒头做午饭的，其他几人，有的买来了盒饭，有的在啃着面包。

    其他几个人一边吃着一边小声的议论着：“这公司可真抠啊，一天工资这么点儿钱，连吃的也不提供，还让我们自己带。”

    “那是，要不然人家钱怎么赚出来的，就是这样赚的。”

    “好啦，没办法啊，谁让我们给他打工了，不愿意做的话，他们也不稀罕，现在来应聘的人多着呢。”

    “哎，都累死了，你看我手上被那个纸给划了好几道血口子，都疼死了。”一个娃娃脸的女生伸出手给大家看着，那双白生生的手上的确有好道泛红的血印子。

    若雪关心的点点头，并没有出声说什么，继续啃着手上的硬馒头，说实话，要不是怕下午没有力气干活，这馒头真的吃不下去。

    梅子和几个店员在玻璃桌边的小凳子上坐着，吃着统一购买的盒饭，她瞥见了展棚外面正在啃馒头的若雪，再看看自己饭盒里的鱼肉，嘴角扯起一抹得意的笑容，寒酸的小丫头。

    “梅子，笑啥呢，是不是想李总了啊？”一个圆脸的店员正和梅子对面而坐，看到她脸上的笑意，调侃道。

    在公司，梅子和李文的关系是公开的秘密，反正大家是男未娶，女未嫁，大家在心里都认为她是李文的女朋友了，所以在公司里，梅子就是二把手，不管大事小事，店员们都要听她的建议。

    “死丫头，饭都塞不住嘴。”梅子嗔骂道，嘴里骂着，眼角却都带着笑意。虽然不是想起李文，但这店员的话她却听着很受用。

    其他几个店员听了她都暧昧的笑着，大家你一言我一语，好不热闹。

    若雪吃下一个有些硬的馒头后，喝了几口水，正准备解决第二个时，鼻间突然传来了诱人的香味，这味道很熟悉，已经多年没吃过了，以前是自己最喜欢吃的。虽然许久未吃，可味道却永远不会忘记。

    她抬眼正准备向四周看去时，耳畔传来了郑杰憨厚的声音：“若雪，吃这个吧。”然后一个白色的圆形方便饭盒递到了自己的面前。

    若雪展颜笑开，惊讶的问道：“郑杰，你怎么在这儿？”

    郑杰摸了摸后脑勺，脸色微红着答道：“我刚好来街上玩，看见你了，知道你喜欢吃这个，就买了。”

    话说完很自然的将她手里的冷馒头给拿了下来，并将手里的盒子递向她的手里，一股带着酸辣的香味沁入她的肺腑。

    低头看去，在白色透明的食品塑料袋下面，可以清晰的看见红油油的汤中是白如玉的米粉，嗯，酸辣米粉，还是那个味，当初的最爱，难得郑杰如此细心记得她的爱好，若雪的心里有着感动在流淌。

    “哇，酸辣粉，郑杰，谢谢你哦。”若雪惊呼道，然后爽快的伸手接了过来，没有拒绝，这份心意她无法拒绝。

正文 第58章 想尝鲜

    PS【感谢亲筱、至尊、落燕闲居的持续打赏支持，媚儿一定会努力码字来报答亲们的，求一切，拜谢！！】

    **********

    看若雪那般开心，郑杰微黑的脸庞上眉稍绽开，看自己喜欢的人开心快乐是一件幸福的事。见她那有些馋的模样，不禁有些心疼的憨笑着提醒道：“慢点吃，小心烫着。”

    其实他不知若雪的馋并不是因为没钱买得起而馋，而是因为已经有多年未吃过这米粉而馋了。

    “嗯，知道。”若雪点着头，小心的掀开袋子，浓郁的香味扑鼻而来，她只觉得胃中的馋虫大动，用筷子先夹起一根米粉放入口中，细细的嚼着。

    水眸微眯，嗯，果然还是那样的精道爽口，还是此时的味道正宗，记得后来换了厨师后，味道就差得很多了，慢慢就吃得少了，直至最后的完全不吃。

    看若雪吃得津津有味的模样，郑杰自己也忍不住咽了咽口水，站在一旁轻声问道，“怎么样，好吃吗？”

    “嗯，好吃，你自己吃过了没。”若雪一边吃着，一边嘴里有些含糊的问道。

    “我吃过了。”郑杰开心的答道，眸子里黑亮黑亮的，看着若雪的吃相有些微微发愣，多么希望这一刻能静止。

    “李总好。”正在吃饭的梅子和其他店员看到突然而至的李文，都站了起来喊道。

    梅子起身亲自替他端来一个凳子，看向李文的眸子里满含着异样的情意。

    李文向展棚里四周扫视了一眼，自然看到了外面正在开心说笑的若雪和郑杰，眼神停留了一会儿，收回放在了梅子身上。想起昨晚她在床上的热辣表现，一双精明的眸子里很快带了欲望，眉眼含笑的柔声说道：“大家才吃饭呢，中午吃什么？”

    他的声音温和低沉，说话的对象虽然是大家，可眼睛大部分时间是停留在梅子的身上，这让她很是满意，也心生得意。

    李文虽然不是那种外型出众的帅哥，可他精明能干，人缘极好，出手大方，事业有成，又比一般年轻的男孩子更加沉稳，这也是为什么27岁的梅子一直不愿意谈恋爱的原因。

    但只可惜，李文虽然面上对梅子有情有义，享受着女朋友的待遇，可并没有给她一份稳定的感情，甚至从来没有当众承认过她是他的女朋友。

    但因为李文没有女朋友，而且自认为他待自己有意，梅子一直死心塌地的守着李文，认为能等到花开月明的那一天。

    “你吃过了没有啊，今天中午的菜不错哦。”梅子笑意盈盈的答道，一双眸子里差点滴出水来，脸因为涂了粉看不出来变化，其实已经染上了一层红晕。

    “我已经吃过了，上午情况怎么样。”李文笑着摆摆手答道，然后在梅子对面坐了下来。

    其他店员互相对看一眼，暧昧的笑了笑，然后将战场转移到另外一个桌子上去了，给梅子和李文留下了独立的空间。

    “嗯，还行吧，但离我们预期的目标还是有点距离的。”梅子体贴的替李文倒了杯水柔声答道。

    “哦，具体情况是什么呢。”李文替自己点了一支烟，轻浮的向梅子吐了个烟圈，眉微皱了下问道，商人追求的永远是利益，他关心的是结果。

    “来看得人不少，但最后确定下单的人不多，不知道是不是这次让利的幅度不大也有影响。”梅子媚笑着将烟圈挥了下，将情况大致分析了下向李文汇报道。

    然后指了指他们斜对面的唯一摄影，从一旁的箱子里拿出一张单页给李文，有些担心的说道：“我观察了一下，他们家今天上午的情况好像也还不错，你看，人家和我们同样的套系只要1280元，服装比我们多一套，相册比我们大一些，照片的张数也多了六张，而且还有许多礼品可以赠送。所以和他们比，优势不明显啊。”

    李文扫了一眼单页，静静的听梅子说完，清瘦的脸上绽开笑容：“嗯，不错哦，现在知道分析了，我李文没有看错人。”

    梅子听了李文的夸奖，更加开心，正想说点谦虚的话时，李文的话锋又一转道：“梅子，你说的这些都很有道理，但是你一定要记住，我们米娜本身的定位和他们就不一样。并不是越便宜的东西就越好，现在人的生活条件提高了，注重的是质量，很多人现在追求的档次。知道吧，我们米娜靠的是质量和档次取胜。我们和唯一的优缺点是什么，你应该很清楚吧。所以，梅子，下午你们宣传的时候一定要注意，宣传我们的优势，不要老拿自己的弱势和别人的优势比，那不明摆着会吃亏嘛。而我们的优势是唯一现在根本达不到的。”

    “嗯，知道啦，你又不早说。”梅子将声音压低，带着点儿撒娇的口吻说道。

    李文要不是当着许多店员的面，此时恐怕要用手捏一下梅子的脸蛋了，他又将目光扫向若雪和郑杰。

    若雪听到了李文说话的声音，向展棚里看过去，果然见到李文和梅子坐一起说笑着。上次在米娜门口就见过李文和梅子在一起，所以并不惊讶他俩认识，只是不知道他到底是什么身份，三番两次在无意中救了自己。

    见李文也向她这边看过来，赶紧礼貌向他笑了笑，可并没有打算上前去与他打招呼。梅子本来看自己的眼神就有些怪了，可不想再让她误会什么了。

    郑杰在若雪回头向棚内看过去的时候，他也同时抬眼看去，自然也瞧见了对若雪微笑的李文，低声问道：“若雪，你认识那个男人吗？”

    “嗯，见过几次。”若雪点头轻应了声。

    李文也看了眼若雪身旁的郑杰，有些奇怪怎么不是江维，上次看他们俩的样子，应该是那个不知天高地厚的小子在追她才是，怎么又换了一个，看样子，追她的人倒不少啊。

    想起江维，他的眼底现出一抹冷笑，据手下人的描述，这个瞎了狗眼的小子应该受到了应有的教训。竟然敢跟自己斗，真是无知加无能。

    看着若雪那被太阳晒得泛红的脸颊，身上那廉价的衣服，还有利用假期出来打工挣钱，李文的眼睛里有狡猾的笑意一闪而过，只要喜欢钱，就好办了。

    水嫩嫩的丫头，真想尝尝鲜啊，哈哈！李文在心里极其猥琐的想着。

    梅子看李文突然不说话了，顺着他的目光方向看过去，脸一沉，心里顿时泛起了酸水，有些涩涩的问道：“李总，你在看什么呢，这么入神。”

正文 第59章 多功能型的女人（加更）

    PS【加更到，看在媚儿如此努力的份上，亲们请多惠赐些票票，媚儿感激不尽，谢谢！！！】

    ************

    李文的思绪被拉了回来，清瘦的脸上难得的红了红，假咳了声问道：“咳，梅子，那小女孩做的怎么样？”

    梅子瞟了眼若雪，不屑的撇撇嘴答道：“哼，能怎么样，一个未成年的小女生。你看她那副弱不禁风的样子，就知道只不过长得好看点罢了，什么事都做不了的。一上午也没拉来一对顾客，是所有人当中做得最差的。”这话的水份很大，若雪应该是做得最好才对。

    李文凝眉看着梅子一会儿，有些不相信的说道：“看她的样子，应该不是这样吧，我觉得她还不错啊。”

    虽然向李文撒了谎，但梅子却觉心里发苦，有些委屈的低声说道：“难道我会骗你不成，你为什么要这样注意她，你和她很熟吗？”

    空气里漂浮着浓浓的酸味，李文自然感觉到了，指着自己心脏的位置，笑着柔声说道：“怎么，吃醋了？你个小傻瓜。在我的心里，谁也不能和你比的，我这样做自有我自己的道理，以后你就会明白了。”

    梅子用筷子戳着方便盒中的饭菜，连吃饭的食欲也没有了，微撅着嘴轻哼了一声答道：“哼，谁知道呢。”

    李文眉皱了下，女人偶尔吃点小飞醋还能容忍，有时甚至觉得有些可爱，可以极大的满足他的虚荣心。但总是这样不知进退，就有点让人生烦了，收敛起脸上的笑容，沉声说道：“够了，明天让她在这里帮忙接待吧，不要让她再出去发广告单了。”

    听了李文带责备的话语，想想自己这么多年为他付出了青春，梅子心里泛酸，眼睛涨得生痛。但心里有气，却也不敢当李文的面表现出来，生生咽下拒绝的话，强装出笑脸答道：“嗯，知道了，一切听你的。”

    李文的脸上立马阴转晴，笑着说道：“嗯，这才像我李文的女人。”

    这句肯定的话梅子很受用，受伤的心瞬间又恢复了，脸上浮起娇媚的笑容半撒娇着说道：“等五一假期过了，我想请几天假出去放松一下，可以嘛。”

    她说完这句带试探性质的话后，眸子里闪烁着希望的光芒，李文岂能不知她的心思，当下灿然笑着应道：“行，我正好要去一个度假村有公事要办，到时候你和我一起去吧。”

    “真的呀，嗯，我等着哦。”梅子兴奋的应道，一张脸像17、8岁的小女孩一样，因兴因而涨得通红。

    李文点点头，心里很是得意自己控制女人的能力。眼前这个女人既能替自己管理影楼，又能替自己暖床，关键时刻又能替自己去公关，哈哈，这样的女人要是多有几个就更好了。

    他将眼睛看向若雪，起身站了起来，在梅子幽怨的眼神里向若雪走去。

    “雪儿，中午吃什么好吃的呢，好香啊。”李文在若雪的身后站定，温声问道，并对着空气深深吸了口。而对她的称呼已经由小妹妹直接升级为雪儿了，无形中想拉近和她之间的距离。

    若雪刚刚吃完酸辣粉，正在用纸巾擦着嘴，听到李文对她的称呼，眉暗皱了下，但他有恩于自己，只好转身向李文微笑着问道：“李大哥，你怎么在这儿啊？”

    李文脸上展开温暖的笑容，语气谦虚的答道：“呵呵，米娜是我创办的第一家影楼。”

    这下轮到若雪吃惊了，没有想到自己一直暗敬佩的米娜老总，竟然就是眼前这个其貌不扬的男人，难怪上次会在米娜门口遇见他呢，而且他竟然在无意中救了自己多次。猜测过李文N种身份，唯独没有想到他会是米娜的老总，没想到，一眨眼，自己成了他手下的雇员。

    她看向李文的眸子里多了敬佩，脸上的表情郑重起来：“李大……李总，不好意思，以前竟然会喊您大哥，太失礼了。”

    若雪在下意识里，想和李文拉远距离，觉得他让自己隐隐有些不安。也可能是自己太多心了，不管怎样，像他这样商场中的人还是离他远些好，毕竟自己不了解他的为人。

    “雪儿，我还是希望你能喊我李大哥，不要喊我李总，太生份了。哎，听了太多的李总，你的一声大哥，让我感觉到很亲切。”李文收敛起脸上的笑容，表情认真的温和说道。

    若雪的反应他瞧在眼里，心里有些惊讶，原以为她知道自己的身份后，会表现出特别的兴奋之类的，没想到竟然会想拉远距离，这是李文始料不及的。

    “那怎么行呢，一定要喊李总的，现在我还是您手下的员工呢。”

    “既然是我手下的员工，是不是更应该听我的话呢？”李文脸上的表情似笑非笑的问道。

    “呃。”若雪窒了下，只好点点头，李文满意的笑了，然后看向一旁有些闷闷的郑杰，笑着问道：“雪儿，这位是……”

    “李大哥，这是我的同学兼好朋友郑杰，郑杰，这是米娜的老总李大哥。”若雪替他们互相介绍道。

    郑杰心里有些难受，多希望若雪下次给别人介绍自己时能说：这是我的同学兼男友啊。但他可能永远听不到吧，哎！本来带着笑意的脸，此时很沮丧。

    “李总你好。”郑杰淡淡的打了个招呼，他看李文也有些不舒服，特别是李文对若雪那种熟稔的感觉，让他心里很烦躁。要不是因为若雪现在替李文的公司做事，他连这声招呼都不会打的。

    “若雪，我先走了。”郑杰摸了摸脑袋看向若雪说道，脸上的表情已没有了刚来时的那种喜悦。

    “哦，好的，谢谢啊，晚上回家去找你和代娣玩啊。”若雪没有特别注意郑杰的变化，爽声说道，然后向郑杰摆摆手。

    郑杰轻声‘嗯’了下，然后转身就走了，没有再和李文打招呼。而更因为若雪没有挽留他，让他认为若雪是巴不得他快走，不要防碍她与李文之间的谈话，让他很是受伤。

    若雪要是知道郑杰如此误会她，肯定会气得吐血吧。

    李文没有理会郑杰，小P孩走了更好，再次看向若雪，此时因为少了郑杰，眸子里的温度高了些：“雪儿，我刚刚已经和梅子说了，从明天开始你不要和其他人一样出去发这些广告单了，你就待在这展棚里。如果有人来的时候，你给他们倒倒水，拿拿相册什么的就行了。放心，最后的待遇不会亏了你的，我主要是不忍心看你在太阳下面辛苦的晒着，你看看才一上午的时间呢，小脸都差点晒脱皮了。”

正文 第60章 被调戏

    PS【更新到，媚儿无力的吼着，票票和收藏在哪里，在哪儿啊，都砸过来吧，谢谢！

    感谢亲至尊的打赏，乖孩子，虎摸一下，咯咯……】

    **************

    李文嘴里说的这些话虽然有些让人想入非非，可没有做出相应的动作。

    若雪则非常奇怪，自己和李文非亲非故，他为什么要一而再，再而三的帮助自己呢。而且她本身的心智就已经是二十多岁了，李文这些话听在耳中并不觉得感动，反而对他的印象恶了几分。

    “李大哥，你的好意我心领了。但我利用假期出来打工，一是想挣些零花钱，不想这样大了，还老是向父母伸手要钱。但重要的也是想趁此机会多历练自己，所以我不想特殊化。”若雪拒绝道。

    “雪儿，你真是可爱的小傻丫头。”李文轻声笑着说道：“不要想太多了，我说了算，明天直接去找梅子就行了。”他的话不容置疑。

    梅子一直站在展棚里冷眼旁观着，从李文的侧面可以看出他一直在笑着。

    她心里更是怨，李文平日在自己面前展颜欢笑的时候可不多，这个小女孩子到底有什么吸引住他了，真是好可恶。

    “雪儿，好好努力，我先走了，记住啊，有事需要我帮忙的时候一定要记得给我打电话哦，千万不要客气，不要把我当外人。哎，我真想有个像这样聪明漂亮的小妹妹，不知我有没有这样的福气哦。”李文一脸真诚的说道，眼睛定定的看着若雪，等待着她的回答。

    李文原以为他这句话说完，若雪会就汤下面，认他做哥哥的，这样他的目的就达到了一半。可若雪让他失望了，她笑着答道：“嗯，谢谢，我会的。我也该去做事了，再见。”若雪并没有如他所想的那样，想攀上他这大棵大树，让他再意外了。

    李文微微有些失望的走了，梅子向若雪他们几个人拍拍手喊道：“好了，休息的差不多了，大家都开始行动起来吧。”

    若雪向阳光处眯眼瞧了瞧，明晃晃的太阳很是刺眼，眨了眨眼睛，和其他人一起拿了些广告单继续上午的工作。

    梅子看着若雪婀娜的身影，心里有些发闷，李文的性格她很了解，对漂亮的女孩子他总是特别上心照顾，特别是像若雪这样的青涩的女生。

    虽然她知道李文的缺点，可是毕竟跟了他七八年了，也已经习惯了这种日子。因为李文除了不能给她一分稳定的感情，可在经济方面，她却比身边的姐妹们要优越得多，这可能也是一直不舍放弃李文的重要原因吧。

    既然不想放弃，那么在这之前，自己能做的，只能是想办法尽量减少他和其他女生接触的机会。

    “梅子姐，我看李总对那个小女孩怪照顾的，她是李总家的亲戚啊？”一个短发店员站在梅子身边指着若雪轻声问道，刚刚李文对若雪的态度她们都瞧见了。

    “嗯，做事吧。”梅子心里很不是滋味的应了声，然后岔开话题，将她打发走了，自己则是轻叹一口气。

    稍沉寂些的红星路又开始热闹了起来，若雪还是站在上午的那个路口处，向来往的人群不厌其烦的介绍着米娜。

    “你说说这米娜和其他的影楼有什么不一样啊。”当若雪在劝一对情侣去米娜展棚看看的时候，那个女人开口问道。

    若雪将米娜的优势说了下，那个女人又问道：“那你自己有没有去拍过呢？”

    “没有。”若雪如实的答道，心里有些火了，这女人明显是故意的，有像自己这么小的女生去拍婚纱照但只得耐着性子。

    “既然你自己都没有拍过，凭什么将它说的这样好，MD，老娘就是在这儿拍照片上当了，都是骗子。”那个女人将那张广告单当着若雪的面丢在了地上，鼻子里轻哼一声，然后挽着男人的胳膊扬长而去。

    真是变态，若雪对着他们的背影对嘴型骂道，然后弯下身子去捡那张单页，在她捡起后准备站起来时，看到眼前多了几双鞋。

    她一边抬头一边将手里的单页向面前递去：“米娜影楼，欢迎前去看看。”

    “这是什么东西。”若雪还没来得及看清眼前的人是谁，耳边传来了有些轻浮的男人声音。

    抬头定眼一看，顿时一个头两个大，自己竟然好死不死的将这单页发给了四个染着黄毛、戴着耳钉的小青年。他们都穿着一件黑色的无袖背心，祼露在外面的皮肤上纹着各种各样的图案，这流里流气的样子一看就知道不是啥好人。

    若雪心跳明显快了些，庆幸这是在繁华的大街上，虽然真的出事，不能指望有人帮自己，但最起码能给自己壮壮胆子的。

    “爱他就嫁给他吧，米娜婚纱摄影，永远伴你左右，什么乱七八糟的，哈哈。”一个长脸的黄毛男单手拿着那张单页怪声怪气的念着，一旁的其他的黄毛跟在后面附和着笑道，有一个长发的男生怪腔怪调的唱着这几句话，又惹来一阵哄笑声。

    若雪赶紧转身向其他地方走去，可那几个黄毛在看清她的长相之后，都心生了调戏之意。几人互相看了看，打了个眼色，为首男上前挡住了若雪的去路，其他几人将若雪给围了起来。

    “你们想干什么。”若雪强迫自己冷静下来，沉声问道，一张精致的小脸上一点儿表情也没有。

    “喂，小妹妹，你这是什么态度啊。我是想问问这照片怎么拍，你那样紧张做什么，难道你们这影楼不是拍照的，而是做其他什么的，哈哈。”为首男擦了下鼻子，脸上带着怪怪的笑意说道，其他几人也都双手环胸，不怀好意的看着若雪。

    若雪知道这几人是故意的，用手向米娜展棚的方向指了指，冷声说道：“我只是发广告的，如果你们想知道具体的情况，可以去那边的展棚具体咨询，会有专人接待的。”

    “可哥几个就想听你讲，怎么办啊？是不是不给面子啊。”另外一个鼻子上也多了个钉的男生怪声说道，一双眼睛放肆的在若雪身上看着，一只如鸡爪子一般无二两肉的手向她的脸伸来。

正文 第61章 反抗

    若雪向后退了几步，头一偏，躲过那肮脏的爪子，在心里问候着这鼻钉男的祖宗十八代，可面上不敢表现出讨厌的表情。

    “不好意思，我不会。”若雪面无表情的答道，心里开始烦燥起来，不知这些人会纠缠到什么时候，如果这些人真的对自己怎么样的话，她不指望会有人来帮助自己的。

    “不会？那你TM的来发什么狗P传单。”那个为首男见若雪一直不配合，感觉到面上挂不住了，嘴里不干不净的骂道。突然伸手一把夺过若雪手里的单页，向空中一丢，然后只见漫天的单页飞舞，然后再一张张的落在了地上，被路过的行人给践踏在了脚下。

    若雪被这突如其来的变故给怔住了，耳边传来那些小混混的狂笑声，还有手心传来的痛楚让她清醒了些，低头看手，才发现刚刚那个该死的男人夺单页的时候，自己的手被那些单页锋利的边角给划了许多道伤痕，难怪会这样钻心的痛。

    这样一闹，这路过的行人都将眼睛看了过来，想过来看看热闹，可看到那几个小混混的打扮，为了不惹麻烦上身，大家都选择了远观，但没有人上前替她出头。

    若雪看着那些单页被路过的行人在地上踩来踩去，手上传来的一阵一阵的痛楚，她浑身在颤抖着，MD，太过份了，还真是人善被人欺。

    “哈哈，你不是要发传单嘛，现在哥哥我帮你发完了。怎么样，小妞，为了表示对哥的感谢，是不是陪哥几个哥玩玩去啊。”为首的黄毛男猥琐的笑着，恬不在耻的说着，话还未说完，手已经伸向了若雪的肩膀。

    “滚。”若雪猛得抬起头，对着他们几个怒吼一声，一双水眸里射出凌厉的寒光，白嫩的小手迅速将那个男人的脏手抓住，向相反的方向用力的扭去，一脚同时踢在他的腹部，‘咯嚓’骨关节错位声和黄毛男的惨叫声同时响起来。

    几个小混混惊讶的瞪着眼看向若雪，做梦也没有想到眼前这个小女孩会来此一招，原以为她会吓得向他们求饶呢。

    若雪看着惨叫的黄毛男心里冷哼一声，姐的防身术也不是白学的。但她并不想和这些人纠缠，而且自己势单力薄，最后吃亏的肯定是自己，得手后就转身向米娜展棚的方向跑去。

    黄毛男用另一只手托住受伤的手，脸上的表情非常痛苦的喊道：“兄弟们，将这臭娘们给LZ收拾了。”

    其他三人见黄毛男吃亏了，眼睛里都射出狠戾的光芒，眯眼冷笑着向若雪追了过去。

    “跑什么呀，放心吧，哥几个会好好疼你的。”两个男青年只追了几步，就从身后拉住了她的两只胳膊，让她面向着他们这群人。

    这几人赤*祼*祼的盯着若雪的胸部看着，嘴里的话也越来越难听了，几个人猬琐的哄笑着，笑声很YD。

    若雪用力的想挣脱两人的制箍，可两人的手像两把铁钳一样将她的胳膊的夹的紧紧的，根本无法挣脱。

    “是啊，害什么羞呢，哎哟，看这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”鼻钉男上前摸了把若雪的脸，淫笑着说道。邪恶的眸子里有欲火在燃烧，咽了咽口水，恨不得现在就将她给扑倒，将体内的欲望给发泄出来。

    若雪向那个鼻钉男狠狠瞪了一眼，并呸了口口水，那个鼻钉男眸子里寒光一闪，抬手就是向若雪的脸打去。

    早有防备的她将头低下，咬着牙用力向鼻钉男的胸口撞去，同时意念转动，赶紧唤出了粉果果。

    抓若雪胳膊的青年见她又再伤人，抬手就向她的脸上扇去，嘴里骂着：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天不打死你，大爷们也要玩死你。”四个人的眼睛里除了狠毒的光芒外，又多了淫邪。

    这次若雪没有能躲避掉，但也狠狠一脚踢向了正准备再次打自己人的鼻钉男，正中他的下身，虽然力道不够大，但这一下也够他受了。

    她白皙的脸顿时红肿了起来，嘴里有着淡淡的血腥味在弥漫，向地上吐了口血水，心里暗叫倒霉。

    “你要想清楚哦，马上就可以升级了，我只能控制一个人，你确定要做吗？”粉果果不等若雪出声，它率先说道，若雪的心思它是明白的。

    若雪犹豫了一下，将求助的眼光看向来往经过身边的人，可人们都在故意躲闪着她的眼神。如果不自救的话，只能等着被侮辱的下场了。

    “粉果果，我决定了。”若雪面对再次向自己挥过来的头，坚定的说道，虽然很想升级，可先要保命。

    “好吧。”粉果果有些无奈的应道，面对这么多人，这样做作用不大的，但因若雪的坚持，只好为之。

    “住手。”粉果果声音刚落，一个清朗的男生声音在若雪的身边响起，声音里还包含着愤怒，同时那只挥向自己的手也没有能打中自己，因为它被人抓住了。

    是仲凌的声音，若雪赶紧看去，仲凌推搡开那正准备打她的黄毛青年，而粉果果也因为仲凌的突然到来，而放弃了出手，静观其变。

    “切，哪儿来的乳臭未干的小子，敢管大爷们的事，快回家喝奶去吧。”为首的黄毛男捏着手腕，咬牙切齿的说道。见仲凌也是一个学生时，一脸的不屑，但他忘记了若雪也是学生，好像他们这几人没占到什么便宜。

    “仲凌，你怎么来了？”若雪看到仲凌，如同在黑暗中看到了希望的曙光。

    仲凌白如玉的脸上浮起红色，向若雪点头温和的笑了笑，没有说话。黄毛男这句嘲讽的话让他非常生气，趁黄毛男不注意之时，猛得挥拳击中那个黄毛男的眼睛。

    “妈的，竟敢打老子，找死啊。”黄毛男一声咆哮，脚也踢向仲凌，仲凌很灵活的躲闪着，又有两个青年加进来围攻仲凌，他身上已经挨了几脚，白色的衣服上有好几个白色的鞋印。

    “仲凌，怎么回事，我们来帮你。”就在仲凌渐渐处于下风之时，又有几个男生的声音传了过来，然后有七八个男生也加入了进来。

    那几个小混子见仲凌这边人多，自己占不了便宜，正准备想跑的时候，警笛声响起，不知道是谁报警了。

正文 第62章 清秀女生

    PS【感谢亲落燕闲居的PK票，媚儿虎摸个，嘻嘻……，对不起，今天更得有点迟！弱弱的求一切支持，谢谢！！】

    ***********

    听到警笛声，那几个小混混赶紧停了手，准备开溜，可仲凌和其他的几个男生死死的抱住他们，直到民警出现在他们的面前，才松开了手。

    “三黑子，你小子真是死性不改啊，你又在闹事了，是不是非要让你抓到里面呆几天才老实啊。”一个四十岁左右的民警一看到这班小混混，不问事情的经过，就直接看着为首黄毛男骂道，看样子，他们很熟了。

    “杨警官，您误会了，我没有啊，是他们打我的。我大人大量，也不想和他们计较了，警官，我们先走了，你们忙啊！”叫三黑子的黄毛男托着手装无辜的替自己辩解着，尖尖的脸上装出一副无辜的表情，完全没了刚刚的嚣张和淫邪，话说完，就像其他几个混混打了眼色，准备开溜了。

    “站住，想走没那么容易。”杨警官冷喝一声，三黑子他们只好站住了，眼睛看着若雪他们。

    杨警官看向若雪和仲凌，沉声问道：“到底怎么回事？”

    若雪摸了摸发麻的脸颊，将事情的经过大概说了下，杨警官点点头：“小丫头还很能耐嘛，那你们一起去派出所做个笔录吧。”

    若雪向仲凌看了一眼，然后对杨警官笑了一下说道：“警官，你稍等一下哦。”

    她将仲凌喊去一边，轻声说道：“仲凌，你怎么样，有没有伤到哪儿？”

    仲凌活动了一下身体，摇摇头，温和的说道：“没事，只是一点儿皮外伤而已，你脸怎么样？”

    若雪摇摇头：“你没事就好，这样好不好，你去问一下其他人情况怎么样，如果没大事的话，我们最好不要去派出所。我们大都没满18周岁，可能要我们请家长什么的，或在那儿留个打架的案底，以后对升学就业都会有影响的，你看，行不行？”

    仲凌摸摸鼻子想了下，深不见底的眸子瞧了瞧若雪，心里有赞赏，自己还真没有考虑到这点，而且他同样不想将事情闹大，点点头。

    他招招手将那几个男生喊了过来问道：“怎么样，你们有没有伤到什么地方？”

    其他几个人都摇摇头答道：“还好吧，只是有一点青紫而已，没有伤到什么要害的。”

    仲凌再次确认后轻声说道：“嗯，是这样的，去派出所做笔录，我怕会留下案底对大家以后有影响，所有想征求一下意见，你们愿不愿意去派出所做笔录？”

    其他几人同时摇头，一个个头稍矮的男生答道：“我才不愿意去呢，到时候说不定要请家长什么的，那回家还不给打死啊，算了吧，仲凌，反正大家都没事，多一事不如少一事吧。”

    其他人也都点头附和着他的意见，仲凌点点头：“那好，我们去和警官说，这件事就这样算了吧，这次便宜了那班小子。”

    仲凌看向若雪，她会意走向杨警官说道：“警官，我们不去派出所，不想给你们添麻烦了，您看成吗？”

    杨警官扫了仲凌他们几人一眼，看看满地的广告单页沉思了会儿。说实话，他正有此意呢，一群未成年人，加上一伙小混混，弄去派出所，都没地儿待呢，反正没出什么大事，还是用这时间处理些重要的案件吧。

    “嗯，我先去训训那几个混小子。”杨警官转身走到三黑子面前说道：“你知不知道，要不是人家小姑娘他们不想追究你们的责任了，我们可以以猥亵妇女罪，将你处罚的，你们还不快去谢谢人家。”

    三黑子一听开心了，派出所那个地儿可不想去，拘留所那地方更不想去。他赶紧哈着腰对杨警官说道：“杨警官，我们只是和她开玩笑的，太感谢了，谢谢。”

    杨警官又冷笑一声说道：“哼，三黑子，我再警告你一次，不要一转身就忘记我说过的话了。如果下次再看到你惹事生非，不管当事人追不追究你的责任，我们都要将你带回去严惩不怠。”

    “是，我们知道了，杨警官再见。”三黑子赶紧点头应道，不敢说半个不字，然后带着那几个小黄毛一溜烟跑了，也不敢想着让若雪他们赔偿医药费神马的了。

    杨警官看着他们的背影无奈的摇摇头，然后看向仲凌和若雪他们吩咐道：“你们都是学生吧，以后注意点，不要学人打架，好好学习重要。没事的话，赶紧回家去，别在这儿溜达了。”

    若雪笑了一下应道：“谢谢警官，我们知道了。”

    杨警官点点头，然后和其他警察一起坐上警务车，又鸣着警笛走了。

    “仲凌哥，你有没有事？”若雪刚松了口气，正准备向仲凌道谢之时，一个婉转的女孩声音传了过来，声音里又带着担心和焦急。

    不等若雪回头，一个粉色的人影已到了眼前，一张清秀的小脸出现在若雪的面前。长长的瓜子脸，大而圆的眼睛扑闪扑闪着，艳红的双唇微嘟，说不尽的娇柔与怜爱。头上扎着高高的马尾，身上穿着粉色的李宁T恤，下着黑色的七分运动裤，脚上也是李宁运动鞋，全身上下散发着青春的活力与蓬勃的朝气，而且看起来清爽干净。

    若雪看看自己身上那件不合身的广告衫，经过刚刚一番折腾，已经有些起皱了，再看看一身名牌的清秀女生，第一次莫名其妙竟然有了自卑感。

    “我没事啊。”仲凌深遂的眸子里带着温暖的笑意，然后宠爱的揉揉那清秀女生的脑袋。

    这亲昵的动作让若雪心里有些发涩，这可是第一次见仲凌对一个女生有这样亲昵的动作，心里的酸涩在弥漫，胸口也有些发堵。

    那个清秀小女生上下打量了一番仲凌，指着他身上的鞋印责怪着：“还说没事呢？你看你身上这些鞋印，不知被踢了多少脚，要不要去医院看看呀？”话虽然是责备，可声音却是轻柔的，让人觉不出是在责怪，一种浓浓的关心之情挡不住的溢了出来。

    仲凌用手将自己身上的那些鞋印掸了掸，温声答道：“真的没事。”然后看向其他几人：“你们先去吧，我马上过来。”

    几个男生坏笑着，有些暧昧的看了看若雪说道：“好，我们在李宁等你，不要着急哦。”

    仲凌点点头，悄悄瞪了他们一眼。那个清秀女生看了一眼身旁的若雪，弯起唇角笑了下，白色的贝齿微露，脸颊处更是现出两个可爱的小梨涡。

    若雪也回以甜甜一笑，那个清秀女生向仲凌和她摆摆手，然后和其他人一起走了。

    “仲凌，谢谢你，要不是你及时出现，我现在不知道会怎么样呢。”若雪看着仲凌真诚的道着谢。心里酸涩的感觉已经淡了很多，他本就不属于自己，自己也不属于他，现在和他的关系能够亲近如此，已经心满意足了，以后就安心和他做同学吧。想到这，心里终于轻松了许多，脸上的笑容又绽开了。

    仲凌温和的摇摇头，看着地上被踩得乱七八糟的米娜单页微微有些发怔，然后沉声问道：“方若雪，你认识这米娜的老总吗？”

    若雪水眸里闪过疑惑，但还是如实相告：“嗯，只是几面之缘而已，今天才知道他是米娜老总，怎么了？”

    仲凌赶紧温和的笑了笑答道：“哦，没什么。”又犹豫了一下说道：“方若雪，你现在还是学生，其实不用这样辛苦的，如果再有像这样的事发生，那多危险。还有……我听人家说，米娜的老总，人品方面有些问题，你注意点儿。”

    若雪心里一热，脸上绽开笑容答道：“你放心吧，经过这事，我会学会保护好自己的，至于米娜的老总，我和他的交情非常浅，没事的。”

    仲凌点点头：“嗯，你知道就好。我先走了，一个人小心些。”

    若雪抿唇认真点点头，心里的酸涩又被一种浓浓的开心所代替，被人关心的感觉真好。看着仲凌雪白挺拔的背影，又看看地上的广告单，一个人有些发呆。

    “方若雪。”梅子带着怒气的声音在若雪身后响起。

    *************

    [bookid=2087437,bookname=《网游另类三国》]

正文 第63章 心底深处的悲哀

    没等若雪回头，梅子已经怒气冲冲的走到了她的身边，心里冷笑一声，来得可真及时啊。

    梅子看着散落一地的单页，很凌厉的问道：“怎么回事？”但看到若雪脸上那红肿的地方，她撇过头去，眼底有笑意闪过，若雪没有看到这笑意。

    若雪将事情前半部分经过大致说了下，梅子听完后，不但没有半句安慰的言语，反而冷笑道：“是嘛，你以为自己是天仙呢，人家来调戏你？不要替失误找借口。”

    “梅子姐，我尊重你喊你一声姐。说话要凭良心，事实是怎么样，你心里应该非常清楚吧，这儿离展棚可是很近的。”若雪拉下脸沉声说道，水眸里怒气也越来越盛，这年头只要是人都想欺负人呢。自己所处的位置离展棚仅百米的距离，这么大的动静那儿不可能不知道的，说不定，她刚刚正在一旁看热闹呢，从今天早上开始就觉得她对自己的态度有些怪怪的。

    梅子窒了下，还好脸上的粉掩盖了面色的尴尬，这件事她从头后看到结束的，包括若雪被那些小混混欺负。不知出于什么心理，她竟然连面都不愿意露一个，更别提想办法去救若雪了，同时也阻止了另一个准备报警的店员。

    梅子调整的一下情绪，面不改色的说道：“哟，小嘴还挺厉害的嘛，哼！不过，就算你再能说，也不能弥补你所犯下的错误，事实摆在眼前了。那么多人发广告单都没事，就你有事？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。犯了错，不但不知道悔改，反而还跟我狡辩。你知不知道，今天发生的这事，对我们米娜的影响有多大。公司最重要的是信誉，你看看这满大街散落的单页，我们米娜都被人踩在脚下了，这是有多晦气。这些现在我也不想和你计较了，你现在可以回去了，我们公司用不起你这样的人才。”最后一句话，她加重了‘人才’两个字的音。

    若雪心里怒火直向上冒，也用同样的凌厉的眼神看着梅子，这女人明显就是针对自己的，现在终于找到了这样一个借口，自己也不稀罕这破活了。

    她平复了下情绪，冷笑着说道：“嗬，听你这样一说，我感觉自己简直就是罪恶滔天啊。真是没想到米娜会有你这样的管理者，算我看走眼了。我也不打算继续做了，先把我今天的工资给我吧。”自己可不是圣人，不可能免费替人家干活。

    梅子接收到若雪凌冽的眼神，心里惊了一下，这小女孩年龄不大，眼神怎么这样老练。但听她贬低自己，脸一寒，冷声道：“还好意思提工资呢，这些广告单都被你浪费了，我还没叫你赔呢，还有公司的名誉损失，这些都是无法估量的。看在你是个穷酸学生的份上，我大人有大量，都说不跟你计较了，你竟然还好意思跟我提工资，你以为钱是那样容易挣得呢。”她指着满地的单页说事儿，然后睨了眼若雪，昂着头踩着高跟鞋转身向米娜展棚方向走去。

    若雪暗骂一声不要脸，真是太欺负人了，紧走两步挡在了她的面前，冷着脸说道：“不要欺人太甚，我在替你们米娜工作时受到了伤害，我还没提出赔偿呢，你竟然会这样不要脸的说出这种话来，拿我当三岁小孩子耍呢。行啊，这些广告单值多少钱，我赔。你呢将欠我的工资，还有精神损失费、医药费等全部算给我，我这是工伤呢。同时我还想去问问你们李总，米娜就是这样对待替他工作的人嘛。要不然咱们去劳动部门问问，你这种做法是不是合法的，好不好啊？或者咱们去一趟税务局，问问收费的时候是需要开发票还是开收据呢？”

    现在不光是钱的问题，而是心里这口怨气难消。不救自己就算了，一句安慰的话没有也不怪你，还要落井下石，将所有的责任推给自己，连自己应得的劳动报酬都要吞掉，太过份了。

    梅子气得身体一抖，自己出来工作近十年的时间了，没想到今天会被一个十几岁的小孩子来指责，而且更没想到若雪会懂得这样多。

    特别是在听到李文的名字时，她背部更是一僵，他一再交待自己要好好照顾眼前这死丫头，如果知道自己赶她走，他会生气的吧。李文最恨的是对他阳奉阴违的人，得罪谁也不敢得罪李文的。万一这丫头真向税务部门举报米娜不开发票的事情，虽然李文能搞定，不会有啥大问题，但事后李文肯定不会轻饶自己的。

    梅子恨得牙咬得咯咯响，不过，转念想到用一点儿钱就将若雪给打发走了，离李文的视线远了，觉得很值，心里怨气轻了许多些。

    梅子从口袋里掏出50块钱递给若雪，微昂着头改口说道：“看你是学生也很不容易，我也不和你一般见识了，这些钱远远超出你的工资，算我们公司倒霉吧，下次招人我可要看清楚了。”

    若雪接过梅子给她的50元钱，扯起嘴角嘲讽的笑了，自己竟然为了区区几十元钱而和梅子争得面红耳赤，心底最深处涌起浓浓的悲哀，浓得纠结在心头，怎么也化不开。

    麻利的脱下身上那件红色的广告衫，塞进梅子的怀里，丢了一个不屑的笑容给了梅子，然后在梅子愤怒而又惊讶的眼神中，若雪挤进了红星路上如潮的人流中。

    沿街店铺里播放着各种各样招揽顾客的音乐，迎面或擦肩而过的行人，三个一伙，五个一群，脸上带着笑容热烈的交谈着，手里提着各种各样的购物袋。

    若雪看着洋溢着节日浓烈气氛的红星路，心情却是无比的沉重，一点儿喜悦感也没有，感觉自己不属于这个世界。对，确切的说，现在的自己灵魂是不属于这个世界。

    若雪漫无目的的向前走着，突然感觉鼻间冰凉，抬起头看向天空，整张脸顿时发凉，下雨了。

    本来只是稀稀拉拉的下着，越下越密也越急，这突如其来的雨，让街上的行人措手不及，大家都抬脚飞奔着，不顾脚下溅起的水花，寻着避雨的地方。

    若雪因为有了上次被雨淋湿感冒的经历，虽然今天心情不爽，可不想再让自己遭罪了，四下看了下，寻了个关着卷闸门的店铺，在它前面的台阶上坐了下来。

    看着下得很急的雨，知道一时半会儿停不了，想唤出粉果果聊聊天，正在此时，却听‘滴’的一声，粉果果自己启动了。

    “粉果果，你怎么知道我想找你啊。”若雪问道。

    “因为可以升级了，想提醒你一下。”粉果果特有的机械声音响了起来。

正文 第64章 粉果果升级（加更）

    PS【感谢亲至尊的打赏支持，媚儿涕零，拜求票票和收藏，谢谢！】

    **********

    “可以升级了？真的假的？”若雪在心里有些不相信的问了一声，要是在家里，她可能已经跳了起来，很快又不解的问道：“先前不是说幸福感不够嘛，刚刚过去的这段时间我不但没有感觉到幸福满足，反而心情很郁闷，为什么会增加幸福感呢？”

    “我有精品确的程序设定来测试你的脑波，所以绝对没错，你要不要升级？”粉果果微解释了下。

    “当然要了，粉果果，升级后你会增加哪些功能啊？”若雪的脸上终于有了笑意，有些急切的问道。

    “这个要靠你自己去发现和研究，我不会告诉你的。”粉果果语气有些高傲的说道，又恢复了它的本性。

    若雪翻翻白眼，选择了让粉果果以窗口显示出来，随着眩目白光的舞动，白框黑屏的粉果果飘浮在了若雪的眼前。屏幕最上方的升级进度条果然已经全部变成了白色，没有阴影，后面多了两个泛着淡淡蓝光的字‘升级’。

    揣着一颗激动之心，若雪轻点淡淡蓝光字，然后紧盯屏幕，期待粉果果升级的样子，最重要的是，升级后说不定就能看到关宁的照片了，这是今天最值得开心的事情了。

    只见白框黑屏的窗口突然向四周散发着耀眼的蓝色光芒，窗口开始慢慢分解，变成了一个个蓝色的字符在若雪眼前的天空中飞舞着，如同雨精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    它比初次那白框黑屏的窗口线条明显柔和了许多，屏幕也变成了养眼的湖蓝色，桌面上还是只有一个文件夹，但名称已经变成‘我的硬盘’，左上角还同样是升级进度条，现在上面全部是空白，桌面最下方多了一个‘开始’任务栏，任务栏的右边有‘日期和时间’图标，点开一看，显示的正是今天的日期和现在的时间。

    若雪急切的点开‘我的硬盘’文件夹，然后一层层的向下打开子文件夹，终于点开了‘视频’文件夹，稍迟疑了下还是点开一张关宁的照片，心里对他还是有恨的，但所谓爱有多深，恨就有多深。心里又开始隐隐作痛了，鼻子开始发酸。

    期望越大失望就会越大，那张照片并没有如愿打开，而又是弹出了提示框，如同第一次一样，提示进行升级后再试。

    “魂淡。”若雪暗骂一声，看着文件发着呆。过了好一会儿，揉揉眼睛，她尝试返回上一个文件夹，打开了名为‘玄幻’文件夹，这里面是N部历年来当红的玄幻小说，她一手托腮，懒懒的随意点开了一个文件，只见一个记事本窗口很快弹了出来，这个文件很顺利的打开了。

    她现在没有心思仔细的去看小说，而是又点开小说文件夹下面其他的子文件夹，每个文件夹里打开一个文件试试看，发现这小说文件夹中的文件都能打开，而只有视频和图片现在无法打开，泄气的退出文件夹。

    意念转动问道：“粉果果，为什么图片和视频现在还无法打开呢？这样好不好啊，你锁几个小说文件夹，让我打开图片好不好？”

    粉果果的声音无情的响起：“不可以。”不过，它的声音却明显柔和了许多，不似先前那种坚硬了，这可能也是升级的结果吧。

    “粉果果，知道你最好啦，求求你，好不好啊？”若雪有些无赖的乞求着，希望它能同意。

    “哼，不行，这是程序的设定，我无法更改的。”粉果果冷哼一声答道，好像在嘲笑若雪言不由衷。

    若雪气得小鼻子皱起：“哼，真小气。”

    “装可爱。”粉果果突然冒出了这句话，若雪一头黑线，气得差点跌下台阶去，要不是觉得它还有点用处，真想将它砸了。不过，她好像忘记了，粉果果是虚拟体，想砸也无法砸，真是受了气无处发，郁闷到了极点。

    她只好不理会它，然后又点向‘开始’按钮，看里面有什么，发现并不像电脑操作系统中的‘开始’菜单下面会有很多功能选择，这里面只有三个：‘关闭’、‘搜索’和‘程序’，点向‘程序’，这下面也只有一个‘附件’，而‘附件’下面只有‘记事本’和‘计算器’两个小程序，然后再也没有其他了，和电脑操作系统很像，但功能要弱得多。不知道，随着不断的升级，会有什么样的惊喜呈现。

    对这次的升级，若雪没有感觉到太多的开心，她所希望打开的文件没有打开，开始期待下一次升级，期待能给自己带来惊喜。

    若雪沉浸在自己和粉果果的世界里，都忘记自己此时处在什么样的环境里。雨继续在下，打着伞路过的行人，还有在离若雪不远地方避雨的人，都用一种很同情的眼神看着她。

    甚至有人摇头叹息，没想到这样漂亮的一个小姑娘，竟然脑子有问题，真是太可惜了。若雪要是知道别人此时这样在看她，肯定会气得吐血三升。

    因为别人无法看见粉果果，只看到若雪一个人对着空中点点划划，一会儿笑，一会儿又苦着脸，有时候还自言自语，所以大家一致认为她是个脑子有些问题的。

    若雪抬起头来向四周打量了一下，发现了这些异样的眼神，水眸眯了眯，向自己身上看了看，没什么问题啊。眉头暗皱了皱，这些人干嘛用这种看白痴似的眼神看自己，她斜睨了那些人一眼。

    见若雪这种怪怪的眼神，其他人都下意识的躲了躲，赶紧将目光收回，装作若无其事的看向他处。

    她汗了汗，没再去管这些奇怪的眼神了，看着下得密密的雨，有些发愁，不知这雨什么时候能停，视线停在马路正对面是一家网吧。

    起身站起来，将裙子向下拉了拉，用手遮着头冲进了雨里，跑进了对面的网吧。

正文 第65章 真无耻

    仲凌站在李宁专卖店的玻璃橱窗前，看着外面下得又急又密的雨，脑子里突然闪进了那个红色的人影，不知道她淋雨了没有，心里开始有些不安了。

    “你们在这儿等我一下，我去去就来。”仲凌对着店内其他的同伴招呼了一声，然后拿起刚刚买衣服送的礼品伞，向店外走去。

    “仲凌哥，雨这样大，你去哪儿？”刚刚那清秀女生上前关心的问道。

    “小茜，我有点事，马上回来。”仲凌向她温和的笑笑，然后撑开伞冲进了下得正急的雨中，向云都广场的方向走去，林茜看着仲凌的背影微撅着嘴跺了跺脚。

    走到若雪先前发传单的地方，只见满地被风吹散的广告单，经过雨水的浸泡和路人的践踏，大都已经破损不堪，只哪里还有她的人影，现在本来在街上行走的人也少了太多。

    仲凌透过雨雾向四周仔细的看着，并没有见到那个娇俏却又带着倔强的人影，他又向米娜展棚走去。

    梅子正和其他的员工将展棚其他三面的防水布放了下来，这样展棚就变成像房子了，雨就无法被风吹进来。

    “请问方若雪在吗？”仲凌看着梅子犹豫了一会儿问道。

    梅子停下手里的活儿，让其他人继续做着，上下打量了一番仲凌，她是认识仲凌的，刚刚他救若雪时，梅子看得一清二楚的。

    “你是她什么人？”梅子试探着问道。

    仲凌脸微红了红答道：“她是我同学。”

    “哦，她走了。”梅子点头淡淡的答道，然后转身准备去做其他的事情了。

    仲凌眉轻皱了下，对着梅子的背影又追问了句：“她什么时候走的。”

    梅子有些不耐烦的回头答道：“有一会儿了吧。”

    “谢谢。”仲凌向梅子道过谢后，向云都广场四周又看了看，都没有见到若雪的影子。

    若有若无的叹了口气，些失落的转身李宁专场走去，心里对若雪有着丝丝担心，怕她会不会像上次一样，又会被淋感冒了。

    这边仲凌在替若雪担心，她刚刚从雨里冲到网吧门口，因为她还没有身份证，有些迟疑的走了进去。

    没想到网管根本不管她有没有身份证，看了她一眼，直接带她找电脑去了。

    此时网吧里还是那种15寸的白色球面屏幕显示器，环境也有些嘈杂，打游戏的厮杀声，音乐声，还有电影中所发出的恐怖声音，都充斥其中。这是因为有的座上竟然连耳麦也没有，只有音响，所以就导致了一人开音响，其他人受影响了。

    还好若雪的这个位置相对来说安静些，等网管走后，她熟练的用鼠标首先双击打开QQ，输入号码、密码，然后回车，这是以前每天上网后第一件事。

    可是她熟悉的登录画面出现后不到三秒钟，很快就弹出了一个提示小窗口：您输入的账号不存在，请确认后重新输入。

    她懊恼的拍了下桌子，同时又敲了下自己的脑袋，怎么忘记了，现在的QQ号码最多是九位，自己输入一个十位数的账号能正确嘛。上一世的自己此时还没有QQ，以前的那个账号还是后来上大学后才申请的，不知以后那个号还会不会是自己的。

    只好点‘注册账号’，可让她无比郁闷的是，竟然无法申请，需要花钱才可以申请的，并不可以免费申请的。擦，真无耻，暗暗骂了一声。不知道后来为什么又可以免费申请了，以至于很多人一个人拥有N个号码。

    摸摸口袋里那少得可怜的钱，若雪只好将申请的页面给关掉，打开浏览器，输入以前经常看小说的小说屋网址，然后敲下回车键，却悲催的发现域名不存在。囧，仔细想了下，这个小说网现在可能还没有创办吧，后来可是很有名哦。

    若雪又输入了书香飘飘小说网的网址，网站终于打开了，只是此时的网页界面与后来的界面有很大的区别，颜色有些暗，书分类也不够全面，还没有粉果果里面保存的小说分类齐全，数量也不多，不像后来有宣称存书百万，现在这网站的书怀疑不过几千部而已。

    在书香飘飘她是有用户名的，现在看来，也是需要重新注册的。点击‘注册’，在打开的网页里，她注册了一个和以前一模一样的用户名‘雪花飞舞’，其中有一项是需要填写联系方式的，可自己QQ、邮箱、电话一样全无，只好先暂停注册，先去**注册了一个免费邮箱，当然也都是自己以前的用户名。

    经过一系列的操作后，网页终于弹出对话框，提示自己在书香飘飘的用户名注册成功了。若雪成功登录后，这才注意到首页一本正在推荐的言情小说名字好面熟，先将它加入书架，方便以后的阅读。

    仔细看了下书名和简介，然后又点开第一章看了看，原来这样熟悉呢，这部小说虽然没有看过，但它后来被改编成了电视剧，自己是看过的，而且收视率很不错的。这个作者后来成为了网络上有名的‘言情小天后’，年薪几百万呢，当然这些若雪都是通过网络新闻看到的，真假不知，但想想应该差不多，有可能还不止吧。在一些书友群里也听其他的书友说起过，一些其他大神作者的收入，都是很可观的，当然他们付出的努力书友们不一定知道。

    哎，若雪托着腮叹了口气，不要说年薪几百万，自己能挣个年薪十万也就满足了，可怜自己现在为了几十块钱还去和别人争个面红耳赤，简直就是丢人。

    正在胡思乱想的若雪视线突然被网页导航条上的‘我要写书’几个字给吸引了，呆呆的看着这几个字，‘年薪几百万’‘言情小天后’‘写书’这些字交替着在她的脑子里盘旋。关宁曾经说过的一句话也突然窜入脑中：‘你看了这么多书，自己都可以去写书了，呵呵。’

正文 第66章 公主养成

    PS【感谢亲落燕的PK票、至尊和筱的打赏支持，本月PK最后三天了，媚儿恳请还有多余粉红票的亲支持一下，拜谢了，求一切支持！！】

    **********

    突然浑身一激灵，是啊，自己为什么不去尝试写书呢，虽然自己本身没有那个能力，可咱有粉果果啊，它可是一个小书库啊，各种类型的题材都有，而且大部分是在后来的网络上风靡流行的，有实体出版的，有改编电视剧的，有改编游戏的……

    想着想着，若雪只觉得前途一片灿烂，脸上终于浮起了开心的笑容，她要做第二个罗琳，哦，不，要超越罗琳。不光要做‘言情新天后’，还要做‘玄幻巨匠’、‘仙侠大师’、‘穿越女王’……她双眼冒星星的想着。

    虽然是别人的劳动成果，可既然是老天爷送给自己的重生礼物，那自己一定要好好利用这礼物，不枉重活一世。

    说做就做，赶紧唤出粉果果，文件夹一层一层的被打开，点开‘言情’文件夹，能打开的文件有十个。仔细看了一下书名，有五本是自己爱看的，但属于不温不火型的，还有三本是短篇。剩下的这两本都不错，一本出了实体，名叫公主养成，另一本不但出了实体，而且也被拍成了电视剧，名叫泡泡的爱情，虽然没有飘飘目前那本所拍的电视剧火热，但也成绩不菲，当年也算是一部经典了。

    若雪仔细考虑了一下，自己虽然看小说有四五年的时间，看过的小说也有近几百本，可毕竟一直都是以读者的身份在看文、选文，并不懂得怎样在网站发文，更不懂得这里面的具体操作方法，更加不知道现在的网络小说现状怎么样，因为上一世的自己此时连网都不会上的，更别提其他了。

    所以她果断选了公主养成来试水，看看反响到底怎么样，因为她不知道这本03年上传的文在现时会不会受欢迎，还有是不是也需要一些什么宣传手段，这一切，对她来说，都是陌生的，都是未知数。

    单击网页上的‘我要写书’，根据打开的网页上提示一步步进行操作，输入书名，提示书名可以使用，然后开始正式录入正文。

    用记事本打开粉果果里面的‘公主养成’文档，用手在屏幕上向下滑动，选中了第一章，然后点击‘编辑’菜单下面，准备点击‘复制’的时候，却发现它是灰色的，其它的命令也是灰色的，这表示无法使用此项命令操作。

    若雪晕了，不能复制粘贴，难道自己还要一个字一个字的打上去吗？不行，这样太累太麻烦了。

    她赶紧意念转动告诉粉果果，她要复制第一章，粉果果的声音响起：“对不起，现在不能使用此项命令操作，请升级后再试。”生意硬梆梆的，没有丝毫的商量余地。

    “粉果果，不是吧，竟然连复制都不行，这升级一次所增加的功能也太少了吧。”若雪有些委屈。

    “每次升级都会比前一次增加的功能要多，所以说啊，笨蛋，赶紧快点增加幸福感吧，这样你就能再次升级了，可能会有意外的发现哦。”粉果果的声音变得有些调皮起来，但是不放过能嘲讽若雪的任何机会，让她有些抓狂。

    几十万字啊，难道真的要自己亲手一字一字的打上去？看着这湖蓝色泛着柔光的小窗口，想想粉果果的态度，真恨不得将它给丢了。

    叹了口气，天下没有免费的午餐，要想成功不吃苦，看样子是不行滴。自己和真正的作者们比起来，不知要幸福多多少倍哦，最起码自己不用太伤脑筋去构思设定情节。

    嗯，这点苦算什么！若雪给自己打了打气，然后将窗口放在显示器的左侧，眼睛看着粉果果，双手在键盘上快速的敲击着，一个个字符从指间流出，慢慢的变成了一段段优美动人心魄的句子，最后构成了一篇文章。

    不知敲了多久，第一章打完了，她停了下来，扭了扭脖子，闭上发胀的眼睛，酸痛的双手互相揉了揉，轻轻的吐了口气，很久没有一次性打这样多字了，真是够累的。

    点着鼠标，再将所打的字从头到尾检查了一遍，看有没有错误。在确认无误后，若雪右手有些颤抖的点击了‘上传’按钮，瞪着水眸看着状态栏上的进度条，感觉自己的心跳都加快了。很快，网页提示上传成功，等待管理员审核，但可以继续上传新的章节。

    耶，若雪在心里比了个胜利的姿势，真是太开心了，没有想到有一天自己也会成为一名作者，虽然只是个伪作者，但还是有一种莫名的满足感，甚至有一丝窃喜。

    看了看电脑的时间，才四点半，若雪决定趁热打铁，再敲一章上传上去。

    等第二章上传上去后，她明显感觉人好累，头有些晕晕的，也不知是网吧里的空气不好，还是对着电脑的时间太长。本还想传一章，想想还是等明天审核过了再说吧。

    关闭粉果果之前，若雪问道：“粉果果，你累不累？”

    “你说呢？”粉果果答道，可以想象此时它的表情，肯定是在对若雪翻白眼。

    “嘿嘿。”若雪笑着点击了关闭按钮，湖蓝色的窗口慢慢分解变成一个个裹着蓝光的小字符，只见有些昏暗的网吧里顿时被一片有些朦胧的蓝光所笼罩，如同在梦幻般的银河里一样，然后这些蓝光化为一缕幽蓝的光闪进若雪的额间，头晕的感觉明显好了些。

    走出网吧，顿时觉得空气清新了许多，深深吸了口气新鲜的空气，感觉气顺多了，只是身上有着浓浓的香烟味道，网吧里的空气真是有些浑浊。

    雨不知什么时候已经停了，只有偶尔风吹过时，路旁的行道树会扑簌簌的洒下一片雨点，因为是雨天的原因吧，天色已经暗了下来。

    走在被雨水冲刷过干净的街道上，若雪只觉得心情无比的舒畅，非常期待明天的到来，期待这文能像上一世一样有个好成绩。

    “若雪，怎么才回来啊？”若雪在自家楼下遇见了代娣，小丫头一见她就迫不及待的说道。

    若雪绽开笑容搂住她的肩膀问道：“小丫头，来找我干嘛呢？”

正文 第67章 让郑杰恶心的脸

    PS【加更到，感谢亲落燕的PK票、亲筱和简月怡的打赏支持，媚儿拜谢中！

    媚儿继续拜求亲们的一切支持，感谢！！】

    ***********

    代娣将一片沾在若雪头发上的树叶给拿了下来，顺便在若雪的鼻翼处轻轻刮了下，开心的‘咯咯’笑着。

    “讨厌。”若雪揉了揉鼻子嗔道，也忍不住笑了起来。

    “若雪，今天累不累啊？”

    “嗯，还好，快说有啥事啊？”

    代娣眨着圆圆的黑眼睛说道：“我昨晚在电视上看到，天湖公园这几天有灯展，有各种各样的造型，特别漂亮，等会儿吃完饭后，再叫上郑杰，我们一起去看好不好。”提到郑杰，代娣的脸更红了。

    若雪眼里含着笑意，知道代娣的心思，爽快的答道：“行，那我先回去吃饭，你去打电话给郑杰吧。”

    “嗯，那七点我在楼下喊你哦，拜拜。”代娣向若雪摆摆手，带着笑容走了，若雪看着她的背影笑了。

    一家人围坐在一起吃晚饭，若雪没有告诉吴兰自己被辞的事情，说了等会儿和代娣去天湖公园看灯展的事，吴兰点头同意了。

    一直默不作声的方健彬突然开口说道：“小兰，晚上没什么事，我们和雪儿她们一起去吧。”

    “爸，你说你也去？”若雪有些不敢相信的看着方健彬问道，爸爸的性格很闷，除了上班，就是待在家里，偶尔有空闲的时候，最大的娱乐就是去看楼下小店门口别人下棋。在自己的记忆里，他们一家三口，从来没有一起去任何地方游玩过。

    方健彬咧着嘴笑着点点头，催促道：“快吃饭吧，等会儿代娣来了，我们饭还没吃好呢。”

    “嗯，知道了，妈，您也快吃吧。”若雪带着笑容招呼道，为爸爸的悄然变化而感觉到开心。

    七点还差几分钟的时候，代娣那清脆的声音在若雪家楼下响了起来。

    代娣看到若雪的父母，再看看郑杰的妈妈，心里有些微堵，真是的，人家小孩子一起玩多好，你们大人凑什么热闹，但还是礼貌的和方健彬夫妇打了招呼。

    “代娣、郑杰。”若雪轻喊了一声，向代娣眨眨眼睛，郑杰在一旁笑了。

    郑杰的妈妈看着大变样的若雪很是惊讶，还真是女大十八变呢，越变越好看了。

    “方嫂，你看，你们家小雪真是女大十八变，越变越漂亮了。要是在街上单独看到，我肯定会不认识的。”叶莲亲热的和吴兰走在一起，笑着开口说道，因为孩子在一起学习又是老乡的原因，他们互相很熟识的。

    “哪有哦，再说了，漂亮又不能当饭吃，还是要学习好才行的。”吴兰赶紧谦虚的说道，方健彬看了一眼斯文的女儿，脸上笑意隐隐。

    一行人边走边聊来到公园，还没进门，就听到里面人声鼎沸。几人跨过门槛，走进公园，只见里面灯火通明，人群都是一簇一簇的，各种造型的花灯向游人展现着最美的风采。

    仔细看过去，大部分的灯都和黄梅戏有关，可能是为即将举办的黄梅戏艺术节做宣传吧。

    郑杰举起手里的相机，开心的给大家拍着相片，三个大人都很开心的笑着，一边看着一边讨论着，口里在赞叹着制作者的心灵手巧。

    “若雪、代娣，你们去那边站好。”郑杰指着以黄梅戏女附马中人物场景为造型的灯对若雪说道。

    代娣挽着若雪的胳膊笑着摆好Poss，就在郑杰喊着‘茄子’，准备按下快门的时候，若雪感觉右边好像多了一个人，同时有一只手放在了她的头上。

    “啊！”若雪出于本能的右手握拳，曲着手肘向后面捣去，正中一个人的胸膛，然后听到一声隐忍的叫声，眼前闪光灯一闪，郑杰手一哆嗦按下了快门。

    赶紧扭头看去，正好对上一双桃花眼，江维的脸在她的面前放大，脸上的表情有些痛苦，单手捂胸指着她说道：“雪雪，你好狠啊。”他的身边还有一个短发圆脸的女生，以一副他活该的表情看着江维，这个女生好眼熟。

    “江维，你自找的！”若雪沉着脸说道，江维身边的女生转脸看着若雪，向她盈盈一笑。

    “是你啊，这位同学，你还认不认得我们啊，就是上次在公交车上……”代娣上前一把拉住这个女生的手热情的说着，原来她是上次在公车上帮若雪指认陈守护的那个女生。

    “嗯。”圆脸女生微红着脸点点头，打断了代娣的话，不想继续这个话题。

    “扬子，你怎么认识她们的。”江维揉着胸口指着若雪和代娣问道，脸上的表情还是有些痛苦，心里有些暗恨若雪下手太重，一个女生一点儿也不温柔。

    “矿……江维，她是你什么人啊？”代娣眨着眼睛问道。

    “我妹江扬。”江维瞪了一眼代娣，看向若雪：“我们一起啊，好不好？”

    若雪的叫声将正在旁边看天仙配人物灯的方健彬他们三人给惊的走了过来，郑杰一脸不开心的看着江维，觉得他好讨厌，那张脸真让人恶心。

    “不好。”黑着脸的方健彬带着怒喝，出现在了江维的面前，吴兰和叶莲也走了过来，打量了一眼江维和他妹妹，并用眼神询问着若雪，有些奇怪方健彬的反应。

    若雪轻声说道：“他是我们同学。”吴兰的脸色沉了沉，没有说话。

    江维斜眼看着突然出现的方健彬，只觉得好生面熟，在脑子里搜索了下，想起了在若雪家的楼下见过他，当时他还用不怀好意的眼神看过自己。没想到今天会在这里又遇见他，还多管闲事，心头火一起，正准备暴粗口骂方健彬时，无意中瞥见若雪的眉眼酷似吴兰，而这三个大人是一起走过来的，心念急转，赶紧将到口的粗话咽了下去，脸上堆起了笑容。

    “雪雪，你们玩吧，我们先走了。”话说完，江维拉着身边的江扬就准备开溜。

    “站住。”方健彬看着江维转一半的背影又是大喝一声。

    江维和若雪都汗了一下，郑杰则有些高兴，希望方健彬能教训教训江维这嚣张的臭小子，替他出这口心头的恶气。

    ***********

    看装傻充愣伪萝莉遇良缘！

    1966805[bookid=1966805,bookname=《喜随缘》]

正文 第68章 你真坏

    PS【感谢亲龙绍LL1的打赏和评价票支持，么么个！

    最后两天了，拜求亲们如果有多余的粉红帮媚儿投一下，鞠躬感谢！！求收藏！】

    ********

    若雪轻轻挽住方健彬的胳膊，这大概是自从她有记忆以来，第一次和方健彬如此亲昵，用低软的声音说道“爸，他是我同学啊，你这样，我会被别人笑死的。”。

    若雪的这声‘爸’虽然喊得极轻，却钻进了江维的耳朵里了，背上‘刷’的滚下一颗冷汗。想起上次自己竟然用那种凶狠的眼神瞪他，他对自己的印象肯定极差吧，说不定已经把自己不坏人了，那以后还怎么和方若雪交往啊。

    江维苦着脸停下脚步，今晚还真是背，早知道就不过来凑热闹了。

    方健彬本想教训江维几句，可若雪这突然的亲昵动作让他有些发怔，一直感觉女儿和自己不亲，有种说不清的距离感，这个动作，让他那坚硬的心渐渐的在融化，紧绷的脸也松驰了下来。

    江维见方健彬暂时没有开口，心里有些紧张起来，忙主动的说道：“叔叔，上次的事情是个……是个误会，您放心吧，以后不会了，我先走了，再见。”然后冲吴兰和叶莲笑了笑，不等方健彬开口，拉着江扬飞快的跑了，此时他的样子有些狼狈。

    代娣捂嘴笑着，郑杰则对着江维的背影撇了撇嘴，希望江维走得越远越好，最好永远不要再出现在若雪的面前。

    稍稍分神的方健彬看着江维的背影，伸出手还想说点什么，若雪赶紧拉着他向公园中的湖边走去：“爸，我们快去湖边吧，听说那儿的灯是全园中最漂亮的。”其实心里却也在奇怪江维刚刚的那番话，上次的事情？哪道江维和爸爸之间有什么过节不成？好奇怪哦，不过，暂时不想这样多了，在印象中今晚的灯展的重头戏在湖里。

    方健彬想想还有外人在场，也不想让自家的女儿在别人面前难看，将到嘴边的话咽了下去，跟着若雪向湖边走去，其他人也紧跟其后。

    吴兰大概猜到江维就是上次方健彬所说的那个男孩子。看着前面若雪的背影，心里既有自豪又有担心，女儿长得漂亮，人人夸赞，做父母的自然是开心的，但更担心的是怕她会因此而早恋，进而影响学习。哎，吴兰在心里轻声叹了口气。

    几人还未到湖边，只觉眼前一亮，乍以为是天亮了。只见湖的四周围满了人，大家都兴奋的指着湖中心议论着，相机的‘咯嚓’声此起彼复。

    哇，太美了！若雪他们从人缝中挤了进去，六人不自觉的都发出了赞叹声。

    只见偌大的湖面上漂浮着七朵洁白的莲花灯，而在每朵莲花的花瓣之上都有一位栩栩如生的美丽女子，每个人的形态各异，或立或坐或蹲或弹，衣裙的颜色也各不相同，而在这莲花灯围绕的中间是奢华的宫殿，在这些灯的照耀之下，湖面亮如白昼。

    “这是七仙女啊，中间的宫殿应该就是天庭吧，真是太漂亮了，今晚幸亏来看了，要不然真的会后悔的。”代娣拍着手兴奋的说道，然后让郑杰赶紧替她多拍几张照片好好保存，郑杰自然不忘记让若雪也多拍几张。

    “嗯，是真的很漂亮。”若雪看着湖中美丽的仙女和璀璨的天宫，由衷地赞叹着，上一世自己也看过不少灯展，感觉都不如自己家乡这具有地域特色的灯展。看样子，市里有关部门对这次的艺术节很看重，是花了大手笔大气力在宣传，到时应该能吸引不少外地游客吧。

    “是呀，咱们H市可是七仙女的故乡呢，这湖原名就叫莲湖，它还有一个美丽的传说呢。”一直少言的方健彬开口说道，脸上也有着隐隐的兴奋。

    代娣立马接口问这个传说到底是什么，方健彬带着笑意滔滔的讲了起来，其他人一边看着灯，一边听着故事，渐渐的感觉自己都进入了故事里，进入了那琼瑶仙境里……

    ********

    在一个温馨的女性房间内，李文翘着二郞腿坐在电脑前，嘴里叨根烟，正眯着眼在网上浏览着一些新闻资讯。

    房间内一个小门打开了，穿着粉色露肩性感睡衣的梅子扭着腰走了过来，半干的头发散了下来，平添几分女人味。

    她从后面轻轻搂住李文的脖子，胸部在他的头上轻轻摩挲着，嘴里嗲声说道：“文，你在看什么呢？”这声音与白天有着天壤之别，光听声音，肯定以为是两个人。

    李文被梅子这样一挑逗，用手轻轻一拉，梅子从后面绕到前面顺势坐在了李文的腿上，双手很自然的又环上了他的颈子，红唇微张，一双眼睛里似在溢出水般看着李文，里面的意味不言自明。

    温热的身体一入怀，再加上梅子身上刚刚洗过澡的馨香味，让李文不禁浑身发热，身体的某处已经有了反应，坐在他身上的梅子自然感觉到了，酡红着脸看着李文，其后将头垂下，轻声嗔道：“你真坏。”

    “哦，是嘛，我怎么坏了？”李文暧昧的笑着问道，手从睡衣下面伸了进去，轻轻的抚摸着，梅子一声娇吟。

    李文将梅子身上的睡衣向下轻轻一划拉，胸前的美好立马呈现在了他的面前，喉节上下滚动，低下头，含住了梅子胸前傲立的花儿。

    梅子娇躯一震，很快沦落在了李文的攻势之下，房间内暧昧的气息弥漫，娇声喘喘（此处省略一万字）。

    祼着身子的梅子靠在同样祼身的李文怀里，用手在他胸前的划着小圈圈，双颊如喝过酒般酡红。

    李文将手里的烟掐灭在烟花缸里，瞅着怀里温驯如猫一般的梅子，身心皆满意，在她胸前抓了一把，坏笑着问道：“怎么样，满意吗？”

    “讨厌死啦。”梅子轻捶了一下李文的胸膛，嗲声嗔道，心里却如蜜般甜。李文在床上的表现还有对她身体的迷恋，说明在他的心里，她的位置是重要的，是离不开自己的。

    “哦，是嘛，要不要再讨厌一次啊。”李文淫笑着又垂下头去，嘴唇在她身上疯狂的辗过，若得梅子一声连一声的娇笑着，李文的呼吸又开始粗重起来。

正文 第69章 无边的寂寞

    PS【感谢亲落燕的PK票、亲至尊和筱的打赏支持，还有投粉红的亲，媚儿群么么个！

    还有一天媚儿就要下PK榜了，以后找文就没有这样方便了，请亲们将文加入书架吧，谢谢！】

    ********

    李文的手机音乐铃声却在此时不识时务的响了起来，沉浸在情欲中的他很快松开梅子，准备起身去拿手机。

    梅子却一把搂住他的脖子，媚眼如丝般缠绕着李文，嘟着嘴撒娇道：“恩，不要嘛，等会儿再接嘛。”然后主动的用嘴含住李文胸前的红豆。

    李文呻吟一声，还是轻轻推开梅子，下了床将不知疲倦叫唤的手机拿了起来。

    他对着手机轻声‘嗯’了几句后就挂断了，然后开始穿衣服，梅子坐在床上非常失望的看着李文：“这么晚了，你还要走啊，去哪儿呢？”

    李文看了梅子一眼，眉轻皱了下，他喜欢女人依恋自己，但不喜欢纠缠自己，更不喜欢她们拘束自己，这大概也是他一直未成家的原因吧。

    他喜欢这种无拘无束，又不需要负责任的生活，要不是因为梅子还有利用的价值，此时的他恐怕早就拉下脸开骂了。

    “你先睡吧，我有事需要去处理一下，乖哦。”李文在梅子的额上轻轻吻了下，然后拍她的脸笑了下。

    “对了，那个方若雪她不做了。”梅子看着李文的背影说道，眼睛里全部是失望。

    李文停下脚步回头看向梅子，皱眉问道：“怎么回事？不是让你好好安排她的嘛。”

    这带着责问的话让梅子又是一阵心酸，将脸撇向他处说道：“具体我也不清楚，她就说做得很累，身体吃不消了，我劝她不了，没办法，我给了她五十块钱，比她实际的报酬要多很多。”

    李文盯着梅子看了会儿，然后轻声‘嗯’了下，拉开门头也不回的走了。

    听到关门的声音，看着瞬间空荡荡的房间，梅子抱着双腿坐在床上，一种无边的寂寞感向她袭来。不知道这样的日子还要过多久，不知道自己到底能不能让李文收心，原以为李文一直是迷恋自己身体的，现在看来，是自己太自信了。

    她第一次对自己没了信心，对李文没了信心，将头深深的埋在枕头里，任由眼泪湿透了它。

    ***********

    若雪一夜都没怎么睡好，可能是因为有些兴奋过度吧，脑子里一直在想着自己上传的那篇公主养成怎么样了，虽然头还有些晕，但她还是很干脆的起床了。

    和吴兰打了声招呼就出门了，吴兰以为她去米娜，要是知道她去网吧，肯定会骂死她的，也不可能让她去。

    若雪还是去了昨天那家名叫杰达网吧，它在家与学校中间，这样的一个距离应该是比较安全的，不容易被爸妈看见。

    不过要是家里有电脑的话，那可就方便多了，她想找个机会和父母商量一下，看他们能不能替自己买台电脑，不过，希望渺茫。

    走进网吧，因为时间的关系，此时里面人比较少，很安静，空气也比昨天好一些，若雪还是坐在了昨天的位置上。在等待电脑启动的空档，向四周看了看，发现她右边不远处有一个三十岁左右的女人，好像在练习打字，不过那速度很慢，她的眼睛不看屏幕，而是看着键盘，看样子对电脑的操作还不熟练。

    电脑完全启动后，她就迫不及待的打开了书香飘飘，在搜书框中输入关键字‘公主养成’，看看它有没有通过审核。几秒钟的忐忑后，终于新的网页打开，第一眼就看到了‘公主养成’被成功搜索出来了，赶紧点开。

    网页打开后，她很失望，点击才只有两个，看关这孤单的数字，有一种很凄凉的感觉。她自我安慰了一下，还不知道是几点钟通过审核的呢，说不定是刚刚才审核过的呢，不管了，先传上去再去。

    输入用户名和密码，成功登录个人中心后，点击‘我的作品’，然后选择了‘继续上传新的章节’，弹出上传文章的页面。

    若雪唤出粉果果，选择了窗口显示方式，在美伦美奂的变幻中，泛着柔光的湖蓝色窗口又被安置在了自己的左侧。

    她觉得自己一层层的点开方件夹非常的麻烦，而且一个文件夹下面有N多文件，想找到自己想要的文件，有些浪费时间。

    若雪尝试着用意念告诉粉果果：“我想打开言情文件夹下面的公主养成，可以嘛。”

    粉果果有些懒懒的声音响起：“请稍等。”

    脑海里传来‘滴滴’声，两秒钟左右的时间，‘公主养成’这篇文档自动打开了，若雪非常开心，这样方便多了，赶紧说了声：“粉果果，谢谢哦。”看来粉果果肯定还有新的功能没有被自己所发掘出来。

    粉果果轻哼了一声后没有说话，看样子去打盹了，若雪也不管它了。

    向下翻到第三章，又开始‘噼里啪啦’快速的在键盘上敲击起来，每一章有近三千字，只花了四十分钟左右的时间，第三章就完成了，经过检查，确认无误后点击‘上传’。

    忙活了一个小时，若雪起身站起来揉揉有些发花的眼睛，有点累，耳边却传来了女人的声音：“小妹妹。”

    若雪向声源看过去，右边那个三十多岁的女人正在看着她，脸上带着笑容，看样子刚刚是她在喊自己的。

    “大姐，你喊我？有事吗？”若雪站在原地客气的问了句。

    那个女人走了过来，中等的身高，身材保养得当，紧身的白色短袖衫包裹在身上，看不出有什么赘肉，一头短发显得很干练精明。只是此时脸上的笑容有些不好意思，亲切的开口问道：“小妹妹，你还是学生吧，刚刚看你打字速度好快哦，真羡慕。”

    若雪微笑着答道：“哪里，一般吧。”心里却有些警惕，这女人无缘无故的套近乎做什么。

    女人示意若雪坐了下来，一副有话想说但又不好说的样子，若雪虽然好奇想知道她的目的，但并不急于开口，而是等着她先说话。

    ************

    友情推荐：一个苦逼女和一个猥琐男的网游故事

    [bookid=2054793,bookname=《网游之奶爸别跑》]

正文 第70章 无心插柳

    女人终于开口说道：“小妹妹，是这样的，我找了一份工作，人家需要会用电脑，要会打字排版做表格，可这些我全不会。这网吧是我弟弟开的，来这儿练习练习，可都练了好几天了，现在连键盘上的键都还没认全，过几天我就要去上班了，特别着急。刚刚看你打字特别快，而且电脑操作好像也很熟练，我想问一下，你是在哪儿学习的，我也想去培训一下。”

    原来是这样，若雪心里松了口气，但后面的问题也难倒她了，电脑操作技能可是在上一世学的。

    “我在学校里学的，你可以去电脑学校或让你弟弟教你呀。”若雪撒了个小谎。

    “我弟他只会自己用，哪里会教人呢，而且他还有其他的事情，更没有找到什么电脑学校。”这个女人的脸上有焦急之色。

    “啊，不会吧，竟然没有电脑学校呀。”若雪有些惊讶，记得H市有好几个电脑学校的，特别是一个叫杰达电脑学校，后来在好几个省都开设了分校，自己计算机操作技能就是在它的分校学习的，可能现在还没有创办吧。

    那个女人突然话锋一转，满心期待的问道：“是啊，小妹妹，这几天你们学校正好放假，你能不能教我啊？”

    “我教你？”若雪反问着，脸上有难色，自己想利用这几天放假，将公主关养成多录入些文稿，等开学了就没那样多时间了。

    那个女人见若雪面有难色，赶紧拉住她的手说道：“小妹妹，你放心，我不会让你吃亏的，我给你辅导费，你这几天上网的钱也给免了。还有以后你过来上网的话，都给你打折好不好？”这个女人现在也实是没有办法了，其实她没有和若雪说实话，她正在竞聘单位内部的岗位，如果成功的话，不但级别提高了，工资一个月就要多几百块，所以她才愿意花钱的。只是现在有钱无处花，没有合适的学习地方，好不容易看到若雪，虽然不能保证她能教好自己，可总比没人指导好吧。

    这个女人的条件对于若雪目前来说，还是有一定诱*惑力的。七天假才过去一天，这几天上网需要钱，还有骗爸妈在米娜上班，到时候米娜的那份工资从哪里来。这小说想指望它挣钱，还是个没谱的事情，有些心动，但并没有马上答应。

    这个女人见若雪还没有说话，赶紧从桌上拿起自己的包，从里面拿出一百块钱，塞进了若雪的手里：“偌，这是先预付的学费，等学习到一半的时候，我再付你二百块钱，怎么样，这样你就可以买自己喜欢的东西了，就算帮帮大姐好不好？”

    若雪将钱塞回女人手里问道：“你到底需要学习哪些东西呢？”

    女人见若雪松口了，开心的将钱又塞回她手里，从包里拿出一份文件。

    “你看一下，只要我能将这份文件上的字打出来，版面排好，表格做一下，就行了。这些，你应该都会吧？”女人指着那份文件说道，眼睛满含希望的看着若雪。

    若雪看了看那份文件，就是一份简单的公文，对她来说，很容易的，想了想点头答应了，只是不知道这女人的接受和理解能力怎么样，会不会很难教。

    那个女人很开心，脸上溢满了笑意，拉住若雪的手：“小妹妹，你叫什么名字，我叫王玲。”

    “王姐好，我叫方若雪，现在开始吧。”若雪笑着答道。

    “好好。”王玲赶紧应道，将若雪旁边的一台电脑启动了起来。

    若雪不知道自己这次无心的插柳，后来却柳成荫了，为她创造了一笔意想不到的财富，这是后话，暂且跳过。

    先教了王玲正确的指法，然后又将Windows操作系统的基本操作方法讲解了一下，她尽量用比较容易理解的语言去教王玲，语言风趣幽默，将比较死板的专业术语变得灵动起来，而且一边讲解，一边操作给王玲看，很耐心。

    “若雪，可真看不出来啊，你这么小，讲得真好，比我弟说得不知要好多少倍，而且他还特别没耐心。你说的非常容易理解，说实话我先前还没有什么信心呢，现在啊，我有了，你也休息一会儿吧。”王玲由衷地赞道，若雪的表现让她大感意外，本来心里还有些不确定若雪能不能教好自己。

    “呵呵，王姐，说得我都不好意思了，快练习吧，一定多练才行。”若雪白皙的脸上浮起了红晕，被人这样当面夸，有些难为情。

    若雪刷新了一下公主养成的页面，发现点击变成了十个，这样的数据让她很不满意。因为她以前只知道看书，对网站内部的很多事情是不清楚的，不知道怎样增加书的曝光率。

    她托着腮在想着怎样去宣传，突然想起了论坛，那儿很热闹，应该是比较好的宣传地方吧。上一世很多网络红人都是有人在论坛发贴，然后引起了大众们的注意力，最后走红网络。

    赶紧点开搜索引擎，查看现在最红的论坛是哪几个，输入‘影响力最大的论坛’几个字，敲下回车键，在一些回答者的答案中，可以看出以虎啸天空、海角社区等为首，加上其他如**、搜狐等知名网站本身的论坛，是现如今非常热闹的。

    说做就做，若雪打开虎啸天空和海角社区，发现上面的导航条上都有一个‘原创社区’的分类，分别注册了用户名。

    为了便于记忆，所有网站的用户名和飘飘都一样，同时打开了昨天注册的邮箱，发现收件箱里多了几封新邮件，点开一看，只有一封是飘飘发来的通知文已审核通过的邮件，其他几封是垃圾邮件，将它们删除了。

    在剩下的时间里，若雪将飘飘已经上传的文复制、粘贴在了两大论坛的原创社区，很顺利的在两大论坛的原创社区将已写好的三章文发了上去。当她做好这一切的时候，探身去看看王玲练习的情况，将她在操作过程中遇到的小问题解决了一下。

    接下来的几天里，若雪在教王玲学习电脑软件的应用和打字上传文章中交替度过，还好王玲的理解能力不错，学习的进度很快，到最后一天的时候，基本上做一份日常简单的办公文档没有什么大的问题了。

    王玲看着电脑上自己亲手排好的文档，高兴得拉住若雪的手一个劲的道着谢：“若雪，真的感谢啊，这几天辛苦你了。对了，你天天上网做什么啊，这网我还真不会上呢。”

正文 第71章 吴兰发怒（二更）

    PS【拜求一切支持！】

    *************

    “王姐，不用谢，你是付费的，这是我应该做的。你想学上网嘛，我可以免费教你哦。”若雪笑着说道。这几天相处下来，发现王玲人真不错，没有因为自己年龄小而欺负，每天中午的饭都是她出钱买的，还有水、零食之类的也没少买，而且态度也非常友善，没有她花钱了，别人应该怎样的那种想法。

    “嗯，太好了，这样我下次就可以在网上购购物，聊聊天了。”王玲很开心的说道。

    若雪见她对上网好像也有兴趣，于是又额外教她怎样上网查资料、下载、收发电子邮件等一些常用的操作。

    在教聊天时，因为若雪没有Q号无法教，王玲得知申请QQ需要花钱时，毫不犹豫的花钱让若雪申请了两个QQ账号。并坚持送了一个给若雪，这让她很意外，然后两人互加了好友。

    “若雪，这是我的电话号码，以后如果有需要我帮忙的地方，打电话给我啊。”王玲将一张写有她电话号码的纸条递给了若雪。

    “嗯，王姐，如果你以后在电脑方面有什么问题，你就通过QQ留言给我哦。”

    “好的，我先走了，再见。”王玲笑着点点头，然后握握的若雪的手，拿起包包先走了。

    自从公主养成上传至原创社区后，人气果然涨了起来，每天留言催着更新的贴子多了起来，而在飘飘的人气不知是受论坛的影响还是因为这书本身质量的原因，人气也渐渐旺了起来。若雪有了QQ后，将自己的QQ号放在了飘飘网和两大论坛，方便别人能找到自己。

    公主养成的文稿她已经录入了近十万字，上传了三万多字，其余的放在了自己的邮箱里了，明天就要开学了，就不可能有这样多的时间来打字了，这也是这几天这样拼命的原因。

    “妈，我回来了。”若雪打开门，开心喊道，可家里静悄悄的，并没有听到吴兰的回答声。

    若雪皱了皱眉，今天妈妈上早班，应该在家啊，换好拖鞋，抬眸向沙发上看过去，吓了一跳，只见吴兰阴沉着脸坐在沙发一言不发。

    见吴兰这副模样，若雪的心没来由的跳了跳，赶紧挨着吴兰坐下，用手挽住吴兰的胳膊，担心的问道：“妈，您怎么了？”

    吴兰用力的将自己的手抽了回来，瞪了一眼若雪，厉声问道：“你还好意思问呢，这几天你去哪儿混了，你还知道回家啊？”严厉的声音里带着颤抖，眼睛也潮潮的，这孩子怎么就这样不听话呢，这才好了几天啊。

    若雪看着吴兰盛怒的样子，心里一窒，大概猜测到她可能知道自己没有替米娜发广告单的事情了，她能理解吴兰此时的心情，都怪自己，又让父母担心了。

    赶紧软声一副委屈的表情说道：“妈，你说什么我怎么听不懂，我没有去哪里混啊，一直都在替人家公司发广告单呀。”

    吴兰‘腾’的一下站了起来，颤抖着手指着若雪说道：“你还想骗我呢，今天要不是和你小姨一起去红星路找你，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。你说说你自己啊，是你自己主动要替人家发广告的，结果还没两天就不做了。你不做就算了啊，反正我和爸也不指望你现在挣钱，你也不能在外面混啊，而且还混了这么多天。你老实交待，这几天你到底和谁在一起，是不是那天在天湖公园看到的那个男孩子，年龄小小的，也不知道羞耻，一天到晚和人家男孩子混什么东西呀。你呀，是要气死我啊。”想到若雪这么多天可能一直和江维在一起，吴兰的心底深处向上涌起一阵害怕，怕若雪会吃了江维的亏。

    若雪静静的听吴兰骂完，没有生气，有的只是对她的愧疚，虽然这些话是骂自己，可里面包含着吴兰对自己那浓浓的担心和关心，自己没有道理去生气，是自己做得不够好，才让他们担心的。

    若雪从口袋里拿出90块钱递向吴兰面前，抬着头说道：“妈，我没有在米娜做，是替另一家影楼发广告了，不过没告诉你，因为我想不管替谁发都是一样的，只要给我钱就行了。这是几天的工资。”将钱塞进吴兰的手里，然后又从包里拿出一个小袋子，一起递到吴兰的手里。

    吴兰看着默默做一切的若雪，对她说的话有些半信半疑，看着手里的小袋子说道：“你说的是真的，没有骗我？不管哪家公司，你们不都在云都广场发嘛，为什么我们四处找了好久，都没有看见你？”

    “我和另一个人去曙光路发了，他们公司经理说那条路的人气也非常旺，如果您要是不相信的话，我现在带您去找他们问问去。这是我给您买的一条项链，虽然只是简单的小饰品，但平时搭配衣服还是很好看的。”若雪脸不红心不跳的编着善意的谎言，在网上发文这件事情，暂时不想和他们说，说了，他们也不一定会支持的，可能还会反对。

    看着手中的钱和项链，再看看一脸认真和平静的若雪，吴兰感觉不似有假，为自己误会她而感觉到内疚，自己刚刚骂的那些话有些重。

    吴兰将钱递给若雪，声音稍软了些：“没有骗妈妈最好，这钱是你自己辛苦挣来的，你自己留着零花吧，这项链是你送给妈妈的礼物，妈妈收下了。但如果这些话你是骗我的，那到时就别怪妈狠心了”她看着项链，觉得心里暖融融的，还是女儿窝心，可自己竟然还误解她。

    “嗯，谢谢妈，您放一百二十四个心吧，我没有做任何对不起您和爸的事情。”若雪点点头将钱接了过来，脸上也表现出很开心的样子。

    “妈也希望是这样。”吴兰点点头，心稍宽了些。

    七天长假过后第一天，无论是上班的工作人员，还是上学的学生，每个人都还沉浸在节日的余温里，做什么事情都提不起精神来，而且还容易走神。

    这不，胡宏春站在讲台上讲解着课文，可下面真正认真听课的同学加起来不超过十个人。

    胡宏春气得将书向讲台上一丢，理了理额前的头发，沉着脸扫过每个人的脸，本来死气沉沉的课堂顿时有些悄然变化，趴在桌上的同学都悄悄的坐正了，等待着暴风雨的来临。

    ***************

    友情推荐：

    喂喂，这位公子，请别妨碍小女种田!

    [bookid=1988244,bookname=《满庭春》]

正文 第72章 仲凌的礼物（泪求首订）

    PS【文今天上架，为了感谢亲们这段时间的鼎力支持，本章特意多送900字，略表媚儿的心意，拜谢】

    “看看你们这些人的样子，七天在家里还没玩够啊，我看你们啊就是假放太多，心都玩疯收不回来了，过十来天就要月考了，到时候考不好，别怪我不讲情面。”胡宏春气咻咻的训道，真是恨铁不成钢啊。

    一听到月考，很多同学又泄了气，但也有暗暗给自己打气的人，希望这次能考个成绩，若雪就是其中这一。

    她将这几天在家里复习数学时遇到的一些问题整理了一下，一一列了出来，下课后，主动的走到仲凌的桌旁，手里拿着本子微笑着问道：“仲凌，现在有空嘛，想问你几个数学问题。”仲凌温和的笑着点点头，若雪在他旁边的位置上坐了下来，将那些问题交给他。

    他将那些问题仔细看了看，然后拿出笔和草稿纸，一边讲解一边演示着，若雪在一旁认真的看着，随着仲凌的讲解，她有种茅塞顿开的感觉，心里很佩服他的语言表达和组织能力，一个复杂的问题，在他温声的讲解下，瞬间溶解。

    “有没有明白，需不需要我再讲一遍。”仲凌看了若雪一眼，将视线移开温声问道，感觉自己的心跳有些不规则。

    “明白了。”若雪点点头。

    仲凌正准备讲下一题时，方叶红那令人讨厌的声音却响了起来：“方若雪，你能不能帮我练习口语啊。”她的声音一改往日的张扬，变得柔弱无比。

    方叶红主动找自己帮忙练习口语？这怎么可能，若雪以为自己的耳朵出了毛病，不敢相信似的抬起头来，仲凌也抬头看过去，他也不敢相信傲慢的方叶红会低下头求人。

    可眼前站着的人的确是方叶红，只是她的神情之间难掩憔悴，细心的若雪发现她的脸上也有着淡淡的抓痕，看来上次她没来上课，是真的被李梨打了。本来还讨厌方叶红的，可是事情过去一段时间了，现在见她这副柔弱低声下气的模样，心里又有些不忍，怎么说她也只是一个小孩子，女孩子有嫉妒心理是很正常的，自己不应该和她计较的。

    “嗯，可以啊。”若雪答应了，但心底深处对方叶红的突然转变还是很怀疑的。

    “谢谢你呀。”方叶红轻声道着谢，看若雪和仲凌在一起如此亲近，她的心里已经将若雪骂了上千遍，但脸上却没有任何表现，自从上次被李梨暴打后，她就决定要好好的改变自己。

    上完英语辅导课后，若雪和仲凌他们几人打了个招呼就着急的向学校门口冲去，她要去网吧上网看书的情况怎么样了。

    “凌少，方若雪那样着急跑了做什么？”鲍勇伸出想拍仲凌肩膀的手缩了回来，想起了仲凌好像不喜欢别人碰他。

    仲凌轻瞪了鲍勇一眼：“臭小子，你怎么这样八卦，不许喊我凌少。”方叶红则很开心若雪走了，看着仲凌盈盈笑着。

    鲍勇开心的笑道：“哈哈，不要喊我偏喊，凌少爷。”后面的‘凌少爷’是他模仿女声说出来的，然后不等仲凌生气，就大声笑着跑远了。

    方叶红捂嘴笑着，仲凌红着脸向鲍勇追去。

    杰达网吧的网管都已经认识若雪了，很热情的告诉她平日里经常用的那台电脑没人，她笑着说声谢谢走了过去。

    电脑启动后，首先登录QQ，成功登录后，有验证消息，查看了一下对方的资料，资料显示是出版社的编辑，网名随风，若雪心里狂喜，赶紧点了添加好友。

    可好友添加后，却发现对方不在线，只好主动的发了个笑脸过去，然后按捺住激动的心情打开网页，发现公主养成的点击率呈良好的上升趋势，而且评论区的留言多了很多，再打开论坛，同样也是一片形势大好，跟贴和点击量都排在了原创言情类之首。

    看着如此大好的形势，若雪信心满满的唤出粉果果，又开始录入新的篇章，并决定再多发一篇其他题材的文上去，要让以雪花飞舞为作者名的文章开遍网络。

    当若雪忙完一切准备关Q下机时，突然‘滴滴’好友消息的声音响了起来，一个头像在任务栏下面跳动着，心脏猛得跳了跳，赶紧点击鼠标，弹出了聊天对话框，果然是网名叫随风的编辑发来的一个微笑表情。

    随风：你好，我是台湾香悦出版社的征稿编辑，在虎啸天空的原创社区看到你的文，感觉很不错，适合出版，不知你有没有兴趣，版权在不在你手里？

    雪儿飞舞（若雪的网名）：版权？什么意思？

    随风：就是你有没有和其他的网站签约呢？

    雪花飞舞：没有

    随风：哦，那就行，版权在你自己手里，你考虑一下，看没有有兴趣和我们合作，价格是千字20-100元不等。

    若雪攥着拳头，脑子在快速转着这文大概能挣多少钱。嗯，最差也能挣几千块钱，虽然离她的预期差得很远，但第一步能走到这个样子，已经心满意足了。但聊了这么长时间，还不知这人是真是假，怎能随意相信他呢。

    手指翻飞快速回了消息：“好的，明天给您答复。”

    “好的，考虑好了给我留言。”然后这随风又发了个网址过来，告诉若雪，这是他们出版社的网站，让她有时间的话先去看看。

    若雪打开网站，仔细的浏览着，原来投稿后出版社还需要经过几次审核，每次审核的结果都会在网站上公示的。

    本想再多看会儿这网站上具体的内容，可惜时间已经不早了，再不回家，爸妈又会起疑心了。要是这网站能保存在粉果果里面就好了，那回家后就能看了。

    念头一闪，再次唤出粉果果，转动意念问道：“粉果果，我想保存这网站所有的网页，可以吗？”

    “可以，稍等。”粉果果不冷不热的声音响起。

    若雪只见手里湖蓝色的窗口突然幻作两道幽蓝色如闪电般的光束，在她还来及躲闪时，闪电光束飞进她的两只眼睛。面前的显示器顿时被蓝光笼罩，然后显示器中有字符快速的向自己的脸冲过来，速度快得让她根本看不清到底是哪些字符，能清晰的感觉到有东西在向自己的脑袋里钻，这种感觉让她既害怕又好奇，难道平日在电脑里复制文件的时候，计算机内部就是这样工作的？

    眼前突然一黑，眼睛里的蓝光飞了出来又幻化成窗口形式，粉果果提示的声音响起：“复制完成。”

    若雪本想看看那网页保存在粉果果里面什么地方，可眼睛却涨得发痛，眼泪也不受控制的哗哗流着，赶紧问道：“粉果果，我的眼睛是怎么回事啊？”

    “这是使用复制命令的后遗症，是因为我级别太低的原因，随着级别的提高就不会有这种情况出现了。”粉果果耐心的解释道。

    若雪这才放心了，但这种发涩发痛的滋味真不好受，升级之前还是不要用这复制功能了，太受罪了。

    网吧里的网管见若雪趴在桌上一动不动，吓坏了，赶紧跑过来问道：“方若雪，你没事吧。”

    “没事。”若雪趴在桌上有些含糊的答道，然后抬起头来，那种痛的感觉终于过去了，向网管有些不好意思的笑了笑。

    “哦，没事就好。”网管也笑了下，暗暗松了口气。

    “谢谢，麻烦你关下机器吧，我有些不舒服，先走了。”若雪向网管点点头，揉着发酸的眼睛走出了网吧，然后一路小跑着回家了。

    回家后，若雪坐在床上将香悦出版社的网站仔仔细细的看了，轻吐一口气，双手环胸倚在床头。要好好的筹划筹划，将粉果果里面的小说作用发挥到极致，让这些成为自己的跳板，要创一番属于自己的事业，将来的人生之路一定要辉煌精彩。

    这是第一次若雪信心满满的想要创出一番事业，而没有想到关宁。

    第二天中午放学的时候，若雪抽空去了趟网吧，登录QQ告诉随风自己愿意出版公主养成，随风告诉她一些具体的操作方法。

    若雪按照他的要求将三万字左右的文稿用电子邮件发了过去，等终审过后，就准备签合同，接下来就是一个等待的过程了。

    因为要月考，这是她重生回来第一次考试，为了不要考得太差丢脸，每天晚上她都会熬夜看书至深夜，经常都是吴兰催她去休息。

    十几天下来，若雪明显又瘦了，本来合体的衣服穿在身上显得有些空。吴兰看着若雪如此用功，既感到欣慰又感到心疼，只得变着花样做些有营养的饭菜来给她补充体力，若雪也心安理得的享受着父母的关爱，每天都心情愉快。

    而方健彬的话也明显多了起来，可能是看若雪越来越听话了吧。

    付出总会有回报，这句话没有说错，在若雪勤奋的努力下，月考的成绩发下来的那天，彻底让老师们对她刮目相看了，由垫底的成绩一跃成为了前十。

    “若雪，你太厉害了，你是怎么做到的，好羡慕哦。”代娣趴在若雪旁边的桌子上，用手抠着她的指甲苦着小脸，眼神里有崇拜，没有想到若雪的进步会这样变态。

    若雪揉了揉代娣肉乎乎的小脸眯眼笑着说道：“只要你愿意，你也可以做到啊。”

    “真的？”代娣赶紧坐直身子，两眼冒星星的看着若雪，如果有一天自己的成绩也变得和若雪一样好，说不定郑杰会对自己令眼相看的。

    若雪点点头，然后将早就准备好的一些学习资料交给了代娣，这些资料是她自己总结的，比较简单易懂，比较适合代娣现在的基础。

    “这些资料，你回去好好看，如果有什么不明白的地方再过来问我，我们俩一起将难题解决掉，我相信你的成绩也很快能提高的。”若雪认真的鼓励着，深潭般的眸子里满含真诚，代娣被她所感染，也认真的点点头，对自己也充满了信心，相信自己有一天也能和若雪一样。

    英语辅导课下课后，若雪又向前段时间一样，和仲凌他们打了个招呼就向楼下冲去。看着若雪的背影，仲凌顿了几秒钟，像在考虑着什么似的。

    “包子，方叶红，我也先走了。”仲凌向鲍勇和方叶红温和的笑着打了招呼，然后也抬脚向楼下跑去。

    方叶红看着仲凌的背影，眼睛转了转，不管鲍勇了，也跟在他在后面‘噔噔’下楼了，鲍勇看着他们三人都着急的离开，有些奇怪的抓抓头，一个人小声嘟哝着：“他们这都是干什么呢？怎么把我一个丢在这儿了，哎，等等我。”他慢了半拍反应过来，也跑着追了下去。

    “方若雪，你等一下。”仲凌的喊声让正在小跑的若雪停下了脚步，转身看去，只见蓝衣白裤的他正向自己跑来。

    “仲凌，有事吗？”若雪轻拍了下胸口问道，心里有些奇怪，他可是很少主动找自己的，更别提像今天这样在后面追着自己了。

    仲凌微喘了一口气，温如玉的脸色有些泛红，微迟疑了下温声说道：“方若雪，你……你天天很忙吗？”

    “额。”若雪愣了下，没有想到仲凌会问这个问题，笑着摇摇头：“没有啊，仲凌，你喊我就为这事？”

    仲凌脸上的颜色更红了些，温和的笑着说道：“不是，这次月考，你成绩进步特别大，做为班长，我想送你一份小礼物，表示鼓励。”

    他表面看起来很镇定，只有他自己知道，他的心跳得是有多么的不规律，紧张的手心都有些出汗，这是第一次送礼物给一个女生。

正文 第73章 惊见关宁（加更，求首订！）

    “礼物？要不要这样夸张啊”若雪非常惊讶的问道，以为自己听错了，仲凌竟然会送自己礼物，而且理由竟然是自己成绩进步了，这……这也太难以置信了吧。

    仲凌温和的笑着点点头，然后从身后的书包里拿出一张票递向若雪：“这是黄梅戏艺术开幕式的演出门票，送给你。”

    若雪看着仲凌手里那张颜色鲜艳，绘有七仙女图案的门票，再一次怔住了，这演出门票大部分被政府部门内部消化了，少数的票可以买卖，价格虽不便宜，但早就被抢空了。

    她将票推了回去：“仲凌，这票我太不能要，太贵了。”

    仲凌眼底有些微微的失望，硬将它塞进若雪的手里，触摸到了她手的柔软，仲凌赶紧红着脸将手迅速收回，眼睛向他处看了看，稳定了一下情绪说道：“收下吧，我妈正好有事不能去，所以多了一张，我先走了，再见。”

    若雪发现了仲凌的窘态，在心里微微笑了一下，他可真是纯如白纸的一个好男孩，自己这颗不纯的心配不上他。

    他向若雪摆摆手，准备转身离去，鲍勇带着奸笑的声音又传了过来：“凌少爷，你在和方若雪同学拉拉扯扯做什么呢？”

    鲍勇的身后还跟着方叶红，她的脸色看似平静，但眼底已经在波涛汹涌。要不是鲍勇拉住了她，可能早就走过来了。

    若雪和仲凌两人的脸同时一红，她只好将票收了起来，瞪向鲍勇：“死包子，一天到晚就知道胡说，你们聊吧，我先走了。”然后向仲凌点头笑了下，就抬脚向前走去。

    “方若雪，等等，我正好有问题想问你呢。”方叶红却在身后喊住了她。

    若雪暗暗的翻了个白眼，自己还要去网吧呢，但也不能直接无视她，只得转身回头，脸上带着抱歉的表情：“对不起啊，今天家里还有急事，我先走了，问题明天再问吧，拜拜。”

    然后不等方叶红回答，捂住书包跑了，时间有限，得抓紧啊。

    方叶红看着若雪的背影也若有所思，其实刚刚她是故意喊住若雪的，最近见若雪老是一放学就着急的离去，心里很是奇怪，想探听若雪到底在干什么。

    仲凌看着若雪匆忙的背影，眉再次皱了起来，最近为何她总是匆匆，是家里有事还是遇到什么困难了？

    “喂，凌少爷，发什么呆呢，人家都没影儿了。”鲍勇不怕死的轻拍了一下仲凌的肩膀调侃道，眼前向若雪离去的方向瞟了一眼。

    仲凌俊脸一红，心有些烦乱，一巴掌毫不留情的向鲍勇背上拍去，冷声道：“臭小子，下次不许再说这些话，要不然我手下绝不留情。”

    他不喜欢开别人这方面的玩笑，也不喜欢别人开自己的玩笑，他觉得爱情是神圣圣洁的，是不容玩笑去亵渎的。

    说完话后，他一个人双手抄袋，单肩背着书包向公车站走去，挺拔的背影在落日的余晖里散发着圣洁的光芒，让人想亲近又不敢亲近，怕他的光芒会灼伤自己的眼睛。

    方叶红如痴如醉的看着，一动不动，心里有了莫名的自卑感，想想自己的容貌，自己好像是真的配不上他，心里有些发苦发涩。

    鲍勇咧了咧嘴，用手扒扒头发，耸耸肩，这凌少可真是一个奇怪的人，虽然每天带着温和的笑容，对每个人的态度也是温和谦逊的，可为什么总感觉看不透他。同学两年了，还是对他了解甚少，甚至不知他的家庭住址，不知他有无兄弟姐妹，不知他的家世。

    若雪打开香悦出版社的网站，今天应该是复审的结果出来，不知公主养成有没有通过。紧张的握着鼠标将网页向下拖动着，‘公主养成’四个字跳入眼帘，捂着急速跳动的胸膛点击打开。

    快速地扫了一眼，差点兴奋的叫出声来，紧绷的心终于轻松了下来，通过了，就等最后的终审了。

    她盯着网页看了好几分钟，然后才舍得将网页将关上，今天是没有时间录入文稿了，将先前录入的稿子检查了一遍后一一上传至网站和论坛，然后登录QQ，看有没有新的留言消息。

    Q一登录，立马有很多条验证信息在跳动着，打开一看，若雪又激动了，大部分是公主养成的读者，也有几个其他网站的编辑，将好友全部添加完成后，王玲的Q头像又欢快的跳动起来，她不在线，应该是留言。

    双击打开，信息对话框弹出：“若雪，告诉你一个好消息，我的工作成功了，谢谢你啊，改天请你吃饭呀。”日期显示是中午留的。

    若雪也开心的笑了，回了一个大大的笑脸外加留言：“王姐，恭喜啊。”回完信息后，赶紧关机回家了。

    第二天早上去学校，若雪还没落座，代娣就风风火火的跑了过来，一脸的兴奋，双眼放光。

    “怎么了小丫头，刚刚捡到宝了，这样开心？”若雪将书包放了下来笑着问道。

    代娣摇摇头，向四周看了看，有些神秘的轻声说道：“若雪，你知道嘛，我刚刚看见仲凌和一个女生很亲密的走在一起，两人有说有笑，好开心的样子。那个女生长得很漂亮哦，不知道是不是仲凌的女朋友。”因为很少看到仲凌和女生单独走在一起，难怪代娣会如此兴奋。

    若雪白了她一眼，原来是看到八卦了才这样兴奋的，敲了一下她的头嗔道：“小丫头，你可真有想像力，两个人走在一起就是女朋友呀。那你有时候单独和郑杰走一起，你们俩是不是也……嗯哼。”坏笑着看向代娣，想看她羞涩的样子。

    果然，代娣的脸一下子红到了耳根，轻轻捶了一下若雪的胳膊，轻跺了下脚：“哼，讨厌，下次有什么新鲜的事情不和你说了。”

    代娣顶着红脸嘟着嘴回座位了，嘴里骂着若雪，其实心里有些甜丝丝的感觉在漫延，如果真如若雪所说的那样就好了。

    第一节课是胡宏春的语文课，只是当他走进教室时，身后还跟着一个女生，高高的马尾，一身名牌休闲短袖运动服，清秀的瓜子脸上带着淡淡而又温暖的笑容，两个可爱的小梨涡若隐若现。看着突然出现的美*女，班上顿时有些哄乱起来，特别是男生们脸上都有着隐隐的兴奋。

    若雪只觉得她好面熟，忽然想起来了，上次自己与小混混起冲突时，和仲凌一起的那个清秀小女生好像就是她。想起代娣的话，可能刚刚和仲凌一起来上学的就是眼前这个女生了，也有些莫名好奇他们之间的关系了。

    “咳，大家静一静。”胡宏春将手向下压了压，又清了清嗓子指着身边的女生说道：“同学们，这是林茜同学，是今天刚刚转学过来的新同学，从今天开始，她将加入我们班级的学习，大家欢迎。”

    然后他带头鼓起掌来，其实底下的那些狼们，不用胡宏春的带动也会鼓掌的，只见教室里一片掌声雷动，有的同学都快要流哈喇子了，双眼放着绿光。

    林茜俏生生的立在胡宏春身边，微笑着看向其他同学轻轻鞠了一下身子，软声说道：“谢谢，以后还请多多关照。”落落大方，没有怯场的感觉。

    若雪有些奇怪，记得上一世自己班里并没有突然加入一个插班生的，难道这一世有些地方和上一世不一样了吗？心里突然有些忐忑。

    她下意识的看了看仲凌，他也在看着林茜，脸上还是千年不变的温和笑容，看不出心里的想法。

    5月31日，黄梅戏艺术节正式开幕，因为前期的宣传得力，这段时间H市游客明显多了起来，电视新闻报道说许多宾馆的房间都订满了。大街小巷都张贴着各种宣传黄梅戏的海报和宣传品，而开幕式自然更是要精心准备的，邀请了众多黄梅戏名家前来参加，当然也有黄梅戏的后起之秀，听说有几个已经多年未登台的老一代名家这次都将再次开唱，众多热爱黄梅戏的戏迷们自然是不想错过这场盛宴的。

    开幕式定在H市体育馆的一个露天球场举行，从大门口至入场口铺着厚厚的红毯，体育馆所有的灯全部打开，亮如白昼，远远看过来，犹如一座灯城，到处人影闪动，热闹非凡。

    若雪正从体育馆的大门口向这边走过来，走得有些慢，在走到一半的时候停下了脚步，入场口可以清晰的看到了。

    在明亮的灯光下，身穿蓝色运动服的仲凌正站在入场口边，他身边是一身白色运动服的林茜，此时两人不知道在说什么，林茜笑得有些开心，仲凌偶尔抬头向若雪这个方向看过来，但因为来来往往的人很多，而且自己这边的光线有些暗，他并没有看见自己。

    清秀的林茜，温婉的仲凌，两人不论是从外型上看，还是从性格上看，若雪都觉得他们俩人很相称，也许这一世突然多了个林茜，就是上天特意送来给仲凌的吧。

    算了，不去看了，若雪突然没有了心情，看着手里的票，轻笑一下，只是可惜浪费了这张票。哎，心里微叹一口气，转身向门口走去。

    “你好，请问有票卖吗？”若雪在低头向前走去的时候，一个男人纯正的普通话声音传进了她的耳朵里。

    她如糟雷击般被定住了，这声音是如此的熟悉，熟悉到深入了骨髓，只是他怎么会在这儿呢，蓦然回头向声音来源处看过去，虽然隔着人群，可她还是一眼就看见了他，让她既爱又深深痛恨的人——关宁。

正文 第74章 失望

    PS【感谢亲天使蕊蕊的粉红票，感谢筱和至尊的打赏，群么么个

    拜求订阅支持】

    一身黑衣的关宁立在人群中间，向来往的人询问着有没有票可以卖，被问的人都摇着头，好不容易买到手的票，怎么可能会轻易放弃呢。

    关宁俊朗的脸上此时带着焦急之色，不停的看着手腕上的表，离开幕式的时间越来越近了，可还差一张票。

    在关宁的身边还有几个和他打扮差不多的年轻男女，看样子他们是一起来的，他们也在一旁帮着询问。

    若雪感觉自己差点窒息，没有想到会在这里遇见关宁，一点儿心理准备也没有，此时心里酸甜苦辣咸五味杂陈。

    原本以为渐渐淡定的心再起波澜，既想上前狠狠的踹他几脚，又想再次拥抱他，再听他喊她一声‘雪儿’，再给他唱一曲他爱听的女附马。可她现在只能呆呆的站在这儿，在别人的眼里如一个傻瓜一样杵在这儿，因为她感觉脚下的步子好沉好沉，如有千斤重般，迈不动，既不能向前，也不能退后。

    “***，你有票可以卖吗？”在若雪魔障发愣的当口，关宁的声音竟然在她的耳边响起，黑色的人影出现在她的面前，焦急的脸上带着礼貌的笑容。

    这笑容太熟悉了，但此刻给若雪的感觉却距离好远，好不真实，如在梦晨。明亮有神的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇性感的抿着，完美的脸型上线条刚毅，很有男人的阳刚之气，此时的他看起来更加朝气勃发，少了工作后的世故和圆滑。

    关宁乍见若雪，也有些暗赞，人人都说H市出美女，果然如此，虽然在大学里见多了美女，可少了这份清纯。

    面对若雪有些痴傻的眼神，他心里既有得意，又有些不屑，没有想到H市的女生会这样大胆，敢这样直视一个男人。不知他如果知道若雪这样看他的原因，他会有什么样的反应。

    “***。”关宁再次出声喊道，因为他看见了若雪手里的票，而且看若雪的样子好像是向门口走去，而不是去入场口，感觉有戏，这才是最重要的，其它的都是浮云。

    若雪终于回过神来，暗吸一口气，忍下心里的痛楚，看了看手里的票，既然自己没有用了，就送给他吧，将票递向关宁的面前。

    关宁喜出望外的接过票，拿着和手里其他的票仔细的对比了一下，确认是真票，赶紧将早已准备好的200块钱递向若雪：“***，给你钱。”

    若雪愣了愣，赶紧摇摇头，这票是要送他，并不是卖他的。以前曾经想过无数次遇见关宁的场景，却怎么也不会想到会在这里遇见他，更没有想到再见他，心里堵着的那口气，竟然连话都无法说出口。

    可关宁却误会她的意思了，以为她嫌钱少了，他有些急了，马上要开始了，赶紧又多加了一百块钱，一起硬塞到若雪的手里。他怕若雪会反悔，向身边的人打了个眼色，然后一行几人向入场口快速走去。

    若雪看着手里的钱和关宁的背影，耳边传来了他们隐隐笑声，眼角潮潮的。他们之间第一次见面竟然会是这样，会是进行一笔交易。哈哈，她在心里嘲笑着自己，真有意思，上一世，两人初次见面，是自己正遭遇人生的低谷黑暗期，他救了自己，有恩于自己，而这救命之恩无法报答的，直到最后沦陷在他的爱情陷阱里。而这一世，是自己给他救了急，但他付了钱，而他却不欠自己什么，两人之间干干净净。

    要不是手里的三张毛爷爷还带着关宁手上的余温，若雪简直怀疑刚刚是不是在做梦或是眼花了，也许，这样才是最好的结果吧。

    轻轻摇头，苦涩的笑了将钱放进小包里向门口走去，瘦削的身影在灯光里好落寞，好伤感。

    “仲凌哥，方若雪同学会来吗？演出马上要开始了。”林茜向门口的方向张望了一下，然后软声问着身边的仲凌，扭头又看看入场口，也有些着急了。

    仲凌摇摇头，他不确定若雪会不会来，因为她没有说过来或是不来。温和的脸上渐渐开始失望，只有十分钟就要开始演出了，看样子，她是真的不会来了吧。

    “嗨，仲凌、林茜，你们怎么还不进去啊，快开始了。”方叶红突然出现了两人的面前，声音里充满了喜悦，她的身边还跟着一个妇人，看两人的长相和年龄，应该是她妈妈。

    仲凌看着方叶红身边的女人温声喊道：“周阿姨好。”这个妇人果然是方叶红的妈妈周萍。

    周萍看着仲凌，本来有些紧绷的脸顿时笑开：“小凌啊，你妈妈呢，怎么没见她啊？”

    “我妈今天有事。”仲凌温和的简单应道。

    周萍点点头，方叶红眸子转了转：“既然阿姨不来，你们为什么还不进去啊？”

    “我们在等方若雪同学。”林茜露出两个梨涡浅笑着答道，仲凌看了她一眼，林茜吐了吐舌头。

    方叶红心底一寒，终于明白刚刚为什么会看见若雪了，先前还以为自己看花眼了，想她那个穷酸样怎么可能买得起票来看演出呢，原来是仲凌送的。不过，如果他知道自己送的票被人卖掉了，不知道会怎么样。

    “哦，你们在等她啊，那就不用等了，我刚刚在门口看见她了，她和几个男人在讨价还价，好像听他们提到票什么的，应该是将票卖了。今天这票很抢手，连黄牛都没票了，应该能卖不少钱吧。”方叶红看似无所谓轻松的说道。

    方叶红的话像拳头般砸中仲凌的心，让他有种被侮辱了的感觉，没有想到方若雪会是这样的一个女生，你可以不来看演出，你可以将它送给别人，你为什么要将票卖了挣钱呢呵，可真会嫌钱啊你就那样缺钱嘛

    心里虽然如此想着，但他还是不相信方叶红所说的话，看向她的眼神有些冷：“方若雪同学不是那样的人。”

    方叶红暗暗撇了撇嘴，正巧看见关宁一群人走了过来，她指着他们说道：“仲凌，方若雪的票就是卖给他们的，如果你不相信的话，可以去问问他们。”

    仲凌见方叶红不似有假，顿感全身无力，是自己看错人了吧。温和的脸上笑容淡了很多，嘴里有些干涩的说道：“算了吧，周阿姨，我和茜茜先进去了。”

    他向周萍打了声招呼后，带着林茜跟在关宁他们一群人的后面去检票了，周萍在后面应了声：“小凌，我们一起吧。”心里却有些奇怪，这孩子平日里看着挺懂事的，今天是怎么了？

    方叶红暗暗的握紧了拳头，没想到仲凌竟然都不愿意和自己一起进场，自己是真的有这样讨人嫌吗？

    仲凌带着林茜找到了属于他们的位置，看着身旁空着的座位，微微有些心安，方叶红说的那伙人已先自己一步已经进来了，想着可能是方叶红误会了。

    可这只是仲凌一厢情愿的想法，关宁将其他人都安排好后，拿着若雪给他的票找到了仲凌他们的身边，看清了座位号后坐了下来。

    仲凌眉头轻皱，温声提醒道：“大哥，不好意思，这座位是我朋友的，她马上过来。”

    关宁冲仲凌展颜一笑，完美的脸庞露出迷人的笑容，彬彬有礼的答道：“对不起，这座位的确是我的，是一个女生卖给我的，不知是不是你所说的朋友，这是我的票。”关宁不想引起大家没有必要的误会，将手里的票递向仲凌。

    不要说关宁长得英俊清朗，光那一口纯正带点北方音的普通话，再配上富有磁性的声音就已经很是吸引人。有人说：有的男人光凭声音就可以泡妞，的确如此，最起码关宁就是其中之一。

    本来正兴奋的四处打量的林茜，在听到关宁的声音后，将视线不自觉的扫向了关宁，关宁的视线也正好扫过她，向她礼貌的笑笑。

    林茜清秀的瓜子脸上飞起两朵红晕，感觉心跳加速，没有想到男生会长得这般出色，而且声音也特别动听，以前觉得仲凌哥长得帅，性格又温和，可是和眼前这个男生比起来，少了分成熟。

    呵呵，林茜正是个情窦初开的年龄，看到出众的男生难免会想得多些，更何况人家还对她笑了。

    仲凌接过关宁递过来的票，扫向座位号，没错，正是自己送给方若雪的那张，号码自己记得很清楚的。

    将票还给了关宁，仲凌笑了笑，并没有再说什么，将眼睛看向礼花台，温如玉的脸上又恢复了平日里的表情，但眼里的温度却明显低了，眼底也有伤心闪过，今晚注定看戏的心情改变了。

    若雪一个人沿着马路边的街道慢慢的走着，与关宁的过往不禁一件件一桩桩在脑海中如演电影般，一遍遍的播放着。她感觉身上的温度一点点在降低，不禁用双手抱住了身体，但还是感觉不到温度，只背后分明在流着汗。

    ‘轰隆’礼花燃放发出的巨大声响让路上的行人都停住了脚步，若雪也停下脚步，随着路人向体育馆方向的天空看去，暗黑的夜空被这璀璨绽放的礼花所照亮，让H市的夜晚平添了节日欢快的气氛。

    可若雪却眼角潮湿了，如果自己不是重生回来，那现在的自己到底是生还是亡呢，亡的可能性更大些吧。既然这样，自己好好的珍惜眼前的一切吧。

    本来很想考进W大和关宁做校友，可今晚再遇关宁后，她莫名的对他生出了距离感，她好怕面对将来的日子了。她不准备考W大了，和关宁擦肩而过吧，不过还是要感谢老天爷，让自己这辈子又再见了他，已经知足了。

    不管未来会怎么样，眼前最重要的是要尽自己所能去创一番属于自己的事业。将眼角的潮湿拭去，转身走到马路边，伸手拦了车向杰达网吧去了。

正文 第75章 意外的机会

    PS【更新到，拜求订阅支持

    感谢亲们的粉红票和打赏支持，群么么个】

    “若雪，今天怎么这样晚还来网吧啊，不怕爸妈骂呀。”网管小胡看见若雪有些意外的问道。

    若雪微笑着应道：“不会的，位置是空的吗？”

    小胡向里面看了看，点点头：“嗯，去吧。”

    若雪道过谢启动电脑，首先登录了QQ，刚刚登录成功，‘滴滴’的好友消息声响个不停，右边任务栏的Q头像也闪烁个不停。

    点开这些留言一一做了回复，有很多都是读者的留言，若雪的脸上挂满了笑容，本来抑郁的心情豁然开朗了许多，哎，神马都是浮云，有真正属于自己的事业才是王道。

    最后一条信息是随风发过来的，是通知若雪公主养成终于通过了终审，可以签合同准备出版了。

    若雪看到这条信息，忍不住紧紧握着拳头做了个胜利的姿势，整整一个月的努力和等待，终于有了结果。深深的吸了口气，将一颗兴奋的差点跳出胸膛的心给压了回去。

    她和随风又深入的谈了具体的合作内容，价格最后确定为一次性买断40元/千字，准备出四集，每月一集，虽然价格不高，不过，若雪暂时已经满足了。

    随风让她尽快将稿子准备好，并将出版合同用邮件发了过来，让她先打印出来，一式两份，签好字后再寄过去。

    若雪将这些一条条的记了下来，眼下有一个难处就是自己还未满十八周岁，这合同还需要监护人的签字和身份证复印件，还有需要办一个存折和银行卡。签字都没什么问题，自己改变一个笔迹都行，可复印件和银行卡得想想办法了。

    “妈，我回来了。”若雪推开家门，声音轻快的喊道，嘴里还在轻声唱着黄梅小调，看得出心情很好。

    “哦，雪儿，这么早就回来了啊。”吴兰的声音从房间里传了出来，感觉有些有气无力。

    若雪心一沉，换好鞋子，只见从房间里出来的吴兰脸上没有一丝笑容，眉头紧锁，看样子是遇到了什么烦心事。

    “妈，怎么了？”若雪上前挽住吴兰的胳膊担心的问道，本来因为能终于出版而开心的心情也一下子消失了。

    “哎。”吴兰轻叹一口气，看了一眼房间，轻声说道：“你爸下岗了。”

    若雪心稍松了口气，这件事她早就知道会发生的，只是不记得具体的日期而已，今天晚上她走的时候，方健彬还没有回来。不过接下来，他会去方健贵的工地做事，但是非常辛苦，而且工资也不高。

    “哦，是这样啊，爸没事吧？”若雪指了指房间轻声问道，想现在爸爸心里肯定很不好受吧，他的生活压力真的是很大的。所以她要努力挣钱，到时他就不用那样辛苦了。

    吴兰脸上有心痛之色：“他一回到家就躺在了床上叹气，到现在一口饭也没吃，水也不喝然后也不说话，哎。”

    “妈，我进去看看吧。”

    吴兰摇摇头：“雪儿，你去洗澡早点休息吧，让你爸好好静一下，他就是一时接受不了而已，我再劝劝他，明天大概就会好了。”

    若雪点点头，想了下从包里将关宁给她的三百块递给吴兰：“妈，其实我今晚没有进去看演出，在门口的时候正好有人想买票，我将票卖了，这是钱。”

    吴兰接过钱，摇摇头：“你这傻孩子，有这好机会就进去看看开开眼界啊，而且如果你的同学知道你把票卖了，人家肯定会不高兴吧。”

    若雪经吴兰一提醒才想起了这个问题，当时自己只想着尽量远离仲凌的生活圈子，并没有考虑到这样多。而且自己本意并没有想到卖票，要不是遇到关宁，那张票肯定还在自己的手中。谁知关宁硬要给自己钱，仲凌应该不会知道自己无意中将票给卖了吧，自我安慰着。

    “嘿嘿，应该不会吧，妈，我去洗澡了。”若雪咧着嘴笑了下，闷闷的去洗澡了，真想狠狠打自己几下，怎么考虑问题这样不全面。

    第二天是周六，正好学校放假，若雪去打字复印店将合同给打印出来，然后趁吴兰和方健彬不在家的时候，偷偷拿出了户口本去银行办了存折和银行卡，办妥一切后，将合同寄了出去。

    利用这两天放假的时间，若雪将公主养成的文稿录入了近半，并又另选了一本当年反响也非常不错的小说在飘飘上传了上去。想飘飘将来可是网络小说界的老大，现在看书还没有实行VIP制度，先混个脸熟。还有几部当年特别热火的文现在暂时无法打开，只有等粉果果升级后再传了。

    “若雪，你在干嘛呢。”正在打字的若雪肩膀被人轻拍了一下，然后王玲软和的声音传进了她的耳里。

    “王姐，你怎么来了。”若雪停了下来，看着坐在自己身边的王玲开心的招呼道。

    王玲用手理了下干练的短发，笑着说道：“来看你啊，走，我们一起吃饭去。”

    若雪赶紧推辞着，王玲却伸手将她的机器给关掉，拉起她的手说道：“不是简单的请你吃饭，有事想和你商量的。”

    “什么事？”若雪很奇怪的问道，想她一个大人和自己这个小孩子有什么事情可以商量呢？

    “走吧，我们边吃边聊。”王玲拉着若雪出了网吧，两人进了网吧隔壁一个装潢还算淡雅的饭店。

    两人上了二楼的包厢，发现里面还有一个人，好像就是网吧的老板，也就是王玲的弟弟王杰，一个三十岁出头的青年，方形的脸上，一双精明的眼睛闪烁着亮亮的光芒。

    害人之心不可无，防人之心不可有，虽然若雪觉得王玲人不错，可是该防的时候还得防着的。看着突然请自己吃饭的姐弟俩，若雪很是惊讶，不知道他们葫芦里到底卖的是什么药，放在她面前的水她没敢动。

    王玲看着若雪有些紧张的样子，‘噗哧’一声笑了出来，若雪白皙的脸上有些泛红，好像被人猜中了心思般。

    “小杰，是你说还是我说。”王玲带着微笑看着王杰问道。

    王杰看着若雪笑了下：“姐，还是你说吧，你的表达能力比我好。”

    若雪看着姐弟俩人，心里的疑惑更深了，这到底是什么事情呢，搞得这样神秘。

    王玲向若雪笑着说道：“若雪妹妹，你不要紧张，我们今天喊你过来，不是什么坏事。而是告诉你我们有一个想法，想办一个电脑培训班，不知你有没有兴趣，或者有不有什么好的想法，我们一起聊聊。”

    “电脑培训班？什么意思，这和我有什么关系呢？”若雪有些不明白的问道，自己现在在他们的眼里应该只是一个孩子啊，这些事怎么会和自己说呢。

    王玲接着说道：“是这样的，自从我上次通过考试后，单位很多不会电脑的同事，都来问我电脑是从哪儿学的，大家都很想学。同事们的话给我提了个醒，我们H市目前还没有一家电脑培训学校，而且这段时间我也做了一个调查，现在很多单位都给员工配备了电脑，以后肯定还会将有更多的单位加入这个队伍。那么员工的电脑操作技能就需要通过培训提高。所以我觉得办一个这样的培训学校，还是很有前途的。”

    若雪认真的听着王玲的分析，觉得很有道理，电脑学校后来的确发展的很红火，以至于很多人跟风，心里动了动。

    “王姐，你说的很有道理，可是我不知道我能做什么，我只是一个学生呢，什么都没有的。”若雪试探着问道。

    “若雪，虽然你只是一个学生，但我觉得你和一般的学生不一样，你别忘了，我的电脑可是你教的哦，你的语言表达和组织能力相当的老练，要不然也不会找你了。而且其他的孩子来网吧不是打游戏就是聊天看电影，而你却不是，虽然我现在对网络上很多东西不懂，但我能感觉到，你应该在网上做着什么事，能挣钱的事，对不对？”王玲真诚的眸子看着若雪，脸上也是一片诚恳之色。

    其实他们看中若雪的一个最主要的原因就是，虽然想法是好的，感觉很有前途的样子。但毕竟是第一次做这样的事情，自然要将风险降到最低。找若雪，费用方面肯定要便宜很多，万一做不成的话也没什么损失，而且对若雪的能力水平也是很了解，很认可的。

    “王姐，那这培训班有没有替它取名字呢？” 若雪喝了口水问道。

    一直没有说话，在一旁认真倾听的王杰开口说道：“嗯，想好了，准备和网吧的名字一样，叫杰达电脑学校，若雪，你觉得怎么样？”

    杰达？若雪心里笑了，原来杰达的前身是网吧啊，难怪当初第一眼看到网吧的名字时就觉得面熟，只是当初没有想那样深而已。没有想到这一世自己竟然会参与到杰达的发展中来，这样一个有前途的事业，自己有什么理由拒绝呢。

    “王姐王哥，承蒙你们看得起，我自然是愿意的，只是怕自己做不好，还有你们准备怎样去做呢？”

    王玲见若雪同意了，很开心的说道：“若雪，你同意就好，你不用担心，其他的事情我们来操办，因为你还要上学，不能耽误你上学的时间。我们准备将网吧的二楼先整理出来做教室，再印一些广告单页利用空闲的时间去大街小巷散发，还有一些单位呢我负责去宣传，上课的时间呢，定在晚上。若雪，你看行不行？”

正文 第76章 仲凌生闷气

    PS【感谢亲至尊的打赏和粉红票，么么个媚儿拜求订阅，谢谢】

    “嗯，这样挺好，我也定当竭尽所能的去为杰达的发展尽一份力，有时间的话也会帮忙宣传的。”若雪点头答道，随口问道：“王哥，这培训初期准备投入多少资金呢？”

    王杰掸了掸手中的烟灰开口答道：“房子以前是空着的，堆放了一些杂物，好好的粉刷一下就可以了，练习的机器就用网吧里的，反正现在网吧的生意不是特别好。然后再买些桌子和椅子就行了，暂时应该花不了几个钱的，万把块钱差不多吧。”

    若雪相当于通过值得作弊的方式知道杰达将来的发展，这是一个非常难得的机遇，机会稍纵即逝，自己一定要将这次机会抓住。

    若雪凝神想了想，稿费最早要到下个月才能拿到手，到时能有三千多块钱。她试探着问道：“王哥王姐，我想投资杰达30，不知可不可以？”

    “投资？”王杰和王玲两人异口同声问道，并互相看了一眼，以为自己听错了。说实话，他们自己对这块也是没有太大信心的，只是想先尝试着做做看，没有想到若雪竟然会杨到投资，真是小孩子将事情看得太容易了。

    “若雪，3000块对于你一个学生来说，可不是小数目哦，而且这一块我们也是尝试着在做的，也有可能一个人都招为来，到时候这钱可就打了水漂。”王玲善意的提醒着，经过和若雪一段时间的相处，能感觉到她家里的条件不是很好，万一到亏本了，怕她承受不起，王杰也在一旁点头同意王玲的说法。

    若雪有些感动王玲的坦诚，也很郑重的说道：“谢谢王姐的提醒，我知道做任何事情都会有风险的，但如果不冒险又怎么知道不会成功呢。如果时时刻刻畏首畏尾，不敢迈出那第一步，那么李嘉诚可能也没有今天的财富吧。如果能有幸投资杰达，我绝对有信心能让它成功的发展壮大下去。包括王哥你的网吧我也可以帮你出些主意，让它成为H市网吧的龙头。”

    若雪的一番话让王玲姐弟俩更是不可置信，但是若雪那坚定的眼神又让人不容置疑，两人交换了下眼色。虽然不相信若雪所说的一切，但是既然她坚持，多一个人替他们承担风险，何乐而不为呢，而且她也并不是一无是处的，最起码目前她的计算机技术还是有利用价值的。

    “行，若雪，既然这样，那我们同意你的入伙，但是你爸妈能同意这事吗？”王玲说道。

    若雪心里一直绷着的弦松开了，计划第一步成功了，压抑住喜悦答道：“这件事和他们无关，在法律上我也是成人了。也不想让除了我们之外的第四个人知道，可以嘛，王哥王姐。”眨着黑亮的眸子看着他们。

    王玲和王杰又互相看了看，王杰点点头，王玲率先站了起来。“来，为我们将来的成功干杯。”

    “嗯，谢谢王哥王姐的信任。”若雪也站了起来举起杯中的茶，以茶代酒干了。

    接下来若雪他们又协商了合作合同的内容，并商定好，等签合同之时向王杰打个欠条，承诺她的3000块钱一个半月后到位，而且这段时间如果有人来学习，她的报酬暂时不拿，直到钱到位后再结算，若雪也提出了自己的一些非常好的想法和建议，让王杰他们不得不点头称好。

    “若雪，你真不像一个十几岁的孩子。”走出饭店，王玲看着若雪那张精致的小脸感慨的说道，刚刚和他们商定一些具体细节之时，若雪眸子里的坚定和执着，还有她对网吧提出的一些整改方案，都让他们刮目相看，这哪里是一个孩子该想到的东西啊。

    “嘿嘿，王姐，我本来就不是孩子了。”若雪笑着应道，小脸上的笑容天真而又纯洁，王玲笑了。

    “好，最近这段时间大家的进步都很快，大家继续加把力啊，月底学校内部就要进行淘汰赛了，希望大家都能入围啊。”吴晓霞看着若雪他们四人微笑着说道，这也是考验她教学成果的时刻了。

    “嗯，老师，我们会的。”鲍勇率先爽朗的应道，若雪他们跟着笑了。

    吴晓霞满意的点点头：“好，今天就到这儿，大家先回去吧。”

    若雪又是急忙收拾好东西第一个走出办公室，看着身后的仲凌等人正准备开口说自己先走之时，一脸温和的仲凌脸竟然抢先开口道：“我先走了。”

    然后仲凌在若雪他们诧异的目光里单肩背着书包，从若雪身边经过先下楼去了。

    鲍勇指着仲凌的背影张着嘴巴半天才说道：“凌少爷今天怎么了？是不是受什么刺激了？”

    方叶红猜测肯定是因为若雪卖票的事情，见仲凌不理睬若雪，心里非常好开。她没有回答鲍勇的这个问题，而是半炫耀半故意的说道：“对了，上次那个黄梅戏艺术节的开幕式，你们俩有没有去看啊？”

    爽直的鲍勇答道：“哎，没有啊，是很想去看，可惜没有票，只能爬上楼顶去看燃放的礼花，真的很好看，现场可能会更壮观吧。”

    “嗯，那是当然，我和我妈去看了，对了，仲凌和林茜也一起去看了。方若雪，你有没有去看啊？”方叶红有些得意，故意说仲凌和林茜一起，其实仲凌和林茜之间的关系，整个班级可能只有她一个人知道吧。

    “仲凌和林茜？方叶红，他们之间是什么关系啊，林茜才来班里没多久呢，为什么他们的关系会这样近呢？”鲍勇又开始八封了。

    “你们猜测呢？”方叶红有些神秘的笑了，这讳莫如深的模样让人遐想无限，她的眼睛继续看着若雪。

    若雪想起了票的事情，心里在猜测仲凌会不会是知道自己将票卖了，所以有些不开心啊，自己这种做法的确招人气啊，可自己不是故意要卖的，是送啊，有些难受，无意中伤了仲凌那纯如白纸的心。至于仲凌和林茜和之间的关系，虽然好奇，但并不想去打听，这与自己无关吧。

    “没有。”若雪简单的回了方叶红两个字，然后向他们摆摆手，闷闷的也下楼走了。

    鲍勇捏着下巴眯着眼，装出一脸的老谋深算说道：“方叶红，你有没有觉得咱们的凌少爷和方若雪之间有点小问题啊？对了，仲凌和林茜到底是什么关系呀，说说看啦。”

    方叶红心一堵，瞪了鲍勇一眼：“为什么要告诉你，你以后少乱说这些话，被仲凌知道了，看他不骂死你，神经病。”说完后也一个人走了，又只留了鲍勇一个人。

    鲍勇有些纠结的抓抓脑袋，最近怎么老是感觉他们几个人之间有些怪怪的呢，哎，真是伤脑筋，算了算了，不想了，回家吃鸡腿去。

    若雪下楼后发现仲凌正和林茜一起走在她的前面，看样子林茜是一直在等他放学的，两人的背影沐浴在落日的余晖里，成为校园里一道美丽的风景。

    他们俩走在路的左边，若雪低着头加快步伐走在路的右边，要是平日里，她肯定会和他们笑着打声招呼的，可刚刚仲凌的态度加上她自己的心虚，有些尴尬不好意思打招呼了。

    “仲凌哥，看，方若雪同学。”林茜指着刚刚走到他们前面的若雪轻声说道，脸上带着恬静无害的笑容。

    仲凌看着若雪那匆忙的样子，不知道为什么就觉得心里发堵，他也记不清从什么时候开始，她就开始变得这样忙碌的，他没有说话，脸上温和的笑容淡了些。

    “仲凌、林茜，等我一下。”方叶红在他们身后喊道，林茜皱了皱眉，她也有些不喜欢方叶红，觉得方叶红的眼神不够真诚，而且包含的东西太多。

    不等仲凌他们停下脚步，方叶红已经喘着气追了上来，微平复了一下气息，笑眯眯的说道：“茜茜，你怎么没先回去呢？”

    林茜露出两个梨涡笑着答道：“叶红姐啊，我和仲凌哥正准备去买东西呢，我们先走了哦，拜拜”说完话就拉着仲凌的胳膊快速走了，仲凌暗暗笑了笑，这小丫头。

    方叶红看着仲凌渐渐远去的背影，恨恨的跺跺脚，暗骂一声林茜：“死丫头，真讨厌。”

    “哟，方叶红，这水泥地招你惹你了，干嘛要这样欺负它们啊？”鲍勇那调侃的声音从她身后传了过来。

    “要你管，真讨人嫌。”方叶红狠狠瞪了一眼鲍勇，然后甩着头发昂着头走了。

    鲍勇看着方叶红的背影轻声笑了笑，然后又追她去了。

    若雪没有时间去想太多，在接下来了日子里更加的忙碌，合同虽然还没有寄回来，她已经将公主养成的文稿全部录入完了，又上传了两部新的小说。

    她好像也忘记了自己上次见过关宁，也忽略了仲凌突然对自己的冷淡，前两天问他问题之时，态度明显淡了许多，过份的客气让她不好意思再去找他了。她和仲凌之间的关系好像又恢复到了未重生之前，不过，现在这一切对她来说，都无所谓了，因为她的心现在在慢慢的起着变化，因为在她的心里有着另一个异样的蓝图。

    而方叶红却真的像变了个人一般，经常会找些问题过来问若雪，偶尔也会和她聊隐天。在其他同学看来，还以为她们俩是好朋友呢，这让若雪很是佩服她，要是自己的话，真的做不到这点的。

    林珍结婚这天，若雪以英语辅导为借口没有和吴兰他们一起去参加婚宴，但在放学后，一个人站在马路对面，看着身穿白色婚纱如公主般的林珍，笑得一脸灿烂，心里揪着般痛，她多么希望林珍这样的笑容会永远继续下去。而一旁的刘天明，也是一脸的幸福模样，并不时的扭头看着身旁的林珍，偶尔还会替她擦擦汗，这温馨甜蜜的画面让人不舍移开视线。

    若雪轻叹一口气，如果这一切能在这一刻定格该有多么的完美，珍姐也就不用受那样的罪了，在心里默默的祝福着。

    “雪儿，你怎么一个人站在这里，在看什么呢？”一个男人的声音在她的耳畔响起。

正文 第77章 梅子差点被气吐血

    PS【感谢亲筱和至尊的打赏支持，感谢所有订阅支持的亲，媚儿群么么，嘿嘿

    继续拜求订阅粉红和一切，谢谢】

    若雪扭头看过去，只见李文和梅子在站在她的左手边看着自己。

    梅子正挽着李文的胳膊，看见若雪，脸上没有什么表情，甚至有些难看，还真是冤家路窄。

    “李总你好。”若雪有意拉开与李文之间的距离，虽然脸上带着微笑，但只是单纯的礼节性笑容，感觉不到一点儿亲切感。

    李文看着对面酒店门口的林珍和刘天明，眼神闪烁了一下，笑着摇摇头：“雪儿，你这是故意要气我呀。”

    梅子眼睛斜睨了一眼若雪，嘴角微扯了扯，恨不得她立刻消失。

    “李总的话太重了，我没有这样的胆量。我先走了，再见。”若雪微笑着说完，然后抬脚准备离开。

    李文脸上的笑容一窒，看了一眼梅子然后喊住了若雪。“等一下，雪儿，上次你怎么好好的就不做了？”

    梅子心里一怔，眼神里有惧意闪过，瞪了一眼若雪，然后垂下头去。

    若雪瞥见了她眼里害怕的眼神，心里突然有些同情她，又是一个依赖男人而活的女人，上一世的自己和她有什么区别呢？对梅子的恨瞬间消失了，也更坚定了自己要创业的决心，要活出自己的尊严，不要处处看男人的脸色，处处小心翼翼。

    “哦，李总对不起呀，因为太累，所以就没做了，让您见笑了。”若雪的脸上一副不好意思的表情。

    梅子抬起头来看着若雪，非常不解若雪为什么没有出卖自己，若雪向她弯着唇角笑了笑。

    李文看了梅子一眼，梅子向他盈盈笑着，此时的他才算是相信了梅子，本来一直都在怀疑梅子的那番话。

    若雪正准备再次告辞时，突然感觉有人揽住了她的肩，正准备反抗之时，放在肩上的手又迅速拿开，江维声音在耳边响起：“雪雪别打，是我。”然后是他乐呵呵的声音。

    若雪怒瞪了他一眼，真是上次打得太轻了，江维厚脸皮的笑笑，然后看着李文和梅子冷笑道：“嗬，大叔带大婶逛街啊。”

    大婶？梅子脸一黑，气得差点吐血，狠狠的剜了江维一眼，下意识的摸摸脸，自己有这样老嘛，怎么就成大婶了。

    李文则看了看江维，嘴角扯着一抹冷笑，看样子上次的教训还不够啊，他无视江维的话，直接对着若雪说道：“雪儿，和我们一起去吃饭吧。”

    若雪忍着笑意赶紧摆摆手：“李总，不用客气了，不耽误你们了，我走了，再见。”

    这次不管李文是什么反应，赶紧转身向前快速的走去，惹得江维在后面大声喊着：“雪雪，等等我啊。”

    看着和江维一道离去的若雪，李文的脸色有些难看，没有想到自己对若雪一点儿吸引力也没有。原本以为她知道自己的身份后，会主动接近自己的，没想到恰恰相反，哼，他就不相信她会挡得住金钱的诱*惑，李文很自信的想着。

    “文，我们走吧。”梅子赶紧媚声乖顺的说道，李文轻捏了下她的脸颊点点头。

    “雪雪，走那样快做什么。”江维还是追了上来，轻喘了口气说道：“刚刚那个男人不是什么好东西，你以后还是离他远点吧。”

    若雪瞪了他一眼，冷声道：“你好像和他差不多吧，下次如果再占我便宜，当心我打残你。”说着向他挥了挥手里的拳头。

    江维眯着桃花眼笑了，话锋一转问道：“雪雪，刚刚我看到刘天明好像今天结婚，旁边的新娘子是不是你表姐啊？”

    “嗯，是啊。”

    江维很奇怪的问道：“咦，那好奇怪哦，你为什么不去参加婚宴呢？还有你爸好凶哦，你就像他一样的凶。”

    听江维提起方健彬，不禁想起江维说的那番话，直接跳过第一个问题，有些好奇的问道：“江维，你是不是得罪我爸了？”

    “嘿嘿。”江维不好意思的笑了，如实说道：“其实是个误会，上次我送你回家后，我正准备走的时候，你爸用怪异的眼神看着我，我又不知道他是你爸，还以为是坏人呢，所以就狠狠的瞪了他一眼，然后……然后就没有然后了。”

    “你才是坏人呢。”若雪不满的反驳了一句，但随即又笑了，原来是因为这件小事。

    江维笑了笑，并没有反驳，声音突然有些低沉：“哎，下个月就要高考毕业了，不知以后还有没有再见你的机会了。”

    这有些伤感的话让若雪心里也有微微的感触，弯起嘴角笑道：“是啊，只有一个月的时间了，所以要好好努力哦。就是上了大学，再怎么说，咱们还在同一个城市呢，放假时还是可以见的啊。”

    江维有些消沉的摇摇头，很难得的一贯带着玩世不恭笑容的脸上一脸严肃：“我的成绩是什么样的，心里还是有数的，大学梦离我太遥远了。家里人都已经替我打点好了，下半年我可能要去参军了。”

    “参军？”若雪愣了一下，随即笑着应道：“参军也很好啊，部队是很锻炼人的，也许那里更适合你的，而且只要你愿意努力的话，可以去部队后再考军校呀。其实我从小的梦想就是希望有一天能穿上一身绿色的军装，扛着枪英姿飒飒的站在边彊保家卫国。”说着说着，若雪仿佛回到了童年时期，记得当年老师问同学们的理想是什么时，她毫不犹豫响亮的回答是想当兵。可惜随着岁月的流逝，一天天的长大，很多童年时期美好的愿望和理想渐渐的消失了，取而代之的是很多现实而无又奈的想法。

    江维的眸子亮了起来：“雪雪，你真的想当兵吗？我可以叫我爸替你找人的，女兵可是很难选的哦，名额太少了。”

    若雪摇摇头：“谢谢，现在不想了，我先回去了，再见”这傻孩子，想得太简单，以为找人那样容易嘛，没有毛爷爷谁替你办事啊。

    “雪雪，我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去就行了，你难道不怕再遇见我爸，这次再被他见到你，可能会真的动手哦。”想想江维上次在天湖公园那有些狼狈的样子，若雪还有些忍俊不禁。

    江维脸一红，想起若雪的爸爸可真有些发杵，露出雪白的牙齿笑着答道：“嘿嘿，那你自己回去吧，记得替我问爸爸好啊。”

    然后不等若雪发飙，一个人提前跑了，留下一路爽朗的笑声。若雪看着江维的背影无奈的翻着眼睛，向公车站走去。

    方健彬和吴兰两人回来时，若雪正在吃着泡面，只见方健彬脸上带着难得的笑容，这几天脸上的阴霾一扫而空，正和吴兰有说有笑的时屋了。

    “爸妈，回来了。”若雪喝了口泡面汤问道。

    “雪儿，怎么吃泡面啊，电饭锅里有饭呀，也不知道用鸡蛋炒一下吃，这泡面一点儿营养也没有。”吴兰看着若雪消瘦的脸心疼的嗔道，并将一袋糖果放在她的面前：“这是你珍姐特意让我带回来给你吃的。”

    “嗯，谢谢妈，今天热闹吗？”若雪鼻子有些酸酸的问道，又低头吃了口面。

    方健彬从卫生间洗了把脸出来了，在桌边坐了下来，身上散发着淡淡的酒香，今晚喝酒了，本来有些发黑的脸庞变成了黑红色，脸上带着笑容答道：“挺热闹的，家里的亲戚都去了，就你没去。你大姑问了好几遍你怎么不去，我说，咱们家雪儿现在读书用功了，要上辅导课呢。”

    一贯少言的方健彬非常难得说了这样多，若雪猜测可能是工作的事情有着落了，笑着看向吴兰说道：“妈，您看爸今晚心情好好哦。”

    吴兰也笑着坐了下来：“所以说你爸这人老实，心里藏不住事，有什么心思全部挂在脸上，一儿也不知道掩饰。这不是晚上大家一起吃饭嘛，你大伯也来了，听说了你爸下岗的事情，就让你爸去他工地干活去，明天就去上班。”

    “哦，难怪呢，大伯让您去做什么？”

    “这个还没确定，明天过去后，你大伯再安排。”吴兰笑着替方健彬答道，看到他心情好了，自己的心情也畅快了。

    若雪收敛笑容看向方健彬：“爸，在工地干活好累呀，您还是找份轻松点的活儿做吧，或者批发点水果做点小生意也挺好的，最起码不用那样辛苦的。”

    方健彬第一次伸出手摸了摸若雪的头发，一脸慈爱的说道：“雪儿啊，你看爸爸像不像做生意的料呢，爸再苦再累都不怕，只要你好好学习就行了。”

    “嗯，爸，我知道了。”若雪点点头，知道无法劝说的。见方健彬和吴兰今晚的心情都很好，借机有些含蓄的说道：“爸妈，我们班好多同学都会用电脑，我也好想去学一下，行不行啊？” 说完用有些可怜兮兮加期盼的眼神看着父母。

    “学电脑，有什么用？大概要多少钱？”吴兰很直接的问道，钱这个问题永远是要摆在前面来考虑的。

    “当然有用了，可以在电脑上查学习需要用的资料，而且听有的老师说，明年高考的时候说不定都要考这个呢。万一真是这样就麻烦了，到时候人家都会，只有我不会，那也太吃亏了吧。”后半句话是若雪故意这样说的，但对于吴兰和方健彬来说，却又是最重要的，虽然没有闲钱，可也不想女儿因为这个而影响将来的升学。

    “你还没说多少钱呢，家里的条件就这个样子，你又不是不知道，雪儿，做什么事，我们都要量力而行啊？”吴兰有些无奈的问道，这些话她本不愿意说出口的，可是现实让她不得不如此。

正文 第178章 最后的开心笑容

    PS【媚儿拜求亲们订阅支持，还有粉红票、推荐票也都是媚儿的最爱，请亲们投一个吧，谢谢】

    “妈，我知道，钱不多，好像才一百多块钱吧，可以学习好几个月呢，要是钱多的话，我也不会去学的，正好也快放暑假了，所以……。”若雪低头啃着碗沿说道，越说声音越低。

    方健彬看了吴兰一眼，然后像下定什么决心似的：“行，雪儿，只要对你学习有帮助的，我们都学。明天就让你妈带你去报名，但千万不能影响学习，知道嘛。”

    若雪意外的看着方健彬，没有想到他会如此痛快的答应了。

    “嗯，谢谢爸，您就放心吧，不会影响学习的。上课的时间还没有确定，要先报名，然后会打电话通知的。”

    “傻孩子，和爸说什么谢，行，就这样定了，快去做作业吧。”方健彬又是慈爱的笑了。

    若雪听吴兰的意思，她会和自己一起去杰达的，她找到王玲，让王玲装一次老师，先过吴兰这一关，这样她才能有时间上班啊。

    王玲秀眉微蹙问道：“若雪，你怎么不和你爸妈说实话呢，他们要是知道你在做老师，应该会高兴坏的吧，真不懂，为什么要骗他们呢？”

    王玲的话让若雪眼里闪过无奈，她也希望能直言相告，让爸妈开心开心，可事实却恰恰相反。抿了抿嘴：“王姐，你觉得我爸妈会相信他们十几岁的女儿能做老师嘛，他们只会认为我在骗他们，我准备等时机成熟了再告诉他们的。”说心里话，她自己真的好希望什么事都能和别人直言相告，这种欺骗隐瞒的日子真是很憋屈，希望这种日子不要过太久。

    王玲点点头，想想也是，要是她儿子这么大的时候告诉自己，他要去做老师，自己也肯定不会相信，以为他在胡闹呢。要不是自己亲眼所见若雪操作电脑的熟练程度，和后来她教自己的老练程度，也不会相信一个高中生的电脑技术会这样好，更不可能找她来教学了。

    “行，看我的吧，保证让你爸妈放心的把你交给我们学校，让我王老师来好好的教导教导你的。”王玲开着玩笑说道，。

    若雪也笑了：“王姐，我先回去了，那个宣传单页印好的了没有，我正好可以边走边发的。”

    王玲拍了下脑袋：“哎哟，你看我记性，中午就送过来了，我都忘记带点去单位周边发了，走，赶紧我也拿点儿，正好在回家的路上发发。”

    若雪和王玲两人各拿了两百份左右的广告单，不过这广告单做得很简单，是单色的，和上次米娜的广告单相比有着天壤之别的，想想也是，杰达这才是开始，自然要节约支出的。

    看着这属于自己的广告单页，若雪内心有种说不出的激动和自豪，这种激动是小说上传出版时都没有体会过的，因为那毕竟不是自己亲自的努力，而这杰达将会在自己和王玲他们的努力下，一步步的成长壮大。

    发完广告单页回到家，林珍和刘天明竟然来他们家了，正和方健彬他们聊得火热呢。

    “珍姐。”若雪亲昵的喊了一声，然后上前挽住了她的胳膊，脸上溢满了笑意，对刘天明只是淡淡笑笑，对他实在是无法有好感。

    “雪儿回来了。”林珍摸了摸她的头发，温柔的说道，在仔细看过她的脸后，又忍不住皱眉：“最近怎么又瘦了？是不是学习太辛苦了，舅妈，您要多做些营养的给雪儿补补，你看这小脸都快瘦没了。”心疼的看着若雪，听方健彬他们说她现在学习很用功，自己是从心底感到开心的。

    若雪下意识的摸摸脸庞，好像两颊的肉是又少了些，头靠在林珍的肩头：“珍姐，瘦些好呀，正好不要减肥啦。”

    “傻丫头，你还小呢，本身又这样瘦，还减啥肥呢，不要将身体给弄垮了。”林珍嗔道。

    “雪儿，让你珍姐坐下来，这么大人了，还没个正形。”吴兰从厨房里将洗好的水果端了出来，看着若雪笑骂道，然后又看向林珍：“雪儿这丫头，和其他的表姐妹一个都不亲，也不知道为什么就是喜欢你，呵呵。”

    “珍姐人好啊，而且又对我好，我不喜欢她喜欢谁呢，嘻嘻。”若雪松开林珍的胳膊，让她坐回椅子，这才发现，林珍她像比上次胖了些，特意看了看林珍的腹部，有些微微隆起，但还不是很明显，心里一颤。

    其他几人都跟着笑了，她又看向刘天明，半真半假的笑着说道：“所以说，天明哥，你可一定得好好待我珍姐哦，如果你要是敢欺负她的话，我肯定会找你算账的。”说着挥了挥小拳头。

    刘天明有些尴尬的笑道：“雪儿，你放心吧，你珍姐这样好，我怎么会舍得欺负她呢，小珍，你说是不是？”

    林珍微红着脸点点头，不知是不是若雪的错觉，好像看到林珍的脸色有些变化，不似刚刚那般开心了。心里很不安，不会是刚刚结婚，刘天明就露出了本来的面目前吧，希望是自己多想了。

    林珍又从随身的包里拿出一个本色的小桃木挂件，放进若雪手心里，温柔的笑着说道：“雪儿，这是我和你天明哥在三祖寺里替你求的一个平安符，保佑你平平安安，顺利考上大学。”

    看着手心里的刻着‘一生平安’四字的桃木挂件，感受着林珍的心意，想到了林珍很快要遭的罪，若雪觉得心在一阵阵的揪着痛，脸色也变得有些惨白。

    “雪儿，你怎么了，不喜欢吗？”林珍见若雪没有说话，只是呆呆的看着挂件，轻声的问道。

    若雪赶紧敛起心神，展颜灿然一笑：“珍姐，谢谢你，我非常喜欢。”然后当着林珍的面将挂件套上了脖子：“珍姐，好看不？”

    林珍温柔的笑着点点头，黑黑的眸子里也带着笑意，吴兰他们几人也都轻声笑了起来。却都不知道，这几乎是若雪一家人看到的林珍最后开心的笑容，再见林珍时已是半个月后了。

    “向左边一点儿，行……向下一些……可以了。”几个广告公司的工人在杰达网吧的二楼安装‘杰达电脑培训’的招牌，若雪和王玲站在网吧门口向上看着，两人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，这段时间的辛苦终于要看到成果了，第一期培训班已定于本月的28正式上课，在大家合力宣传下，目前已有五六个人报名准备参加基础培训了，虽然人不多，但这足以给了他们向前努力动力。

    若雪算算时间，明天正好中考，接下来就是两个月的暑假时间，这正是学生学习的大好机会呀，自己是不是也应该抓住这个机会呢。

    “王姐，明天要中考了，上次印的那些广告单正好还有多，你看我们是不是拿些去市内各考场散散。我们一直都只考虑到了在职的工作人员，其实学生更是一笔无限大的资源，你看这一块我们是不是应该去试试的，说不定会有意想不到的收获哦。”若雪是突然想起了上一世杰达电脑学校大部分都是刚刚毕业的学生，像当时自己那样在职的学生反而并不是太多。

    王玲转着眸子想了下，面露喜色拉着若雪的手向网吧里面走去：“走，我们去和王杰好好的计划一下，这个主意真不错，我现在已经在担心，到时我们地方不够大怎么办，哈哈。”

    “嘻嘻，王姐，那你现在就要准备去找房子啰。”两人说笑着去找了王杰，王玲将若雪的想法说了一下。

    王杰立马一拍桌子，把若雪吓了一大跳，后面的一个‘好’字让若雪的心定了下来。

    “行，若雪的这个想法非常好，明天我们一定要去，高考的时候我们也要去。人家说酒香也怕巷子深，所以这个宣传真是非常之重要，我现在来想办法找些人手。”

    若雪开心的露齿一笑：“嗯，明天我们学校正好放假，我可以去。”

    王玲无奈的摊摊手：“我不行，明天要上班的。”

    “人手的事情我来想办法，若雪你这几天将课程好好准备一下，如果情况好的话，可能最辛苦的就是你了。”王杰挥着大手说道。

    若雪点点头，当她到家时，发现方健彬和吴兰都不在家。眉微皱了，妈妈今天上早班，晚上应该在家的，而且爸爸也应该早就下班了，两人去哪儿了呢？

    她去厨房准备吃饭时，发现电饭煲的插头还未拔，菜洗好了放在菜篮子里，都还没有炒。压下手里的疑惑，打开灶火，将吴兰已经洗好的菜放进锅里炒了起来，炒了个青椒土豆丝和蒜泥苋菜，然后又烧了个番茄鸡蛋汤，将这一切都好后，吴兰他们还是没有回来。

    若雪心里有些着急，但是他们身上都没有手机，也无法联系，看着快要凉的菜，她只好盛了饭草草的吃了几口。看着黑洞洞的外面，她有些放心不下，吃完饭后，她又去了楼下四处看看，都没见方健彬他们的踪迹，问旁边商店里熟悉的人，别人也没看见他们。

    若雪提着一颗心在房间里看书，直到晚上近十点钟的时候，终于听到了开门声，赶紧跑出了房间，只见方健彬和吴兰两人的脸色都有些发黑。

    “爸妈，你们去哪儿了，有没有吃饭，急死我了。”若雪担心的问道。

    吴兰看着桌上的菜惊了一下，没有想到女儿竟然会做菜，一直以为她连锅铲都不会拿呢。

    “雪儿，你吃过了吧，我们去你珍姐那儿了。”吴兰的声音低低的，在沙发上坐了下来，感觉有些累的模样。

    “珍姐怎么了？”若雪的心抖了一下，珍姐出什么事了，真的不记得她在被刘天明刀砍之前还出过什么事情的。

正文 第79章 天打五雷轰

    PS【感谢亲至尊的打赏，么么个媚儿继续拜求亲们订阅支持一下，这是继续码下去的动力呀，谢谢

    推荐票、粉红票同样是媚儿的最爱，求亲们惠赐一下】

    方健彬将椅子拉开坐了下来，脸色也阴沉得可怕，这个样子让若雪更加担心了，难道那件事提前发生了？身子开始发凉。

    “爸妈，珍姐到底怎么了，出什么事了吗？”她着急的问道，声音都有些颤抖。

    “她流产了，可怜那孩子还没到三个月，哎。”吴兰犹豫了一下才说出来，可能是觉得这个话题不好和若雪讲吧。

    流产了？难怪上一世的时候林珍在出事时没有身孕的，也没有孩子，原来是现在意外流产了，看样子上一世出这件事情时，因为自己的漠不关心，所以吴兰他们并没有告诉自己。

    “啊，怎么会这样呢？”

    “好像和你天明哥发生冲突了吧，然后动了胎气。哎，小孩子不要管这么多了，快去做作业，早点睡觉，你看最近又瘦了，不要太累了，身体也很重要的。”吴兰慈爱的说道，脑子里还是林珍那惨如白纸的脸色和黯淡的眼神。看看若雪，她在心里在暗暗的想着，以后一定要保护好自己的女儿，找女婿一定要慎重，可千万不能找像刘天明这样可恨的男人。

    MD，刘天明你这个残男，渣男，真TM的不是人，连自己的孩子都不放过，真是该死若雪的双眸里燃烧着怒火，紧紧的攥着拳头，指甲都掐进肉里了。

    “妈，知道珍姐和他是因为什么事起这样大的冲突吗？”若雪声音有些颤抖地问道。

    “具体是什么也不是特别清楚，好像是因为钱的事情吧，哎，真是造孽哦。”吴兰叹了口气。

    “那珍姐肯定特别伤心吧，珍姐和大姑有没有什么想法，会不会让珍姐和刘天明离婚呢？”

    吴兰看了她一眼，语气有些责怪：“你这丫头，怎么就想着他们离婚呢，这才刚刚结婚就离婚，像个什么样子，再说了，夫妻之间有个争吵也是很正常的事情。”

    “妈，您这样说就不对了，争吵是没什么，可明知道她有身孕，竟然还会动手打珍姐，一般人都不会这样狠毒的吧，而且肯定下手很重，要不然珍姐也不会那什么了，她得多伤心啊。妈，您说刘天明这样的人是不是很可怕啊，珍姐如果还继续和他在一起，还不知道以后会闹出什么事情来呢？”

    “话虽这样讲，可做起来就难了，而且刘天明并没有直接去打小珍的腹部，只是在推搡中，小珍不小心撞在了桌沿上，他也不是故意的。”这些道理谁都知道，可离婚这种事岂是说做就能做的，需要考虑的方面太多。

    若雪知道离婚对双方的名声或多或少都有一定的影响的，特别是像林珍这样才结婚没一个月的，更是会被人看作笑话的。可林珍继续和刘天明在一起，真的是只有死路一条的，可不能眼睁睁的看着她向绝路走近啊？对，等会儿去求助粉果果，看它能不能帮上什么忙。

    “真不知道大姑她们是怎样想的，到底是别人的看法重要，还是珍姐性命更重要呢。”若雪的表情有些忿忿的。

    一直没有说话的方健彬瞪了一眼若雪：“好了，你一个小孩子家懂什么，快去做作业，这些是大人的事情，你不要来操心。”

    若雪知道这件事不是轻易能搞定的，林珍的性格温柔，但又带着一些软弱，大姑是特别好强要面子的人，如果让别人知道自己的女儿结婚还不到一个月就被女婿打得离婚了，这会让感觉到面上无光，比杀了她还要难受。

    “爸，我知道了，菜凉了，我去热一下给你们吃。”若雪起身站了起来轻声说道，声音里有些委屈。

    “不用了，雪儿，你快去做作业吧，晚上睡早些，不要天天那样辛苦的。”吴兰摆摆手，现在都没有什么心情吃饭的，想想林珍那惨白毫无血色的脸和唇，就忍不住替她心痛。

    若雪点点头回了房间，将门插上后，默念三遍让她有些恶心的如唤语，一道幽蓝的光从她的额间闪出，房间顿时被散发着柔和迷人光泽的蓝色字符所充满，它们在房间内肆意舞动着，如同一个个光的精灵般。

    若雪手轻轻在空中一挥，那些字符如同有灵性般，全部向若雪这边集中过来，在眩目的光芒中这些字符融合在了一起，幻成了散发着柔和光泽的湖蓝色小窗口，这次的幻化和前几日是不一样的，若雪这才知道，其实它的幻化过程也是自己可以控制的。

    “粉果果，你可不可以控制别人的意识啊？”若雪一边浏览着‘我的硬盘’里面的文件夹和文件资料，一边转动意念问道。

    “可以，但是我绝不会帮你做坏事啊。”粉果果打了个哈欠答道。

    若雪汗了下，但同时也很惊喜，没有想到粉果果真的控制别人的意识，那这件事就容易办了很多，赶紧应道：“当然不是让你做坏事啊，是帮人。”

    粉果果可能感应到了她的想法，立马答道：“不行，你所说的这件事情我不能帮你。”

    “为什么？”若雪不满的叫道。

    “因为这是破坏别人婚姻，我所设定的程序不允许我这样去做，而且我也不想这样去做。”

    “粉果果，你知道嘛，如果珍姐不和刘天明离婚，刘天明后来将她给逼疯了，所以现在让他们离婚是帮珍姐脱离苦海的，求你帮个忙吧。”

    “不行，这种事情要靠她自己去醒悟，我只能帮你控制想对你不利之人的意识，其他的一概不管，你自己想办法吧。”粉果果很坚决的说道，不给若雪半点商量的余地，若雪再和它说什么的时候，它干脆轻哼一声后不理她了。

    “真固执。”若雪郁闷的嘟哝了一句，打开了其他文件夹，眼睛又一亮，原来这里竟然有自己上一世在杰达学习时的资料，这对现在的自己帮助可就大了。

    她拿起一本新的厚厚本子，参照着粉果果里面的资料，然后再加上自己组织的语言，在写着教案。上一次教王玲，只是针对她所需要的东西来讲，像办公软件Word和Excel是揉和在一起来讲的，并不是很全面很系统。这次就不一样了，这些课程全是分开来讲的，授课的周期也长了很多，比较细致，这就需要准备授课的笔记，还有一些案例。

    写了会儿教案，若雪放下笔，捏了捏发痛的手，起身站起来，开始轻声对着空气讲起课来，并让粉果果帮她指出不足的地方，这毕竟是她第一次真正做老师，虽然操作没有问题，可是教学经验毕竟还是欠缺的。

    对于这件事，粉果果到是非常乐意，而且这一块它非常专业，在她讲完第一节课后，它给若雪提了不少好的建议。

    “粉果果，今天辛苦了，快去休息吧，晚安。”若雪看粉果果上面显示的时间已经是凌晨两点了，揉着发涨的眼睛，打了个哈欠，和粉果果道了安后，粉果果又闪回了她的额间。

    将桌子收拾好干净，今晚的成果还是不错的，操作系统入门课程的教案已经做好了一半，而且讲课的水平更是提高了一个层次，而且语言的表达也更纯熟和老练。

    H市妇幼保健所的一间普通病房里，林珍躺在其中的一张病床上，另两张床是空着的，她眼睛盯着天花板，一双本来黑亮有神的眸子此时非常呆滞，已经很久没有转动过了，脸色也惨白的厉害，一点儿血色也没有。

    方健红坐在一旁的椅子上，有些刻薄的脸上此时也很憔悴，精明的眼睛也黯淡无光，看着病床上的林珍，她既很心疼，又很烦燥。这儿有一个风俗，就是女儿不能在娘家做月子，林珍这样小产的叫做小月子，也是不能回娘家的。可眼下这种情况，将林珍送回刘天明的家又不合适，也不能老住在医院的，本来医生说今天就可以出院回家休养了，就是因为一下子找不到合适休养的地方，所以一直拖着呢。

    哎，方健红在心里叹了口气，早将将刘天明骂了无数次，真是看走眼了，没想到平日里看着挺温和的一个男孩，怎么会下手这样重呢？哎，可怜她那还未见面的外孙呀，就这样没了，方健红抹了把差点溢出眼睛的泪水。

    门口突然有了动静，方健红抬头看去，只见刘天明在陈守护和他父母的陪同下走了进来，她将头扭了过去。

    病床上的林珍像不知道来了人般，眼珠儿动都没动，还是那样一眨不眨的看着屋顶。

    “亲家母，对不起啊，天明年轻不懂事。他也知道自己做得不对，一个人不敢来认错，这不让我们陪他来给你和小珍认错了。”陈守护一张长满褶子的脸上堆起了抱歉的笑容说道，并对刘天明使了个眼色，刘天明的父母也在一旁附和着。

    一直垂着头的刘天明突然‘扑通’一声跪在了方健红的面前，用手抹了抹眼睛，带着哭腔说道：“妈，我对不起您，对不起小珍，我不是人，我该死啊。求您让小珍再给我一次机会好不好，我不是故意这样做的，我以后一定会好好待她的。如果再动手的话，就天打五雷轰，不得好死，妈，求您了，好不好？”

    说着竟然用手狠狠的扇起了自己的耳光，听着这响亮的耳光声和刘天明声泪俱下的哭诉，方健红的心里建起的堡垒渐渐在融化，但还是没看他。

正文 第80章 苦肉计

    PS【感谢亲CC、筱、cleopatrer的打赏，群么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，媚儿感激不尽，谢谢】

    刘天明的妈妈见儿子这样打自己，又开始心疼起来，赶紧说道：“亲家母，你一直是知道的，天明真心喜欢小珍的。”

    刘母停顿了一下，见方健红没有反驳，继续道：“再说了，俩口子一起过日子嘛，少不了吵几句的。这次是天明冲动了些，让小珍受苦了，可他也是无心的，毕竟那也是他的亲骨肉啊。”她揉了下眼睛：“你不知道啊，昨晚在家里我和他爸都气死了，已经将他狠狠的揍了一顿。他是真的知道错了，您就大人有大量，原谅孩子犯的这个错吧，以后，我会和他爸将小珍当作自己的亲生女儿一样来看待的，绝不会再让她受一点儿委屈的。”

    刘母又将眼睛看向林珍，林珍那呆滞的眼睛里早已是泪水滂沱，想起了和刘天明之间的过往，想起了昨晚对自己的心狠，还有她那还未来得及见上一面可怜的孩子，这一切让她心如在烧红的铁板上煎熬着，特别是一想到孩子，泪流得更凶了，只希望这一切都是梦，不是真实的。

    “小珍啊，妈对不起你啊，你就原谅天明这次吧，你们俩毕竟才结婚，两人在一起生活是需要慢慢磨合的，他昨晚已经给我们保证了，这样的事情绝不会再有下次了，这次就算了好不好？给妈这张老脸一个面子好不好。”刘母拉起林珍那冰凉而又有些汗涔涔的手，眼睛里含着泪水情真意切的说道。

    “让他滚，我不想再见到他，滚。”林珍将手从刘母的手里抽了回来，猛然歪过头，用手指着跪在地上的刘天明，用尽全身的力气吼着。

    病房外面走廊里路过的人都将眼睛向房间里看过来，陈守护赶紧将门给关上了。

    刘天明见林珍开口说话了，赶紧从方健红的身边挪到了林珍的床边，死死的拉住她的手向自己的脸上打去，流着泪说道：“小珍，你打我吧，你打死我吧，我也没脸去见人了，如果失去了你，我活着也没啥意思了，还不如让你将我打死算了。”

    看着这样的刘天明，林珍心里生出了不忍，三年的感情是一朝一夕培养起来的，自然也不是能说断就断的。但是如果自己原谅了他，就是对自己孩子的不公平，不原谅他吧，心里对他还是有爱的，又不舍就这样放弃，。这种矛盾纠结的心理折磨着林珍，让她恨不能跟着孩子一起去了，那就不会这样煎熬，这样生不如死，为什么老天爷会让自己受这种罪。一口气堵在胸口既出不来又咽不下，让她感觉快要窒息了，泪浸湿了枕头，痛苦让她意识都都模糊了。

    刘母见林珍没有再说狠话了，对刘天明瞪了一眼，自己赶紧又过去拉住方健红的手，抹了把眼泪：“亲家母，让你受累了，我知道你心里有气，可是你现在看看小珍那虚弱的样子，先要将身体养好才是最重要的啊。咱们其他的先不要多说了，我们先将小珍带回去，好好的将她的身体调养好。如果她还是不能原谅天明的话，有些话到时候我们再说。如果两人又好的像一个人似的，那身体养好了，很快就又能替我们生一个活蹦乱跳的大胖孙子了，你说是不是啊？天明一大早就去菜市场买了老母鸡，鸡汤我已经都炖好了，就等着小珍回去喝呢。”

    刘母的话正中方健红的心思，本来就在发愁林珍的身体调养的事情，如果先将林珍送回刘天明家，等身体养好了再找刘天明算账也不迟啊，目前还是身体重要。就算是真的和刘天明离婚，也要把身体养好，否则身体不好，将来想再嫁个好人家更难了。

    “亲家母，既然你将话说到这份上了，我也不多说了，虽然我和小珍是孤儿寡母的，可也不是随便什么人都能欺负的。我只希望你们能体谅小珍她受的苦，我们都是女人，应该知道这得遭多大的罪啊。”方健红将自己的手抽了回来，看着刘母继续说道：“你们接小珍回去我不反对，但我有一个条件，就是这段时间我要留在你们家里陪着她，至于后来的事情怎么发展，那要看他们俩人的造化了。”

    除了林珍，其他几人都松了口气，刘母虽然对方健红要跟着过去有点不大欢迎，但想想有她照顾林珍，自己反而少操点心，这样也好，先将她们情绪稳定下来再说吧。

    刘母赶紧点头：“哎呀，还是亲家母你通情达理啊，你放心吧，我们一定不会再让小珍吃亏的，只是要辛苦你了。”看向刘天明：“天明啊，快去收拾一下，替小珍办出院手续，我们带小珍回家去了。”

    正跪在林珍床边的刘天明还在一个劲儿的向林珍说着道歉和后悔的话，听到刘母的话，心里一喜，也松了口气，柔声说道：“小珍，你先躺会儿，我去办个手续马上回来啊。”

    他站起来后差点摔倒，可能因为跪得时间太长，双腿都麻木了，在心里暗骂着：MD，要不是为了钱，老子才不会给你这臭娘们下跪呢。还真以为自己长得像花呢，两条腿的猪不好找，两条腿的人满大街都是，一抓一大把，跟老子拽什么拽

    原来他们结婚时亲戚朋友送的红包都在林珍的身上，这次就是因为刘天明向林珍要这钱，林珍不给，说要留着生孩子用，刘天明不依，两人就争吵拉扯了起来，以至于后来林珍流产了。

    而且刘天明现在不光想要这红包，还有替林珍买的金首饰，他也想要弄到自己手里来。只是钱和首饰不知被林珍藏在了哪里，所以他才会想到如此的苦肉计来哄骗林珍。

    虽然林珍的心里很不想回刘天明的家，可是刘母的一番话也提醒了她，自己不能让自己的母亲为难。何况在他家的时候还有母亲陪着，她的心里踏实了许多，一切等自己好了以后再做打算吧，只好无奈的躺在床上听从他们的安排。

    陈守护的老脸上立即堆起了开心笑容：“哎呀，还是这样好了，小俩口子床头吵架床尾和嘛，我想过几天俩人就没事了。”刘父跟着应和着。

    若雪推开病房的门进来时，刘天明正好拿着住院的交费单据向外面走去，两人打了个照面。

    “雪儿来了。”刘天明的眼睛还是红红的，脸上少了平日里的笑容，一脸的难受表情，也不知是替自己难受，还是为林珍难过。

    若雪睨了他一眼，冷着脸，没答话走了进去，刘天明在心里冷哼一声下去一楼结账去了。

    看到带着隐隐笑意的刘家人，她就知道林珍她们妥协了，真是好无奈的感觉。

    “大姑，珍姐。”若雪看着方健红轻轻喊了句，对刘家人视若不见，连看到陈守护也没有现出异样的表情，一见到躺在床上的林珍，她的眼睛就忍不住红了。

    半个月前还面带温暖笑容的林珍，如今面容惨白，眼眶有些青肿，眼睛黯淡无神还有些呆滞，脸上是未干的泪痕，整个人像个毫无生气的布娃娃般躺在洁白的病床上，那么的虚弱和无助。

    听到若雪的喊声，林珍转过头，向上弯了弯嘴角，只是此时的笑容很苦涩，完全没有了往日的干净纯粹和温暖。

    “雪儿。”林珍轻声喊了句。

    “珍姐，现在有没有好点儿？”若雪在林珍的床边坐了下来，轻声问道。

    “嗯，好多了。”林珍轻声应道，身体上的伤可以愈合，但心里的伤可能永远也无法愈合了。

    倒是一旁的陈守护猛得见到若雪无比惊讶，一颗心不禁提了起来，做梦也没有想到若雪竟然会是林珍家的亲戚，他怕她认出自己，到时会乱说话，那自己可真是丢人丢到家了。

    “二妹夫，你和二妹在这儿陪着亲家母和小珍，我去看看天明交费。”陈守护赶紧离开这儿。

    其实是他做贼太心虚了，此时若雪哪有心思管他呢，只是对着他的背影暗暗呸了一口，还真是应了那句‘外甥多像舅’。

    “大姑，珍姐还没吃东西吧，这是我刚刚买的鸡汤，让珍姐喝点儿吧。”若雪将手里提着的了一个小砂煲轻轻的放在病床边的小柜子上。

    “雪儿，我不想吃。”林珍低低的说了句，现在真是一点儿胃口也没有。

    方健红叹了口气，看着若雪有气无力的问了一声：“你怎么跑来了，今天不上课啊？”

    “哦，今天中考，我们学校放假。”若雪轻轻应了声，然后打开了层层包裹的塑料袋，揭开小盖子，顿时鸡汤的香味弥漫在整个房间内。

    刘母和方健红将不愿意吃东西的林珍扶坐了起来，背后用厚而软的枕头靠着。刘母并向方健红打听着若雪的身份，不适时机夸奖了一句：“这孩子可真是懂事。”若雪沉着脸没有答话。

    “小珍，喝点儿汤吧，要不然等会儿没有力气走路的，听话啊。”方健红轻声哄着，用勺子舀了汤喂着林珍。

    林珍不忍拂了若雪的好意，只是喝了两口就不想再喝了，哪里有心思吃东西。

    见林珍不肯再吃，方健红也只好作罢，看着这么多人，若雪一肚子的话也无法说出口了，只好试探着问了句：“珍姐，你什么时候出院？”

    林珍惨白美丽的脸上浮起了嘲讽的笑容：“等会儿就回去了，雪儿，你先回去吧，这医院里的空气不好。”

    “是回姑姑家吗？”若雪不抱希望的问道。

    林珍摇摇头，这个无声的动作已经回答了她的问题。看着虚弱无比的林珍，若雪将话咽了下去，不想在这个节骨眼上让她难受了，还是让她先将身体养好再说吧。

    她已经决定了，这次绝不会像上次在林珍结婚之前那样含含糊糊，都是因为自己这种不干脆的性格，让林珍吃了苦。

    这次如果林珍还不是肯离开刘天明的话，她就会说出自己重生的事情，一定要让林珍离开刘天明这个魔鬼般的男人，反正孩子没了，已经没有什么好顾忌的了，千万不能再犹豫不决了。

正文 第81章 调皮的粉果果

    PS【感谢亲筱的平安符和亲至尊的月饼，还有亲们的粉红，媚儿非常开心，提前祝各位看书的亲们中秋节快乐，多吃月饼哦

    媚儿继续拜求亲们订阅和票票支持，这些对媚儿非常重要，感谢中】

    这几天因为一直在想着林珍的事情，若雪的心神有些恍惚，以至于上课时在不知不觉中走神了。

    胡宏春在讲台上面喊了她好几遍名字，她都没有听见，依然在神游，气得胡宏春眼睛都绿了。

    “方若雪。”胡宏春怒吼一声，终于将若雪的心神给炸了回来，看着胡宏春，目光有些散，站了起来问道：“我在这儿，有事吗？”

    若雪这句无辜的话让胡宏春气得整头发的手都有些颤抖，太不像话了，竟然在他的课上走神，太不给面子，明天就要期末考试了，到时候考不好，看我怎么收拾你。

    全班同学集体向若雪行注目礼，更有一些同学在兴灾乐祸着，方叶红自然是其中之一。不过脸上倒没有表现出什么，但眼底的笑意却出卖了她此时的心情，看着若雪出丑，让她心里畅快无比。

    仲凌也不忍不住扭头向若雪看过去，看着她那迷茫的表情，眉头不禁轻轻皱起，她到底是怎么了？他不知道自己最近老是喜欢皱眉，笑容也淡了许多，心底好像多了份若有若无的牵挂。

    “下课后去我办公室。”胡宏春忍着火说道，然后示意若雪坐了下去，要不是看在最近她的成绩进步很快的份上，他肯定没有这样容易放过她的。

    若雪非常尴尬的‘哦’一声后坐下去，也不好意思去看其他同学，真是丢人，自己连个孩子都不如呢。

    赶紧唤出粉果果，意念转动试探着问道：“粉果果，你知不知道刚刚老班在说什么啊？”

    粉果果打了个哈欠，声音有些鄙视的说道：“哼，明天你们就要考试了，他刚刚在说考试时需要注意的问题，还有可能会考的内容，让你们再将这些重点多看看，啊啊……。”它又打了个哈欠。

    “咦，不对啊，粉果果，我又没有唤你又没出来，你为什么会知道老班说话的内容呢？”若雪无比奇怪的问道，这粉果果到底有多少功能是自己不知道的啊，它到底有多强啊？

    粉果果干笑了两声：“没什么啊，我只是觉得无聊，所以自己出来透透气，顺便听听你们老师的讲课，只是你们这老班有些啰嗦啊，听得我都想睡觉。”

    若雪汗了汗，‘周围有’要是知道粉果果这样评价他，肯定会气得吐血吧。心念又一转问道：“粉果果，那你是不是经常听我们老师讲课呢？”

    “先注意听课行不行，你是不是想让他再发一次火啊，等会儿再告诉你吧。”粉果果很认真的说道，语气像极了‘周围有’。

    若雪囧了一下，粉果果说的对，自己反而拎不清了，赶紧集中精力听‘周围有’讲课去了。好不容易挨到下课，磨蹭收拾着桌上的书和笔，其实心里已经在迫不及待的叫粉果果赶快回答问题了：“粉果果，快说啊。”

    粉果果漫不经心的答道：“嗯，差不多吧，实话告诉你吧，自从我升级后，只要到了上课时间你开始用脑子记忆时，我就自动启动了。”

    若雪心里一喜，赶紧追问道：“粉果果，那你记不记得我们老师讲课的内容呢，你能不能听懂他们在讲什么呢？”

    粉果果对若雪这样怀疑它的智商表示很生气，冷哼一声讽刺道：“哼，当然记得了，你以为我像你啊，上课开小差，记忆力减退，未老先衰，更年期提前。你们老师每节课的上课内容我都记得非常非常清楚，而且都被保存在了我的大脑空间里了。”

    若雪一头的黑线，这粉果果是从哪里知道‘更年期’这词的。但粉果果后面的话让她欣喜若狂，差点开心的喊出来，按粉果果的说法，相当于将老师们的讲课内容用DV给拍了下来，随时随地可以打开观看。这样说来，以后不用担心上课时没有听懂了，相当于自己请了个免费的家教，自己偶尔开个小差也问题不大了，嘿嘿，太棒了面露喜色转动意念问道：“那这些授课内容，我是不是可以随时随地打开观看呢？”

    “不行，只有等我下次升级后才能看的，暂时只能保存着。”粉果果声音带着笑意回答道，它在为若雪的小算盘落空而开心着。

    “啊，怎么会这样呢？”若雪又苦下了脸来，真是过分，每次到关键的时候这粉果果就掉链子。

    “哦呵呵。”粉果果调皮的笑着，正好若雪走到了胡宏春的办公室门口，喊了声报告后走了进去。屋顶上那种老式的吊扇发出着‘嗡嗡’的声音，在勤劳的地工作着，但还是有些闷热，没有空调来得凉快。

    办公室其他的老师见到若雪，都在想着这孩子好像有段时间没有被喊来训话了，因为见惯了她被训，所以对接下来胡宏春训她的话表示没兴趣，所以其他没事的老师，都端着玻璃杯走出了办公室，去外面透气去了。

    “胡老师，对不起啊。”不等胡宏春发脾气，若雪先认错了。

    胡宏春心里的气消了一些，语气也温和了：“方若雪，这两次月考你的成绩进步很快，我很开心。但好的成绩是需要继续努力才能保持和进步的，大道理相信你都懂得，我不想讲太多，明天就要考试了，希望你能将注意力集中点儿。这两天家里是不是发生什么事情了，我发现这几天你都有些心不在焉的样子？”

    若雪心里暖暖的，微笑着答道：“谢谢老师的关心，我没事，只是这几天可能休息的时间太短了，所以注意力很难集中吧。您放心吧，我会继续努力的，不会松懈的。”

    “嗯，那就好，好好努力吧，这样的事下次不希望再发生，你先回教室吧，明天考试加油。”胡宏春点点头，端起杯子大口的喝水润润嗓子。

    在若雪道了谢转身离开了办公室，趴在走廊边围栏上透气聊天的方叶红等人，见她是笑着走出办公室，都非常不高兴，没有想到周围有就这样轻易饶了她。

    方叶红却转了转眸子，在王静等人不解的眼神之中迎了上去，面带关心之色问道：“方若雪，老班没有骂你吧？”

    若雪摇摇头，方叶红心里一恨，对此表示很郁闷，脸上却扬起笑容：“嗯，没事就好，我还一直担心他会骂你呢。对了，29号晚上有没有时间啊？”

    “怎么了，不一定有啊。”若雪疑惑的看着她，注意着她的表情变化。

    方叶红灿烂的笑着说道：“是这样的，这段时间真的要感谢你对我的帮助，以前我那样对你，你都不计较，让我真的不好意思。30号要进行淘汰赛了，29号考完试后，我想喊上仲凌鲍勇他们，我请客，我们一起去唱歌放松一下，缓解一下紧张的心情，好不好？你不知道啊，临近比赛了，我好紧张哦，这两天晚上都没怎么睡好呢，怎么样，一起去好不？”

    方叶红那真诚的眼神让人不忍心拒绝，但若雪没有心情去玩，这段时间许多事情让她有些透不过气的感觉。

    “谢谢你啊，到时看吧，如果有时间的话，我一定去啊。”若雪只好如此答道，并不想太直接的拒绝，她也突然有了自己的想法。

    方叶红没有得到确切的答案，有些失望，还好没有完全拒绝，还是有希望的，她在心里悄悄的计划着。

    “若雪，那个方叶红变化可真大啊，这段时间像变了个人似的，让我都不敢相信那是她了。”代娣坐在若雪的位置上，瞥了一眼方叶红轻声说道。

    若雪轻点了一下代娣的额头笑嗔道：“噗，小丫头，对了，上次月考你的成绩进步了三名，明天的考试有没有信心再进步几名啊。”对于方叶红她并不相信，这也是她没有干脆拒绝方叶红的原因，到时候如果可能的话，还真想和方叶红一起去唱歌，想看看她到底有什么样的手段在等着自己。

    代娣红朴朴的小脸上有些兴奋的答道：“嗯，我觉得都是你的那些复习资料的功劳，最近听老师讲课感觉轻松了很多，好多复杂的公式也没有觉得像以前那样难记了，至于能不能名次再提高，我就不敢肯定了，反正我尽力吧。”

    “嗯，一定行的，我相信你的。好好考，暑假我还有很多事情需要你帮忙呢。”若雪轻捏了下代娣的小脸蛋，她想到了一个好的办法，不但可以让代娣留在H市不要回乡下，又可以帮助自己并且顺便辅导代娣英语。

    “什么大事情呀，说出来听听啊？”代娣黑眸一亮连声问道。

    “现在保密，等考完试再说。”若雪有些神秘的笑了，代娣给了她一个大白眼，在若雪的笑声里回了自己的座位。

    今天也是英语辅导课的最后一节课了，上完课后，若雪他们和吴晓霞说了谢谢后，若雪又急着一个人先走了。后天电脑培训班要开课了，得去和王玲他们再谈些具体的细节，还要和出版社那边联系一下，看看稿费什么时候能汇过来，还有下一集的稿子已经发了过去，不知有没有需要修改的地方。她脚步匆匆的向前走着，脑子里已经在想着其他的事情了。

    “凌少，你说方若雪为什么每天这样急着离开啊，是不是有人在外面等她呢？”鲍勇又摸着下巴看向仲凌八卦道。

正文 第82章 一个条件

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个继续拜求一切，谢谢】

    仲凌瞪了鲍勇一眼沉声道：“这种没根据的话别胡说，我先走了。”

    他也不知是从哪里来的冲动，突然想去看看若雪每天着急离开的原因，还有这两天她的郁闷不开心又是为了什么？虽然这种做法有些欠妥，可他还是想去做一次，这也是他第一次做这样有些不光彩的事情。

    快速向杰达走去的若雪，自然没有想到后面还跟着两个人。仲凌的脚步还有有些迟疑的，脑子里在做着思想斗争，到底要不要继续跟下去，自己这种做法是不是很卑鄙。

    “仲凌哥，你这是要去哪儿呢？”林茜扬起清秀的小脸不解的问道。

    从学校里出来，本来应该去做公车的他们并没有走去公车站，仲凌而是继续向前走着，林茜没有办法也只好跟在他的身边。

    面对林茜的问题，仲凌看样子并不想直接回答，只是说道：“我们走路回家，顺便带你逛逛。”

    这样的回答让林茜更是疑惑了，虽然她来H市的时间很短，可是天天做公车的她也识路了，就算是走路的话，也应该向右手边拐弯才对，而不是就这样一直向前走去。

    “仲凌哥，咱们回家的路好像走错了吧。”

    “没错。”仲凌看了一眼林茜，真是的，女生的问题就是比男生多些。

    在林茜的疑惑中，仲凌停下了脚步，因为若雪已经走进了杰达网吧，看着门头上的招牌，仲凌有些失望，没有想到若雪每天这样着急的离去只是为了去上网，难怪上次会卖票呢，原来是为了挣钱上网啊，他的心里凉凉的。

    “茜茜，你在这儿等我一下，我马上就回来。”仲凌看着林茜温和的说道，他在看到杰达网吧的招牌同时，也看到了杰达电脑培训的招牌，他要去确认若雪到底是去上网玩，还是去学习电脑，他不愿意在心里随意猜测着，还是眼见为实。

    “仲凌哥，你今天是怎么了，现在是要去哪里？”林茜有些担心的问道，漂亮的眸子里装满了疑惑。

    仲凌揉了揉她的头发，温声道：“没事，你不要随意走开。”然后大步向杰达网吧走了过去，林茜看着他的背影，心里的疑惑越来越重，他今天好奇怪哦。

    林茜转了转黑眸，脸上露出有些调皮的笑容，然后在好奇心的驱使之下，悄悄跟在了仲凌的身后。

    站在网吧门口，他又犹豫着到底是进与不进，抿了抿唇，犹豫不决不是男人的作派。他跨步走了进去，网管小胡看见他友好的问道：“请问你是要上网，还是过来想学习电脑的？”小胡的态度是王杰要求的，不能像以前一样板着个脸，像谁欠他钱似的。

    仲凌向网吧内扫了一眼，好像没有见到若雪的身影，微红着脸问道：“我想问一下刚刚进来的那个女生在哪儿？”

    “哪个女生？”小胡不知仲凌讲的是谁，在他进来之前带若雪有三个女生进来了。

    就在仲凌准备描述一下若雪的长相之时，身后传来了若雪轻软的声音：“亚久哥，电脑里的WT打字练习软件装好了没有？”

    小胡侧身向仲凌身后看过去，笑着带些调侃的语气应道：“装好了，小方老师。”他现在对若雪称呼已经变成了小方老师，不像以前直呼她的名字。

    小方老师？仲凌凝着眉向身后看去，只见一身白衣笑意盈盈的若雪正向这边走过来，突然有些局促起来，像做了坏事的孩子突然被大人发现了般。

    带着笑意的若雪也发现了仲凌，脸上的笑容僵住了，怎么也不会想到会在这里遇见仲凌，他要上网也不应该跑来这儿呀，离他家的方向好像反了吧。

    若雪想起了上次票的事情，应该当面向他道个歉的，走了几步来到仲凌的面前问道：“仲凌，你怎么在这儿？”

    仲凌温如玉的脸庞上红色加深，他还没开口，小胡已经在一旁插嘴说道：“哦，小方老师，他是来找人的。”

    “仲凌你找谁，进去找吧。”若雪用手向网吧里面示意着。

    小胡的话让仲凌更加的不好意思，面对若雪只好摇摇头：“我不找人，你忙吧，我先走了。”

    “仲凌，你等一下。”若雪跟在仲凌的后面走出了网吧，一眼就看到林茜也正站在网吧的门口，脸上梨涡浅露，带着甜甜的笑容看着他们。

    仲凌停下脚步，先看了一眼林茜，眉皱了下，林茜俏皮的吐了吐舌头，看着若雪喊道：“方若雪，你怎么也在这里？”心里终于明白仲凌为什么会来这儿了，原来是因为她啊，脸上的笑容开始暧昧起来。

    “林茜。”若雪也笑着招呼了一声。

    “仲凌哥，我去对面等你哦。”林茜很识趣的向马路对面的一家超市指了指，然后向他们摆摆手，欢快地向对面走去了。

    若雪看向仲凌，用抱歉的语气说道：“仲凌，上次票的事情真是对不起，但我不是有意要卖的。”

    看着若雪那诚恳的态度和真挚的眼神，仲凌一直有些郁结的心顿时散了开来，心情也跟着好起来，本来还在气若雪随意卖票，现在也突然不再气她了，脸上的笑容深了起来。

    “没关系，票我送给你了，最后的结果怎么样和我无关。”仲凌面带温和的笑容温声说道，整个人看起来也是温和柔软的，让若雪在这闷热的傍晚感觉到了丝丝凉意。

    仲凌向网吧内指了指问道：“刚刚那网管喊你小方老师？”

    若雪笑着点点头，如果面前的是其他人，她可能会摇头否认，但面对仲凌那纯净的笑容，她不想撒谎，而且也不忍撒谎，如实告诉了仲凌：“嗯，每天下课后会在这里教人学一些电脑的基础知识。”

    仲凌的深不见底的眸子里闪过惊讶，没有想到她竟然会教别人电脑，自己虽然电脑技术不赖，可自认为还没达到能教别人的地步，感觉最近两个月她的变化特别大，而且也特别不可思议。

    “嗯，你真行，应该不会影响学习吧。”仲凌相信若雪所说的话，没有丝毫的怀疑。

    “仲凌，你的技术不比我差，要是你来做的话，肯定会比我做得好，至于学习，我心里有数，不会影响的。”

    “那就行，如果有什么需要帮忙的地方可以告诉我，我……会尽力帮你的，先走了，再见。”仲凌说完最后一句话，感觉脸有些发烫，赶紧转身走了，不想让若雪发现他的窘态。

    “再见。”若雪对着他的背影挥挥手，她没有要求仲凌替自己保密，因为她相信仲凌肯定会保密的。

    林茜看着向自己走来的仲凌，他脸上的表情好像比刚刚温和了许多，笑容也明快了，她迎了上去坏笑着说道：“哦，仲凌哥，你也会骗人了哦，回家我去告诉姑妈。”

    仲凌的脸又一红，摸了摸鼻子：“你这小丫头，是不是不想让我带你回家了。”

    林茜立马涎笑着：“仲凌哥，我不说就是啦，但是你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林茜歪着小脑袋想了一会儿，嘟着嘴说道：“现在没有想起来，等我什么时候想起来了，再告诉你，你再答应我行不？”

    “嗯，行”仲凌点头应道。

    “好，一言为定哦，到时候可不许赖皮哟。”林茜皱着小鼻子调皮的说道。

    “我从不失言。”仲凌认真的说道，他没有想到这一句话带点玩笑意味的话会让后来的他为难至极

    第一期培训班在28号如期开始，虽然只有六个人，他们年龄都在三十岁以上，其中有两个是王玲的同事，若雪还是非常认真的教着，一边在自己的电脑上操作演示着，一边指着投影仪屏幕上向她们讲解着，学员们也听得认真，并不停地在本上做着笔记。

    一节课听了下来，本来对若雪的能力抱有很大怀疑的学员都将心放宽了，大家都围到了若雪的身边，说着自己听课的感受，有的人则有些担心自己年龄大了，怕不能学好，若雪面带温暖的笑容和他们细细的聊着，将他们安心，保证每个人都能学好的。

    连续讲了两节课，若雪让他们几人明晚过来上机练习，没有特殊情况的一定要过来。

    若雪正在关机的时候，王玲噔噔的上了二楼，很开心的说道：“若雪，感觉怎么样啊，有没有紧张啊，我同事们都对你很满意哦。”

    若雪的心里也有些成就感：“王姐，你来了，刚开始有那么一点儿紧张，后来慢慢找到了感觉，就完全放开了。”

    “嗯，你会越教越好的，咱们一起加油。”

    “好，对了，王姐，上次中考发的广告单页有没有什么效果啊？”

    “我问了一下小胡，最近咨询的电话明显多了起来，应该还是有效果的，只是没有那样快就是了，相信真正放暑假的时候肯定情况会好些吧。”

    若雪喝了口水，接口道：“嗯，等放假后，我的时间也多了起来，我们再加大宣传的力度，相信会越来越好的。王姐，你得去看看房子了，因为我们这个地方可能很快就不够用了。”

    “噗，若雪，你放心吧，只要有人来学习，咱们不怕没房子没机器的。”王玲笑着应道。

    “嘻嘻，咱们下去吧。”若雪和王玲下去了二楼，她又去打开电脑去忙自己的事情了。

    随着最后一门考试的结束，同学们开心的在教室里大声叫着，终于放暑假了，可以好好的放松一下了。

    但若雪和仲凌四人却并没没其他同学的那份轻松，因为明天就要进行英语淘汰赛了，既紧张又期待着。

    方叶红收拾好书包来到仲凌的面前，将鲍勇和若雪也喊了过来，面色微红的说道：“这段时间多亏了吴老师和你们的帮助，今天正好又是我的生日，我们喊上吴老师，一起去北极星唱歌放松一下怎么样。而且这几天又是考试又是复习的，再不透透气，感觉都快要崩溃了。”

正文 第83章 优秀的地下工作者

    PS【感谢亲至尊和汐的月饼，么么

    媚儿拜求亲们订阅支持一下，谢谢】

    “啊，今天是你生日呀，你怎么不早说呢，我可没有准备礼物哦。“鲍勇大大咧咧的先开口道，若雪的眉拢了拢。

    方叶红笑着摆摆手：“大家都是同学，都是好朋友，要啥生日礼物啊，有你们陪我过生日就已经很开心了。”突然神色一黯：“今天我爸妈都出差了，我一个人在家，所以很想有你们陪我过18岁的生日。”

    仲凌本来准备拒绝的，他不喜欢热闹，可见方叶红这样说，拒绝的话不好出口了，只好点点头应道：“好吧。”反正爸妈天天有应酬要很晚才回家的。

    “方若雪，如果你也将我当作朋友的话，也一起去好不好？”方叶红看着若雪用满含期待的眼神看着。

    “是啊，方若雪，一起去吧，不要天天将自己压得那样累，天天看你一放学就急着跑，到底是为什么啊？。”鲍勇在一边帮腔道，但还不忘八卦一番。

    仲凌知道她在做兼职的事情，不确定她今天有没有时间，但在心里有些期盼她能去，温声问道：“方若雪，如果有时间的话，一起吧。”

    若雪本想拒绝，不过还好今天杰达那边学员是自己上机练习，辅导的事情由小胡和王玲来做，她倒是没啥事的。而且方叶红说出这样的话来，如果自己拒绝的话，反倒显得自己矫情，生活有时也是需要调剂的，点头同意了：“嗯，那好吧。”

    “太好了，我们去叫吴老师吧。”方叶红非常开心的说道，眸子里光芒闪烁，若雪笑了笑。

    “还是不要喊老师了好不好，那样会有些放不开的。”爽直的鲍勇挥了挥手提议道。

    仲凌看着若雪温和的笑了笑，他倒无所谓有没有老师在场，若雪也无所谓的。

    方叶红咬着唇想了想：“嗯，好吧，那就不叫吧，现在时间还早，我们七点钟在ACD茶坊门口汇合吧，好不好？”

    “哇，方叶红，你还真有钱啊，ACD消费好像挺贵吧。”鲍勇眼睛冒着红星，若雪和仲凌两人无太多的感觉。

    方叶红的脸上有些得色：“那茶坊是我爸和我舅合作开的，所以晚上你们尽情的吃喝唱吧。”

    这句话又让鲍勇唏嘘了一阵子，然后几人协助仲凌将教室的门窗关闭好，在楼下遇到了在等仲凌的林茜。

    “林茜，晚上和我们一起去唱歌吧。”方叶红又热情的邀请着。

    “唱歌？好哇好哇，我最喜欢唱歌了，仲凌哥，你去吗？”林茜扬起小脸看向仲凌，仲凌温和的笑着点点头。

    “好的，谢谢叶红姐，仲凌哥去我就去哦。”林茜清秀的小脸上带着开心的笑容。

    一行几人说笑着出了校门，若雪和他们几人分手后，照例先去了杰达。

    “小方老师，试考完了，放假开心吧。”一进门，小胡看到若雪就笑着打招呼。

    若雪笑着点点头：“嗯，当然开了啦，不过，亚久哥，你下次还是喊我若雪吧，不要再喊我小方老师了，听着有些别扭。”

    “那可不行，你现在本来就是老师了，可不能直接喊名字了，上次老板就给我打招呼了。他说你本来年龄就小，如果我们都喊你的名字，其他的学员可能就不会尊重你。如果大家都喊你老师，营造出一种氛围，让大家都自然而然将你当成了老师，这样会感觉正规些的。”小胡压低了声音一本正经道。

    若雪倒没有考虑到许多，见他如此说了也就不再推辞，而是笑着点头去找机器了，现在她上网倒是不用花钱了。

    机器启动后首先登录上QQ，刚刚登录成功显示出好友面板，上面的头像就跳动个不停，若雪将消息一个个打开，根据主次来依次回信息。

    随风来消息了，公主养成第一集已经印好发行了，第二集的稿子正在校对中，稿费明天就会给若雪汇过来，实体书会在所有书印完后，再一起给她寄过来。

    这个消息对于若雪来说无异于是开心的，说了谢谢，随风表示如果若雪下次如果再写言情类的小说，他希望她能继续向香悦出版社投稿。

    若雪又打开一个对话框，发现此人是个陌生人，还没有和他交流过，据他的自我介绍也是一个名叫春艺出版社的编辑，对另一本玄幻小说有兴趣，问她愿不愿意向春艺投稿。

    心里又是一阵激动，这不正是自己的初衷嘛，若雪和春艺的编辑详细讨论了出版的相关事宜，价格都是差不多，最后的价格取决于稿子的质量，一切商定好后，若雪先将他发过来的一份简单的文档资料填写好，顺便将初稿五万字给发了过去，初审的结果一个星期后可以出来。

    余下的信息大部分是读者发来的，若雪面带着开心的笑容和他们聊了起来，一边聊着天，一边打开几个发文的网站和论坛，看看情况怎么样。

    看着每天不断增加的点击量和留言评论，若雪更是信心满满，上传小说争取出版挣稿费，这是她创业基金的最初来源。虽然是盗取了别人的劳动果实，可这是老天爷给自己的重生礼包，自己肯定要善于利用的。但这并不是目的，她更希望利用这些创业基金，凭自己的能力来创一份真正属于自己的事业，这电脑学校要想发展做大做强，没有钱是不可能办到的，还有心里其他的想法，都是需要有钱才能启动的。所以暂时自己还只能靠这些小说来创收，也许不久的将来自己不需要用到这些小说了。

    “若雪，刚考完试，也不回家好好休息休息，最近很累吧。”就在若雪一个人想着心思时，王玲关切的声音在耳边响起。

    若雪扭头带着笑容看向王玲，心里热热的：“王姐，你来了，吃饭了没？”

    王玲眼角带着笑意点点头：“嗯，吃过了，你明天还要比赛吧，今天早点回去休息，明天一鸣惊人，比个第一吧。”

    “呵呵，第一咱没那个把握，反正尽力吧。王姐那我先走了，今晚的辅导就麻烦你了，如果发现他们有什么问题都不会的话，你明天告诉我，我好改进。”若雪也笑着应道，凡事不强求，一切顺意就好。

    若雪又瞥了瞥电脑上显示的时间，现在快到六点了，回家一真趟还来得及的。

    “行，你放心吧，我两个同事对你可是赞不绝口，都说看不出来，你小小年纪会教的这样好，不光操作熟练，关键是语言组织的非常好，而且还风趣幽默，她们都被你吸引了。”

    “王姐，别说了，再说我就要飘上天了，我先回家了，再见。”若雪起身站了起来有些不好意思的说道，她是真心希望听到些中恳的意见，这样才能进步的。

    “嗯，再见。”王玲向她摆摆手。

    若雪回到家，发现家里又没人，但这次桌上放了个纸条，是吴兰的字迹，原来刘天明请林珍家这边的亲戚吃饭，向林珍赔礼道歉。吴兰已经将饭菜做好了放在电饭煲里保温着，让若雪回来自己盛着吃就可以了。

    看着字条，若雪轻声叹口气，这刘天明可真是圆滑事故，打一巴掌给两甜枣，林珍的事情看样子想要成功，还真不是一件容易的事情。

    若雪没有吃饭，只是喝了点儿西红柿鸡蛋汤，然后看看时间差不多了，也留了个字条，说自己去杰达练习，晚点回来。

    在半路给方叶红买了个孔雀造型的彩钻盘发簪子，来到ACD茶坊，在闪烁的霓虹灯招牌下面，穿着粉红新裙子的方叶红已经站在门口等待着了，刘小兰和江英也站在她的身边，鲍勇已经到了。

    刘小兰和江英大概是因为看到了若雪，两人附在方叶红的耳朵边说着什么，方叶红脸上还是带着微笑，没有什么表情变化。

    若雪在心里冷笑一声，感觉今晚有点像鸿门宴，不过，她不怕。脸上带着微笑走了过去，将手里的小袋子递了过去：“方叶红，生日快乐。”

    刘小兰和江英两人的脸上有着不屑闪过，方叶红则笑着赶紧接了过去：“谢谢，方若雪你太客气了。”

    “不用，不知道你喜欢什么，就随便买了一个盘头发的簪子。”若雪微弯唇角说道。

    “真的呀，我正好少了盘发用的东西呢，太感谢了。”方叶红顺着若雪话里的意思说下去，也没有去看礼物，这都不是她所关心的。

    “叶红姐，生日快乐。”林茜软和的声音里带着开心传了过来，话音刚落，淡淡的兰花香味已经飘进了众人的鼻间，若有若无。

    扭头看过去，一身白衣如雪的仲凌和一身粉似霞的林茜正款款走到众人身边，两人脸上都带着温和干净的笑容，简直就像是刚刚误落人间的金童yu女般。

    “叶红姐，这是我和仲凌哥替你买的生日礼物。”林茜在众人微怔的眼神里将一个大大的袋子递给了方叶红。

    “哇，你们俩可真登对啊。”鲍勇在一旁摸着下巴幽幽说了句，站在仲凌的身边，他感觉到有些自残形秽。

    若雪的心里也是这样想的，同时也替仲凌开心，能找到一个和自己如此相称的另一半真的不容易。上一世没能见到仲凌的另一半，这一世的林茜和他真是天作之合。

    仲凌用手拍了一上鲍勇的后背，不过并没有用太大力，瞪了他一眼：“臭小子，你又在胡说什么，茜茜是我表妹，你可以去当狗仔了。”

    表妹？在场之人除了方叶红之外，都惊讶的看着仲凌和林茜两个人，林茜则捂着嘴眯眼开心的笑着。

    “啊，表妹？不会吧，你怎么不早说，哈哈，太好了。”鲍勇在惊讶之后又转而开心了起来。

    若雪在惊讶过后才明白，难怪感觉他们俩人外形性格好想像，原来是表兄妹，同时又有些可惜，要不是表兄妹，这俩人该是多完美的一对啊。

    “好了，我们上去吧。”方叶红笑着招呼道。

    “凌少爷，你可惜生错了年代，要是在战争年代，你肯定是一个非常优秀的地下工作者。”鲍勇拍了下仲凌的肩膀，一本正经的说道，若雪不禁莞尔，其他人都哄笑着一起上去了。

    他们的背后有一双眯起的眼睛紧盯着他们，只到他们的背影消失，这双眼睛的视线才收回。

正文 第84章 好戏要上演

    PS【媚儿祝众位亲们中秋节快乐】

    几人在方叶红的带领下来到二楼，若雪四下打量了一下，以现在这个年份来说，装璜的还算不错，地上铺着厚厚的带着暗纹的地毯，人踩在上面悄无声息，此时这个时间段正是黄金时间段，二楼很多包间都已经有人在了，服务员穿梭于各个包间之内，并不时从其他的房间内传出男男女女引吭高歌的声音。

    方叶红推开一个包间的门，看大小能容纳十个人左右的样子，让若雪他们进去后，她自己拿起一个点菜单递给仲凌，笑着着说道：“我们先坐下点吃的吧，然后再点歌。”

    仲凌将菜单递还给方叶红，温如玉的脸上带着温暖的笑容：“方叶红，你是主人，而且你熟悉，还是你作主吧。”

    方叶红见仲凌如此说了，也不再推脱，接过菜单在上面勾勾划划起来，并不时问着其他人的意见。

    鲍勇大大咧咧的笑着应道：“方叶红，你少点一些啊，可不要将我们给撑坏了哦，我们可都是斯文人啊。”

    江英撇撇嘴接口道：“切，就你这样还斯文，也不脸红。”然后看了仲凌一眼，脸不由自主红了，语气也软了下来：“像咱们班长这样的男生，才叫斯文呢，包子你啊，靠边站去。”

    江英如此直白的话让鲍勇有些尴尬的摸摸后胸勺，仲凌眉微皱了皱，摇摇头，然后轻轻拍了下鲍勇的肩膀无声的安慰了一下。

    若雪看似坐在一旁安静的看着一切，其实已经唤出了粉果果，在看着小说呢，只不过翻页打开都用意念而已罢了。

    江英看仲凌的眼神让方叶红很不高兴，不满的瞪了她一眼，江英将头微垂了垂，然后和刘小兰跑去摆弄点歌机去了。

    “点好了，你们要不要看看。”方叶红将手里的菜单扬了扬，其他人都摇摇头，然后她将菜单递给站在一旁等待的服务员。

    方叶红站起身来招呼着：“仲凌，茜茜，方若雪，还有鲍勇，你们傻坐在这儿干什么，我们先来唱歌。”

    她拿起一个话筒递给仲凌，仲凌温和的笑了笑，将话筒转交给鲍勇：“包子，你唱吧，你嗓子好。”

    鲍勇也没有推辞，拿起话筒对着字幕吼了起来，方叶红看着若雪笑着说道：“方若雪，你去看看喜欢哪首歌，去点几首，我们可从来没听过你唱歌呢。”

    若雪微笑着摇摇头：“我不会唱的，怕把狼引来，你们会揍我的。”

    仲凌听了这话弯起唇角无声的笑了，林茜则很亲昵的挽过若雪的胳膊，笑着软声说道：“方若雪，你说话真有意思，听你说话的声音这样好听，唱歌肯定非常好听的。我好喜欢听黄梅戏的，你唱一首来听听好不好呀。”林茜后面话里的语气带了些撒娇的意味。

    仲凌的黑眸也亮亮的看着若雪，方叶红在心里暗暗呸了一口，岔开话题问道：“今晚大家喝什么，是喝果汁还是啤酒啊？”

    刘小兰跟随着音乐抖动着身体说道：“喝啥果汁啊，啤的吧。”

    仲凌摆摆有着修长手指的手，温声说道：“明天还要考试，喝果汁吧。”

    若雪也摆摆手：“我也喝果汁吧。”听到酒，她的心莫名‘咯噔’了一下，记得自己曾经和方叶红在无意的聊天中，说过自己不能喝酒，沾酒必醉。

    鲍勇放下话筒，脸上带着涎笑：“凌少，咱们少喝一点儿，一人喝一杯尝尝怎么样？”平时在家里，大人们哪里允许喝酒的，现在有了机会，自然想尝试一下的。

    林茜则也有些兴奋的看着仲凌，眨着无辜的大眸子看着仲凌：“仲凌哥，也让我尝一点点儿，好不好啊？”

    “是啊，仲凌，每人只喝一杯吧，不许多喝，不会影响明天考试的。”方叶红在一旁劝道，刘小兰她们也在期待着。

    仲凌抿了抿薄唇，见大家的意见都一致，他也不好意思再反对，只好点点头，方叶红笑着出去找服务员拿酒去了，眼底的笑意更甚。

    方叶红出去后，吃的东西也陆陆续续给端了上来，有煲仔饭，还有很多吃的小点心的如爆米花、花生米、薯条、鸡翅、豆干之类的，品种很丰富。

    看到吃的来了，刘小兰和鲍勇他们也放下话筒围了过来，看着桌上齐全的小吃咋呼吃了起来。

    “方若雪，你唱曲黄梅戏听听，好不好啊？”林茜又再次问着若雪，亮如宝石的眸子里有期盼。

    “好吧，那我就献丑了，唱最经典的天仙配吧，好不好？”若雪只好应道，还好唱歌唱黄梅戏对自己来说倒是小事一件。

    林茜兴奋的拍着双手称好：“嗯嗯，你要一个人唱男女双声吗？”

    正在啃鸡翅的鲍勇抬起头来调侃道：“凌少爷，你唱董永吧，哈哈。”刘小兰和江英两人同时瞪了一眼鲍勇，恨不能他突然哑巴了。

    正在优雅的吃着薯条的仲凌温如玉的脸上染上红色，薄唇动了动，欲出口的话终是咽了下去。

    若雪微笑着应道：“放心吧，我一个人唱可以两人的，只是唱得不好，大家别见笑啊。”

    仲凌温和的笑容淡了下去，心底闪过一丝失落，同时又很庆幸自己的话没有出口中，否则被她当面拒绝会有多难堪，但他并不生气，而是认真的看着准备开唱的若雪。

    当经典的黄梅戏《天仙配》曲子悠扬响起时，若雪清脆婉转的声音传了开来：“树上的鸟儿成双对。”然后换上雄厚的男声：“绿水青山带笑颜。”……

    若雪嗓音一亮，包间里的掌声不禁雷动，除了刘小兰和江英外，仲凌他们三人发自内心的替她鼓掌加油着。

    “哦，酒来了。”方叶红用脚踢开包间的门，端着一个托盘走了进来，托盘里放着色泽金黄的透明液体。

    她在看到仲凌那有些发痴的眼神，心里更是恨起来，嘴角不自觉的向上挑起，有一抹冷意闪过，等会儿要你好看。

    “叶红姐，方若雪的黄梅戏唱得可真好，我最喜欢听黄梅戏了。”林茜一边鼓掌叫着好，一边兴奋的看着方叶红说道，她都忘记吃最爱的爆米花了。

    “是啊，没想到她的歌会唱得这样好，不知她的酒量是不是也这样好哦，嘿嘿。”方叶红一边给大家发酒，一边笑着说道。

    “你我好比鸳鸯鸟，比翼一起飞在人间，在人间……”若雪唱到最后一句时，仲凌林茜和鲍勇他们忍不住跟着附和起来。

    “哦，好，唱得好。”鲍勇大声喊了起来。

    仲凌向若雪温和的笑了笑，温声说道：“唱得真好。”

    “若雪，你唱得太棒了。”林茜现在对若雪的称呼都变了，显得更加亲密起来。

    若雪微笑着摆摆手：“谢谢，大家过奖了。”

    “方若雪过来喝酒吧，还有很多好吃的呢，等会儿再唱吧。”方叶红将一杯酒递向了若雪的手中。

    若雪看着手里这杯澄黄色的液体，又瞥了眼方叶红，心里突然有些怪怪的感觉，果然脑海里传来了粉果果的声音：“傻蛋，你要注意，这里面有人想对你不利。”

    若雪用意念很奇怪的问道：“你怎么知道，是谁？”

    “不知道是谁，但我接收到有一种恶意的脑电波是针对你的。”粉果果很严肃的答道。

    若雪眸子微转了转，看了眼一脸开心的方叶红，再看看手里的酒，明白了什么，正好此时刘小兰端起了酒杯：“来，我们大家先祝叶红生日快乐，年年有今日。”

    其他人也都应声端起了酒杯，方叶红嘴里一边客气的说着客套话，一边瞥着若雪，注意她手中的酒杯。

    “粉果果，我知道是谁，你能不能控制她的意识，让她和我换杯酒。”虽然可以不喝这杯酒，但既然有人想让自己出丑，那就让她自己作茧自缚吧，而且让粉果果搞定是最好的。

    “哼哼，当然可以。”粉果果奸笑着答道，若雪汗了下，同时粉果果也通过若雪的意念知道是方叶红使的幺蛾子。

    若雪只觉得头晕了晕，一道幽蓝色的光从她的额间闪出，瞬间没入方叶红的额间。

    “来，我们干杯。”鲍勇提议道，端起酒杯就要向嘴里送去。

    “等等。”方叶红突然出声制止道，并微微起身将自己手里的酒杯和若雪手里的酒杯换了换，笑着说道：“方若雪，你上次说不会喝酒，我这杯少点儿，咱俩换一杯吧，嘻嘻。”刘小兰和江英两人瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题，方叶红什么时候变得这样关心方若雪了，两人狐疑的互相看了看。

    若雪赶紧笑着：“方叶红，谢谢你啊，来，祝你生日快乐，我们干杯吧。”

    “干杯。”大家齐声喊道，只听见玻璃相碰的悦耳声音此起彼伏，然后每个人杯中澄黄色液体都被喝进了胃里。

    若雪看了一眼方叶红，只见那道幽蓝的光从她的额间闪出，重新回到了自己的额间，粉果果有些调皮的声音响起：“O啦，等会儿应该有好戏看哦，嘿嘿。”

    若雪笑着在心里嗯了一声，包间的门被推了开来，一大束娇艳的玫瑰花出现在了众人的眼前。除了若雪以外，其他几个女生都发出惊叹的‘哇哇’叫声，而方叶红更是面带羞红，不知道这花是谁送给她的，眼睛瞟了瞟仲凌和鲍勇两人，只是这两人的表情没什么太大的变化，看不出什么。

    “谁送的？”方叶红很自然的看着服务员问道，但脸上的笑意却满溢。

    “方小姐，这是16号房的客人送给你的同学方若雪，还有一盒巧克力。”男服务生很客气的说道，并将一盒心形的德芙拿了出来。

    所有人都将眼神看向若雪，若雪则是如雾里云里，这是谁送的，什么意思？自己好不像不认识什么人会送自己花吧。

正文 第85章 无耻的小人

    PS【感谢亲至尊的月饼，亲们吃月饼了有木有啊

    媚儿泪求一切支持，拜谢中】

    方叶红脸上的笑容则凝固了，如同被人狠狠抽了一巴掌，自己的生日宴会上，方若雪竟然会收到花，而不是自己，传出去岂不是让人笑掉大牙。

    刘小兰和江英都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着若雪，若雪站了起来走到服务生的身边，仔细看了一下，发现有一张卡片，伸手拿了下来。

    “雪儿，生日快乐兄李文祝”若雪眉紧皱着，这李文搞什么呀，今天什么时候变成自己生日了，他又什么时候变成自己的哥哥了。

    仲凌心里的失落加深了，温和脸上的表情也有些僵硬，低头拿了一块薯条，在嘴里无味的嚼着。

    “麻烦你将东西退回去吧，今天不是我的生日，那位客人肯定是弄错了，谢谢啊。”若雪看着那服务生道。

    服务生的脸上有难色，低头看了看怀里的花和手中的巧克力，抬头有些委屈的说道：“那位客人说了，一定要将东西送给你的，如果没有送到的话，就是我的失职，会让经理开除我的。”

    服务生话说完后，将花和巧克力硬塞进了若雪的怀里，转身快速的走了。

    MD，若雪在心里暗骂一声，没有想到李文会这样无耻，会说这样的话来威胁别人，还真不是个好东西。她看着花在心里冷笑了一声，想用这些小把戏来骗我嘛，哼，一边待着去吧，既然不嫌钱多那是你家的事，她将花和巧克力随意放到了一边的地上。感觉肚子有些不舒服，酒对她来说还是有些反应的，微红着脸说道：“你们先唱吧，我去去就来。”

    方叶红笑着答道：“嗯，方若雪，你要快点回来哦。”她要等着若雪回来看笑话呢。

    “方若雪，这花和巧克力是谁送的呀，这么神秘，是不是男朋友啊？”鲍勇一边吃着花生米儿一边八卦着问道。

    若雪笑了笑没有回答鲍勇的问题，拉开门出去了，仲凌看着她的背影稍怔了会儿，鲍勇又在他耳边絮叨着：“凌少，咱们要不要跟着过去偷偷看一下，看到底是谁送花给方若雪的？”

    仲凌白了他一眼：“你怎么就这样八卦呢，那是别人的私事。”

    “凌少，你就当真没有觉得一点点儿心里酸酸的，然后还泛着苦呢，嘿嘿。”鲤勇拍了下仲凌的后背暧昧的怪声说道，并挤着眼睛坏笑着。

    仲凌的脸上有些泛红，还好在这室内的光线不是很强，别人没有注意，他没有再理会鲍勇，而是拿起话筒找歌唱去了。

    江英和刘小兰则在方叶红的耳边低语着：“这个方若雪真不是什么好东西，看着就讨厌，竟然还有人送花，还不知道是不是故意在你面前显摆呢，哼。”

    方叶红一直面带着微笑，用小得只有她们三人能听到的声音说道：“你们别生气，等会儿有好戏看呢。”她突然一把推开江英和刘小兰两人，拿起一个话筒，非常兴奋的说道：“来，我们唱歌哇。”

    若雪出门向洗手间走去的路上意念转动问粉果果：“粉果果，你能不能消除他人的部分记忆呢？”

    粉果果打了个哈欠说道：“这个有难度，必须要知道这段记忆的确切时间和地点，然后我才能去他的记忆里寻找，这要花费一定的时间，不像刚刚短时间控制别人的意识。而且我现在的级别，还无法做到这个，啊……欠……”

    若雪有些失望，只好让粉果果以窗口显示，看了一下升级进度条，阴影部分已经超过了90，再次升级已经是指日可待了，心里充满了期待。等到升级后，要将李文这种人对自己的记忆消除掉，实在是不想和他有什么纠葛，李文对自己的言行举止，动机绝不单纯。

    “雪儿。”在若雪低头回包间的时候，李文熟悉的声音在耳边响了起来，抬头向包间的门牌一看，真是冤家路窄，人生何处不相逢，自己竟然走到了16号包间门口。原来洗手间在中间，因为一直在想着消除李文记忆的事情，她走错方向了。

    身着米色休闲裤和黑色短袖衬衫的李文正站在虚掩的门口笑看着她，精明的眸子光芒闪烁，还有得意之色闪过，他以为若雪是特意过来找他的。

    “李总。”若雪淡笑着喊道：“不好意思，我走错方向了，先走了。”她故意没有提花和巧克力的事情。

    李文脸上的笑容僵了僵，没有想到自己花的一番心思一点儿作用也没有起，岂能就此放过她，脸上的笑容又重新活动起来：“雪儿，刚刚的花和巧克力，你喜欢吗？”声音低沉了许多，在这暧昧的灯光里有些异样。

    若雪不着痕迹的退了几步，客气的说道：“哦，我差点将这事忘记了，李总，你记错了，今天是我同学过生日，那个花和巧克力我都不喜欢，已经转送给我同学了。”

    李文本来就是随便找个借口送东西给若雪，哪里知道她什么时候生日，若雪的话让他心里一阵恼火，没有想到她会如此油盐不进，不识好歹，让自己白费了许多心思，脸上的笑容不似刚刚那般从容和自然了。

    “雪儿，既然你不喜欢，送给别人也好，告诉大哥，你喜欢什么，下次给你买。”李文忍着火再次问道。

    “李总，谢谢你的好意，我什么都不缺，我同学等急了，再见。”若雪依旧淡声答道，转身准备走。

    李文咬了咬牙，声音低了下来：“雪儿，为什么你总是不领我的情，难道我就是这样讨人厌吗？”

    他的话让若雪差点笑出声来，你本来就不是一个令人喜欢的人，就在她准备说话时，仲凌那温和的声音及时传了过来：“方若雪。”然后白色优雅的身影已经到了眼前。

    当他看清眼前的男人是李文时，脸上的表情迅速大变，温和的笑容消失不见，双手的拳头紧紧握起，手指关节在灯光下泛着青白色的光，周身散发着冷冽的寒气，如同见了仇人般。

    李文在仲凌扭头看他之时也看清了仲凌的脸，嘴角扯起一抹冷笑，眼神里的嘲讽不言自明。

    仲凌的呼吸明显重了起来，看样子正在控制自己的情绪，若雪也发觉了有些不对劲，这样的仲凌是自己从来没有见过的，非常奇怪。虽然不知道原因，但也能猜测出仲凌和李文之间可能有什么过切，怕他会冲动，赶紧说道：“仲凌，我们回去吧。”

    李文用手指将衬衫上无意中落上的一点儿烟灰轻轻掸了去，老神在在的拍拍仲凌的肩膀，一副长辈的语气说道：“到底是年轻人啊，气量太小了，看你这样子，以后怎么能成大事呢，比起你父母来，你可差远了，快回去吧，哈哈。”

    仲凌因生气身体开始发抖，寒着眸子指向李文骂道：“无耻的小人。”然后准备挥拳击向李文，若雪赶紧抓住了他的手腕，看得出，李文是故意想激怒仲凌的。

    “仲凌，不要生气，我们走吧。”若雪用力的将仲凌向他们自己包间的方向拉去，仲凌紧握的拳头渐渐松开，但整个人消沉了不少，虽然知道李文这种人不值得他生气，可是只要看见李文，他心底的怒气就无法遏止。

    16号包间虚掩的门被打开了，一个光头二十五六岁模样的男人从里面走了出来，看着若雪和仲凌的背影不解的问着李文：“文哥，真搞不懂，你弄这样麻烦做什么，直接上了得了。你这样温不吞火的，等你搞到手的时候，说不定人家早就不是雏了，你不急啊，我们兄弟都替你急呢。再说了，像这样的女孩子只要有钱，随便一抓多的是，何必费这样大劲呢？”

    李文冷笑着拍了下光头男人白晃晃的脑袋，嘴里轻骂道：“你们懂个P，硬上万一她报警，那可是犯法的事儿，我又不缺女人。而且只有心甘情愿的做了才有意思，懂不懂？再说了，她和一般人是有些不一样的，她的价值说不定是无法估量的。”

    光头男人摸着有些发痛的脑袋，感兴趣的问道：“文哥，她和一般人有什么不一样啊？”

    李文拍拍他的肩膀：“走，进去喝酒吧。”兄弟之间并不是什么样的话都可以告诉的。

    “对了，文哥，那个小子，要不要我替你去教训一下。”光头是指仲凌。

    李文摇摇头：“算了，小毛孩子，不和他计较了，进去吧。”曾经自己是做错了，不怪仲凌生气的。

    仲凌和若雪两人向包间的方向走去，都没有说话，仲凌的情绪还没有恢复，眼前人影一闪，鲍勇跑了过来有些着急的说道：“方若雪，你快去看一下方叶红，她像疯了一样，吓死人了。”

    “怎么回事？”若雪问道，怀疑是药性发作了，她果然在自己的酒里下了药，只是不知道到底是什么药。

    鲍勇的脸红了，有些不好意思的说道：“你去看看就知道了，我和仲凌就不进去了。”

    仲凌的眉又皱了起来，抿着唇没有说话，他刚刚走的时候，方叶红还是好好的，只不过比平日里活跃了不少而已，但并没有什么过份的事情发生啊。

    不过今晚因为李文的事，让他有些无力去管其他的事情，一贯爽直话多的鲍勇，不知为什么也突然沉默了下来，脸上的表情也非常严肃，两个人就这样靠着墙壁默默的等待着。

正文 第86章 药性发作了

    PS【感谢亲至尊的月饼，么么个先，嘻嘻(*^_^*)

    媚儿泪求订阅和各种票票，谢谢】

    “我的心在等待，在等待，永远在等待……。”方叶红正粗着嗓子声撕力竭的在吼着。

    而她的人正叉着腿站在刚刚摆放吃食的桌子上，那些小点心此时也散落了一地，粉色的裙子前面的钮扣已经被解开了三粒，里面白色的胸衣随着她大幅度的动作而显露在了外面，难怪鲍勇会脸红不好意思进来呢，江英和刘小兰正在一旁劝说着，林茜则看着有些手足无措，这就是若雪推开包间门后所看到的一幕。

    “叶红，下来啊。”江英和刘小兰两人站在沙发上将方叶红向地上拉着，可方叶红却将她们用力一推，又毫无顾忌的唱了起来，整个人如同打了鸡血般的兴奋和激动，近乎一种癫狂的状态。

    若雪在心里冷笑一声，真是自作孽不可活，自己并没有什么地方得罪过她，和她并无深仇大恨，竟然这么花心思想要害自己，最后却让她自己自尝苦果，这就是报应。

    “若雪，你看叶红姐她……。”林茜看到若雪，一把抓住她的胳膊，有些焦急的说道。

    “她怎么回事？”若雪故意问道，也想了解这个药性发作时的表现。

    林茜眨了眨眼睛轻声说道：“不知道，你走了以后，她就不停的唱歌，根本不给我们机会唱，只听她一人唱，后来……后来她越唱越兴奋，竟然将衣服上的扣子都给解开了，鲍勇都给吓跑了。要不是她们俩人拦着，她好像准备将衣服都给脱了，好可怕哦。”林茜的脸上红红的，虽然同是女生，可看着如此的方叶红还是觉得有些不好意思的。

    若雪猜测方叶红下的药应该是让人极度兴奋的，以至于自己做什么都不受大脑控制了，而且这种药一般都会有严重的后遗症，看样子，方叶红不光是想她当众出丑，明天的考试也不想她去参加了，好歹毒的用意，只可惜没算到最后这药会被自己所用。

    既然自己现在是毫发无损，苦果会在方叶红身上慢慢体现，那就没有必要再生气了吧。

    “林茜，咱们一起去帮忙将她拉下来吧。”若雪先去关了音乐，音乐一停，方叶红的动作明显缓了缓，但还是干嚎着。

    趁此机会，若雪和林茜两人一起协助江英她们将方叶红用力的从桌子上给抱了下来，将她手里的话筒也给夺了下来。

    方叶红用力的挣扎着，嘴里叫喊着：“放开我，你们想干什么，我要唱歌，我要唱歌，啊……我的心在等待，永远在等待……”

    若雪见另一个小几上有一瓶水，是凉的，也不管是干净还是脏，对着方叶红的头上泼了过去。

    “喂，你干什么？”刘小兰吼道，眼睛瞪着若雪，却没有注意到方叶红的声音渐渐小了下来。

    林茜注意到了：“你吼什么吼，若雪是为了帮叶红姐。”

    这时她们才注意到方叶红好像稍微静了些，若雪并不介意她们的态度，淡淡的说道：“快带她回家去吧，是不是还想她丢脸呢。”

    刘小兰她们低头去帮方叶红将裙子前面的扣子给扣好，然后扶着还在继续唱歌的方叶红走了出去，方叶红的声音渐渐远去。

    仲凌和鲍勇两人走了进来，看着满地的狼籍轻叹一口气，林茜轻喊了一声：“仲凌哥。”

    仲凌点点头，此时他的情绪好了很多，没有刚刚那般消沉了，温声问道：“茜茜，方叶红是怎么了？”

    林茜摇摇头，一脸的疑惑说道：“我也不知道，突然像疯了一样，不知道是不是酒喝多了。”

    “这方叶红也真有意思，明知道自己不会喝酒，竟然还会提议喝酒，哎。”鲍勇看着方叶红远去的背影轻叹一口气说道，脸上的表情也凝重了些。

    若雪看了他们一眼，轻声说道：“人有时候都想尝尝新鲜的，我们也走吧，明天还要考试呢。”

    其他几人都点点头，在临出门之时，仲凌瞥见了地上的那束红得刺眼的玫瑰和巧克力，犹豫了会儿提醒道：“方若雪，你的东西。”用手指了指地上。

    若雪看着花和巧克力，弯身将它们拾了起来，走出门口看了下，将它们都塞进了一旁的垃圾桶里，然后看着仲凌笑了笑：“我们走吧。”

    仲凌温如玉的脸上绽开温暖的笑容，点点头。

    第二天的淘汰赛分为两个部分，上午是笔试，下午是口语比试，全校共有四十二个学生参加此次的比赛，只留二十个人，淘汰率是很高的，所以每个同学都铆足了劲儿，想在众人当中脱颖而出。

    若雪赶到吴晓霞的办公室，仲凌和鲍勇两人已经到了，唯独不见方叶红，吴晓霞看看时间快到了，有些着急的问着他们：“方叶红是怎么回事，你们知不知道？”

    若雪他们三人互相看了看，摇摇头，但心里都在怀疑和昨晚的事情有关。但只有若雪心里最清楚，方叶红不是喝酒的原因，可能是药的后劲让方叶红无法来参加考试，否则她不可能不来的。

    吴晓霞只好无奈的摇摇头：“时间快到了，我们不等她了，你们快去吧，好好加油哦。”她握拳做了个加油的手势，若雪他们也重重的点点头。

    上午的笔试和平日里的考试一样，没有什么特殊，而下午的口语比赛就郑重起来，学校里所有的英语老师全部到场，还有学校的领导，甚至还请了一个H大的一个外教老师来当评判。

    先是每个学生用英语做自我介绍，这一块不光考英语，其实对平日里的语言表达也是有要求的。然后是学生与学生之间的情景对话，最后一个环节是与外教的交流。

    这些对若雪来说毫无压力，这段时间，她每天深夜将口语不断的练习，而粉果果会说一口流利的英语，她经常会和粉果果一起练习，有哪里不正确的地方让它及时的纠正。

    若雪出色的表现自然让在场所有老师们刮目相看，连那个外教都对她竖起了大拇指：“Verygood”

    “方若雪，发挥得不错。”走出考场，吴晓霞开心的说道。

    若雪笑着答道：“其实这一切都要感谢吴老师你这段时间的辛苦，还有大家的帮助。”她指了指仲凌和鲍勇

    鲍勇则叹了口气，摆摆手：“哎，方若雪，我可没有帮你什么哦。我这次恐怕不行了，老师，对不起啊。”看向仲凌：“凌少，你和方若雪两人肯定没问题的。”

    若雪安慰道：“成绩还没有最后出来，一切都是未知数呢，重要的是我们已经努力了。”

    吴晓霞点点头：“是啊，方若雪说得很对，不管最后的结果怎么样，这也是你们成长当中的一段经历，是值得珍藏的。只是可惜了方叶红，努力这么长时间，结果在最后关头放弃了。”

    仲凌沉声说道：“她可能也是无奈吧。”其实他一直在心里自责着，他和方叶红从小因为父母的关系就相识，虽然她有些时候说话做事他不认可，可没有想到她会为了喝杯酒会让自己如此难堪，早知道这样，昨晚就不应该答应喝酒，她也就不会错失这次机会了。

    “好了，试考过了，静等结果吧，都不要想太多，好好享受这个暑假吧。”吴晓霞甩甩漂亮的头发微笑着说道。

    “嗯，知道了，祝老师假期愉快。”若雪和仲凌他们向吴晓霞摆摆手向大门口走去。

    若雪先去了杰达，小胡热情的和她打了招呼，若雪笑着问道：“亚久哥，今天情况怎么样，有没有人咨询报名想学习啊？”

    小胡很开心的翻着来电登记本，指着上面的记录对她说：“嗯，这两天情况还不错，你看，这些都是来电咨询想学电脑的，其中有好几个就是看了我们中考的宣传单来的。”

    若雪看着上面记录的数字，心里也感觉到开心无比，这个暑假可能是最忙也最充实的一个假期吧。

    “王哥在不在办公室？”

    “在，王姐也来了。”

    “哦，王姐今天下班可真早啊，我先去了。”

    若雪敲开王杰办公室的门，王玲和王杰两人正在说着什么，不是的开心笑着，见若雪来了，赶紧招呼她来坐下。

    王杰一脸兴奋的说道：“若雪啊，告诉你一个好消息，你王姐她联系到了一个单位，就是工茂集团，他们有一批职工想要培训基础办公类课程，有近三百人啊。因为我们现在的场地比较小，正好他们单位有地方可以上课和练习，所以你可能要辛苦点儿，每天要过去给他们上课，你看行不行。”

    工茂集团是H市纺织行业的龙头老大，有大小分厂近十个，近万名员工。位效益好，职工的福利待遇自然也不错，所以才舍得出钱给员工培训，这在现在的单位里可是很少见了，一些私人企业老板恨不能少发一分钱给员都是好的，哪里还会舍得出钱给员工培训的。

    “哇，三百人，王姐，你太牛了。嗯，行，没问题，不是多走点儿路嘛，我行的。”若雪兴奋的喊了起来，王玲可真是一个业务能手啊，在短短的一个多月时间里，竟然能联系到这样大单的培训，实在是太难得了。这对刚刚蹒跚前行的杰达来说是至关重要的，这可能是杰达即将走向兴旺的一个里程碑，她真的没有想到情况会比自己预想的要好太多，怎么不能让她激动和兴奋呢。

    王玲笑着说道：“哪里，正好我一个同学是工茂的工会副主席，这职工培训这一块正好是她负责的，自然好说话些的，而且我的电脑操作技术她也是亲眼目睹的，哈哈。当然我们一定得把他们教好，她说了，这批三百人后面，还有近千人要培训的，所以这次的教学任务很重，后面能不能将这千人培训拿下来，就要看这次的效果了。好像还有一批人想要培训编程类课程，这块我不懂，若雪，这编程你能教吗？”

正文 第87章 不发财怪祖宗

    PS【更新到，媚儿泪光盈盈求订阅、粉红和推荐支持，谢谢】

    编程可是计算机当中最难学的部分，很多人的应用技术学得呱呱叫，可一见到那些循环语句，头就开始晕了。

    若雪本身这块学得也不是很好，但是有粉果果帮忙，问题应该不会很大，这一块它可是真正的高手呢，但自己要准备辛苦一段时间了。

    她如实相告道：“编程是比较难学的，虽然我会，但目前如果让我教别人，我肯定不行的。这不能去误人子弟，砸我们自己的招牌，但如果给我一段时间好好准备一下，应该没有太大问题的。”

    王杰很开心的点点头：“好，若雪，你还真是全能啊。那就辛苦你了，抽空准备准备，说不定以后我们这边也有人想要学的。”

    若雪点点头：“工茂那边什么时候开始，具体上课的时间有没有商量好？”

    “考虑到我们自己这边晚上要上课，而你正好放暑假，白天也有空闲了，上课的时间明天我会去敲定下来，最早可能要一个星期后吧。我会要求尽量安排在白天，这样和我们自己这边上课的时间不冲突。当然，如果我们这边的招生情况越来越好的话，我们要考虑是不是该再招一个老师进来了，要不然你一人的担子太重了，而且等你开学后也没有那么多时间了。”王玲说道。

    “行，我一切听你们的安排。”

    王玲脸上带着笑容，但语气却很认真的应道：“若雪，你不要忘记了，咱们可是合伙人，地位是平等的。如果你有什么好的建议或困难，一定要提出来的，可千万不能累着了，要不然咱们杰达的损失可就大了。”

    若雪心里一热，他们是真的没有将自己看作是小孩子的，点头答道：“嗯，谢谢王姐王哥，现在的工作量，我暂时能承受的。但现在有一件事想麻烦你们一下，我想让一个好朋友来学习，她的学费由我来交，但是如果她无意问起的话，你们就说是免费的，行不行？”

    她是想这个暑假将代娣绑在自己的身边，天天看着，让代娣没有时间去乡下，躲过一场无妄之灾。而如果让代娣家人花钱来学习，是绝不可能的，只能由自己给她付费了，现在的自己也有这个能力，能帮助到身边的亲人朋友，她是非常乐意的。同时还有另外一个打算就是，先让代娣学习，等她熟练后，让她跟在自己后面帮忙辅导，一来自己可以有时间去做处理网络上小说的事情，二来可以让代娣挣些零花钱。

    王杰和王玲又看了一眼有些不解，见多了争功抢利的人，还真没有见过做好事不留名的，不过，经过这段时间的相处，知道若雪是一个行事低调的孩子，也就释然了，这样做，肯定有她的道理吧。

    “行，你同学的学费就免了，都是自家人，还收什么学费呢？”王杰挥了挥大手豪爽的答道。

    若雪赶紧摇头拒绝道：“王哥，这样绝对不行，如果我的同学来学习要免费，那以后我的亲戚朋友来学习，也免费？如果长此下去的话，那七扯八绕的关系多了，那学校靠什么来收入呢。要不这样，我有一个不成熟的想法，为了鼓励其他的学员继续学习和替我们做宣传，我们可以统一规定一下：老学员、老学员介绍来的新学员、在校的学生、下岗的工人，还有我们学校里内部成员的亲戚朋友来学习，我们可以给予一定的优惠政策，当然还有其他的什么条件，我们可以再慢慢补充。这样是不是规范一些，而且应该也能起到一些效果吧。”

    王杰拧着眉思考着，王玲喝了口水点点头：“嗯，我觉得若雪这个主意不错，我们可以试行一下看看效果，反正又不损失太多。”

    若雪想起了上次投资的事，从包里将三千块拿了出来，原来稿费已经提前汇到了，她顺便在路上将它取了。

    “王哥，这是我上次欠的股份钱，现在交给你了，谢谢啊。”若雪将钱郑重的放在王杰的面前，在心里她真是非常感激遇到了像王杰王玲这样真诚的人，这才让她如此容易有了一个创业的机会，否则就是有钱也难寻一个好的创业之路的，相信他们将会是自己将来人生之路上重要的领路人。

    王杰看着钱点点头，虽然有些好奇她钱的来历，但他并不会去问，将欠条从抽屉里拿出来递给若雪：“若雪，以后我们就是真正的合伙人了，你提的建议我也感觉非常好，我们三人都回去仔细想一想，将自己的想法都记下来，后天我们再在一起商量定下来，我们一起努力吧。”

    “嗯，谢谢，我会的。”若雪郑重的点点头，眸子里有些潮。

    想起了王杰自己的网吧，如今生意有些萧条，若雪问道：“王哥，最近网吧的生意怎么样？”

    王杰叹了口气，虽然杰达电脑培训现在开始有起色了，可是网吧是他最初的创业，如今的情况让他有些难受。

    “是啊，不知是不是因为学校放假的原因，最近来上网的人少了很多，可能到最后网吧就会消失了。”

    若雪这段时间注意了一下，王杰的网吧机器虽然不少，可都有些陈旧了，而且还缺胳膊少腿，有的少耳麦，有的少音响，而且也没有提供可以卖水卖吃的这些小服务，当然其他的网吧也没有，但别人的网吧机器运行速度要快很多。

    “王哥，其实你也可以稍微将网吧改变一下的，我也去其他网吧看了，他们除了机器比你的新些速度快些外，也并没有其他的优势。你可以投点钱将机器重新装置一下，其实我刚刚所说的那个优惠政策，也同样适用于你的网吧。比如经常来上网的老顾客，可以给予适当的优惠，或者他们带人来上网的话，给予一些奖励，还有的人可能会包夜上通宵，你也可以代卖些吃的喝的，这也是一笔额外的收入啊。”

    王杰的眼睛亮了起来，从办公桌后面移到了沙发上，坐在了若雪的对面，非常感兴趣的问道：“若雪，你仔细的说说看那些优惠应该怎样做比较合理。”

    若雪想起上一世好多网吧的做法：“比如说，你可以做一些充值卡，有不同面值的，面值越大，优惠就会越多。这样既可以让人觉得充值划算，同时又让你的资金积累的快。还有如果已经充值的网民又带来了新的网友，可以给老网友免一次上网的钱呀，或者送他一个什么其他的东西啊，反正让人觉得划算，有利可图，当然其他的硬件设施也要跟得上。时间久了，大家口碑相传，自然上网的人就多了，说不定有些人看到我们有电脑培训，想再学学一些其他的操作也不一定呢。这是我的一些简单不成熟意见，王哥给你参考一下。”还好现在的H市网吧还只是刚刚起步的阶段，所有网吧的经营模式和杰达网吧差不多，要不然自己的这些点子不算点子了。

    王杰兴奋的站了起来，既开心又有些羞愧，为什么自己没有想到这些，自己的想法还不如眼前的这个小孩子，真是惭愧的很啊。

    “若雪，你的建议非常好，我今晚回去就想一个详细的整改方案，真是太好了。”王杰在办公室里转着圈圈，王玲则在一旁细细的看着若雪，越来越不相信她只是一个未成年的小女生，她的脑子里为什么会有这些想法的。

    若雪扭头看着王玲笑着说道：“王姐，发什么呆呢，我先回去了，今晚我就会带同学过来听课的。”

    王玲回神过来不好意思的笑笑：“哦，没有什么，那你慢点儿哦，一切都看你了。”

    若雪点头笑了，出了网吧后直接去了代娣家，她家在一楼，大门前有一个小院子，此时院门正好开着，在菜市场做生意的代娣爸妈正推着装货的三轮车进院子。

    “叔叔阿姨好。”若雪在门口和他们打了声招呼，然后面带微笑斯文的站在一边看着他们。

    代娣的妈妈徐芝有好久没有见过若雪了，见她的形象大变，眼神由惊讶变为开心，经常听代娣说她的变化特别大，成绩也变得拔尖了，本来自己还有些不大相信，现在见她这副乖巧的样子，不由得信了。

    “哟，这不是若雪嘛，听代娣说你今天考什么英语吧，怎么样，考得不错吧。”徐芝将三轮车在院子里放好，上前很关心的问道，微黑的脸上笑意盈盈。

    “嗯，还行吧，谢谢阿姨关心。”若雪点头软声答道，模样乖巧温顺。

    “若雪啊，你和代娣是好朋友，那丫头有些笨，成绩不好，你平时要多帮衬着一点儿啊，你们毕竟关系这样好啊。”徐芝的语气有些无奈。

    “妈，您说谁笨呢，我可不笨啊，谁叫你平时老让我干活儿，耽误学习的时间。”代娣在家里听见了若雪的声音，飞快的跑了出来，说完这番话，故意看了看正在给三轮车打气的爸爸谭保树，他是她的后爸。

    代娣从小跟着妈妈徐芝改嫁过来的，后来徐芝又生了一个女儿和儿子，因为不是亲生的，谭保树对代娣一直是不冷不热的，没有多少心疼。

    “还真是不发财怪祖宗呢。”谭保树阴阳怪气的回了一句，代娣翻了翻眼睛，有些委屈的看着徐芝。

正文 第88章 女孩是菜籽命

    徐芝没有理会谭保树，看着代娣慈爱的笑了笑：“我这不正在和若雪讲，让她多帮帮你嘛。”

    若雪在心里替代娣难受，虽然自己家里条件不好，但最起码父母亲对自己是真心的关怀和呵护的，不像代娣那样小的时候就失去了真正的父爱。

    “阿姨，您放心吧，我今天来就是为代娣学习的事情。”若雪眨着大眼睛笑着答道，眼神让徐芝安心。

    “真的，那是好事啊。”徐芝的眼睛亮了起来，虽然代娣是个女孩，可在她的心里和儿子是一样看待的。但谭保树却不这样认为的，他早就放出话来了，如果代娣不能考取本科的话，一般的专科学校是不给她读的。

    代娣那要死不活的成绩是徐芝的心里痛，想考取本科那是不可能的，所以非常希望有一天她的成绩能突飞猛进。

    听代娣说若雪的成绩是突然进步的，那么若雪肯定有什么好的学习方法，而且最近两次月考，代娣的成绩也提高了了几个名次。听代娣说是因为若雪给她的学习资料起了作用，如果代娣能知道更多好的学习方法，成绩提高也是指日可待。

    “嗯，阿姨，我和代娣早就说好了，放暑假的时候就会教她英语。可是我现在杰达电脑培训学校学电脑，没有太多的时间在家里教代娣，正巧的是我们学校在做活动，就是老学员都可以免费带一个学员去学习一门课程，所以我想到了代娣，这样，上课之余的时间我就可以和代娣讨论学习上的事情了。”

    谭保树在一旁插嘴反对道：“现在正好是乡下最忙的时候，代娣你明后天回乡下去帮你奶奶和叔叔做事去，哪里有时间学什么电脑的，那东西又不能当饭吃的。而且听说电脑就是上网，好多孩子都在网吧上网变坏了。”

    若雪在心里鄙视了下谭保树，难道不是自己亲生的就要这样另眼相看嘛，她正色反驳道：“叔叔，电脑不是只能上网，上网只是其中的一个功能而已。它能为我们的学习生活带来很多方便和快捷的，以后我们的生活学习工作都少不了它的。还有并不是上网就不好，网上有很多学习资料是想买也难买到的。我经常上网啊，我的成绩不但没有下降，反而一直在提高呢，如今已经从全班倒数第四，变成了了全班前五名，我有很多知识都是在电脑上常来的，所以我才来喊代娣去的。”一直低调的她没办法只好在谭保树面前炫耀了一把。

    徐芝的眼神黯了一下，不满的瞪了一眼谭保树说道：“你反对个啥劲啊，反正又不用花你钱的，让代娣去学学看，而且她和若雪在一起，我放心的。”

    谭保树的脸上黑了黑，闷声道：“我不管你们哦，你们去作吧，不要到时候后悔在我面前啰嗦就行了。”然后转身进屋去了。

    代娣的眼睛红了红，若雪搂了搂她的肩膀，看着徐芝说道：“阿姨，那就这样定了，你放心吧，我不会逗您的，我和代娣出去说几句话。哦，对了，阿姨，今晚我就要带代娣一起去的，要不然怕迟了名额没有了。”

    “嗯，若雪，那代娣的事就麻烦你了，我去烧饭了。 ”徐芝叮嘱道。

    “放心吧阿姨，您去忙吧。”若雪笑着点头应道，然后搂着代娣出了院门。

    “若雪，到底是怎么回事呀？”代娣小声问道，因为对若雪的信任，当着徐芝夫妇的面这话她并没有问出来。

    若雪笑着答道：“是这样的，我在一个新开的电脑学校做计算机老师，校长说我可以免费带一个人去学习。谁让咱俩是好朋友呢，于是我就想到了你，怎么样，愿不愿意和我一起去啊，这样每天回家还能有一个伴的。”

    代娣张着嘴巴，用手指着若雪惊讶的问道：“你说什么？你教电脑，你什么时候学电脑的，我怎么不知道，这……这……。”

    若雪笑着将她的手指压了下去：“嘻嘻，前段时间学的，只不过一直没告诉你而已。人家看我学得很不错，就让我做个兼职了。”

    代娣看着若雪觉得有些陌生，最近她的变化实在是太多了，让自己有些应接不暇，现在对她真是既羡慕又惭愧。自己一直和她的起点差不多的，没有想到她现在进步这样快，而自己几乎还是原地踏步。虽然对若雪的变化不解，但是事实胜于雄辩，若雪的成绩证明了她所有的想法是正确的，心里有一个声音在告诉代娣，一定要相信若雪的。

    “好了，不要再犯傻了，怎么样，学不学？这可是很难得的机会，而且以后不管是上大学还是就业，电脑都是必不可缺的一个工具。难道你真的愿意去乡下做农活，去受那些人的白眼吗？”若雪搂了搂她的脖子亲热的说道，这是自己最好的朋友，说什么也不能让她重走前世之路，自己也不能像处理珍姐那件事一样犹豫不决。而且谭保树家的那些兄弟姐妹们对代娣也一直没有啥好脸色的，何必要用热脸去贴冷P股呢。

    代娣认真的点点头，红朴朴的脸上也很郑重：“若雪，谢谢你，有你这样的朋友真好，我当然要去学，我也想像你一样，让老师和家人刮目相看。”

    “嗯，只要你肯学，肯定行的，我会帮你。只是我做老师这件事，暂时不想告诉我爸妈，因为我想多挣点零花钱，你能替我保密吗？”若雪眨了眨眼睛，脸上的表情现出不好意思。

    其实做老师这件事，她不准备隐瞒父母，但至少等一个月后才能说出来，否则自己刚报名参加培训，怎么还没上三天课就做老师了，这太不合情理了。

    代娣坏坏的笑了：“了解，放心吧，嘻嘻。”

    “好，我们先回去吃饭，晚上六点半你在我家楼下喊我。”若雪向代娣摆摆手先回家了。

    回家后，若雪闻到家里好香，是饭菜的香味，吴兰已经做好了饭，正在将菜端上桌。方健彬也在刚到家，在门口换鞋子。

    “雪儿，回来了，今天那个什么淘汰赛怎么样？”吴兰将手在围裙上擦了擦，将若雪被风吹得有些凌乱的头发理了量，憋了一天的话终于问了出来，方健彬也将眼神投向若雪。

    若雪眯起眼睛，用手搂住吴兰的脖子露出如编贝的牙齿笑答道：“现在还不知道，个人感觉还不错吧。”然后做出馋猫样闭着眼睛深吸一口气道：“嗯，好香哦，妈，您今天又做什么好吃的了。”

    方健彬带着疲惫微黑的脸上带着隐隐的笑意说道：“雪儿，快去洗手来吃饭吧，你妈今天做的都是你喜欢吃的。”

    “嗯，好嘞，妈，你真好。”若雪开心的喊了一声，然后趁吴兰不注意，在她的脸上飞快亲了一下，然后大笑着去洗手了。

    吴兰摸了摸脸颊也慈爱的笑了，一家人其乐融融的坐在了饭桌前，吃着爱吃的鸡翅，若雪随口问道：“爸妈，你们上次去珍姐那儿吃饭，珍姐现在好点了没有？”

    提起林珍，让吴兰不自觉的轻叹一口气，虽然那天看见她的时候，面带笑容，但人明显没有以前那般神采奕奕，感觉心事重重的样子。

    吴兰的这声叹息让若雪心一提，只觉得嘴里这鸡翅一点儿味道也没有了，心里也堵得很，追问道：“妈，怎么了？难道那个死刘天明又待珍姐不好了？”

    吴兰嗔了她一眼：“你这丫头，不许这样骂你天明哥，毕竟他现在还是你表姐夫的，被人听到了不好。”

    若雪哼了一声，吴兰继续说道：“那天吃饭的时候，你天明哥一家人非常热情，一再的向小珍道歉，说以后会会待她的。说实话，小珍这孩子也挺命苦的，你姑父早早的就去世了，家里没有一个男人撑腰长势子，现在又嫁了这么样一个男人。哎，只希望他们能真的像说的那样，以后待小珍好些，要不然小珍以后肯定会过得不幸福的。”抬眼看了一眼若雪，这句话像是说给她听似的：“俗话说的好：女孩子是菜籽命，落到肥的土地就会长得壮，落到贫瘠的地方就会受罪。所以说，女孩子找男朋友一定要睁大眼睛，千万不要随便找一个，婚姻可不是开玩笑的。”

    “妈，我认为呢，不管是男孩还是女孩，都不能依靠别人给予你什么，最重要的是自己要有一定的能耐，幸福是自己创造的，不是别人赐予的。”若雪对吴兰的‘菜籽命’论反驳道。

    方健彬看了一眼若雪，转而看向吴兰，夹了一块红烧肉给她的碗里，轻声道：“吃饭吧，和雪儿讲这些做什么。”其实他的心里也在愧疚，吴兰跟着自己受苦了。

    吴兰意识到自己这话让方健彬感触了，立马附和道：“我是随便说说的，雪儿，快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯。”若雪点点头，天气热了起来，一顿饭吃下来，虽然有吊扇吹着，可三个人都汗流浃背。

    要是家里安装个空调就好了，看着正在厨房里忙碌的吴兰，若雪在想着，吴兰的衣服都已经湿透粘在了身上。

    楼下传来了代娣清脆的喊声，若雪赶紧和父母打了声招呼下楼去了。

    “若雪，我好怕自己学不好哦。”代娣手里提了个小包，看见若雪后苦着脸有些担心的问道，黑眸子里有些担心。

    若雪安慰着：“放心吧，没有那样难的，一切有我呢。”

    “嗯。”代娣点点头，然后后小包里拿出一个透明的食口袋，里面装了四五个像包子一样的东西，递给若雪：“喏，这是我妈做的米粉粑儿，是用油煎的，里面的馅有肉、干豆、豆腐干子还有葱，很香很好吃哦，我妈特意让我带几个给你尝尝的。”

正文 第89章 仲母发怒

    若雪很开心的接了过来，放在鼻边闻了闻，可真香，要不是刚刚吃过饭，真想立马开吃。

    这米粉粑平日在城市里可不是轻易能吃着的，只有乡下的农民在过鬼节或新米上市的时候，才会淘净了大米，然后去大米加工厂用绞粉机绞成如面粉般的米粉。回家后用开水将米粉煮熟，搓圆装入馅，大小由自己来定。

    她有近十年没有吃过这米粉粑了，以前可是非常爱吃的，记得代娣也带过几次给自己的。

    “代娣，你真好，真是爱死你了，你等我会儿，我送回家放冰箱里，明天早上热着当早点吃。”若雪开心笑着跑上楼去了，代娣的脸更红了，同时脸上也绽开开心笑容，看到若雪喜欢这米粉粑，她也非常高兴。

    还好代娣在电脑在块并非是完全空白的，偶尔也去网吧上网玩会儿，一些最基本的知识还是了解的。

    “代娣，怎么样？听懂了没有，有没有什么好的建议给我提提？”下课后，若雪走到代娣的身边有些急切的问道，只有知道不足才能提高的。

    “嗯嗯，太棒了，若雪，你真了不起，从今天开始，我要封你做我的偶像。”代娣点着小脑袋认真的说道，听了若雪一节课后，对若雪的佩服之情真是犹如那滔滔江水连绵不绝，在心里已经决定以后唯若雪马头是瞻了。

    若雪伸手拍了一下她的后背，噗哧一声笑了出来，故意调侃道：“偶像？我是你呕吐的对象吧。”

    代娣忙摆着手说道：“当然不是了，我是认真的，我一定会好好学的，也要像你一样，有一天也能站在讲台之上，向其他人倾囊相授我的所学。”乌黑的眼神里有向往。

    若雪露出贝齿笑了，肯定的点点头，并顺势激励她：“放心吧，丫头，只要你好好努力，这个愿望很快就能实现的。”

    “真的？”代娣有些不相信的问道。

    “我什么时候骗过你的。”若雪答道，今天晚上来上班的时候就听小胡说，有两个在校的学生过来报名了。她仔细的回忆了一下，当初在杰达学习的时候，看过它的发展史，今年下半年会是一个重要的发展期。她有种预感，杰达可能很快就要扩大规模，需要另外再聘请老师和其他工作人员了。所以想尽快的将代娣带出来，做不了老师，做个辅导还是完全可以的。

    代娣开心的点着头，学习的劲头和信心更大了。

    第二天早的米粉粑让若雪吃得甚是开心，满嘴生香，差点连舌头都给吞了下去，看得吴兰一直在旁边笑嗔她是个小馋猫。

    王玲和工茂那边的培训终于谈妥了，7月10日正式开课。

    因为场地和机器的原因，每个班的人数不能太多，只能控制在30个人左右，这样三百人要分成十个班来培训。考虑到受培训员工上班时间，分为上午班和下午班，各上课两个小时，每个班的周期为一个月。这样算下来，这三百人的培训最早需要五个月才能结束的。

    哎，要是有足够大的场地，只需要一个月就够了，这可是一场持久战啊。最最关键的是等暑假过后，这课该怎么办？

    还没等若雪将问题问出口，王玲就先提出了这个问题：“若雪，暂时你的时间没问题，可以两边兼顾着，但是肯定很辛苦。可等你上学后就不行了，而且你下半年就高三了，学习的任务肯定更紧了。先准备过段时间再招老师，现在看来可能不行了。我在想是不是现在就应该招个老师过来，因为新老师过来，肯定还有一个适应过程，而且还要熟悉我们的教学模式。若雪，小杰，你们看怎么样？”

    王杰捏着下巴点点头，看了一眼，示意问她的想法，若雪也点点头，这招聘老师是势在必行了。

    “嗯，我同意王姐的想法，咱们可以先招一个过来，当然最好招一个全职的。”若雪说道。

    王杰接着说道：“嗯，这是第一件马上需要去办的事情，还有一件事，我也是刚刚注意到的，就是我们需要一个独立的咨询处，要不然有些家长陪孩子过来，看到这里是一个网吧，感觉有些不大好，网吧的网管又是电脑学校的接待，看着也不正规。正好隔壁一个卖服装的门面现在不做了，店面空了出来，我想将它租下来，装潢一下变成我们的咨询处，我们需要一步步的正规起来。只有正规，才有发展的机会。”

    王杰最后一句话让若雪觉得好耳熟，想了会儿，突然忆起，这是上一世杰达的广告语之一。一个人咧嘴笑了笑，原来这词是出自王杰之嘴的，想当年，她对这广告词可是笑了好久的。

    王玲和若雪自然不会反对，这是有利于杰达发展的事情，见她俩没有意见，王杰向椅背上靠了靠：“那行，明天我去将店面谈下来，然后再贴一个招聘启事。”

    “王哥，咱们还是去网上招聘吧，这样可能更容易招到我们合适的人，因为我们招的就是计算老师啊。如果没有合适的，我们再去参加招聘会吧。”若雪建议道，现在已经有很多人习惯在网上求职了。

    王杰咧开嘴笑着说道：“行，我怎么没想到这时髦的招聘方法呢。”

    若雪笑了笑，突然想起了高考发广告单的事情，赶紧问道：“王姐，高考宣传的单页有没有去印？”王玲是专门负责宣传和招生这块的，她在机关单位上班，平日里上班很轻松，时间也比较自由的。

    王玲拍了下脑袋，有些不好意思的笑了：“看我这记性，前几天儿子考试给忙糊涂了，若雪幸亏你提醒了，要不然还误了大事了。我马上打电话给印刷厂的小徐，上次的样稿他那儿应该还在。”

    “你这记性啊，下次要好好的改改了。”王杰责怪着，王玲向他呲了呲牙齿，他只好无奈的摇摇头，这老姐能力是有的，就是有时候有些马大哈。

    7月7日，一年一度决定学生命运的时刻又来了，十几年的努力，要在此时检验成果了。

    天气有些闷热，太阳火辣辣的晒着，若雪和代娣手里拿着广告单页，看着考场门外焦急等待的家长们，心里则是感慨不已，考场内的孩子凝聚了他们多少的期望啊。

    这将是最后一次高考是在最热的七月举行，从明年开始，高考会提前一个月举行，天气比现在这时凉爽很多，但因为提前了一个月的时间，也让所有参加的考生更加紧张起来。而且明年的非典更是让人心惶惶，全国上下谈非色变。

    “若雪，看着这些家长，我感觉像自己考试似的，好紧张哦。”代娣嘴里在和若雪说着话，眼睛去紧盯着那紧闭的黑色铁门，想象着自己明年高考的情景。

    “是啊，可怜天下父母心啊，你看这大热天的，非要待在这儿等着，哎。”天一点儿风也没有，若雪看着汗流浃背的送考家长感叹着。

    “代娣，我们行动吧，早点发完回去休息。”若雪扬了扬手里的宣传单页，然后和代娣两人向相反的方向，将这些单页发给那些等待的家长们。

    “方若雪。”仲凌温和的声音在若雪的耳边响起，声音里有一丝丝喜悦。

    若雪扭头看去，只见一身白衣的仲凌正站在她的身旁，温如玉的脸庞可能是因为阳光的炙烤而泛着红，正带着微笑看着她。

    “仲凌，你怎么在这里？你家有人参加高考？”若雪奇怪的问道，这大热天的只要条件允许，谁愿意出门啊。

    仲凌摇头温和的笑着说道：“不是，我是想来提前感受一下高考的气氛，你又在发这个广告单？”

    “嗯，是电脑培训学校的，我先去发了。”

    “等一下，方若雪。”仲凌叫住了若雪，停顿了一秒钟后温声问道：“你们这个学校是不是在招老师？”他指了指若雪手中的广告单。

    “嗯，是啊，你怎么知道的。”

    “我无意中在网上看到的，我来帮你发吧。”仲凌不等若雪拒绝，直接从她手里拿走了大部分的单页，然后学着若雪的样子挨个发了起来。

    若雪抿了抿唇，只好任由他去了，她将手里最后一点儿发完后，和仲凌打了声招呼去找代娣了。

    仲凌在马路边发这些单页时，一辆黑色的奥迪轿车无声的停在了他的身旁，没等他回头，背后的传来了熟悉的女人声音，但很严厉：“小凌，你在干什么？”

    仲凌有些无奈的转过身来，只见摇下的车窗里，一个气质优雅的中年妇人正坐在车里看着他，脸上有愠色，光洁的额头微皱着，可能在想，自己的儿子怎么能做这种事呢。

    “妈。”仲凌温和的喊了句，原来这美妇人是他的妈妈林婉清，但他脸上的表情也没有特别的变化，既没有惊喜，也没有不开心。

    看着仲凌那被太阳晒得发红的脸，还有衣服上透到外面的汗印渍，林婉清又开始心疼起来，声音又软了下来：“快上车，我送你回去。”

    仲凌看了看手里未发完的单页，摇摇头：“妈，您先走吧，我马上就回。”

    “不行，现在就回，天气这样热，万一中暑了怎么办”林婉清的声音又提高了了几分，语气不容置疑。

正文 第90章 抓狂掐脖子

    PS【感谢筱筱的香囊，么么个，嘻嘻

    媚儿满地打滚求众位亲们的订阅和票票支持，谢谢】

    林婉清的话让仲凌有些囧，他指着那些家长说道，“妈，不会的，我哪有那样娇贵，您看这儿有这样多人呢。”

    妈妈关心自己，不是不知道，可他只是不想做一朵温室里的花朵，他要做能经得起风吹雨打的苍天大树，能为别人遮风挡雨。

    若雪在马路对面无意中看到了这一幕，赶紧跑了过来，正好听到了林婉清最后一句话。她向林婉清礼貌的笑了下，然后将仲凌手里的单页拿了过来，软声道：“仲凌，谢谢你，我们快发完了。你先走吧，这些我们自己来就可以了。”

    仲凌看着若雪，抿抿唇，终是没有说话，恨恨的拉开车门，坐上林婉清的车子离去了。因为他了解妈**性格，她的话就像是圣旨，必须无条件的执行，是不允许别人反对的。

    H市一高档小区内装潢精致的家里，空调正在工作着，外面炎热如火，室内清凉如春。

    仲凌靠在沙发上，一向温和的脸上此时有些冷，笑容消失不见，正在生着闷气。他的妈妈林婉清坐在他对面的沙发上，无比惬意的喝着冰镇绿豆汤，林茜正乖巧的坐在她的身边，脸上带着柔柔甜甜的笑容。

    林婉清是H市人事局的局长，掌握着全市公务员的人事调动工作，气质优雅但又不失干练和魄力。仲凌的爸爸以前也是政府部门的一个干部，后来竟然辞职去做房产开发了，如今的身家，放眼H市是数一数二的。

    仲凌有如此优越的家庭环境，但他从心底不想生活在父母的光环之下，不想受到任何特殊待遇，这是他为什么选择七中上学的原因，没人知道他家里的底细，他想做一个很普通的人，有自己的理想，有自己的生活方式，不要什么都被父母安排好，如同傀儡般生活。

    林婉清将手里的碗轻轻放在桌上，一旁的保姆立马上前拿进厨房去洗了，林婉清接过林茜递过来的湿巾擦拭了一下嘴角，看着仲凌说道：“小凌，已经放假好几天了，成绩单也拿了回来，今天下午我会让司机送你和茜茜去文采花园的别墅，暑假你们俩就住在那儿，那里的环境安静优雅，条件也比这儿更好，适合学习，我和你爸不忙的时候也会过去住的。”

    “妈，我们住在这儿挺好啊，为什么一定要去那儿呢？”仲凌板着脸问道。

    他的态度让林婉清有些生气，声音拔高了几分，看了看身边的林茜说道：“茜茜大老远的来我们这儿读书，自然不能让她受委屈的，否则你舅舅舅妈在国外哪能放心呢。文采那边的娱乐休闲的地方比较多，而且房子更宽敞，住起来自然持舒服些的。而且我帮你们请的钢琴老师，明天就要来上课了，她家正好距离文采更近些的。还有，小凌你不是马上要参加全市高中生英语交流赛嘛，我在H大替你请了个外教，这个暑假你再好好的巩固一下。茜茜，告诉姑妈，除了钢琴，你还想学什么？”林婉清像做报告一样，将仲凌和林茜的暑假生活给安排妥当了。

    林茜乖顺的摇摇头，软声答道：“姑姑，我想利用放假将功能好好温习一下的。”

    “还是茜茜乖”林婉清看了眼仲凌故意说道，然后温柔的摸摸林茜的头发，慈爱的笑了，她自己只有仲凌一个儿子，对林茜这个侄女，她像看待亲生女儿一般来疼的。

    仲凌温如玉的脸上有些不悦，每年的暑假就如同是做牢，其实自己是真的很羡慕那些可以自由支配自己时间的同学，他不禁想起了方若雪，虽然有些辛苦，但她现在的生活应该很充实，很快乐吧。

    “我不想学钢琴了，这个暑假我想去报个电脑班，将电脑的技术提高一下。”仲凌沉声说道。

    林婉清干练的眸子里有些傲意闪过，扬声道：“报什么电脑班呢，我打个电话给H大的黄教授，让他给你找一个厉害的老师来家里单独教你去，比那些个培训班不知要好上多少倍的。”

    “妈，这样会多花很多钱的，太浪费了吧。”仲凌反对着，虽然这反对声在林婉清看来毫无压力。

    听着仲凌的话，林婉清骄傲的笑了，这点钱于自己来说太不值得一提了：“傻儿子，你爸和我辛苦挣钱，就是为了给你创造一个优越的生活学习环境啊，怎么能说是浪费呢。好了，不要多说了，你们俩将需要带过去的学习资料收拾一下，吃过饭后就过去。”

    林婉清抬腕看了看时间，起身站了起来，看着林茜温和的说道：“茜茜，去那边听你仲凌哥的话哦，我尽量争取每天也回去。”林茜点头，林婉清又看向仲凌：“我要出去参加一个饭局，你们俩快点收拾一下，我先走了。”

    仲凌虽然心里有千般不愿意，可不想让林婉清难受，只好顺着她的意思去做。

    十号这天，若雪带着代娣一起随王玲来到工茂集团，在工会的办公室见到了王玲的同学杨洋，她也是工作副主席，年纪轻轻就能坐上这个位置，看样子还是有些能耐的。

    工会主席莫非明是个五十岁左右的中年人，和一般人不一样的是，他竟然蓄着长长的胡须，看着有些艺术家的风范，但头发是短的。雪不禁多看了两眼，觉得这人有点意思。

    当王玲介绍若雪就是前来上课的老师时，莫主席和杨洋都愣了一下，杨洋看了一眼莫非明，有些心虚的拉着王玲去了门外。

    代娣看了一眼若雪，表情有些紧张，跟在若雪后面学了已有十来天的时间了，一些基础的操作是绝对没有问题了，就不知道自己给人家辅导行不行，若雪用眼神安慰了一下，然后笑着看向门外，明白杨洋的意思。

    “玲子啊，看在咱俩是十几年同学加好友的份上，我才极力在莫主席前面推荐你们学校，可……可你不能这样害我啊。怎么让一个小孩子来上课呢，你们学校的老师都去哪儿了，可不带这样糊弄人啊，想想我好像没有什么地方得罪过你啊，死玲子啊。”杨洋跺着小脚忿忿的说道，她快抓狂了，现在有种想掐王玲脖子的冲动。

    她一边说话一边看着门口，越看越着急，这可让自己怎么向主席交待啊，自己可是拍着胸脯说杰达的老师是如何如何好的，这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    王玲使劲拍了下杨洋的肩膀，差点将她拍摔倒，白了她一眼说道：“洋，你说啥呢？什么小孩子，人家是我们杰达倍受学员喜爱的老师方若雪好不好。”

    杨洋不相信似的瞪着眼睛说道：“什么？她就是方若雪，你天天挂在嘴里的老师，竟然是个小孩子，真的假的？”她的脸上写满了怀疑，一个高中生模样的小女孩能教电脑嘛，还不知道晓不晓得机器怎么开呢？

    王玲瞪了她一眼认真的说道：“这种事能和你开玩笑嘛，你说我骗你对我有什么好处，难道我傻了，想要砸自己的招牌不成。你就将心收起来，放回肚子里吧，不要再自己吓自己了，大惊小怪的，还跟小时候一样。”

    杨洋见王玲的表情认真，不似有假，这才稍稍松了口气，但心里还不是很踏实，嗔了一句：“讨厌。”

    “进去吧。”王玲和杨洋两人重新进了房间，刚跨进房间的门，杨洋的心又提了起来。

    只见若雪竟然将莫非明的电脑的机箱给打开了，正用一个小毛刷子在里面扫着什么，莫非明正站在一旁看着。

    “主席，这是怎么了？”杨洋指着被打开的机箱和若雪讷讷的问道。

    “嗨，它又罢工了，小说老师说帮我看看的。”莫非明无奈的一摊手答道。

    “玲子，这孩子胆可真大，这电脑我们主席可是当宝贝一样看呢，可不要给弄坏了，到时我们都不好交待啊？”杨洋在王玲的耳边轻声低语着。

    王玲也不确定若雪是不是会修机器，装作随意的问道：“若雪，这机子你能修好吗？”

    若雪抬头给了王玲一个安心的眼神：“嗯，应该没有太大问题吧，好了，我来打开试一下。”说完话，她轻轻按下开机键，只听“滴”的一声响，然后电源风扇声轻微响起，机器启动了，出现了Windows经典登录画面。

    “主席，好了。”若雪将机箱盖盖上后，拍拍手看着莫非明说道。

    莫非明移动鼠标操作了一小会儿，开心的笑声响声：“哎呀，小方老师啊，真是太感谢你了。哈哈，感谢感谢啊。”

    若雪笑着摇摇头说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    杨洋有些不相信的说道：“不会吧，上次电脑公司的那个小伙子不是说，你的电脑要换主板，还有其他的什么嘛，怎么现在随便修一下就好啦。”

    他站了起来看向若雪说道：“所以说啊，小方老师这水平我相信，那小伙子是欺负我这老头子不懂电脑啊，太不厚道了。咱们赶紧开始上课吧，小方老师，从今天开始，我也要做你的学生。”

    若雪赶紧向莫非明轻鞠一躬：“不敢，以后还请莫主席多多指教。”

    “哈哈，咱们不要讲这些俗礼了吧，走，上课去。”莫非明带着若雪她们向多媒体教室走去，黑色的胡须随风飘舞着，别有一道风景。杨洋喜笑颜开的跟在后面，抹了把汗，虚惊一场。

    王玲看着若雪偷偷伸了下大拇指，悄声说道：“你真行”

    若雪偷偷笑了下，轻声说道：“没什么，只是小问题而已罢了，嘿嘿。”

    她意念转动，笑对粉果果说道：“粉果果，谢谢啊，你懂得东西还真多啊。”

正文 第91章 可以再次升级啰

    PS【感谢筱筱的平安符，虎摸一个，感谢所有订阅支持的亲，感谢所有投票支持过的亲，媚儿拜谢中】

    粉果果慵懒的声音响起：“切，这有什么，太简单啦，我睡觉去鸟。哦，提醒一下，我应该很快又可以升级了，啊……睡觉了。”

    “滴”的一声，粉果果自动关机休息去了，最后一句话让若雪的心激动跳了几跳，压抑住激动的情绪，等回家后再看幸福感指数差多少吧。

    原来刚刚是在粉果果的指导下，若雪才会将问题处理得如此顺手。

    “有你的啊。”王玲也开心的笑了，代娣看向若雪的眼神更加敬佩了，觉得自己想要赶上她太难了。

    若雪笑着摇摇头，本来见杨洋将王玲喊了出去，就知道杨洋是对自己不相信，她就想着主动提出来，让今天所有的学员免费试听一节课。如果不满意的话，他们杰达会将所收的前款全额退回呢。没有想到替莫非明解决了一个小小的电脑问题，就让他对自己如此的信任了，真是太意外了。就冲这点，自己也要好好发挥，不能丢了杰达脸面的。

    走进工茂的多媒体教室，30名员工已经坐在里面等待着若雪他们的到来了，这些员工的年龄参差不齐，有四五十岁的，也有二十岁左右的。

    莫非明面带微笑，向员工们介绍若雪：“各位工友们，这就是我们集团此次请来给大家上计算机课程的方若雪小方老师，我们欢迎她。”莫非明带头鼓着掌，可下面却掌声廖廖，他清咳了一声继续道：“以后大家要跟在小方老师后面认真学，有什么不懂的尽量问。课程结束后，我们会进行考核，成绩优秀的工友，集团将进行奖励的。”

    “什么？她是老师，开什么玩笑，有没有搞错。”

    “是啊，和我女儿年龄差不多大呢，她会教我们？”……下面员工们的表情和刚刚杨洋的表情差不多，都不敢相信若雪会是老师，都在悄声议论着，有的甚至在想着集团太抠了，舍不得花钱，随便找个人来打发他们的。

    若雪虽然心里也有些不舒服，可也知道，别人有这样的想法是正常的，看来，自己这节课可得提起一百二十分精神来上了。

    “大家好，我是杰达的老师，我叫方若雪。”若雪转身用黑色的白板笔在崭新的白板上写下自己的名字，“方若雪”三个字如行云流水般从笔间泻出，给人一种清新飘逸的感觉，莫非明在一旁看着轻轻颔首，脸上的笑意渐浓，眼里也不吝赞赏之色，其他人的表情也缓和了一些。

    若雪带着微笑继续说道：“从今天开始，我们将一起共同学习Windows课程，希望在这段时间内，我们一起努力，将这些课程学好，为以后的工作提供更大的帮助。接下来，我们开始正式上课……”她开始娓娓道来，生硬难理解的专业术语被她用风趣幽默的语言讲解出来，引得下面的学员一阵阵不由自主的会心微笑，渐渐的吸引了所有人，他们看若雪的眼神开始在变化了。

    王玲和杨洋轻轻的退出了教室，王玲笑着说道：“洋，怎么样，没骗你吧，你看你们主席不知道有多满意呢，对哦，看你们主席感觉挺面熟的，好像在哪儿见过似的。”

    杨洋笑着点头答道：“嗯，我们主席是市书画协会的副会长，经常上电视的，当然看着面熟啰。”声音里难掩自豪。

    “真的啊，他还真挺牛呢，难怪他的造型和一般人有些不一样呢。洋，改天帮我向他要辐字画吧，好不好呀，嘿嘿。”王玲顿时了然，赶紧向杨洋摇着尾巴。

    “好吧。”杨洋昂着脑袋点了一下。

    “太好了，我要放在家里等着升值哦。”

    “美的你鼻涕冒泡泡呢。”

    “哈哈……。”王玲和杨洋说笑着走远了。

    “好，这节课就要这里，我们休息一十分钟，等会儿继续，谢谢”若雪放下手里的鼠标微笑着说道，轻轻抹了把汗，感觉手心里有些潮潮的。这第一节课其实还是有些紧张的，毕竟真正临场的次数还是少了些，还好平日里有粉果果的帮助，显得还是很老练的，没有怯场的感觉。

    下面的学员们都活动着身体站了起来，开始自由活动去了，莫非明手里拿着一瓶矿泉水走了过来，将水递向若雪，很开心的赞道：“哎呀，小方老师，讲得太好了，嗯，不错，不错，年轻有为啊。累了吧，赶快喝口水吧。”

    若雪忙接过水，触手冰凉，原来是经过冰镇的，心里很是感激：“莫主席，您还是喊我小方或者若雪吧，不是要喊我老师，承受不起的。”

    莫非明赶紧摆着手：“那可不行，老师就是老师，怎么能直呼其名呢。还有，你也不要喊我主席，听着别扭，喊我老莫或莫叔叔都行啊。你休息一会儿，我有点事，先走了，以后就要麻烦你了。”

    “呃，莫叔叔您放心吧，我一定会认真教的，如果学员们有什么要求，也请您直接和我说就行了，您先忙吧，谢谢”若雪又轻鞠了一躬，对于给自己帮助或关心的人，她总是怀着敬畏和感激之心的，而莫非明也给她一种亲切的感觉，没有架子。

    莫非明看着其他员工说道：“大家要好好学啊。” 他向若雪摆手笑着走了，若雪也轻摆手。

    走出杰达网吧的大门，一阵热浪迎面扑来，代娣看着一脸疲倦的若雪，体贴的替若雪拎着小包包，眨着黑亮的大眼睛关心的问道：“若雪，你今天应该很累吧。”

    若雪点点头轻哼一声，脸上带着微笑，然后指了指自己的嗓子示意了一下。白天四节课加上晚上的两节课，这是她第一次一天上这样长时间的课，只觉得嗓子火辣辣的发痛，两边的腮帮子也酸痛酸痛的，连说话的力气也没有了。

    这是第一次感觉到真的好累好累，但心里却又是无比充实和开心，得到了工茂的学员认可，而且杰达这边报名咨询的情况也出乎意料的好起来，这真是痛并快乐着。

    唯一美中不足的就是老师的招聘工作并不是很顺利，虽然网上有投简历的应聘者，可一来杰达看看规模，都放弃了，认为这是一个没有发展前途的地方。而且因为杰达毕竟刚刚开始，工资待遇也只是一般，没有什么吸引别人的地方。这就是说若雪一直要继续这种生活，直到新的老师到位。

    虽然暂时累点苦点，但为了将来的成功，这点苦是非常值得的。在路口等红绿灯时，若雪看着马路对面H市最高的大楼建行外墙上四周流光溢彩的霓虹灯，心里有种为将来打拼的满足感，这种满足感是上一世从未感受过的，虽然嗓子咽口水都痛，身体感觉到很疲乏，但一颗心却是暖暖热热强而有力的在跳动着，她在为明天的希望在期待着，这一世一定不能白活。

    “若雪，你在这儿等我一下哦。”在路过一个药房时，代娣一边向药房跑去，一边招呼着，不等若雪说话，人已经进去了。

    一小会儿，代娣手里提着个小袋子从里面出来了，小跑着来到若雪的身边，从袋子里拿出一个绿色的药盒，若雪看清了上面写的是咽喉片，心里一阵感动。

    果然，代娣一边挤着喉片，小嘴一边说道：“若雪，你赶紧把这喉片含了，会让你舒服点儿的。”她将两料粉色的小药片递向若雪的嘴边，一般清凉的味道扑入若雪的鼻间，张开嘴巴装饰药含在嘴里，轻声说道：“代娣，谢谢，多少钱。”

    代娣白了她一眼嗔道：“丫头，别跟我说谢和钱，要不然我该生气了。咱俩之间谁跟谁啊，你对我这样好，我要说谢谢的话，不知要说多少遍呢，嘻嘻。”

    若雪看着如此真诚和快乐的代娣，更坚定了要保护好她的决心，嗓子不舒服不能多说话，她用手搂住代娣的肩膀面带着微笑向家里走去。

    “若雪，你看，我还买了胖大海呢，明天早上我会在家里替你泡好带到工茂去哦，晚上回家好好休息休息哦。”代娣将手里的袋子向若雪的面前晃了晃，脸上的笑容明快而又灿烂，若雪的鼻子有些发酸，重重的点着头。

    回到家，若雪沙哑的嗓音让吴兰和方健彬吃了一惊，她以天热突然上火给搪塞了过去，吴兰赶紧出门去给她买冰糖梨水罐头去了，说这是下火最好的东西。

    脑子里突然‘滴’的一声，粉果果的提示音响起：“可以升级，是立马升级还是稍候再升？”

    若雪顿时精神一振，差点开心的笑出声来，因为当着方健彬的面，只好按捺着激动的心情，选择了稍候。

    匆匆的吃下梨水罐头，然后洗好澡进了房间，插上门后迫不及待的盘腿坐在床上，书桌上的电风扇在吃力的工作着。

    默念很恶的召唤语，唤出粉果果，一道淡蓝色的光从若雪光滑的的额间闪出，眼前蓝光一闪，一个个蓝色的字符在不大的房间里飞舞着，如同可爱的精灵般。调皮的字符像被什么东西指引着般，连成了一条如长龙般的字符串。字符串在空中舞动几圈后，快速旋转起来，形成了一个蓝色的漩涡，散发着迷人的光泽。

    蓝色漩涡突然向四面像爆炸般裂开，如绽放的烟花般眩目亮眼，最后这些蓝色的字符终于慢慢融合，幻成一个淡蓝色的小窗口，散发着若有若无的柔和光泽，浮在若雪的眼前。

    若雪注意到那个进度条上显示的幸福感指数果然已经满格了，后面的‘升级’两字散发着令人心醉神迷的幽蓝色。

    轻点升级，粉果果的提示音响起：“升级开始。”

正文 第92章 升级后的粉果果

    PS【感谢石头的月饼，虎摸一下啦。媚儿泪求首订和订阅，谢谢】

    粉果果的声音刚落，只见这散发着柔和光泽的淡蓝色小窗口快速旋转起来，快得让若雪无法看清它是什么样的形状。

    在速度达到极限后，房间里顿时被蓝色的光芒填满，而这蓝色的光芒之中金色的萤光在闪烁，这些萤光如同那满天的繁星般，让若雪如同处身于银河之中，不忍心破坏这眼前如梦幻般的景象。

    粉果果的声音响起：“收。”若雪的手不由自主的在空中轻轻一挥，那些带着金色萤光点的蓝光全部向她的手聚拢过来，手再轻轻一挥，这些蓝光在她的掌中幻成了一个纯蓝色的窗口，蓝色的边框，蓝色的屏幕，但蓝色的边框里却有金色的光在里面流动着，让这窗口多了份魅惑和神秘。

    若雪又惊讶的发现，这蓝色的屏幕上突然出现了一个正躺在弯弯的月芽上睡觉的小正太图片，这个小正太超级可爱，圆嘟嘟肉乎乎的小脸，长长的睫毛向上微卷着，白皙的皮肤，金色微卷的柔顺短发，身着白色丝质的衣服，如同一个小天使般。

    看他那沉睡的模样，要是真人的话真想上前狠狠的咬上一口，顺便再摸上一把。

    “看什么看，没见过帅哥吧，我早就说过啦，粉果果是最帅的哦。”若雪的耳边突然传来粉果果的声音。

    她张着嘴巴，瞪着眼睛，简直不敢置信，只见屏幕上那个小正太竟然从细细的月芽上坐了起来，伸出肉嘟嘟的小手抻了个舒服的大懒腰。

    若雪这才看清，他竟然还有两个小翅膀样的东西长在身后，他然后又揉了揉眼睛，斜睨了一眼若雪，脸上带着得意的笑容。

    若雪指着他有些结巴的问道：“你……你是谁？你不是……不是图片？难道你也是粉果果？你身后那是什么东西？”

    而更让她吃惊的事情真是一件接着一件，只见刚刚自己发问的四个问题，竟然变成了四个大问号砸向屏幕中的小正太。

    小正太帅帅的伸手在空中轻轻一抓，将四个大问号抓在肉嘟嘟的小手里，一边玩着高空抛物，一边不屑的撇撇嘴答道：“早就说你是傻蛋吧，果然是傻蛋，粉果果帅哥就是我，我就是粉果果帅哥是也。怎么样，是不是看我帅吃醋了吧，哼”好自恋的小正太哦

    这不屑的声音和嘲讽的表情让若雪终于相信他就是粉果果了，虽然平日里和粉果果对意念对话，可在心里还是将它当作一块硬盘来看，平日里说话也只是它内部的程序设定而已。却没有想到，它竟然能幻成人形，而且还是这样可爱无敌的小正太，看他这副粉嫩嫩的小模样，想生气也气不起来了，真想摸他一把。

    “粉果果，为什么你可以幻成人形啊？”一边说出自己心里的疑惑，一边手就伸向屏幕了，伸向粉果果白嫩嫩的让人垂涎欲滴的小脸蛋儿。可是她并没有触摸到想象中的质感，眼睁睁的看着自己的手从粉果果的脸上穿了过去，而且一点儿感觉也没有，原来他还只是一个虚拟体。

    “哈哈，真是傻蛋啊，哈哈，傻蛋……。”当若雪抽回手一脸奇怪时，屏幕上的粉果果躺在了一块白云上笑得直打滚儿，短胳膊短腿直蹬着，让人担心他会不会掉到白云下面去。

    若雪的脸上黑了黑，这小东西真是让人又气又恨，轻哼一声不管粉果果了，而是看看升级后的他有什么不一样了，又新增加了哪些让自己意外的功能，这些可能靠自己去发现，休想从粉果果的嘴里知道什么。

    可是直抽抽的粉果果让她无法看清屏幕上的字，握着拳头忍气轻声说道：“粉果果帅哥，能不能麻烦你让一让呀，我看不清屏幕上的字啊。”牙齿咬得咯咯响。

    躺在白云上的粉果果一个帅气的跃身站了起来，对着若雪做了个鬼脸，紫葡萄般的眸子转了转，白嫩嫩的小脸上浮上一抹邪笑，身后的小翅膀一扑腾，向她的脸上飞了过来。

    若雪本能的将头偏向一边，可还是没能躲过，粉果果伸出肉嘟嘟的小手猛得捏住了她的鼻子，顿时她感觉呼吸有些困难，只好张着嘴巴呼吸。

    她用手去推粉果果，照样没能推动他，手又从他的身体里穿了过去，想松开粉果果的小肉手，同样无法触摸。可奇怪的是为什么自己能清晰的感觉到鼻子被他的手捏住了，却无法触摸他呢，眸子里满是疑惑。

    粉果果乐得咯咯笑个不停，黑眸子里甚至有晶莹的液体在里面，连泪都快笑出来了，若雪只好低声下气的求饶道：“粉果果求你放开我吧，要不然我呼吸不了窒息而死了，那到时候你……。”想到这，若雪突然将嘴巴紧闭，很快感觉喉咙发堵，脸涨得通红，撇了一眼粉果果，只见他那张白嫩嫩的小脸也开始发红，紫亮的眸子瞪了她一眼，终于松开了他那肉乎乎的小手儿，张着小嘴巴，大口大口的呼吸着空气。

    若雪也松了口气，看着粉果果那可爱又可恨的小模样，终于忍不住放声的笑了起来，要不是因为嗓子不舒服，真想高歌一曲，终于出了心中一口气闷气。

    缓过气来的粉果果握着小肉拳头皱着眉说道：“说你是傻蛋，你果然是傻蛋，你不想活了啊，差点憋死我。”呵呵，谁叫你自己调皮呢，自讨苦吃了吧。

    若雪虚摸了一下粉果果，笑着答道：“好了，粉果果，别生气啦，和你开玩笑呢。咱们别闹了啊，我来看看你又新增加了什么功能，好不好呀？”

    粉果果的脸色好看了些，但他的孩子气还是让他扭过头，鼻子里轻哼一声，但也没有再闹了，而是轻轻跃上屏幕顶部，背对着若雪坐下了，若雪弯着唇角无声的笑了，知道一会儿他脾气过去了就会好了，也就不再管他，仔细的去研究他新增加的功能，也知道此后的生活会多很多的乐趣了。

    桌面上多了一个名为‘回收站’的图标，和电脑中的回收站的图标是一模一样的，这是不是说明可以删除硬盘里不需要的文件资料了？若雪心里一喜，本来还在想着如果以后能复制文件，这硬盘里的空间不够用怎么办呢，现在多了删除功能，这点的忧虑没有了，但还是要试一下，看是不是如自己所想的那般。

    打开‘我的硬盘’里资料文件夹后，看着小说、视频和其他三个文件夹时，稍愣了会儿，有些惊讶自己这次为什么没有第一时间想到打开关宁的图片，轻轻笑了下，该丢的就应该丢了。打开‘视频’文件夹，微犹豫了一下，点开‘至爱-关宁’文件夹，随意选择了一张关宁的照片，也不去管此次升级能否打开它，用意念将它丢进了回收站。

    最小化‘至爱-关宁’文件夹，发现回收站那个小垃圾桶样的图票果然变化了，里面多了个文件样的东西在里面。双击点开回收站，刚刚删除的那个照片文件果然安静的躺在里面，意念转动：“彻底删除。”若雪眼前闪了闪，眨巴一下眼睛后，那个文件真的不见了。

    重新点开‘至爱-关宁’文件夹，看着里面N个照片文件，她轻轻摇头，抿了抿粉粉的唇，返回上级文件夹，意念转动：“彻底删除‘至爱-关宁’文件夹里面所有的文件。”

    这个文件夹并没有消失，粉果果突然浮在她的面前开口问道：“确定吗？不后悔？”肉嘟嘟的小脸上是一本正经的表情，刚刚的不开心也不见了。

    若雪轻轻点头：“不后悔，删吧。”微阖上眼睛，决心既已下，当然不会轻易去改变，这一世要走不一样的路。

    粉果果那亮如星辰的紫眸里有喜色闪过，白嫩嫩粉嘟嘟的小脸上笑着露出两个无比可爱的小酒窝儿，小肥手伸手屏幕将‘至爱-关宁’这个文件夹轻轻拿起，然后向着空中一扔，粉嫩嫩的小嘴儿对文件夹轻轻一吹，顿时这文件夹化为了闪着蓝光的粉沫，渐渐的消失不见。

    他拍拍小手，昂着头说道：“好了。”

    若雪睁开眼睛，瞄了一眼屏幕，果然没有见到那个文件夹了，微弯嘴角笑道：“嗯，粉果果，谢谢。对了，为什么我无法触摸你的身体，而你却能捏住我的鼻子呢？”她自己主动转移了话题。

    粉果果有些得意的笑了一声答道：“哼，果然是傻蛋哦，因为你是实体啊。”其实这不是真实的原因，他可不想说出来后，又惹得若雪一番大惊小怪的。

    若雪轻哦了一声，也不去计较真假了，她现在比较关心的是他新增加的新功能，又低头去研究了。

    她点开粉果果在学校里上课时录制的视频，果然都能播放了，效果如同亲临现场般，这又让她特别开心，以后再也不用担心上课开小差了，嘿嘿。

    她的这个想法立马让粉果果投来了鄙视的眼神，装作没看见，继续去看其他，又发现‘开始’菜单下面的‘程序’里多了三个办公软件，正好是她现在所教的几门课程，这样以后备课方便多了。

    想到上课，突然记起王杰他们曾经问过自己编程的事情，抬起头看向粉果果，这一看没忍住‘噗’的一声笑了出来。

正文 第93章 魂不守舍（求首订和订阅！）

    粉果果站在屏幕上方的外框上，正背对着若雪在换衣服，那对可爱的小翅膀也不见了，这让若雪怀疑那是衣服上自带的一个装饰品。

    此时他正将蓝色的背带裤向上提着，突然感觉到了若雪的眼神，回头看了一眼，白嫩嫩的小脸顿时羞得泛红，如同那深秋的苹果般。赶紧一手捂住小PP，一手捂向前面，结果本来已经提了一半的小裤子滑拉一下全部掉了下去，露出了两条小短腿和微撅着的小PP，腿上的皮肤晶莹透亮。

    若雪立马爆笑出声，粉果果嘟着嘴瞪了她一眼后消失了，她揉着眼睛费了好大劲才止住了笑声。然后看了看自己的腿和胳膊，真是羡慕嫉妒恨啦，这小人儿的皮肤简直太完美了。

    若雪脸上带着笑意等了一会儿，轻咳了一声问道：“粉果果，好了没，请问你能教我C语言吗？”

    她眼前一花，粉果果从半空中挥动着小翅膀飞了过来，站在屏幕中间，小手向后一挥，身后的翅膀消失不见了，白嫩嫩的脸还是有些泛红，大概还在因为刚刚的事有些不好意思吧。

    其实若雪爆笑过后对粉果果的害羞又有些囧，一个小P孩子光着PP有啥害羞的，真是人小鬼大的。

    粉果果头一昂，斜睨了她一眼答道：“当然可以啊。”他的声音已经和我们人类的声音一样了，不似先前的生硬和机械，更有人情味了。

    “太好了，谢谢哦，咱们现在就开始好不好啊？”若雪迫不及待的问道，并准备下床去拿笔和本子去了，她是真的想早点将C语言掌握，说不定很快就要用上的。

    粉果果左手背在后面，一副老大人的样子，右手伸出中指摇了摇：“NO、NO，今天你应该很累了，明天你还有工作需要做呢，早点休息去，明天晚上开始教你吧。”

    这句关心体贴的话让若雪很感动，粉果果虽然很调皮，有时喜欢讽刺自己，但他很会把握一个度的，该认真的时候认真，该活泼的时候搞怪，她点点头：“嗯，那你也早点休息吧，粉果果你是天下最帅的小帅哥哦”

    粉果果的脸上又现出不屑的神情：“哼，我是整个宇宙最帅的。晚安了，傻蛋。”

    若雪嘴角抽搐，刚刚的一点感激之情又化为了气愤，但又拿它一点儿办法也没有，只好点关闭，蓝色的窗口迅速融解，然后化作一道蓝光闪进她的额间，比以前的速度要快了很多。

    房间里又恢复了平静，若雪将灯全关了，躺在床上，闭上眼睛，美美的睡去了。

    第二天早上醒来，她发现自己精力充沛，一点儿疲劳的感觉也没有了，而且嗓子也没有昨天那般痛了，原以为今天早上会说不出话来的，这让她很意外和开心。

    刚洗漱好，代娣清脆的声音已从楼下传了上来，若雪赶紧简单的收拾了一下出门了。

    小脸儿红朴朴的代娣正站在楼梯边张望着，见到若雪下楼来迎了上去，举着手中的玻璃杯子说道：“若雪，嗓子今天有没有好些啊？看，我泡的胖大海哦。”透明的玻璃杯中黄褐色的胖大海几乎涨满了整个杯子。

    若雪伸手搂住代娣的肩膀，笑着点头：“嗯，谢谢。好多了，多亏了你昨天的喉片哦。”

    “不要说谢，只要你没事就好了。”代娣的脸因为若雪的夸奖而更红了些，但对自己能给予若雪帮助而感到非常开心。

    “代娣，怎么样？昨天给他们辅导有没有感觉到累？”若雪轻声问道，声音还是有些嘶哑的，但疼痛的感觉好太多了。

    一提到这事，代娣的小脸上洋溢着兴奋的笑容，黑亮的眸子里闪闪发光，摆着小手说道：“不累不累，我就是有点儿担心万一到后面越来越难，人家问我的问题解决不了怎么办？”

    拍拍她的肩膀，若雪安慰道：“不用担心，还有我呢，能解决的问题你去解决，解决不了的时候叫我，这样你又可以学到新的知识，其实在教别人的同时也能让自己提高的哦。”代娣的进步还是很大的，这让她很欣慰的。

    看到路旁的公用电话，想起了林珍，这么长时间过去了，她应该恢复得差不多了吧，这件事情不能再拖下去了。

    “代娣，我去打个电话，你等我一会儿。”若雪从包里拿了一块钱，然后将包放在娣的手上，走向公用电话亭。

    林珍的手机接通后，里面传来的声音虽然是她本人，但有些恹恹的，还有些粗，若雪的心里沉了沉，调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来轻松愉快些：“珍姐，现在身体好些了吗？天明哥在家吗？”她忍着厌恶问了问刘天明。

    听到若雪的声音，林珍的声音里有些喜悦：“是雪儿啊，我现在好多了，他不在家，有事去了。放假了吧，你喉咙怎么沙了？”

    “没事，可能是放假在家辣椒吃太多上火了吧。珍姐，中午你有没有时间啊，好久没见，我有些想你了。”若雪故意撒着娇说道。

    林珍考虑了一会儿，有些开心的点头答应了：“呵呵，行，我们在哪儿见面呢？”

    这大热天的，若雪本来想去冰屋吃冰淇凌，可想到林珍的身体，只好放弃了这个想法，选择了一家茶吧，那里面还有煲仔饭可以吃的。

    “珍姐，那我们十二点在‘邻家茶吧’门口见，好不好？”

    “嗯，行，你慢点啊。”林珍叮嘱道，然后两人互道了再见后挂断了电话。

    “代娣，我们走吧”若雪拍拍了正在看着什么发呆的代娣的后背说道，这一拍，将代娣吓了一跳，手里的杯子都差点给吓掉地上了。

    “看什么这样入神呢？”若雪顺着代娣的视线看过去，并没有看到什么奇怪或熟悉的人或事。

    代娣一张小脸红得更透了，不好意思的笑着说道：“嘿嘿，没有，我们走吧。”说完话，一个人向前面走去，有些魂不守舍的模样。

    若雪抓住代娣的衣服领子向后拽了拽，有些哭笑不得的嗔道：“丫头，你在想什么呢，你想去哪儿呀？”她现在走的方向是回家的路。

    代娣愣了愣，反应了过来，摸着头不好意思的笑了：“嘿嘿，糊涂了。”

    若雪摇着头轻嗔了她一眼，然后两人说笑着向工茂走去了，紧张而又充实的一天又开始了。

    代娣虽然脸上在笑着，其实心里是很难受的，她刚刚看见了郑杰和一个女生一起在买早点，看样子很亲密，他们没有发现她。她不知道那个女生和郑杰到底是什么关系，也不认识那个女生，这个问题一直缠绕着她很久。

    出了工茂集团的大门，若雪回头看了一下工茂办公楼外墙上那座巨型钟，还有十五分钟就到十二点了。

    “代娣，我约了珍姐说点事，麻烦你去家和我妈说一声，就说我在路上碰巧遇见了我珍姐，和她一起去吃饭了。下午你直接过来，不用去我家喊我了。”若雪对代娣说道。

    代娣眨了几下黑色的大眼睛，笑着点点头：“嗯，知道了，快去吧，再见”对于这个应该问为什么的问题，代娣没有去问，知道若雪叫自己这样说，肯定有她的道理。对若雪，她是现在是百分之两百的信任。

    若雪笑着拉了一下她的手表示感谢，两人摆摆手向相反的方向走去，在她准备拐弯向‘邻家茶吧’走去的时候，身后传来了林茜清婉的声音：“若雪。”

    转身回头看过去，只见林茜撑着一把奶白色的遮阳伞，身着粉色的无袖T恤，下穿白色的牛仔短裤，正盈盈笑着向她走来。而跟在林茜身边的自然是一身白色的仲凌，只是头上多了帽子而已。

    若雪弯起唇角嘶哑着声音应道：“林茜、仲凌，这么热的天，你们俩怎么在这儿？”

    仲凌温和的笑着点点头，伸出修长的手指向马路对面的一家冰屋温声说道：“茜茜非要吃他家的冰淇凌，所以就陪她过来买了。”看着若雪带着汗珠泛红的脸，犹豫了一小会儿，指着自己的喉咙示意道：“你的声音怎么……？”

    林茜在一旁抿嘴笑着说道：“若雪，你们慢聊。仲凌哥，我去冰屋等你哦。”

    仲凌温婉的脸上有抹不易察觉的红色闪过，若雪面色很平静的笑着向林茜摆摆手，捏了捏有些发痛的嗓子带着笑容如实相告道：“可能是第一次上课时间太长，嗓子不适应吧。”

    仲凌点点头，心底深处有一丝心疼滑过，温声问道：“你们学校上次招聘，有没有招到合适的人？”

    若雪无奈的耸耸肩说道：“暂时还没有，如果多一个人，我可能会轻松一点儿吧。”面对仲凌的时候，她愿意将心里真实的想法说出来，对仲凌，她有份出自内心深处的信任，而仲凌也一直无愧于这份信任。

    仲凌摸了摸挺直的鼻子，像下了决心似的问道：“不知道像我这样的，能不能去你们学校应聘？”

    若雪愣了愣，眨着黑眸看向仲凌，对于这个问题一时还真不知道该怎样回答，学校现在招聘的是全职老师，而仲凌和自己一样马上要开学上课了，还有仲凌计算机真实的水平到底怎么样，自己也不清楚。

    仲凌大概看出了若雪的心思，为自冒失问出的这句话而感到自责，赶紧补充道：“方若雪，我知道你们学校招聘的是全职老师，我只想暂时给你缓解一下工作量而已，至于我的计算机水平，相信教些基础课程是绝对没有问题的。”他的话肯定而又自信，温婉的脸上表情也非常认真，其实自从在网上知道杰达在招聘老师后，他就悄悄的在进行这方面的准备了。

    .

正文 第94章 狠毒

    PS【感谢筱筱同学的平安符，祝所有看文的亲一生平安，永远幸福求订阅和各种票票支持，媚儿拜谢了】

    他的话让若雪心里一热，是真的没有想到，仲凌会在默默的关心着自己，这让她非常感动，认真的答道：“仲凌，谢谢你。但是你这样做，你家人会同意吗？”她想起了上次高考时发广告单的事情。

    若雪的话让仲凌想到了徐婉清，她这关是不好过的，要不是自己撺掇林茜一起吵着非要回来，自己现在还待在那个没有多少人气的别墅里呢。不过，不管妈妈同不同意，自己也要去试试，然后再想办法去说服她。

    “没事，我自己的事情自己作主，而且这也不是什么坏事，他们没有理由反对的。”仲凌温和的说道，将心事藏在了心间，没有在脸上表露出来。

    若雪正准备开口之时，脸上的笑容突然一僵，赶紧将脸扭向一边并垂了下去，低声向仲凌道：“仲凌，将我左边挡一下。”

    仲凌眉微拧了一下，但很快依言而做，挺拔的身体向若雪的身边靠近，这是第一次如此的接近若雪，他温如玉的脸上红色更甚，她头发上的馨香扑鼻而来，觉得心跳得快了些，有些不知所措。

    若雪低着头并没有发现仲凌的不妥，估算了一下时间，将身体向边上挪了挪，离仲凌远了点儿，抬起头向他抱歉的笑笑：“不好意思啊。”

    然后赶紧转身向身后的方向看过去，顿时恨得牙痒痒，只见刘天明搂着一个露着大半个白花花背部的女人，正背对着自己向前面走去。两人一边走一边说笑着，刘天明不时的将脸看向身边的女人，从侧面可以看出很开心的样子。

    MD，贱男，渣男，垃圾，怎么不去死啊，你自己贱就不应该害我珍姐啊，若雪在心里狠毒的骂着，恨不能将所有恶毒的词语都加上刘天明的身上，更坚定了自己的决心，而这又是刘天明的一个劣品。她在想如果现在有一个相机将这幕能拍下来，这样对珍姐来说，会更有说服力吧。

    “方若雪，你怎么了？”仲凌注意到了若雪脸上那恨恨的表情和眸子里寒意，非常不解的问道，这样的若雪也是他所陌生的。

    若雪回过神来，将视线收了回来，弯着唇角笑笑：“没事了，仲凌，刚刚谢谢你。”

    “不用客气。”仲凌温和的摇摇头，并不去追问为什么。

    “嗯，那好吧，晚上如果你有时间的话，七点我在杰达等你。”若雪笑着说道。

    “好的，晚上七点见。”仲凌温声答道，脸上的笑容更加灿烂明快起来。

    “仲凌，我约了人，时间到了。我先走了，再见。”若雪向仲凌摆摆手，又向正站在对面冰屋门口的林茜摆摆手，然后向‘邻家茶吧’走去。

    仲凌看着若雪的背影，心里有些莫名的开心，弯着唇角过马路去了冰屋，林茜迎上前，坏笑着说道：“仲凌哥，你们俩人……嘿嘿。”

    仲凌轻嗔她一眼：“是不是不想吃冰淇凌了，那我们回家吧。”

    林茜皱着小鼻子轻哼一声：“哼，真小气。”但也只好乖乖的闭嘴不敢调笑他了，两人走进了冰屋。

    林珍正站在门口向若雪的方向看过来，若雪赶紧小跑着迎上林珍，昵声喊了一句：“珍姐，刚刚遇到一个同学，耽误了一点儿时间。”

    她然后惊讶的发现一直被林珍视若珍宝的柔顺长发已经被剪短，正好齐肩，本来饱满的双颊深深的陷了下去，比上次在医院时看见的要消瘦很多。

    这才二十天没见，当初那清丽可人，红唇皓齿的珍姐不见了，若雪鼻子发酸，胸口堵得发痛，正在发呆的时候，林珍牵起她的手柔声说道：“没事的，雪儿，外面热，我们进去再说话吧。”

    若雪点点头，和林珍一起走进了茶吧。因为是中午吃饭的时间，茶吧里的人不少，若雪和林珍挑了个角落比较安静的位置面对面坐了下来，拿起放在桌上的菜单，各点了自己爱吃的食物和饮料后，将菜单递给服务员。

    点完吃的林珍比较安静，坐在那儿微微有些走神，若雪暗吸一口气，语气放松的问道：“珍姐，最近过得怎么样，开心吗？天明哥他……他对你好不好啊？”

    林珍回过神来，笑了笑，但笑容很苦涩，心里的苦却比这笑容还要苦上几千分。可在她的心里，若雪还只是个孩子，有些话自然不好告诉她的，只得强颜欢笑答道：“嗯，还好吧。雪儿，最近学习怎么样，明年要高考了，可要好好努力，考一个好大学，将来找一份好工作。我听舅舅和舅妈说，你现在的成绩提高很快，我真的很开心哦，你一定要争气，不要让别人小看了你的。”她将话题转移了。

    若雪笑着应道：“谢谢珍姐的关心，我会好好努力的，因为我知道幸福是要靠自己去创造，命运其实也是可以改变的，就看你自己愿不愿意去做了。像我一样，如果一直没有醒悟，继续像以前那样糊涂的过着，那以后的我绝对是一个悲剧的我，我的人生也就是一个悲剧的人生。但我现在已经醒悟过来了，我相信我将来的人生肯定会不一样了。珍姐，我能做到，相信你也可以的，就看你自己是不是愿意改变了。难道你就真的想这样不开心不快乐的过一辈子吗？你想一想，你现在才二十多岁，将来的人生还长着呢。”

    林珍心头一颤，看向若雪的眼神越来越惊讶和疑惑，这个疑惑其实是一直以来的疑惑，她真的是不明白为什么若雪一而再再而三的劝自己离开刘天明。心里虽然疑惑，但林珍还是没有太多的想法，只是坚持道：“雪儿，你怎么好好的说这些了。放心吧，我现在过得很好，不用替**心的，这是我们大人之间的事，你是不懂的，你不要管这些事，好好学习就行了，知道嘛。”

    若雪无力的跨了跨肩膀，要不是在这公共场合，她都要叫起来了，控制着自己的情绪说道：“珍姐，我不是小孩子了，这些事情我都懂的。还有，你知不知道，你眼前的我已经不是以前的我了。”

    林珍轻笑着答道：“嗯，我知道啊。”

    这下轮到若雪惊讶了：“啊，这事你都知道呀？你是怎么知道的？”语气是相当的不相信。

    林珍轻轻点头：“是啊，现在的你比以前懂事多了，也听话了很多，当然不是以前的你喽。”

    若雪在心里翻了个白眼，想想就算自己告诉林珍自己是重生回来的，她也是绝对不会相信的。只好紧逼着问道：“珍姐，你是真的快乐吗？刘天明是真的真心待你好？那为什么你会这样憔悴，你为什么会瘦成这样。”

    “天气热，胃口不太好，吃得少，自然就瘦了，而且现在不下流行骨感美嘛。”林珍喝了口微热的饮料看似轻松的答道，因为刚坐过小月子，凉的东西还是不敢吃和喝的。

    “珍姐，你别骗我了，别人做月子都是长肉的，就你会掉肉。”若雪一针见血的揭穿了林珍，继续说道：“珍姐，你知道我刚刚来见你的路上遇见谁了吗？我看见刘天明搂着一个妖艳的女人有说有笑的，你让我怎么相信他是真心对你好的。前段时间你的小产可以说是一个意外，那么这次他和其他的女人在一起又算是什么。珍姐，你要好好的想一想，你还这样年轻，一定要替自己的将来打算打算的。”

    若雪狠心的在林珍的伤口上撒盐，她是多么希望林珍能立马和刘天明离婚，省得夜长梦多。说实话，她有时候晚上睡觉都有些不踏实，好怕刘天明会突然提前用刀将林珍给砍了，因为她真的不肯定这一世的事情发展是不是和上一世是完全一样的，像林茜就是突然出现的意外。

    林珍端饮料的手在颤抖着，本来黯淡无光的黑眸更是死沉了，一颗本来碎成片片的心顿时化成了尘埃，心里暗恨老天为什么要这样待自己，她只是想过一种普通平静简单的生活，没有想到这竟然是一种奢望。又想想若雪的话，是的，既然自己现在已经差到了极点，还有什么比这更差呢，自己还年轻，有些事情是应该好好想想了。

    林珍叹了口气，抬起头来柔声说道：“雪儿，别说了这些不开心的事情了，我们先吃饭吧。”

    若雪见林珍的模样知道她的心已经动了，只是不知道她什么时候会去做，应该说算是成功了一半吧，哎。

    两人低着头吃着煲仔饭，本来香喷无比的饭两人咽在嘴里都觉得无味，粗粗的吃了几口，两人都将饭推去了一边。

    “珍姐，你太瘦了，一定要多吃点儿，将身体给养好。”

    林珍微笑着说道：“嗯，雪儿，你也是一样。我们走吧。”微顿了一下：“雪儿，刚刚那件事你能不能不要和舅舅他们说，我不想让他们担心的。”

    “珍姐，你放心吧，我不会说的，如果你有需要我帮忙的地方，你可以打电话给我。”若雪在一张纸上写下了杰达的电话号码，解释道：“我在这个地方学电脑，每天晚上都在的。”

    林珍点点头，两人起身走了出去，外面一阵热浪迎面扑来，火辣辣的太阳让人看着觉头发晕，想好好的睡一觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .

正文 第96章 儿媳妇

    PS【擦鼻子，更新到，求订阅和一切票票，谢谢粉果果送上香吻一枚】

    吴兰的眼睛亮了亮，这段时间若雪给她的惊喜是一件接一件的，不知这次又给自己带来了什么样的惊喜，忙放下菜刀问道：“什么好消息啊？”

    若雪搂住吴兰的肩膀，将自己想好的说词一句句的说了出来：“是这样的，我现在学电脑的学校嘛，因为是新办的，正在发展当中，他们的老师不多，现在他们正在招聘老师呢。而我正好因为这段时间学习比较认真，成绩也还不错，他们可能觉得我看着还顺眼吧，今天那个王老师找我谈了一下，想让我去试着做老师，如果成功了的话，这样我就可以挣钱了。妈，你看行不行啊？”

    吴兰有些不相信的看着若雪，愣了一会儿摆摆手说道：“雪儿，你别逗妈了，谁会请一个学生去当老师呢。而且你行不行啊，你才学了几天呢，不要到时候技术不行，教不好学生，将人家学校的名誉破坏了，人家会找你的。”

    “妈，这段时间以来，您说我什么时候骗过您和爸爸呢，我说的是真的，我觉得可以去试试，这是一个机会的。学校里面以前也开过计算机课程，加上这段时间在他们那儿的学习，我的水平不要说我吹牛，教些基本课程是绝对没有问题的。而且他们会先进行面试和试讲课的，如果不符合他们的要求，我想做也去不了。妈，您要相信我嘛，正好暑假也没有什么事，就让我去尝试下吧，也当是给我一个锻炼的机会。而且我绝对保证不影响学习的，还可以替家里减轻一些经济负担的，妈”若雪拖着音说道，语气带着些撒娇的意味。

    吴兰想了会儿，那个学校虽然规模不大，可那儿的老师为人也很亲切，如果雪儿真能做电脑老师，哪怕以后考不上大学，有这样一个工作也不错吧，想到这点头同意了：“嗯，那好吧，雪儿，你也不要逞强，如果不行的话就算了。如果行了，那你要好好做，知道不知道，可千万不要让别人失望。当然，学习也不能放松的。”

    若雪开心的在吴兰脸上亲了一下：“嗯，妈，我知道了，我一定会的。”这样她就可以有借口补贴家里一些钱了，而且在心里又有了新的计划，不能再让爸爸这样辛苦的去做活了。

    “你这丫头，先去洗澡吧，等会儿你爸回来，就能吃饭了，要不然你晚上上课又该迟到了。”吴兰幸福而又慈爱的笑了，语气虽然有些微嗔，但脸上这种开心的笑容却深深的绽开了，只要女儿听话懂事，比中了五百万大奖都开心的。

    “嗯，知道了，妈。”若雪笑着去拿衣服洗澡去了。

    装潢精致高雅的酒店包厢内，笑声阵阵。徐婉清、仲凌和林茜，还有方叶红和她的妈妈周萍，几人边吃边聊着。仲凌的脸上笑容淡淡，安静的吃着，从开始到现在除了和周萍、方叶红打个招呼以外，没有主动说过一句话，偶尔回答一两句其他人的问话。

    周萍和徐婉清两人从小就是闺中好友，如今两人一个是市人事局局长，一个是市立医院的副院长，都是有头有脸的人物，平日里交往的很是亲密。

    但仲凌对方叶红的印象不是特别好，所以平日里两人也不是很亲近，当然方叶红是非常想亲近的，只是仲凌不大理睬，也没有办法。

    周萍和徐婉清两人亲热的聊着官场上的一些事情，方叶红见仲凌的样子，也不敢去自讨没趣，只好和林茜一搭没一搭的瞎扯着。林茜的态度也不是很热情，积极性也不高，一会儿回答方叶红的问题，一会儿和仲凌聊两句。

    仲凌用面纸抹了下嘴，温和的看着周萍和徐婉清两人说道：“周阿姨，妈，我先走了，你们慢吃。”他起身站了起来，向方叶红和林茜两人也点点头。

    周萍赶紧轻道：“小凌，这么急着去哪儿？等会儿再走，多吃点儿，还有好几道菜都还没上呢。”

    仲凌微笑着摇摇头：“谢谢周阿姨，我有点儿事，已经和别人约好的时间。”

    徐婉清知道他决定的事情自己是无法劝回头了，只好点点头：“嗯，慢点儿，天太热了，打的过去吧。”

    “嗯，知道了，妈，我走了，再见。”仲凌温和的点头笑笑向他们摆摆手，然后拉开门走了出去。

    而林茜则也找了个上洗手间的借口，跟在仲凌的身后出去了。

    周萍看着门口好奇的问道：“婉清，你家小凌去做什么，干嘛这样急，肯定都还没吃饱呢。”

    “应该也吃得差不多了，刚刚我们在聊天，你没注意他一直没有怎么说话在忙着在吃嘛。哈哈，我们吃我们的，不要管他了。叶红，来，喝点银耳汤，美容养颜呢，女孩子要多喝点。”徐婉清笑着说道，并舀了勺银耳莲子汤放进叶红旁边的一个小碗里。

    叶红赶紧起身接了，脸上的笑容绽放如一朵花般，心里甜丝丝的，有些做作的软声说道：“谢谢阿姨，难怪阿姨您看起来比我妈要年轻十岁，原来是保养的方法得当啊。我一定要多喝点儿，将来要是能有阿姨十分之一的年轻就行了。”

    女人都喜欢听赞美的话，哪怕明知这些话不是真的，可听在耳朵里，却也把它当真了。徐婉清笑着看着周萍道：“阿萍啊，几日不见，你家叶红这张小嘴可变甜了。叶红，你上次和小凌一起参加的那个英语淘汰赛考得怎么样？”

    方叶红喝汤的手顿了下，脸上的笑容淡了下去，心里有些气徐婉清真是哪壶不开提哪壶，其实徐婉清是不知道她没有去参加比赛的事情。

    周萍在一旁轻叹一口气道：“哎，活该这孩子没有那样的命，平日里都活蹦乱跳的，考试前两天我和她爸碰巧都出差去了。这丫头可能是吃了什么不干净的东西，考试当天她是上吐下泻，而我们又不在身边，这丫头那次可是吃了不少苦。所以这考试就错过了，白白失去了一次机会。”周萍的话里意思，好像方叶红是一定能通过似的。

    徐婉清有些惋惜的点点头：“哦，是这样啊，怎么这样不小心呢，我都没听小凌说起过，所以不知道，下次不干净的街边小吃不要乱吃了。阿萍，要不要我跟学校的李校长打声招呼，增加一个名额，让叶红去参加呢？”

    方叶红和周萍都有些喜出望外，赶紧点着头：“谢谢阿姨，但我怕别人会说闲话的。”

    徐婉清摆摆手：“没事，这又不是参加高考，不是一个英语交流赛嘛，我是想让你们多参加一些比赛，锻炼一下胆量，其他的倒也没什么。”

    “婉清，那就给你添麻烦了。”周萍端起酒敬向徐婉清。

    “你我之间还这样客气干嘛。”徐婉清饮干了杯中的酒，看向方叶红随意的问道：“叶红，小凌在学校里表现怎么样？有没有和其他的什么女生……”后半句话虽然虽然没有说完整，但大家都明白话中的意思。

    上次高考考场门口仲凌帮若雪发广告单的事，她一直耿耿于怀，有些怀疑仲凌和若雪的关系。

    方叶红的眸子转了转，想起了若雪，故意装出欲言又止的样子：“阿姨，您怎么好好的想起问这个了。其实这件事情，茜茜也是知道的。”

    她这句话是坐实了仲凌和若雪是有关系的，而且这件事情林茜也是知情的，徐婉清的脸色变了变，一来气林茜没有和自己说实话，二来气仲凌竟然真的谈恋爱了。但又不能全凭方叶红的一面之词，因为仲凌平日里总是一副清心的模样，对所有的女孩子都是一样温和的表情，但从来没有对哪个女孩子表现出特别的喜欢。

    正想询问详细的情况时，一旁的周萍则笑着插嘴道：“叶红，这个方若雪是不是上次黄梅戏艺术节开幕式时，小凌和茜茜在门口等的那个女生，我听你们当时好像在说什么方若雪、方若雪的，看小凌的样子好像有些紧张她的。”

    方叶红一副乖巧的模样答道：“嗯，就是她。”

    徐婉清眸子有怒气在升腾，记得当时仲凌说将票送给一个同学，当时她还特意问了下是男同学还是女同学，仲凌当时说是男同学，没有想到他竟然在骗自己，真是太可气了。看来他是真的和方若雪在谈恋爱了，要不然为什么要欺骗自己呢。好啊，你个臭小子，在学校里不好好学习，竟然也学人谈什么恋爱，看回家怎么收拾你。

    “阿萍，你也见过那个方若雪？她长什么样子？”徐婉清有些好奇的问道，又想知道到底是什么样的女孩子，能将自己家那一直心静的儿子给吸引了。

    周萍摇摇头，笑着打趣道：“怎么，婉清，想看看未来的儿媳妇长什么样了，哈哈……。”

    徐婉清嗔了她一眼，摆了一下手：“阿萍说什么呀你，还儿媳妇呢，小凌才多大啊。再说了，想做我儿媳妇，可也没有那样容易的。”她微微昂起头，眸子里闪烁着骄傲的光芒。

    切，臭美吧你，周萍在心晨腹诽一下徐婉清，但脸上的笑意不减答道：“是啊，你家小凌这样优秀，一般的女孩子是配不上他的，不过可惜，我没有见到那个女孩子。”

    “为什么？”徐婉清疑惑了，眼睛在周萍和方叶红身上扫过。

正文 第97章 处女秀

    PS【粉果果帅哥，快快送上香吻给筱筱同学，感谢他的平安符，祝福所有看文的亲平安快乐】

    方叶红轻声说道：“徐阿姨，是这样的，那天方若雪并没有去看演出，我见她在大门口将仲凌给她的票卖给别人了。”说到最后声音越来越小，一副不愿意在别人背后说坏话的模样。

    “什么？她将票给卖了，天啊，这是什么人呢，小凌怎么会将票送给她，小凌这孩子……这孩子简直就是胡闹嘛。”徐婉清将手里的筷子狠狠的向桌上一拍，非常恼怒的说道，为仲凌的识人不准而气。这个女生还真有脑子啊，竟然哄小凌将票送给她，然后再拿去卖钱，真是好一个‘精明’的女生啊

    方叶红眼底有笑意闪过，上次在ACD出丑的事情，她非常怀疑自己那杯酒被若雪动了手脚，虽然一直猜不透其中的原因。

    那杯酒自己分明是递给了方若雪，可为什么后来那杯酒却回到了自己的手里？这个疑惑一直缠绕在她心里好多天，直到前两天和江英她们无意中聊天在聊到若雪时，江英她们奇怪的问她那天为什么要好好的和若雪换酒。这才恍然大悟，但又想不清楚的是自己好好的为什么会犯傻去和若雪换酒，难道若雪会什么妖术不成，当然这只是方叶红自己的想象，也并不认为这种可能存在。

    但不管原因是什么，本来应该是若雪出丑的，结果让自己出丑了，这笔账自然就记到了若雪的头上。

    而且她本来就对仲凌和若雪之间亲密的关系看着不顺眼，既然今天有这们一个机会，当然要好好的把握的，依徐婉清的性格，是绝对不允许仲凌和若雪这样女生交往的。

    周萍见徐婉清不高兴了，赶紧转移话题道：“哎呀，婉清，这有什么好气的呢，这样不正好借这件事情，让小凌看清那个女生的真面目，这样他不就为会和她有什么了，这样你也就不用担心他影响学习了。对了，下周五是叶红十八岁的生日，我想请些亲戚朋友好好的替她庆祝一下，到时候你要和海明带小凌一起来参加啊。”

    “咦，谁过生日啊？”正好推门而入的林茜软声笑着问道。

    “茜茜，你怎么去这样久？”徐婉清看着林茜问道，并让她坐到自己身边来。

    方叶红的脸色顿时变得很难看，谎言要穿帮了，赶紧看了一眼周萍，然后声音有些慌乱的答道：“哦，没有，你听错了吧。”然后笑着向徐婉清挤挤眼睛。

    徐婉清和周萍虽然不明白方叶红为什么要撒谎，可见她这样了，还以为她有什么新的想法，都不想许多，顺着她的意思附和着：“是啊，没有。快吃点，菜都快凉了。”

    林茜轻皱眉头，微撅着小嘴看了三人一眼，然后摇摇头，明明自己听见的，嗨，不管这么多了，然后笑着低头去喝汤了。

    若雪在杰达门口看见了正款款而来的仲凌，代娣有些兴奋的指着仲凌向若雪说道：“若雪，你看，仲凌班长，他怎么会在这里。嗨，班长。”代娣挥着小手向仲凌喊道，若雪抿着嘴笑了。

    仲凌温和的笑着来到她们身边，温声说道：“方若雪，代娣，你们来了。”

    若雪笑着点头：“仲凌，我们先进去吧。”

    代娣看着他们俩人，眼睛在两人身上快速的找了一圈，然后坏坏的笑着说道：“哦，原来你们俩是约好的，难怪若雪你看到班长的时候一点儿也不奇怪，哼哼……。”

    仲凌的脸上闪过红色，若雪轻轻拧了一下代娣的小肉脸，嗔骂道：“死丫头，你胡说什么呢，仲凌是来应聘老师的。”然后看向仲凌：“仲凌，你别听这丫头胡扯。”

    对于若雪这种撇清关系的做法，仲凌不知道为什么自己的心里感觉到了一丝丝的失落，好像有什么东西在心尖上轻轻抚了一下，然后又迅速的消失不见了。

    代娣瞪着眼睛惊讶的指着仲凌问道：“什么？班长也来应聘老师？天啦，为什么你们都这样厉害，只有我这样笨，哎，羡慕啊”她开始自怨自艾了。

    “呵呵，没有你说的那样厉害。”仲凌微笑着答道，然后和若雪她们一起走了进去。

    代娣去上机练习，若雪带着仲凌去王杰的办公室，王杰和王玲正在办公室里等着他们。

    见到仲凌，王杰和王玲眼前顿时一亮，俊朗清逸的外型，温和如春的笑容，让人一眼看过去，就觉得很有亲和力。两人对视了一眼，对他的形象非常满意，就不知道技能怎么样，如果技术也过关的话，像他这样的是非常欢迎。因为老师形象对学校来说，也是非常重要的，因为他们是职业学校，老师也是他们的一张对外的名片。

    若雪将仲凌和王杰王玲他们互相介绍了一下，王杰用手指着椅子示意仲凌坐下来聊聊。

    仲凌温和的笑着说道：“王校长，我想先试讲一节课给你们听吧，其他的等会儿再说，行不行？”他在想，如果讲课的水平达不到他们的要求，其他的说再多也是无用，等同于浪费所有人的时间。

    王杰赞赏的点头，脸上带着爽朗的笑容看了眼若雪说道：“嗯，仲凌，不错，小伙子很干脆，这种性格我喜欢。好，我们先去二楼听课。”

    王玲也满意的点点头，这种干脆利落的性格她也很欣赏，比这段时间前来的应聘的一些人好太多了，那些人一来不问其他，直接问工资。而一旦问他们专业的知识时，却回答得牛头不对马嘴。既然仲凌主动提出来先讲课，说明他应该是有些能力的，否则也不敢轻易提出来这个问题。有几个应聘者，就是因为王杰提出要求他们试讲一节课，然后没有了下文。

    若雪向仲凌微笑着点头鼓励了一下，然后带着仲凌先上了二楼，将电脑打开后，简单的提醒了一下需要注意的细节，因为仲凌毕竟没有授课的经验。

    仲凌温声答道：“方若雪，谢谢你。”

    若雪抿唇笑道：“仲凌，你什么时候也变得这样婆婆妈**了。

    仲凌温如玉的脸上泛着红色，有些不好意思的笑了，正好王杰和王玲两人都已经上来了，仲凌深吸一口气，将自己的情绪调整了一下，恢复了正常的状态，然后开始了他的处女秀。

    纯正标准的普通话，清晰的吐字，准确的语言表达，落落大方的模样，王杰和王玲看着讲台上正在讲课的仲凌，非常满意的点点头，虽然他的上课方式和杰达要求的模式有些不同，但这并不影响他这些方面的优秀，上课的具体模式只要到时和他说一下就可以了。

    若雪也暗自点头，仲凌的语言表达的确是无可挑剔的，这一点从当初他给自己讲解数学的时候就能看出来的。而且对计算机的了解很深透，专业名词术语信手拈来，条理也非常清晰，如同他的性格，干净纯粹，干脆利落。

    “今天这节课就到这里，明天继续，下课”仲凌用这句话结束了他的处女讲，然后又温声说了句：“谢谢。”若雪坐在最后面向仲凌竖起了大拇指，仲凌温和笑了，有忐忑的看向王杰和王玲，不知道自己是否能被认可。

    王杰起身站了起来，示意仲凌坐到他的对面来，等仲凌坐下后，王杰笑着说道：“仲凌，讲得很不错，我很满意。说说你自己有什么想法，或者有什么要求。有一点我要提前说一声，就是我们杰达正在发展的前期，目前的工资待遇不是很高。但我可以自信的告诉你的是，这一切都只是暂时的，只要我们杰达不断有像你和若雪这样优秀的人才加入，然后在我们一起的努力下，将我们杰达做大做强，那么将来的待遇肯定会是现在是几倍，甚至几十倍都是有可能的。”

    王杰的一番话让仲凌心里松了口气，一种成功的喜悦感将他包围了，温如玉的脸上带着温和的笑容说道：“谢谢校长的肯定，其实待遇方面目前对我来说，不是主要考虑的方面。我要感谢您能给我这样一个机会来展现自己。”

    王杰哈哈笑着说道：“好，你看一下自己的时间，什么时候可以过来上班？因为现在人手比较缺。”

    王玲也接着说道：“是啊，希望你能早点过来，先可以跟在若雪后面听几节课，然后再看看我们的教学笔记，熟悉一下我们学校的教学模式，争取早日正式上岗工作。”

    “我随时都可以，明天行不行？”仲凌温声问道。

    “行，仲凌，那明天你就正式开始上班，白天你跟若雪一起去工茂，晚上回来研究一下教学笔记。”王杰起身站了起来，然后向仲凌伸出宽厚的大手真诚的说道：“仲凌，欢迎你加入我们杰达，谢谢。”

    “校长，你太客气了。”仲凌温如玉的脸庞有红色闪过，赶紧站起来握住了王杰的手，王杰的手强劲有力，给人一种很安心踏实的感觉，他没有想到会这样顺利就得到了这份工作，现在的他自信满满，一定要好好的努力，不辜负王杰他们的信任。

    “仲凌，恭喜你，没有想到咱俩不但是同学，现在竟然又成了同事，呵呵。”若雪送仲凌出门的时候笑着说道。像仲凌这样优质的人，不论在哪里都是会闪光的。

    仲凌站住身子，笑着看向若雪，温声说道：“方若雪，在教学这一块我没有经验，以后还请多多提点，谢谢。”

    若雪白了他一眼，调侃道：“仲凌，你别这样酸好不好，咱们一起努力吧。”

    仲凌的脸刷的一下就红了，摸着鼻子不好意思的笑了：“好的，以后不说谢了。那我先回去准备一下了，明天早上见。”

    “嗯，再见”若雪向他摆摆手，仲凌点头向前面走去，刚走了两步，突然扭过头来，脸色有些不自然的说道：“晚上回家注意安全。”

正文 第98章 刘天明的毒计

    仲凌说完这句话不等若雪有什么反应，赶紧扭转头快步走了，脸上的红色更甚。

    “呃。”若雪看着仲凌的背影愣了愣，随即弯起嘴角笑了，心里暖暖的，转身进了杰达。

    王玲迎了过来，下巴向门外轻点了一下，微笑着说道：“若雪，仲凌这不伙子可真不错啊，长得又帅，性格又好，又懂事，说话的声音又好听，口才又好，电脑的技术又不赖，简直就是一个完美的男生啊。”她不吝赞美之词赞扬着仲凌。

    若雪认同的点点头：“嗯，仲凌的确很优秀，平日里待人很温和亲切，心地善良纯洁。也很乐于帮助别人，从来不会因为其他人成绩不好而歧视别人，真是很难得的。”

    王玲歪头看了看若雪，然后脸上的笑容有些暧昧，向她挤挤眼睛调侃道：“若雪，既然知道仲凌这样好，那你们俩人除了同学关系外，有没有什么其他的关系啊？”

    若雪见王玲脸上的那副表情，汗了一下，原来每个人都有八卦基因的，笑着答道：“当然有啊。”

    果然王玲的眼睛刷的就亮了起来：“真的，是什么关系啊？”

    “从明天开始，我们又是同事关系了啊。王姐，我去忙了啊。”若雪笑着丢下这句话，转身向网吧里面看去，想找台空的机器，却发现坐满了人，没有空的机器了。

    王玲笑着摇摇头，轻嗔一声：“狡猾的小狐狸。”

    “王姐，网吧的生意好像好了不少啊。”若雪拉住王玲的胳膊开心的问道。

    “不错，自从小杰上次将你说的那个充值卡的方案，再加上一些其他的优惠政策实施后，生意渐渐的好了起来，而且我们电脑培训这块最近招生的情况也还不错。为了减轻你的负担，我们决定最少要有十五个人才能开班了，现在好像已经报了有十一个人左右吧，很快要开第二个班了。先前还在担心你的担子太重，承受不了，现在有了仲凌，我们的心里也踏实了许多。”王玲也很开心的说道。

    “如果照这个速度发展下去的话，我们的地方可能很快就不够用了。”

    “这个你放心，正准备和你商量一下呢，小杰在离这不远的地方看中了一个场地，在三楼，那一层有五百个平方吧，有十来个房间。就是租金贵了点，如果能谈妥拿下来的话，我们暂时的发展是绝对没有问题了，这个地方是的确太小了点儿。”

    若雪环顾了一下杰达网吧，这里既是网吧，又是学员们上机练习的地方，说实话，本来就是不妥，能有一个独立的地方是最好不过的。

    不过，如果想将学校做大做强，租房子始终不是个好办法。脑子迅速转了转，想起了上一世后来在龙山建成的学院区，那儿集中了H市大学和H市百分这七八十的职业学校。现在这个时候的龙山还是普通乡镇，环山傍水，被农田所围绕。后来建学院区的时候，这些田地全部被征了，地价也由最初的千元一亩，在一年内升值为万元一亩，到后来的有价无田。

    如果此时能在那儿买几百亩地，只需要一年半的时间，地价就可飞速的涨起来。可以将一部分地盖教学楼，而多余的地可以卖掉，到时候这中间的差价就足够盖房子了。哪怕以后杰达发展不下去了，光这些房产就能狠赚一笑的。

    当然暂时还不适合向王杰提出来，这对王杰来说太遥远了吧。还是等合适的机会再说吧，若雪的小心脏轻轻跳了几跳，有些激动。

    “是啊，如果能有一个独立而硬件设施又更好的地方，我相信杰达会发展的更快的。”若雪答道。

    “走，我们去找小杰详细的计划一下，如果新的房子租下来以后，我们该怎样的去改造。”王玲拉着若雪进了王杰的办公室，说到了房子的问题。

    王杰将手里的一张白纸递给了王玲和若雪的面前：“喏，看一下，这是我绘的平面图，你们看看有什么意见没有？”

    若雪见平面图上的房间都标记了它的用途，有机房、教室、办公室和一些其他的如卫生间等配套设施，看着很齐全的样子，但她总觉得少了些什么。新的场地做起来后，它的功能应该远不止这些才对的，可应该还有什么，她也说不上来。想起了省城电脑培训这块目前做得如火如荼，是不是可以从人家那里借鉴一下经验来呢。

    “王哥，王姐，我有一个不成熟的想法，不知你们的意见如何。”

    不等若雪将话说完，王杰赶紧问道：“若雪，什么意思，赶紧说出来听听。”网吧的改革初见成效，让他现在对若雪提出的建议是非常重视的。

    若雪微笑着说道：“嗯，是这样的，我们杰达是H市第一家电脑学校，我们本身对这一块也没有什么经验。而省城F市电脑学校这块起步较早，如今有几家做的非常好，我们是不是抽空去他们那儿看一下，看有没有什么好的经验可以借鉴一下。”因为她以前毕竟只是在杰达学习，并不是在那里上班，具体的细节还是有很多不明白的。

    王玲拍手赞同道：“嗯，若雪这个提议不错，的确，我们现在虽然招生的情况还好，但有种小打小闹的感觉。小杰你今天说去看房子了，我也有应该将杰达更加多元化招生的想法。但具体怎么样多元化，怎样将规模扩大，我还真说不上来。所以，我认为省城之行迫在眉睫，这个星期六我们三人一起去吧，正好工茂那边也不用上课。”

    “行，就这样定了，我们先去看看，然后回来再做其他的打算，至于房子，我明天再去找房东谈谈，看价格能不能再降一些。”王杰拍板道。

    若雪微笑着点点头，她是真的感觉到特别幸运，遇到了王玲姐弟俩人，他们这种说做就做的爽快性格，还有他们为人的磊落，对自己的重视，让她从来没有感觉到自己是个外人，也从未将自己当作孩子一样来看，难怪上一世的杰达会成功。有这样的校长，别人跟在后面踏实轻松，自然都会愿意尽心尽力的去做事，将人心收拢了，还有什么事情不会成功呢。

    他们三人又分析了一下眼前招生的情况，在考虑还有没有其他的宣传方式，还有专职老师招聘的事宜。

    二环路一家路边大排档，刘天明和陈守护正在喝着酒，两人的脸都红红的，脚边的地上放着七八个空的啤酒瓶子，看样子都喝了不少，一边喝一边聊着，表情都有忿忿的。

    “舅，你说林珍那个死女人是不是很讨人嫌啊，这才和我结婚几天呢，竟然吵着跟老子离婚，MLGB的。”刘天明将纸杯中的啤酒一饮而尽后，嘴里不干净的骂着。

    陈守护有些不以为然的答道：“离就离呗，反正你不吃亏，都已经睡过了。而且你又不是找到女人，那个丽丽好像对你还不错啊。”

    刘天明摆摆手道：“舅，你不明白呀，林珍这死女人之所以要跟老子离婚，完全是她的那个表妹挑唆的。”

    “表妹？哪个表妹，她怎么挑唆的？”陈守护一双三角眼里yin光闪烁了一下。

    “就是她三舅家的女儿，上次在医院里你也见过的那个。MD，今天老子跟丽丽逛街的时候被她看见了，她就向林珍那个死女人告状了。惹得林珍下午回家和我大吵大闹，一定要离婚。哦，对了，还有，我和林珍还没有结婚之前，这个表妹竟然找人调查我，还拍了许多不利我的照片给了林珍，劝她不要嫁给我。”刘天明的眼睛里冒着寒光，脸上的表情也是狠狠的，继续说道：“舅，你说那个表妹是不是很让人讨厌，真是活腻歪了，竟敢在老子背后打冷枪。”

    陈守护的脸色更加阴沉了，他在脑子里回忆着若雪以前让他难堪的种种经过，嘴角噙着冷笑说道：“你这小子还真是无用，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给算计了，说出去的话，你以后还有什么脸出去混啊。要是我的话，早就狠狠的刷她几耳刮子，就算是当着她父母的面打，她父母也没牙呲，谁叫他们不管好女儿，让她多管闲事。”他故意刺激着本就激动的刘天明，刘天明并不知道若雪和陈守护之间的过节

    刘天明替陈守护倒了杯酒，不怀好意的冷笑了一声：“舅，你这个法子太过时了，打她几耳光？这也太便宜她了吧，我今天已经想好了怎么对付她，哼”

    “哦，什么招，说出来听听。”陈守护的眼睛亮了，非常感兴趣的问道。

    刘天明诡异的笑着压低声音说道：“前两天二胖子跟我说，他二哥那边缺人手，看我能不能想到办法。舅，那个妞你也见过，长得还不错，肯定能给个好价钱的。”

    “天明，这种事情可不好做，弄不好被人家发现了，那就完了。”陈守护提醒道，但一想到钱，心不禁也动了起来。

    刘天明自信的摆摆手：“舅，这你就放心吧，我都已经观察好地形了。上次听她妈妈说她在什么地方学电脑，天天晚上要到九、十点钟才回家，她家有一段路是黑洞洞的小巷子，两边是高高的围墙，既没有路灯也没有人家，是最好的下手机会。我会让二胖子开着面包车等在巷子口，绝对不会有事的。而且，我家里的那个死女人，也准备一并卖了去，省得在家里烦老子，这样省得离婚，老子还要分她财产呢。MD，让你跟老子过不去，老子让你以后生不如死。”

    本来准备加更，可最近这几天身体不舒服，今天会去看医生，心里好忐忑。

正文 第99章 粉果果的新花招

    陈守护看了一眼刘天明，心里有些发寒，没有想到刘天明会这样心狠，连自己的老婆都要卖。虽然结婚没有多长时间，可毕竟从谈恋爱到结婚，这中间也有好几年的时间呢，俗说话‘一日夫妻百日恩’呢。

    哎，真是狠心啊他觉得自己和刘天明比起来，简直就是好男人的典范了，陈守护无脸皮的想着，也不怕恶心人。

    “嗯，行，既然你已经计划了，那我也就不用担心了。你准备什么时候动手？”陈守护问道。虽然心里对刘天明有些不耻，可面上还是一如既往的亲切。

    “择日不如撞日，就在今天晚上，舅，你等会和我一起，好处少不了你的。在我的心里，你比我自己的亲生父亲要好多了，好多心里话，和我家老头子根本没有办法沟通的，只有和你说，也只有你能理解我。”刘天明微红的眼睛看着陈守护，一番话倒说得情真意切，让陈守护没有办法拒绝。

    “既然在今天晚上，那你还喝什么酒，我们不喝酒了，吃菜吧，等会儿陪你一起去。”陈守护将刘天明面前的杯子拿了过来，将里面的酒倒掉了，喝酒容易误事的。

    刘天明抹了把脸点点头，用手拿了一个龙虾放进陈守护的碗里，招呼道：“舅，我听你的，来，我们吃菜。”然后自己也从盘子里拿了一个艳红的小龙虾，放进嘴里吃了起来。

    “嗯，吃，吃。”陈守护也欢快的吃了起来，想到这么久以来憋的一口气终于要出了，感到心情无比的畅快。

    一会儿功夫，他们面前桌上的几盘菜如同风卷残云，全部被吃光了，两人满意的剔着牙，付了钱后离开了大排档，向若雪家那条黑巷子荡去。

    若雪坐在电脑前，看到两个出版社编辑的催稿留言，拍拍脑袋，想起了稿子还没有给人家。正好粉果果升级后的复制功能还不知道效果怎么样，还会不会像上次一样让自己眼睛痛很久呢？

    默念‘粉果果你好帅’的召唤语，唤出粉果果，以前觉得这句话很恶心，现在见了粉果果如此可爱的正太模样后，若雪不觉得恶心了。

    纯蓝色的窗口里，是迷人的深蓝色海水，岸边是有着淡黄色细软沙子的沙滩。穿着黑色泳裤的粉果果戴着遮盖住大半个小脸的黑墨镜，躺在海边的沙滩椅上悠闲的喝着果汁，里面还带着冰块，一脸的舒适惬意。虽然知道这些都只是虚拟，若雪还是不禁舔了舔有些发干的唇。

    粉果果酷酷的声音在若雪的耳边响起：“怎么了，小傻蛋，你也渴了，想喝这冰镇果汁是不是啊？”故意重重的吸了一口，咂着嘴道：“嗯，真舒服呀啦啦……。”

    若雪粉脸黑了黑，淡声道：“不想。”

    “切，还装呢，我都感应到了。没关系，既然你想喝的话，我就给你喝一口吧。”粉果果的声音里充满了鄙视，最后一句话说完，粉嫩嫩的唇向上勾起，端着果汁的小肥手突然向若雪的脸上挥过来。

    若雪只见橙色的果汁向自己的脸部沷过来，本能的向一旁闪过去，可这些橙色的液体向长了眼睛一般，向她所躲的方向洒了过来。她眼睁睁的看着这些液体向自己的脸上沾来，既然躲不掉，只好将眼睛闭上，省得眼睛难受。

    可奇怪的是，她脸上一点儿感觉也没有，然后耳边又传来了粉果果开心的大笑声，声音里充满了恶作剧得逞后的喜悦。

    若雪这些反应过来，这些果汁也是虚拟的，自己根本就碰触不到的，想想刚刚自己那有些狼狈的模样，咬着牙吼道：“粉果果，你这臭小子，很欠扁啊。起来做事，我要复制文件。”

    沙滩椅上的粉果果撇撇嘴，一脸委屈的从椅上凌空飞了起来，等他落地之时，已经换上了蓝色的小背心，下穿白色小短裤，脚蹬白色圆头小皮鞋，微嘟着小粉嘴，如紫葡萄般的眸子里水光盈盈。这个样子，简直就是可爱到爆，若雪哪里还有气，真想上前狠狠的亲一口，顺便再咬一口，然后再揉捏一番他那肉肉的小脸蛋。

    就在若雪看着粉果果可爱的小模样YY时，粉果果有些生气的声音传了过来：“傻蛋，我是帅哥，不是玩具，别想欺负我。”他一边说着，一边竟然还用小肥手护住了胸口，这个动作让若雪脸上的笑容溢满，要不是考虑到现在的场合，她肯定早就开怀大笑了。

    “哼，笑太多会长皱纹哦，到时候变成老太婆没人要，可不要哭哦。”粉果果又开始毒舌了，在见到若雪脸上的笑容变僵硬时，他非常开心的问道：“想复制什么文件？”

    粉果果提醒了若雪，赶紧将要复制的文件告诉了他，只见粉果果小肥手向若雪面前的电脑显示器轻轻一指，一道蓝光闪过，只见一座近乎透明的蓝色光桥连接在了虚拟窗口和电脑显示器之间。

    然后在若雪惊奇的眼神里，粉果果撅着小PP，在打开的文件夹里找着什么，当她轻眨了下眼睛再看清虚拟窗口时，又开始无声的开心笑了。

    只见小小的粉果果背了个比他本人要大上两倍的大布袋子，正迈着小步子，沿着蓝色的光桥，慢慢的向电脑显示器里面走去。

    看着眼前的这一切，若雪觉得如同是在看动画片，但因为有了如此可爱搞怪的粉果果，又比动画片更加生动精彩。

    粉果果抹了抹额上的小汗珠儿，将大布袋放在了若雪指定的文件夹里，小手一点布袋，瞬间这个大布袋变成了一个正常的文件，这样，他就完成了从自己的移动硬盘中复制文件到电脑中的过程。

    若雪虚摸了摸粉果果，软声道：“粉果果，你累了吧，先休息一下吧。”

    她这关心的话语又惹来粉果果的一个大白眼：“哎，真没救了，累啥累呢。我永远都不会觉得累的，还想复制什么？”

    若雪很无奈，觉得自己完全被粉果果打败了，自己在他的面前永远占不了上风的，哎，悲哀啊

    她让粉果果将一个放有几款软件安装原始文件的文件夹给复制到移动硬盘中去，粉果果同样将这个文件夹幻成了一个大袋子背在了身后，但这次他却是蹦跳着回到了自己的窗口当中来，一脸的轻松之色。

    就在粉果果将这个文件夹放进‘资料’文件夹里面时，她发现好像多了两张照片格式的文件，在印象中这级文件夹里是根本没有这两个文件的。有些好奇的将它们打开了，一看，吓了一大跳，原来这两个文件夹竟然是刘天明和一个女人的亲密照片，细看之下正是今天中午在去见林珍时看到的那一幕。好奇怪哦，为什么会有这样的照片在硬盘里面呢，而且今天看到的东西又远不止这样多，为什么只有这两张照片而没有其他呢？

    “粉果果，这是为什么啊？”若雪问道。

    一个蓝色的大问号在空中猛然掉了下来，正巧砸中正在打瞌睡的粉果果头上，小嘴咧了咧。

    “因为当时你脑子在想着将那一幕给拍下来，于是，我就拍了。”粉果果解释道。

    若雪心里一阵激动，想起来中午自己果然是这样想的，如果有照片的话，自己说的话会更有说服力的。

    粉果果继续解释了一下，原来想要将什么东西给永久的保存下来，现在不用相机，只要默想就行了，但也要有足够的意能才可以的。

    “粉果果，你真好，谢谢你呀，麻烦你将这两张照片帮我给复制进电脑里，我有用的。”若雪开心的说道，这照片准备将它们给洗出来，然后交给林珍，希望她能快点离开刘天明那个渣男。

    “若雪，你一个人在傻笑什么呢。时间不早了，你还不走啊？”就在若雪看着粉果果复制文件时的可爱模样发笑时，代娣提着一个小塑料袋子来喊她回家了。

    若雪愣了一下，看向代娣笑了，然后看看电脑下方显示的时间，心里暗叫一声：“妈呀，快十点了，再不回家，爸妈会急坏的。”

    “代娣，稍等一小会儿，我马上就好。”若雪将刚刚粉果果复制的文件分别发给了两个出版社的编辑，此时照片也已经复制结束了。

    “若雪，你在做什么啊？”代娣在一旁看若雪一会儿复制，一会儿粘贴，一会儿又删除的，有些好奇的问道，当然她是看不见粉果果的。

    “有点儿小事情，O啦，代娣，我们走吧。”若雪将所有文件发完后，赶紧将电脑关闭，两人一起走出了网吧。

    刘天明和陈守护两人在若雪回家必经之地——黑巷子里面等着若雪，他们贴着围墙蹲着，正好有一根粗粗的电线杆子挡在了他们的面前，一般经过的路人很难注意到他们，黑暗是他们最好的保护色。

    “怎么还不来，天明，她是不是已经回家了？”陈守护站了起来，活动了一下有些发麻的双腿，有些着急的低声说道。

    刘天明从怀里掏出手机，看了下时间，也有些不肯定了，他今天曾冒充学电脑的学生打过电话去杰达的，接电话的人告诉他下课时间为九点，可现在都十点了，难道她今晚真的没有去上课。

    “舅，再等一会儿吧，如果再不来的话，咱们就走吧，明晚再来。”刘天明不想轻易放弃。

    陈守护点点头，也只好如此了，刘天明突然轻声唤道：“舅，蹲下，好像有人来了。”

正文 第100章 诡异

    陈守护赶紧蹲下有些庞大的身躯，他的身材比较魁梧，这样蹲着真是有些受罪的，要不是被钱蒙住了眼睛，他也不会来此受这种罪了。

    在黑暗中传来了口哨声，仔细听听好像是男人的声音，刘天明和陈守护在黑暗里互相看了一眼，心里很是失望，不是自己要等的人。

    若雪和代娣两人如同平日里一样，说笑着走进了黑巷子。代娣向四周瞄了瞄，轻声说道：“若雪，这条巷子可真黑啊，什么时候能装几个路灯就好了，要是我一个人可还真不敢回家呢。”

    “是呀，只是不知道什么政府才能想起我们这些小民呢，下次我们要是一个人走这条路时，最好带个手电筒神马的，的确是太黑了。”若雪向四周看了看答道。

    要不是围墙外面有居民楼的灯光照过来一点儿，这巷子可真是伸手不见五指的。不过，自从粉果果这次升级后，她就不怕黑了，每次走这条巷子时，粉果果就会主动的出来悬在她的耳边，散发着蓝光为她照明，而且还有代娣，心里更没有胆怯和害怕。但代娣说的话倒是事实，自己是有这样独厚的优势，别人是没有的，有好多人出门时都带着一个手电筒，但毕竟不方便的。

    两人在聊天中经过了那根，若雪并没有注意电线杆那边，粉果果的声音突然在她的耳边响起：“傻蛋，你有危险了。”

    若雪非常汗粉果果对她的称呼，只是此时正关心的是他指的危险是什么，赶紧向四周看了看，在粉果果蓝色光芒所照耀的范围之内，并没有发现有什么，紧张的问道：“怎么回事？”

    “在你的身后有两个男人，他们想将你给绑去卖了。”粉果果读着刘天明和陈守护两人的大脑信息说道，声音里有着愤怒，这些人类怎么会如此的歹毒呢。

    若雪感觉有股凉意从脚底向全身升腾，没有回头，而是拉着代娣催促快点走，意念转动问着粉果果：“你认不认识他们？将他们的相片给拍下来。”

    “是刘天明和陈守护，你应该认识的。”粉果果一边保存着刘天明他们的照片一边答道。

    若雪脚下的步子一顿，心里暴怒，MD，两个死渣男，老娘我还没去找你们算账呢，现在竟然找上门来，还想要将老娘给卖了，太可恨了，好吧，今天看到底是谁卖谁呢

    “粉果果，你有没有什么办法将他们给抓住。”

    粉果果嘟着小嘴向巷子里四处看了看，然后调皮的声音响起：“放心吧，我可以搞定他们的，你等会在一边看好戏吧。”

    粉果果的话无异于给若雪打了镇定剂，心里更踏实了，对粉果果说道：“粉果果，在我暂时没有危险之前，你不要动手，需要你动手的时候我会告诉你，好不好？”

    “好吧。”粉果果有些兴致缺缺，他想马上活动一下筋骨，好久没有调戏人了，真无聊。

    若雪点点头，一边继续向前走着，一边低声对代娣说道：“代娣，我现在和你说件事，你可千万不要出声，也不要回头看，行不行。”

    代娣有些狐疑的看了看若雪，黑眸在黑夜里澄亮澄亮的，虽然看不清若雪脸上的表情，但这认真的语气让她也郑重的点头轻哼一声，有种不好的感觉在心里漫延。

    “代娣，我们身后有两个人在跟着，等会儿我会先拖住他们，你就拼命的向前跑去喊我爸妈来救我，然后打电话报警。”若雪低声说道，代娣在听第二句话时差点害怕惊叫出声，幸亏若雪搂着她肩膀的手及时捂住了她的嘴。

    代娣从惊吓中回过神来，低声问道：“若雪，那你不是很危险嘛，我们俩人一起跑吧，我好害怕啊。”她感觉自己的腿开始有些发软了。

    “我们肯定跑不过别人的，不用担心，我一个人能行的，只要你能喊来我父母和报警就行了，你现在赶紧跑，快点儿。”

    代娣还想再说什么时，若雪按了按她的肩膀，示意她不要再说了，然后将她前用力一推，代娣只好咬咬牙，拼命的向前面跑去，眼睛里有泪花在转动，只盼望着赶紧喊人来救若雪。

    此时身后的脚步声终于近了，一阵急促的小跑声音过后，在粉果果‘危险’的提示声过后，若雪的嘴被人捂住了，两只手也被一只如钢钳般的大手给制住了，然后另一个黑影窜到了她的面前。

    在蓝光里，若雪分明看到是刘天明那张可恶而又丑陋的脸，那么捂自己嘴的就是陈守护那老渣男了，觉得好恶心。

    她意念转动告诉粉果果：“粉果果，录制视频开始。”

    “知道，你自己小心点儿。”粉果果提醒道。

    若雪装出很害怕的模样扭动着身体，嘴里含糊不清的说道：“你们是谁，放开我。”

    刘天明见若雪现在毫无反抗之力，不由得一阵开心，回头看了看代娣跑去的方向，嘴角泛起一抹冷笑。

    他将手机的手电筒打开了，照在若雪的的脸上，光让眼睛很难受，若雪将眼睛看向他处。刘天明将脸凑到了若雪的脸旁，得意的说道：“亲爱的雪儿妹妹，我是你天明哥哥啊，我要带你去一个让你享福的地方去，那儿会有很多男人来替你爸妈来疼你的，而且还能挣大把大把的钞票。可以让你吃香的喝辣的，穿金戴银的。这是看在你是林珍妹妹的份上，我才会这样好心去做的，一般人想去，我还不带她去呢，你还不快谢谢我。 ”

    谢你妹啊谢，不得好死的垃圾，若雪在心里骂着，而刘天明嘴里喷出的口气更是让她欲呕。忍着恶心，怒视着刘天明，嘴里继续含糊不清的说道：“骗人，哪有这样的地方。”

    “雪儿妹妹，我怎么舍得骗你呢。”刘天明伸出如鸡爪子一般的脏手，在若雪粉嫩嫩白晳的脸上摸了一把，邪恶的笑着说道：“你跟我去了就知道了。”

    身后的陈守护低声提醒道：“天明，少跟在这贱丫头废话。我们赶快走吧，刚刚那个小丫头可能是去喊人了，应该将那小丫头抓了一起去卖就好了。”他有些可惜代娣跑了，这样就可以多赚些钱了。

    刘天明点点头，收起脸上的笑容，眸子毒光闪烁，终于翻出了丑恶的嘴脸，眯着眼睛冷声说道：“臭丫头，你不要用这种眼神看着我，要怪就怪你自己嘴臭，知道嘛，走。”他本想打若雪一耳光的，但又怕打肿了，到时候影响看相，二胖子钱会少给了，只好放弃了这个想法。

    陈守护扭着若雪的手想将她转身向巷子口走去，若雪意念转动：“粉果果，让我脱身。”

    “知道了，见他们身体被蓝光包围，你就可以挣脱他的手了。”粉果果轻松的说道，他挥动着小翅膀飞到了陈守护的面前，小肥手向刘天明和陈守护轻轻一挥，只见无尽的蓝光从他的掌心中间倾泻而出，他们俩人顿时被蓝光包围，脚下的步子变得缓慢无比，就像电视中正在演的慢镜头一样。

    若雪轻轻一挣，脱离了陈守护的桎梏，粉果果说道：“小傻蛋，你站到一边去看热闹去，并注意看着，如果爸妈来了，告诉我一声。”

    粉果果对她这傻蛋的称呼，让若雪很是无奈和头痛，却也无法，只好点点头站在了一边，双手抱胸看粉果果的表演了。

    粉果果小肥手轻轻一收，刘天明和陈守护两人身上的蓝光消失不见了，然后他在空中潇洒的转了一个圈圈，然后轻轻落地，一个和若雪一样的虚拟人站在了刘天明和陈守护两人的面前，并用手向他们俩人的额头轻轻点了一下，转身故意转身向前面跑去。

    若雪瞪着眼睛看着奔跑中的粉果果，再看看自己，真是和自己一般模样，乍一看还真分不出孰真孰假，只是粉果果幻成的自己周身散发着柔和的蓝光，这光大概也只有她能看见。

    刘天明他们两人身子抖了抖，打了个激灵，然后像刚刚回过神的样子，两人非常惊异的互相看了一眼，陈守护发现若雪不见了，赶紧对刘天明说道：“不好，那丫头不见了。”他的身上开始有些发寒，不知道若雪为什么会逃脱他的手掌心，真是很诡异。

    刘天明一阵恼怒，赶紧用手电筒向前面照了一下，用手指着粉果果说道：“舅，她在这里。”

    两人向粉果果追去，若雪也轻轻的跟在后面跑过去，只见刘天明抓住了粉果果的头发，粉果果就势立住了身体，并灵巧的一个转身，站在了刘天明和陈守护中间。

    刘天明生气的挥起一拳向粉果果砸过去，想先将若雪砸晕了再带走更安全些的，“啊”的惨叫声响起，不过不是若雪的声音，而是陈守护那苍老的声音。

    刘天明惊讶的看着自己的拳头，明明是砸在了若雪的脸上，为什么会打中了陈守护的眼睛呢。而陈守护则生气的也向刘天明挥起了老拳，恼火的骂道：“刘天明，你这个混蛋，你竟敢连我也打。”一拳正中在发呆的刘天明嘴角。

    “舅，我没有打你。”刘天明无辜的喊道，只觉得嘴里发咸，轻啐了一口口水，看向陈守护，眼前却又出现了若雪那张笑得如花般的脸，眼睛里还有着鄙视，并在轻声骂着：“刘天明，你这个垃圾，渣男，下溅男，出门该被车被撞死的。”这些话都是平日里若雪在心里骂的，粉果果将这些话全部搬出来现场骂了。

正文 第101章 人面兽心

    PS【感谢至尊同学的香囊，感谢所有订阅支持的亲，媚儿感激不尽，祝福你们幸福永远

    拜求亲们继续订阅和各种票票支持媚儿，谢谢】

    刘天明气得一声怒喝：“小贱人，你找死呀。”

    一巴掌又向粉果果幻成的若雪挥来，这次特意看清了他脸的位置，可下一秒钟响起的还是陈守护的怒骂声，不是省油灯的陈守护自然不会吃亏，一脚踢在了刘天明的膝盖上。

    若雪好像隐约听到远处传来了爸妈喊自己名字的声音，赶紧意念转动说道：“粉果果，我爸妈来了。”

    “知道了，哎，这么快就来了。”粉果果感觉有些不尽兴的说道，然后一个扭身，毫不吹灰之力脱离了刘天明的手，向前面跑去，刘天明忍着膝盖处的疼痛在后面追着，陈守护也紧跟其后。

    若雪通过粉果果的蓝光，只见路中间突然出现了一个黑乎乎的大洞，紧跟在他后面的刘天明和陈守护毫无预警的一脚踩空，全部掉了下去，然后传来了他们俩人的闷哼声和悲惨的 “救命”声。

    粉果果又变回了可爱的小正太，飞回了若雪的身边，她虚摸了一下，轻笑着低声说道：“粉果果，你可真调皮呢，谢谢你啊。视频录制下来了没有？”刚刚粉果果戏耍刘天明他们那一幕看着可真过瘾，这种贱男就是要狠狠的揍打才解恨。

    粉果果微昂着小脑袋说道：“嗯，录好了，大恩不言谢。”

    若雪对天翻了翻漂亮的眸子，走近那个洞口，发现这是一个下水道，盖子不知道去哪儿了，下面黑乎乎的，刘天明和陈守护怒骂的声音不断从下面传过来。

    若雪开怀一笑，然后收敛起脸上的笑容，将自己的头发用手胡乱的扒了几下，装出很慌乱的样子向家的方向跑去。

    才跑了几步，就看到前面有手电筒的光亮照了过来，然后听到了吴兰带着哭腔的声音传了过来：“雪儿，雪儿，你在哪儿呀？”

    若雪心里一阵内疚，赶紧答道：“妈，我在这里。”声音里故意带着害怕。

    “雪儿，别怕，爸妈来了。”吴兰听到若雪的声音，知道她是安全的，一颗提着的心终于落了下去，和方健彬一起向若雪跑了过来，后面跟着气喘吁吁的代娣。

    若雪迎着手电筒的光跑去，上前扑进了吴兰的怀里，声音里装出哭音说道：“妈，吓死我了。”

    吴兰的眼泪刷的就下来了，轻拍着她的背部柔声安慰道：“雪儿，别怕啊，妈在这里呀，你有没有事啊？”她轻轻松开若雪，上下打量着，只见若雪除了头发在些乱以外，衣服还是周整的，松了口气。

    代娣看着若雪也赶紧关心的问道：“若雪，你没事吧？”若雪摇摇头，有些含糊的说道：“代娣，谢谢你啊。”

    方健彬则将手电筒四处照着，并没有发现什么人，奇怪的问道：“雪儿，刚刚代娣说的那人呢？”

    若雪用手将眼睛揉揉，指着不远处说道：“他们在追我的时候掉进了那个下水道里去了，要不然，我就……。”她又揉了揉眼睛，看着吴兰问道：“妈，你知道那两个要害我的人是谁吗？”

    “是谁？难道是我们认识的人，他们到底想干什么？”吴兰连忙问道，他们几人向那个下水道走了过去，也不知是因为这个下水道太深，还是刘天明他们已经无力再喊了，他们的救命声越来越弱，不到边上根本听不见的。

    若雪吸了下鼻子答道：“爸，妈，你们肯定想不到的，他们竟然是刘天明和他的舅舅，他们……他们要把我给卖了。”

    “什么？刘天明？雪儿，你有没有看清楚，还是误会了。他可是你的表姐夫，怎么会做这种事情呢？”吴兰惊讶的说道，非常不相信刘天明会这种伤天害理的事情来。

    这时警车的鸣笛声也响了起来，远远的有车灯的光亮了起来，警察来了。这来得也太慢了点儿，要是真的指望他们，自己早就不见踪影了，H市又会多一桩人口失踪案了。

    警车在若雪他们的身边停了下来，三个警察推门走了下来，向四周看了看，然后走了过来问道：“刚刚是不是你们报警的？”

    方健彬点点头答道：“是的。”

    “到底是怎么回事？”一个高个子警察问道。

    若雪赶紧答道：“警察叔叔，是这样的，我和同学刚刚回家的时候，在这里遇见了两个男人，他们想将我们给抓去卖了。幸好我同学跑得快，报了警，并喊来了我父母，而那两个男人在追我的过程中，不小心掉进了这个少了窨井盖的下水道里。”

    若雪用手指着那个没有任何警示标志的下水道口，出警的警察这才注意到路中间有一个黑乎乎的洞口，如黑夜里张着大嘴的恶魔一般。

    不知道是不是刘天明他们听见了这上面有人说话的声音，喊救命的声音大了些，警察也听见了这喊声，走到洞口边向下面喊话道：“你们有没有受伤，下面深不深？”

    “下面好多水和泥巴，我们的手受伤了。”刘天明急迫的声音传了上来，如同抓到了一根救命稻草。

    吴兰和方健彬这次是清晰的听见了刘天明的声音，两人脸上现出了愤怒之色，恨不能立马上前将这下水道加个盖子给盖上。

    有警察拿来了一个大手电筒，向下面照了照，发现这个下水道有些深，他们很难救刘天明上来，只好打电话叫其他人想办法弄个梯子过来了。

    就在等梯子来的时候，那个高个子警察对着下面问道：“你们叫什么名字，为什么会掉进这下水道里面？”

    刘天明狡黠的声音传了上来：“我们是回家的时候不小心掉了下来。”

    吴兰窜了过来，指着洞口大声骂道：“刘天明，你这个畜生，没有想到你竟然想做出这种事情来。小珍真是瞎了眼睛，怎么会看上你这种猪狗不如的畜生，你不得好死。”然后转向警察：“警察同志，你别听他胡说什么路过，我女儿就是证人，你们一定要将他们抓去做牢，真是太恶毒了，这样的人留在社会也是害人啊。”

    高个子警察将手向下压了压，示意吴兰不要激动：“我们知道，你先去一边等会儿。”

    他厉声道：“你小子老实交待，否则我们就全部走了，让你们在下面好好的待着吧，等你想说实话的时候，我们再救你上来。”

    刘天明和陈守护看着漆黑而又散发着恶臭的下水道，心里已经将若雪骂了一千遍一万遍，此时加上了这个警察。

    陈守护对着刘天明的耳边低语了几句，刘天明轻叹一口气，只好如实答道：“别，警官，我都说，我叫刘天明……。”他将今晚的事情经过简单说了下，但并没有说要将若雪给卖掉。只是说因为若雪的原因，林珍要和他离婚，他一气之下，想来将若雪打一顿出出心里的恶气而已，但还没有动手，就掉了下来。然后又说了些现在知道错了，以后不会再做这样的事情了之类的话。

    若雪听了刘天明的话，心里一阵冷笑，但并不急于去反驳他，她有种预感像刘天明和陈守护这种渣男，是不可能这样轻易认罪的，只是因为现在有求于警察，等他们上来后会怎么样，那还不一定呢，到时候再说话也不迟的。

    方健彬沉着脸在一旁听完，用手电筒向四周的地上照了照，然后走了几步，弯下腰在地上捡着什么东西。黑着脸走到下水道口边，将手里捡到的两个香焦皮向刘天明他们的头顶砸了下去，厉声骂道：“刘天明，你这没教养的龟儿子，等你上来看老子怎么教训你。”本来想找些石头的，可是没有发现。

    一旁的警察赶紧制止了方健彬再次向下面扔东西的行为，若雪赶紧上前搀住了方健彬的胳膊，轻声说道：“爸，别生气，放心吧，他以为说些假话就行了呀，他肯定逃不了的。”

    代娣一直跟在若雪的身边，身上的衣服都湿透了，既是天气热的，但更多的是因为害怕，真的不敢想象如果这两个人不是掉进了下水道，若雪会怎么样。如果若雪有个三长两短，她不知道自己该怎么办，现在甚至有些后悔刚刚不应该自己一个先跑了，而丢下了若雪一个人。

    终于等来了消防队员，他们带来了梯子，在他们的帮助下，刘天明和陈守护爬了上来，在车灯的灯光里可以看见，他们两人齐胸以下全部变成了黑色，而且身上是恶臭熏天，所有人都不禁捂住了鼻子向后退了几步。

    吴兰忍着恶臭味，上前刷刷打了刘天明两耳光，警察赶紧上前来拉开了她，并出声警告了：“如果你要再打人的话，你也是犯法了，知道不知道。”

    吴兰不服气的说道：“他欺负我家女儿，我打他是应该的，我犯什么法啊。刘天明，看你长得人模狗样的，却原来比那畜生都不如。”

    若雪上前拉住了她，低声道：“妈，不能在警察面前打人啊，别生气，等会儿有他好看的。”

    高个子警察指着一众人等说道：“有什么话到所里去说吧，快点上车走吧。”

    刘天明和陈守护两人对视了一眼，用眼神交流了一下，然后爽快的上了后来的那辆警车，警车司机在心里叫苦不迭，这样脏，明天该去洗车子了。

    若雪看着代娣轻声说道：“代娣，你先回去吧，要不然你爸妈该着急了。”

    代娣摇摇头，想跟他们一起去派出所，吴兰也跟着说道：“代娣，你赶紧回家吧，有我和你叔叔陪雪儿就行了。”

    代娣见如此，也只好点点头，向若雪摆摆手：“若雪，如果需要我出来做证的话，打电话给我哦。”

    “我知道啦，你一个小心儿，这路不安全，你跑着回去吧。”若雪招呼道，又叮嘱道：“代娣，今晚发生的事最好不要告诉你爸妈，我怕他们会以此为借口，不让你学电脑了。”

    代娣点头应道：“知道，我走了，叔叔阿姨再见”

    见代娣离开了，若雪一家人坐上第一辆警车，警车鸣响警笛呼啸着向派出所驶去。

正文 第102章 证据

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有人平安快乐】

    刘天明和陈守护在派出所做笔录的时候，完全推翻了刚刚在下水道里所说的一番话，坚称自己是无意中路过此地的。

    而且口口声声说自己和若雪是亲戚，怎么可能会做她所说的那种事情来，说是若雪看他不顺眼，想要诬陷自己的。

    因为他们算定了若雪没有任何证据，也没有任何目击证人能指证他们曾经说过的话和所做的事情，只要自己打死不承认，量这些警察也拿他们没有办法的。

    高个子警察非常生气刘天明的反复无常，厉声问道：“那你刚刚在下水道里是怎么说的，怎么现在又不承认了？”

    刘天明翘起二郎腿冷笑了一声说道：“警官，你不提这事，我都差点忘记了。刚刚你们那种做法算不算是一种变相逼供呢？”

    高个子警官一窒，脸色渐寒，拳头紧紧的攥起，真想上前狠狠的给刘天明几拳，忍着气走出了房间，对若雪一家人说道：“你们如果不能提供什么有力的证据，来证明你们所说的话，那我们就要放了那两个男人了。”

    刘天明和陈守护两人咬死不承认，警察在没有任何有力的证据情况下，也是无奈的，只能放人。

    若雪问道：“如果我们有强而有力的证据，那他们会受到什么样的处罚？”她可不想自己的证据白白拿出来，今天就是想要刘天明和陈守护受到法律制裁的，省得一天到晚出来蹦达害人。

    “雪儿。”吴兰和方健彬听到若雪说到证据两个字，有些紧张的看着她，好怕她所说的证据会让他们承受不了，若雪笑着用眼神安慰了一下。

    “如果他们真的如你们所说的那样，那他们就是绑架未遂罪，这个是要受到严重处罚的，而且他们的背后肯定还有更大的犯罪团伙，我们还要继续深挖的。”高个子警官说着说着，自己都觉得有些兴奋起来了，如果这件事真的如眼前这小姑娘所说的那样，也许从这两人身上顺藤摸瓜，破获一个大案子，那自己升职可就是指日可待了。

    “小姑娘，你有什么证据，赶快拿出来。像他们这种作恶多端的人，我也非常希望他们受到法律的严惩。”高个子警官催促道。

    若雪从这高个子警官眼里看到了兴奋，心里踏实了，问道：“有电脑没有？”

    “有，跟我来。”高个子警官带着若雪在吴兰和方健彬疑惑的眼神里走进微机室。

    若雪虚拿着粉果果幻成的一个数码相机，将数据线和电脑连接上，打开层层文件夹，将刚刚粉果果录制的那段视频复制进了派出所的电脑中。

    复制好文件，若雪将这段视频双击打开播放了，刚刚发生的一幕清晰的呈现在了高个子警官的眼前，刘天明和陈守护两人的丑恶嘴脸在这视频里面显露无疑。

    但是这段视频只拍了若雪从陈守护的手中逃离，后来粉果果戏耍他们的那一幕并没有拍下来。

    高个子警官非常开心，可以报刚刚刘天明质问之仇了，但是又很奇怪的问道：“小姑娘，你怎么会拍到这段视频的？你不是被他们给抓住了吗？还有你那是什么相机，为什么在那样黑的环境里拍得这样清楚？”

    若雪早就想好了说辞：“这大概是命中注定刘天明他们要倒霉吧，我一个好朋友新买了这台红外线摄像机，我好奇就借来玩几天，于是我一边走一边拍摄玩玩。被他们抓住时，因为天太黑，他们并没有发现我手里的相机，于是就被我给偷拍了下来。”

    高个子警官虽然觉得太巧了，但是有这样一个视频就不怕刘天明和陈守护狡辩了，想到银光闪闪的警衔，也就不想太多了。

    “行，你和你父母先回去，处理的结果我们会通知你们的。”高个子警官带着若雪出了微机室，对方健彬夫妇说道：“放心吧，我们一定会严惩那两个人的，处理的结果我们会通知你们的。留个联系电话吧。”

    方健彬上前将吴兰超市的电话留了，并在若雪的建议下将杰达的号码也留了，然后一家人一起走出派出所。

    “雪儿，你到底给那警官什么证据了？”吴兰迫不及待的问道。

    若雪将刚刚的那番话复述了一遍，并将粉果果幻成的数码相机拿出来在他们面前晃了晃，方健彬想拿过来看看时，若雪故意说道：“不行，这相机好贵的，如果坏了，咱们可赔不起，我来放给你们看看吧。”

    然后打开粉果果，用意念将那段视频重新播放了一遍，他们边走边看着，方健彬和吴兰的脸色变得极其难看，心里更是火起。

    视频放完后，她又拒绝了方健彬想拿过去看的要求，然后当着他们的面郑重其事的将它给装进了随身的包里。

    方健彬本来也不会捣腾这些东西，也就作罢了，但对今晚的事情很是耿耿于怀，怒声说道：“小兰，我们现在就打电话给刘天明的家里人，问问他们是怎么教育儿子的，怎么会养出这样一个混蛋出来。还有那个陈守护，真是为老不尊，这么大年纪白活了，还不如一头撞死算了。”

    若雪是第一次听到方健彬说出如此恶毒的话来，要不是被气急了，肯定不会如此说的，虽然她的心里非常恨刘天明和陈守护，热切希望林珍和刘天明离婚，但还是不赞同这样晚打电话给林珍的，阻止道：“爸，这样晚就不要打了，明天我们再打吧。妈，你说是不是啊？”

    吴兰点点头：“是啊，健彬，明天先打给大姐，将这件事情先告诉她一声，将事情的经过说清楚，不要到时候被刘天明的家人一说，反过来怪我们什么的。”

    方健彬想想也是，点头答应了。因为刘天明毕竟是林珍的老公，虽然他们之间的关系不是特别好，但还是名义上的夫妻，这件事一闹开，会不会伤了两家人的和气呢？

    若雪则非常希望林珍尽快和刘天明离婚，这样自己才能心安的，一家人各自想着自己的心思，有些沉默的向家里走去。

    因为昨晚睡得太迟，闹钟响了好几遍，若雪才恋恋不舍的从床上爬了起来，揉了揉惺松的睡眼，将眼睛睁开，却惊讶的发现自己并没有想象中那样困，头脑清醒，精力充沛，一点儿也没有因为熬夜而睡眠不足的疲惫感。

    不过她并没有深究下去，听到门外有人说话的声音，奇怪，爸爸应该是去上班了，是谁这样早来家里的。

    穿好衣服走出房间，发现是林珍来了，赶紧喊了声：“珍姐，你怎么来了？”

    林珍回过头来，眼睛有些肿肿的，不知道是没有休息好的原因，还是哭过的痕迹，看见若雪，脸上露出微笑，拉住若雪的手，有些抱歉的说道：“雪儿，昨晚派出所打电话去家里了，事情的经过我们都知道了。对不起，都是我害了你。幸好你没事，要不然我会一辈子良心不安的，而且也没有脸活在这个世上的。”

    “珍姐，你说啥呢，我现不是好好的嘛，再说了，这都是刘天明做的孽，和你又有什么关系呢？”若雪反过来安慰着林珍。

    林珍眼睛里闪过愧色：“昨天下午回家后，我问他是不是和别的女人在一起，他说没有，然后骂我一天到晚胡扯，我一气之下就说你都看见了，让他不要狡辩了。没想到，他会因此而对你怀恨在心，想到这样恶毒的方法来害你，他真是一个人面兽心的男人，想我当初可真是瞎了眼睛。”林珍说到后来，眼睛红了，眼泪不由自主的流了下来。

    吴兰在一旁将林珍扶坐在椅子上，轻拍着她的后背说道：“哎，小珍，这不能怪你，俗话说，知人知面不知心，看他外表也算长得一表人才的，谁会想到骨子里会是这样的人呢。对了，你妈妈现在可知道这件事情，你现在有没有什么打算呢？”

    林珍用纸擦着眼睛，哽咽着说道：“舅妈，您说我现在能怎么办呢？我昨天本来就打算和他离婚了，现在我更是铁了心。只是我妈还不知道这事，不知道她会不会同意我离婚的。她总是说离婚会影响名声，以后不能抬起头来做人。”

    若雪无力的翻了个白眼，给林珍鼓劲道：“珍姐，你好好的给大姑做做思想工作，这可是关系你一辈子幸福的事情，再说了，离婚的人多了去了，谁能保证一辈子婚姻不出问题的？如果刘天明是好人，我们也不会劝你离婚的，像他这种心术不正的男人，说不定以后还会做出什么样的事情来。这次他是想将我卖了，下次会不会将主意打到珍姐你的身上了，和这样的人在一起过日子，难道不害怕嘛。我相信如果大姑真的是为你好的话，肯定不会阻挡你的，而是应该主动的支持你才对的。”

    林珍点点头，若雪猛然想起来，自己还要去工茂上课的，只是今天代娣怎么还没有来喊自己，难道昨晚她也睡晚了，今早起迟了，嗨

    “妈，你陪珍姐多聊聊。”若雪对吴兰说道，然后看向林珍：“珍姐，你不要太伤心的，这样的男人不值得你伤心的，其实你应该感到高兴才是，要不是发生了这样的事情，你怎么能这样早知道他的真面目呢。我要去上课了，先去刷牙洗脸了。”

    “雪儿，谢谢你，快去忙你的吧，我没事了。”林珍真诚的说道，眼睛里的泪水还在顺着眼角流着，心里的难受已不是用词语所能形容了。

    若雪的心里也如针扎般难受，但林珍这短暂的痛苦会换来长久的安宁，是值得的，想到这，又开始释怀了，打起精神去工茂了。

正文 第103章 和鬼门关隔层纸

    PS【祝亲们国庆快乐】

    在工茂大门口，仲凌已经早在等着她了，蓝色的T恤，下搭一条米色的休闲长裤，俊朗的脸庞，温和的笑容，整个人看起来清爽干净，既有邻家哥哥的亲切感，又有天生的高贵优雅气质，让很多上班的工茂工人为之侧目。

    “方若雪。”仲凌温声喊道，脸上的温和的笑容深了些。

    “仲凌，早啊。对了，看见代娣了没有？”若雪微笑着和仲凌打了招呼，她本来还有些担心仲凌的家人不会同意他来的，上次在考场门口发生的事情，她一直记忆犹新。

    并且猜测徐婉清可能是仲凌的妈妈，而且看得出来徐婉清应该是有一定身份的人，从当时她的那种表情可以看得出来，徐婉清是非常不乐意仲凌出来做什么的。

    仲凌摇摇头答道：“没有看见，会不会是先过去了？”

    若雪点点头，也有这个可能吧，带着他向上课的地方走去。不知为什么，心里有些隐隐不安的感觉。

    进了教室，又没有看见代娣，心里‘咯噔’了一下，但又想可能是自己太敏感了，将仲凌安排好座位，看看时间，开始讲课了。

    因为有了仲凌在听课，若雪心里竟然有了微微的紧张感，还好这种紧张感随着时间的流逝也在消失，很快就如同往日一样的洒脱自如了。

    仲凌不禁暗暗点头赞许，没有想到若雪的语言表达能力这样强，而且课堂的控制感也很强，基本上所有人的思路都在不断的跟着她在走。

    下课休息的时间，仲凌走到若雪的身边，从刚刚提的袋子里拿出一瓶果汁，很自然的递给了若雪，然后自己也打开了一瓶喝了一口，微笑着说道：“方若雪，你讲得真好。”

    若雪被人家当面表扬，有些不好意思的笑着摇摇头：“仲凌，你过奖了，只是我讲课的次数多些而已，你以后会比我更好的。”这倒是实话，仲凌是非常有天份的人，只要是他想做的事，肯定是能做好的。

    “你不要妄自菲薄，本来就是非常好的。”仲凌非常认真的看着若雪说道，深不见底的眸子里一片真诚。

    若雪笑着点点头，但非常奇怪代娣为什么一上午不见人影儿，难道是昨晚的事将她惊吓住了？不行，等会儿一定要去她家看看去，这个暑假可是代娣的危险期。

    和仲凌在工茂大门口道别后，若雪迈着急匆匆的步子向代娣家走去。仲凌看着若雪的背影轻轻摇头，心里有些莫名的心疼，在自己的印象里，她一直都是这样匆匆，什么时候她才可以休息呢？

    仲凌轻叹一口气，英眉轻皱，抿抿唇向家里的方向走去。

    若雪几乎是小跑着到了代娣的家，只是院门被一把大锁锁住了，没有人在家。在旁边的一个公用电话亭，尝试拔打了代娣家的电话，果然无人接听。

    放下电话，她心里的不安感越来越深，代娣不会是回乡下去了吧，身上冷汗一冒，可是眼下还不能最后确认。

    她又打了个电话给郑杰，她想去代娣爸妈做生意的地方去看看，可自己并不知道他们确切的位置，郑杰应该清楚的。

    郑杰听到是若雪的声音，非常的开心从沙发上的蹦了起来，激动的问道：“若雪，你在哪儿？好久没见你了。”

    若雪打了个招呼，直入主题：“郑杰，你现在有没有时间？”

    正准备吃饭的郑杰赶紧答道：“有时间，怎么了？你在哪里，我马上过来。”

    “你如果知道代娣爸妈摊位的话，就过来带我去一下。”

    “我知道。”郑杰答道，但心里却有些疑惑，若雪也应该知道才对呀，听她的语气好像忘记了似的，真是好奇怪。不过奇怪归奇怪，很难得若雪让自己帮她做事，岂能失去这样好的一个机会呢。

    若雪告诉他自己现在的位置，郑杰迫不及待的着刚买的自行车出门了。

    “郑杰。”看到骑车而来的郑杰，若雪紧走几步上前喊道，脸上的神色带着焦急，心里也有些乱乱的。

    “若雪，你找代娣的爸妈做什么？代娣她人呢？”郑杰随口问道。

    若雪抹了把额头上的汗，摇摇头：“就是因为没看见代娣着急呀，所以去她爸妈那儿看看，看她在不在那边，你快带我去吧。”

    “好吧，你快坐上来吧，我骑车带你去。”郑杰拍拍崭新的车后座憨笑着说道，但心里又隐隐有着失望，自己新买的车子若雪竟然没有发现。想若雪现在的心思全部在代娣的身上，其他的事情哪还有心情去管啊。

    若雪没有和他客气就坐了上去，郑杰载着她向菜市场奔去。其实她知道代娣爸妈在菜市场做生意，但这个地段有两个菜市场，她忘记代娣爸妈到底在哪个菜市场，这两个菜市场的规模都不小，自己不能盲目的去瞎找吧。

    郑杰带着她来到湖滨菜市场，这菜市场分为肉、活禽、蔬菜、豆制品和干货等几个区，想要找一个人还真不是一时半会儿的事情。郑杰将车子锁好，直接带着若雪向卖豆制品和干货的区走去，远远的指着一个摊位说道：“若雪，那儿就是代娣家的。”

    若雪顺着郑杰手指的方向看过去，却并没有看见徐芝的身影，摊位好像没人，心里一惊，飞快的走了过去。

    果然代娣家的摊位上空的，隔壁一卖豆腐的将自己的豆腐放在了这边，胖胖的摊主正在用千张做着千张结，郑杰奇怪的说道：“咦，徐姨他们人呢，这个时候不做生意，人去哪儿了，真奇怪。”

    若雪上前问那个胖胖的摊主：“阿姨，麻烦问一下徐阿姨他们人去哪儿了？”

    胖摊主眼皮掀了一下答道：“不知道，今天早上就没来。”

    “哦，谢谢阿姨。”若雪向她道了谢后，有些无力的和郑杰向外面走去，现在开始怀疑代娣去乡下的可能性非常大了。记得上一世是因为她奶奶生病了，她才去乡下的，今天她们全家人都不在家，而且徐芝他们竟然连生意都不做了，代娣奶奶生病的可能性非常大。

    这样一想，身上开始有些发寒，感觉头都有些发麻，脸色沉了下来，郑杰注意到了她的变化，疑惑的问道：“若雪，你怎么了？你没事吧，你找代娣有什么重要的事情吗？”

    若雪愣了会儿，答非所问的说道：“郑杰，你知道代娣乡下奶奶的家在哪里吗？”

    郑杰不知道她为什么会好好想起代娣奶奶家，但还是如实答道：“嗯，知道呀，你想去乡下玩？”若雪的脸色告诉他，最后一句话的可能性不大。

    “暂时不是，我们先回去吧，也许有一天会让你陪我一起去代娣奶奶家的。”若雪强笑了一下答道，然后恹恹的和郑杰一起回了家。

    胡乱的扒了几口饭，洗了把脸就去睡觉了，心里乱乱的，躺在床上闭着眼睛想着心思。林珍的事让她感觉到想要改变一个既定的事实，是多么困难的一件事情。代娣也是同样如此，原本以为自己天天看着她，给她找事情做，她就不会回到乡下去，但该发生的事情总是会发生的。

    傍晚从工茂回来时又绕道去了代娣家，她家还是大门紧锁，一家人还未回来，若雪只好无奈的回了家。

    第二天中午若雪又去了代娣家，正在透过上了锁的门向院子里看去时，她声后传来一个中年女人有些警惕的声音：“你在干什么？”

    若雪赶紧回过头来，是代娣的妈妈徐芝，忙向徐芝甜甜一笑，喊道：“阿姨好。”

    徐芝见是若雪，赶紧热情的招呼着：“哟，是若雪啊，你怎么来了？外面热，快进屋坐会儿吧。”

    若雪摆摆手：“阿姨，您不用客气，代娣她人呢，在菜市场吗？”心向上提着，希望代娣和父母一起回来了。

    徐芝一边开门一边说道：“代娣没有告诉你啊，她奶奶病了，昨天我们全家人都去乡下看她奶奶了。今天早上我和她爸爸还两个小的才回来，代娣留在家里暂时先照顾一下奶奶，等奶奶好了，再回来。所以，那个电脑课程可能要耽误几天，若雪，你到时候要多多帮帮她啊。”

    乡下，奶奶，生病，发疯……若雪的脑海里突然蹦出了这几个词语，心猛的收紧，她焦急的说道：“你们为什么不将她一起带回来呢，在乡下会出事的，她奶奶家的电话号码有没有？”

    徐芝妈愣了一下，有些暗恼若雪不会说话，但还是笑着说道：“她奶奶家没有电话，你放心吧，有奶奶和叔叔在，代娣不会有事的，她这么大个人了，又不是几岁的小孩子了。”她哪里知道代娣此次去乡下，和鬼门关只隔了层纸啊。

    “没有？”若雪重复了一遍，又追问着：“那平时怎么和奶奶联系的？”肯定是有联系方式的，要不然怎么会知道代娣奶奶生病了呢。

    “她奶奶家隔壁邻居有电话，有什么事一般都是找她传的。”徐芝将两个白色的编织袋搬进了院子里，并再次招呼若雪进去坐。

    若雪摇摇头，她的心现在已经飞去了代娣奶奶家了，不知道代娣现在的情况怎么样，有没有感冒的迹象。

    “阿姨，那您能将奶奶家邻居的电话给我嘛，我找代娣有点急事，是关于学习上的。”若雪眨着无辜的黑眸看着徐芝，脸上露出了甜美的笑容，不能表现过急，否则徐芝生疑，说不定这电话就不会给自己了。

正文 第104章 四毒俱全

    要是以前的话，这电话号码徐芝可能不会给，但现在若雪的变化，再加上平日里对代娣的关照，笑着点点头：“若雪，你进来吧，我找给你，你们俩个丫头一会儿功夫没见，就离不开了，呵呵。”

    若雪心里一喜，赶紧跟在徐芝后面去拿号码了。徐芝在家里找了会儿，才在一个小本子上翻到了号码，用纸抄了递给了她。

    若雪一拿到号码立马和徐芝告别，迫不及待的找了一个公用电话，拔了过去。可电话响了很久，一直无人来接听。她非常失望的放下电话，可能是邻居去忙农活了吧，晚上再打一个试试吧。暂时也只能在心里祈祷着，希望代娣没事。

    若雪回到家，发现吴兰一脸不开心的坐在沙发上发着呆，眼睛还有些红红的，她着急的问道：“妈，发生什么事情了？”

    吴兰轻叹了口气：“你大姑今天打电话去我超市了，将我们骂了一顿。”其实方健红打电话来，更多是骂吴兰他们不会教育孩子，将若雪教成一个长舌妇，破坏林珍的婚姻幸福。

    “大姑骂我们，为刘天明的事？”若雪的眉紧紧皱起，很快猜测到方健红骂自己一家人的原因。虽然早已有了心理准备，可心里还是发堵，自己这样做完全是为了珍姐未来的幸福着想，结果却被大姑这样误解，自己都无所谓的，只是爸妈不知道真正的原因，跟在自己后面受冤枉气。

    但站在方健红的立场想一想，也是理解她的心情的，因为她无法预知未来会怎样，她自然是希望林珍能和刘天明安安心心的将日子过下去的。

    吴兰点点头：“是啊，说我们不应该报警让刘天明难看，如果刘天明去做牢了，那你珍姐将来的日子怎么过。你大姑这人就是这样，都到这个时候了，竟然还想着让小珍和刘天明一起过日子，想想刘天明这样的人，吃喝嫖赌样样来，以后小珍跟着他，吃亏的日子还在后面呢。你看看你珍姐，结婚前长得多好，皮肤白里透红，一天到晚脸上都带着笑容，大家都喜欢她。你看自从嫁给刘天明后，这才几天呢，受了多少罪啊，哎”

    “妈，你说得没错。对了，你怎么知道刘天明既嫖又赌的。”若雪有些好奇的问道。

    “前段时间我在街上，无意中看见刘天明和一个女人搂抱着从一个美容院里走了出来，然后又一起去逛街。我还以为自己看花眼了，后来再仔细看看，果然是他刘天明。我也不好直接说，因为这种事情不像其他的什么小事，搞不好，会出乱子的。现在我真后悔，当时怎么没有直接和小珍说说，让她早点看清刘天明这种人的真实嘴脸。”吴兰有些后悔的说道，早知道这样的话，自己早该提醒林珍的，也许就没有那天晚上的事情发生了。

    若雪冷笑着说道：“是啊，刘天明这种人，不光四毒俱全，而且还心狠手辣，上次将珍姐将打小产了，一般人哪能下得了手啊。这次就因为说他两句不好的话，而且还是事实，竟然就想着将我给卖到不堪的地方去。他可真是从头坏到脚的一个垃圾，像他这种人肯定是什么样事情都会做出来的。妈，珍姐自己是怎么想的？”其他人的想法不重要，最重要的还是林珍自己的想法，一旦她真的下了决心，相信其他人也不是那样轻易改变的。

    “小珍她自己是铁了心要离婚，她说了以前什么事情都是你大姑做主，这次离婚这件事，她一定要自己做主了。要是以前我可能还要劝劝她，这次我也是支持的，像你珍姐这样的好女孩子，以后肯定能找一个更好的人家的，不能将一辈子给糟踏了。”吴兰又叹了口气，她是真心希望林珍以后能幸福的。

    “嗯，妈，我也支持珍姐。我相信，她将来一定会很幸福的。”若雪靠在吴兰的肩头，柔声说道。吴兰微笑着点点头，两人都在想象着林珍离婚后的生活会是怎么样。

    晚上去杰达上课之前，若雪又拔通了代娣奶奶隔壁邻居家的电话，响了七八声后，终于有人接听了，她说了客气话后，邻居去喊代娣了。

    “喂，哪位？”电话那端终于传来了代娣那清亮的声音，有着微微的喘气，看样子是跑着过来接听电话的。

    听到代娣中气十足的声音，若雪一颗提着的心终于掉了下来，鼻子一酸，声音微微有些颤抖的问道：“代娣，你怎么课都不上跑去乡下了，你奶奶身体怎么样了，你什么时候可以回来，你有没有感觉哪儿不舒服啊？”

    面对若雪这一连串的问句，还有她那有些奇怪的语气，让代娣微微有些发怔，不过平日里若雪对她的关心让她很快释怀，乐呵呵的笑着答道：“若雪，你怎么了呀，我现在很好啊，能吃能喝能睡的。”想到奶奶时脸色微沉了沉，语气沉重了些：“若雪，我也不知道什么时候能回来，奶奶的病可能不是一时半会儿的事情。哎，电脑课也没办法上了，也不能帮你了，对不起啊。”

    “傻丫头，我不要你帮我什么，只要你好好的，健健康康的，我就知足了。”若雪的眸子里有些泛潮，这种情况下，也不好意思劝代娣回来，只好叮嘱道：“代娣，你一定要注意身体，如果有一丁点儿不舒服，立马给我回家来，不要拿自己的身体开玩笑，一定要回来啊，听到没有？”

    代娣眨着大眼睛，用手抓了抓头发，一脸的疑问，若雪今天说的话都好奇怪哦，自己好好的，她为什么老是提醒自己注意身体，难道她会算命看相，知道自己会生病什么的吗？不可能吧，她又摇摇头，忽然撇见邻居的脸色有些不耐烦，脸上一红，意识到这是在别人家里，赶紧对若雪说道：“若雪，你放心吧，哪怕我掉了根头发，我都回来，好不好。不说了啊，天热，你也要注意身体，不要太拼命了，再见哦。”

    她不等若雪说话，赶紧将电话给挂上了，然后对邻居大婶笑着道了谢，飞快的跑回奶奶家去了，叔叔家里还有一堆事情等着自己去做呢。其实她何尝不想回去，在乡下，不但每天有很多的家务活要做，而且蚊子特别多，才回来两天，身上已经被咬满了包，更可恨的是还经常停电，昨天晚上热得都睡不着觉。她的心早就飞回了H市，可爸爸吩咐的事情，怎么敢违抗呢。

    若雪听着电话里传来的‘嘟嘟’声，叹口气将电话挂上，也知道借用别人家的电话是有些不方便的。不过，暂时见代娣还是好好的，心里也踏实了些，她决定每天都要打个电话给代娣，如果发现不妥的话，立马让她回来，只要治疗及时，代娣就会没事的，就能躲过病魔。

    因为若雪每天一个电话，让邻居大婶的脸色越来越难看，偶尔喊一下没事的，可天天做这样的事情，实在是有些烦的。

    看着邻居大婶的苦瓜脸，代娣本就发红的脸更窘了，压低声音道：“若雪，如果没有什么重要的事情，你就不要天天打电话来了。大婶家也很忙的，哪有那么多时间喊我听电话的。”若雪每天在电话里也不说其他，就是简单的问些无关痛痒的诸如天气啊，乡下现在忙什么农活啊。从和代娣的交流中判断她身体的状况，还好，这几天她都一切正常。

    “你对人家客气一点儿呀，大不了下次去的时候，我买点东西到时候送给她啊。今天怎么样呀，天气热不热，午饭吃什么啊？”若雪虽然知道邻居不高兴，但没办法，只好劝着代娣。

    代娣翻了个白眼，低声道：“我很好，再见啊。”然后又匆匆挂断了电话，在大婶发绿的脸色中跑走了。

    若雪对着话筒无奈的苦涩笑笑，不过，只要代娣没事，其他的什么都不重要了。

    明天是周六了，要和王杰王玲去省城F市去其他的电脑学校参观学习去，这是非常重要的一件事情，直接关系到杰达未来的发展趋势。

    若雪和王杰一行三人坐着客车去了省城，坐在车上看着窗外，从进入F市开始，几家王牌电脑学校的广告就开始出现在他们三人的眼里。有近百平米的巨型广告招牌，有公交站牌广告，有几平米的小型广告招牌，处处充斥在路人的视线里，再加上易记上口的广告语，让人们都记住了这些学校响亮的名字。

    “王姐，看看人家的广告，才知道我们的宣传力度简直太小了。”若雪看着身边的王玲轻声说道。

    王玲点点头：“嗯，他们可真是花了大本钱了，咱们学校小，要是也做这样的广告，哪里能承受得起哟。”

    “但是如果广告真的起到了它的作用，还是有必要去做的，如果别人连我们学校都不知道的话，人家学电脑的时候怎么可能会想到我们学校呢。当然特别大的广告投资咱们不适合，但适当的增加一些广告宣传，觉得还是有必要的。”若雪反驳着王玲的意见。

正文 第105章 脱离苦海

    坐在后面座位上的王杰接话道：“嗯，我也觉得我们广告投入太少了，回家去第一件事情，就是去市内和郊区考察一下广告位，然后适当的增加一些广告，当然肯定要适合我们杰达目前情况的。”

    “行，我们回家再详细商量一下吧。”王玲也赞同道。

    “嗯，我刚刚注意了一下，觉得那个墙体广告好像还不错的样子。”若雪点点头说道。

    “哦，墙体广告我知道，前几天还有一个广告公司的业务员来找过我，说他们可以做墙体广告，当时因为没有广告的打算，所以没有理会他，回家去我和他联系一下，看看价格和效果，然后再做决定。”王杰又在后面说道。

    在几人的轻声议论中，客车到站了，三人下车后，直接打了的奔去F市最大的电脑学校扬帆电脑学校，三人以若雪要学习电脑为由，走进了扬帆。

    气派的教学楼，宽敞的接待咨询办公室，训练有素的接待员脸上带着温暖的笑容，热情而又诚恳的态度，让人身心皆舒。

    整洁干净的大机房内，学员们正在有认真的上机练习，虽然人很多，但整个大机房里除了键盘的敲击声和鼠标的点击声外，几乎没有其他的杂声，学习的氛围浓厚。

    在得知可以免费试听课后，若雪三人的坐在了干净的教室里，扬帆所采用的教学方法和杰达是一样的，就是多媒体多屏教学，也是后来众多学校计算机课程所采用的方法。

    这种教学方法本来也就是若雪所提出来的，她也是看上一世杰达是采用这种方法来教学，而且感觉这种方法很实用，学生也更容易接受。

    他们所听的课程是图像处理软件PS，扬帆的老师授课水平和若雪相比较而言，若雪并不比他差多少，只是教课的时间短了些而已，王杰和王玲对这一小块还是比较欣慰的。而其他的方面则有些望尘莫及，要想达到这样的规模和档次，可不是一天两天能达到的，除非一下子得到了大笔的资金赞助，否则是不可能的，暂时还是踏实的一步一步做起吧。

    同时这次还有个意外的收获就是，他们只知道招收矩期培训的学员，而忽略了一个潜力无限力的生源市场，那就是一些不想继续学业的而只想学门技能去就业的学生，甚至还有些已经有工作，但不是很理想，想通过电脑学习后，重新换一份体面轻松工作的社会青年。

    王杰很兴奋的握着拳头说道：“虽然在硬件上面咱们暂时比不了，可是若雪的水平并不差，现在的仲凌也非常优秀。咱们回去好好研究一下，下一步立马扩大招生范围，招收长期学员，等他们学业结束后，我们再给他们安排工作。”他挥了挥手里的扬帆招生简章，雄心勃勃的样子，眸子也精光闪烁。

    王玲则没有这样兴奋，沷着冷水道：“小杰，你不要想得这样美好哦，给他们找工作？哪有这样容易哦，现在外面就业难得要死，好多大学生都找不到工作呢，像这些初高中生学些电脑课程，就能找到一份工作了，怎么可能哦。小杰，若雪，咱们还是要从长计议，千万不要能这样冲动。”

    若雪则在一旁准备反驳王玲，今天来扬帆看了一番，终于明白自己为什么看到王杰那个新教学楼的图纸觉得少了点什么，原来就是宿舍。今天看了扬帆后，才想起来，上一世杰达后来主要是招收长期学员为主，短期培训为辅了，而且这一块做得特别出色。很多外地的学生都是过来学长期电脑课程，这就是为什么需要宿舍的原因。

    “王姐，我不完全赞同你的看法哦。现在有部分大学生为什么无法就业呢？那是因为他们所选的一些专业在这个社会上很难有用武之地。而电脑不一样，随着社会的进步和发展，越来越多的行业需要用电脑来做为一个辅助工具，来提高工作效率和质量的。至于工作这一块，我觉得完全不用担心的，现在社会对电脑人才的需求量越来越大，只要我们将学生真正培养好了，不用愁就业的渠道，到时候我们可以专门成立一个就业办公室，专门负责学生就业的。”虽然是反驳，但若雪的脸上至始至终带着可爱的笑容。

    听了若雪的话，王玲觉得也有几分道理，点点头道：“虽然你讲得有些道理，但咱们还是需要好好考虑清楚再做决定吧。”因为如果要扩大招生范围，无形中就要增加资本投入，王玲有些担心投资不知道什么时候能收回来。

    若雪挽了王玲的胳膊笑着应道：“王姐，这件事关系到咱们未来的发展，当然要回去好好筹划筹划了。”

    王杰挥了挥大手：“我们再去其他几家看看，回去后先将那个房子的合同给签下来，然后重新规划一下，明天去找做装潢的人来看一下，准备后天就开始动工将房子给改造好。虽然不能像扬帆那样气派，但大致的样子要和人家差不多的。等以后条件好了，咱们再装潢更精致些。”

    若雪和王玲两人点点头，然后又去了其他几家的电脑学校看了看，这几家的规模档次明显低了不少，但大概的模式都差不多。

    几家看下来，大家心里都有了底儿，特别是王玲见每家都有长期学员的招收，而且学员的人数都不少，特别是关于就业这一块，她特意多问了几句咨询人员，她们都说不用担心，非常好就业。虽然她们的话可能有些水分，但也不敢离谱到哪儿去的，王玲的心里也踏实了些。

    从省城回来后，若雪既要忙于工茂和杰达两边的教学工作，又要和王玲王杰商量扩大规模的事情，天天忙到很晚才回来，自从上次刘天明的事情后，吴兰和方健彬每晚都会在小巷子口接若雪回家的。

    虽然非常忙，但代娣的电话还是没有忘记天天打，也不知道是不是那邻居大婶家有来电显示，这几天若雪的打过去的电话总是无人接听，她开始着急起来，并且特意跑去代娣家一趟。

    听徐芝说，他们昨天打电话回家去问了奶奶的身体情况，代娣可能还有几天才能回家。若雪的心又开始踏实了些，说明代娣还是健康的，否则徐芝他们打电话回去，代娣叔叔家的人肯定会告诉徐芝他们的，那徐芝他们肯定不会如此淡定的。

    晚上在杰达上完课后，王杰带着若雪仲凌等四人一行去了杰达的新教学点，距离杰达网吧不远处的临街二楼，门口处红底白字的‘杰达电脑学校’六个大字在灯光的映射下，清晰可见。

    上了二楼，被粉刷一新的的白色墙壁有些晃眼睛，十来个房间都挂上了铜质的门牌，金光闪耀。机房、教室、办公室、接待室，还有男女生宿舍等一应俱全，虽然地方小，但也可谓是‘麻雀虽小，五脏俱全’。

    看着这崭新的地方，大家都非常开心，经过商量后，决定后天正式将杰达电脑学校从网吧那边搬过来。

    几人说笑着回到杰达网吧，小胡告诉若雪，有一个女人晚上打了好几个电话找她。若雪通过来电显示找到号码，发现是个陌生的号码，回拔了过去。

    “您好，我是方若雪，请问刚刚是哪位找我？”电话接通后，若雪问道。

    “哦，你稍等一下。”对方也是一个女人的声音说道，然后若雪听到了话筒被轻轻放下的声音。

    若雪等了一小会儿，话筒被重新拿起，林珍的声音传了过来：“是雪儿嘛，我是珍姐。”

    “珍姐，你怎么知道这儿的电话。”若雪带着笑意柔软的喊了声。

    “是舅妈告诉我的，雪儿，你现在有没有时间，我想和你聊聊。”林珍的声音很轻很软，软得几乎找不到发声点。

    “嗯，好的，你现在在哪儿？”

    林珍将自己现在的位置告诉了若雪，这是一个小茶吧，若雪应了声后挂上电话，和王杰说了声后就出去了。

    “雪儿，在这里。”若雪刚踏进茶吧的大门，林珍就向她摇着手，柔声喊了起来。

    若雪抿唇笑着应道，快步走了过去，茶吧里的人并不多，只三三两两的坐了几桌，大家都在窃窃私语着，显得很安静。

    林珍早就替若雪点好了饮料，她一来，就有服务员端着饮料和一些小零食走了过来。

    “珍姐，你有事要和我说？”看着林珍的眸子，若雪有些不确定的问道，要不然，这么晚，林珍怎么会好好的喊自己出来喝茶呢。

    林珍点点头，红唇轻启道：“我和刘天明离婚了，今天下午办的手续，恭喜我吧。”

    这个消息对于若雪来说，无异于是兴奋的，自己这段时间所做的一切终于见了成效，终于将珍姐拉离了这个苦海。但面对林珍亮亮的黑眸，若雪很惊讶她的淡定自若，看她的语气轻松，完全没有痛苦的样子，还是因为太痛苦而故意隐藏了自己的表情？

    “珍姐，你没事吧？”若雪轻声问道，虽然心里非常开心，但是眼下最关心的还是林珍心里的感受 。

正文 第106章 代娣病了

    林珍温柔的笑着摇摇头：“雪儿，你放心吧，我真的没事。”然后微叹一口气，笑容淡了下去：“没结婚之前对刘天明还是有些感情，还是抱有幻想的。自从我的孩子没有了之后，我对他的心是冷了，而且自从这件事之后，他越来越过份，直到你这件事情的发生，让我彻底看清了他的真面目。我宁愿孤单的过完下半辈子，也不想受这样的窝囊气过一生。”

    若雪很欣慰林珍能这样想，更想不到的是林珍竟然会对自己说出这样一番掏心肺的话来，因为自己在她的眼里应该还是个孩子而已。

    “珍姐，你能这样想就好了，我真的非常开心你能做出这个决定。没有想到刘天明会这样轻易的同意，我们原以为他会为难于你的呢。”若雪说道，是真的没有想到刘天明会这样痛快同意离婚，原以为会刁难珍姐的，现在看来是自己想太多了。

    林珍轻笑了一下，有些嘲讽地说道：“雪儿，刘天明是怎么样的一个人你又不是不知道，我是净身出户的，一分钱都没有带走。正好他上次出了那样的事，想要保释的话，必需交一笔钱，于是我将一直私藏的结婚彩礼钱拿了出来，并添了一点儿结婚前存的工资，替他将这笔钱交了，当然前提是他必需同意离婚。看在钱的份上，刘天明一家人同意了，我现在是彻底看透了，他们一家人都唯钱是重。像上次我在医院里，如果不是为了我身上的钱，他们一家人不可能低声下气来医院求我回去的。”

    林珍将一直憋在心时原话一口气说了出来，感觉心里畅快了许多，此时在她的心里，好像只有在若雪的面前可以畅所欲言，她也不知道是从什么时候有了这样的感觉。

    “那大姑知不知道这件事？她会不会骂你啊。”若雪有些担心的问道。

    “她现在还不知道呢，我没有告诉她，骂就骂几句吧，时间久了也就会好了。最重要的是，我现在感觉很轻松，一种前所未有的轻松。以前和刘天明在一起时，只要他没有按时回家，我就会在想着他到底干什么去了，是不是又去赌钱了，或者是和其他的女人做什么去了。天天都在这种猜测中过着日子，我自己都感觉再继续下去，我会疯掉的。”林珍回想着以前的种种，脸上的表情开始痛苦。

    若雪赶紧转移了话题：“珍姐，过去的事情就要让它过去了。现在的你如同获得了新生，你现在可以为自己的将来好好的谋划谋划了。你现在有什么打算没有？”

    林珍脸上的表情缓和了些答道：“现在我也不想什么将来了，只想着过好眼前的日子就行了。”她转移了话题：“雪儿，你现在电脑学得怎么样了，可难学啊？”

    “不是很难的，珍姐，你有空的话，也可以去学一学的。”

    “嗯，等天气凉快了，我还真想去学一学的。”林珍点头笑着应道。

    看着林珍重新绽开的温柔笑颜，若雪也开心的笑了，终于少了桩心事。看得出，林珍是真的为离开刘天明而开心，自己心里的不安感觉终于消失了，希望她将来能有一个好的归宿，也不枉自己今天所做的这一切。

    周末，是若雪很难得的休息日，吴兰正好上午不用上班，若雪陪她一起去菜市场买菜。

    若雪挽着吴兰的胳膊，边走边挑选着菜，买了只乌鸡，准备回去炖汤给若雪好好补补，最近好像又瘦了，再瘦下去都快被风吹跑了，吴兰溺爱的看了眼身边恬静的女儿，慈爱的想着。

    在一个卖鱼的摊位前，吴兰又看中了新鲜的小龙虾，正好若雪和方健彬都爱吃，毫不犹豫的买了几斤。

    在等待卖鱼人给龙虾去泥肠时，若雪忽然想到代娣的妈妈正好在这个菜场，于是和吴兰说了个借口，向徐芝的摊位走去。

    若雪走到徐芝的摊位前，她刚刚做完一笔生意，笑着将钱放进腰包里，若雪笑着喊了句：“阿姨，在忙呢？”

    徐芝抬起头来，脸上的笑容更加绽放：“哟，是若雪啊，你来买菜啊。”

    “嗯，陪我妈一起来的。”若雪向吴兰的方向指了指，然后进入正题：“阿姨，这两天代娣有没有打电话回来，她大概什么时候能回家呀。”

    徐芝脸上的笑容淡了些：“昨天我们打电话过去的，听她自己讲，好像感冒了吧，有点不舒服，过几天应该就会回来了，不要关键啊。”

    “什么，代娣生病了？那你怎么不让她回家啊，很危险的。”徐芝的话如同一记响雷炸响在若雪的耳边，她有些失控的大声喊了起来。

    徐芝的脸上有些不悦，觉得若雪的话说得有些不吉利，怎么老是讲自己家代娣这种话，这孩子真是的。

    “你这孩子，真是……。感冒这种小病，有什么关系，多喝点开水就好了，没事的。”徐芝淡淡的说道，正好有人过来买东西，她忙着去招呼顾客了。

    看着忙碌的徐芝，想想她的态度，也能理解，的确感冒只是个小毛病，很多人都是不治而愈的。但代娣可不是普通的感冒啊，是会要她生不如死的乙脑啊。不行，自己不能眼睁睁的看着这种事情再发生，不能无所作为，她向外面跑去。

    “这孩子，神叨叨的。”徐芝看着若雪的背影，想象着刚刚她的表情，有些奇怪的咕噜了一句。

    “你说谁呢？”谭保根的声音在徐芝的耳边响起。

    “哦，没有。”徐芝应了声后，又去忙了，并不知道自己错怪了若雪。

    若雪跑去和吴兰打了个招呼，说自己有些急事需要去处理，然后在吴兰疑惑的眼神里向公用电话亭跑去，拔通了那个无比熟悉的电话号码。

    经过焦心的等待后，若雪终于听到了话筒里传来的声音，不过这次不是邻居大婶的声音，而是稚嫩些的女孩声音：“你是谁啊？”

    “你好，麻烦你帮你喊一下隔壁的谭代娣，谢谢啊，我有非常重要的事情要找她的。”若雪赶紧客气的说道，好怕这孩子不替自己去喊代娣，拿话筒的手心开始冒汗。

    “哦，你找代娣姐姐啊，等一下啊。”话筒这边的小女孩很爽快的答应了，然后放下话筒，若雪听到了话筒里传来‘咚咚’的脚步声和叫喊声，心里微松了口气。

    话筒被人重新拿起，终于传来了代娣那久违的声音：“喂，哪位？”声音很虚弱。

    “代娣，你怎么样了？”若雪非常焦急的问道。

    “若雪啊，我没事，只是有些小感冒而已，过两天就会好了，啊……。”代娣揉了揉眼睛装作若无其事的说道，她的两颊通红，浑身烫得很，而且好困，两只眼睛都快睁不开了，忍不住打了个哈欠。

    “傻瓜，你给我马上做车回来，这小感冒会要了你的命呀。”若雪在电话这头大吼了起来，恨不能立马将代娣从话筒里给拉回来。

    代娣翻了个白眼，这话也太夸张了吧，如果连感冒都要人命的话，那这地球上还有人存在嘛。赶紧说道：“若雪，我真的没事。如果没有其他事的话，我要挂了，家里还有事情要做呢。”她虚弱的声音里多了焦急，到做饭的时间了，如果叔叔他们从田里回来，饭还没做好，他们会不高兴的。

    “你马上给我回来，听到没有。”若雪再次吼道。

    “放心吧，我没事的。奶奶的病快好了，过几天我就可以回去了，到时再聊吧，我挂了。”代娣匆忙的挂断了电话，这个时节农村正是农忙时节，有很多事情需要她帮忙的。

    “代娣……。”若雪听着话筒里传来的‘嘟嘟’声，气急的大吼道，这臭丫头不会知道就是这场看似普通的感冒会要了她的命啊。

    挂断电话，若雪双手交握着，眸子微转了转，又拔通了郑杰家的电话。

    郑杰还没起床呢，接到若雪的电话，非常意外，更多的是惊喜，以最快的速度穿好衣服，刷了牙，用毛巾简单的擦了把脸就跑去找若雪了。

    见到郑杰，若雪简单的说道：“郑杰，代娣生病了，我很担心，快带我去她奶奶家吧，我要将她接回来。”

    “代娣生了什么病，这么严重？她爸妈知不知道？”郑杰关心的问了句。

    “感冒。”若雪简单的说道，一脸的焦急之色，现在心已经飞去了代娣那边。

    “感冒？”郑杰非常不解的问道：“感冒这种小问题，她在老家的诊所看看不行吗，搞点药吃吃就行了，为什么一定要接她回来呢？我感冒都从来不吃药的。”

    若雪轻叹一口气，心里有话却不能说，再加上别人的不理解，这种憋闷的感觉让她有窒息的感觉。

    “郑杰，你告诉我代娣家的详细地址吧，我一个人去。”若雪看着郑杰认真的说道，深潭般的眸子里此时眼神坚定无比，无人能改变她的决定。

    “若雪，我陪你一起去吧。”郑杰终于点头，若雪弯起嘴角笑着点点头，很感激他的帮助。

    两人在路边拦了辆面的，临上车前，若雪摸了摸口袋，还好带钱了。两人上车后，郑杰将代娣家的地址告诉了司机，车子急速的向代娣家驶去。

正文 第107章 没教养

    从平坦的水泥路到普通的柏油马路，再到崎岖不平的山间小路，经过颠簸，在郑杰正确的指示下，车子终于停在了离代娣家不远处的公路上，一条窄窄的田埂通往代娣的家。

    当若雪看到红彤彤的腮边沾着黑色锅灰、头发有些凌乱的代娣时，鼻子一酸，眼泪差点掉了下来，终于见到她了，轻喊了声：“代娣。”。

    “若雪，郑杰，你们怎么来了。”代娣张着嘴巴说道，非常惊讶的看着突然出现在自己面前的若雪和郑杰，特别是看到郑杰时，脸更是发烫，本来就发热的身子温度更是升高了。

    若雪没有回答她的话，而是将手抚上她的额头，被手心传来的炽热温度吓了一跳，好烫

    “代娣，跟我们回去看病，你都烧成这样了，还做事呢，傻啊你。”若雪非常生气的将代娣手里拿着的水瓢一把夺过，扔在地上，然后用力拉着代娣的手向车子走去。

    “你们是谁，在干什么？”一个中年男人从屋内冲了出来，并将代娣从若雪的手里拉开了，有些警惕的问道。

    “叔叔，他们是我同学，来接我回H市的。”代娣赶紧解释道，这个中年男人原来是谭保树的弟弟谭保根，也是代娣的叔叔。

    “放假的时间还没到呢，那么急着回去做什么，你奶奶的病还没完全好。这几天家里正忙着割稻插秧呢，你不照顾奶奶啊，我们也没有时间的，都忙死了。”谭保根有些不快的看了眼若雪和郑杰，好不容易有个免费的劳动力，哪能轻易的放她回去，并搬出了她奶奶。

    代娣犹豫了，身体上的不舒服，让她非常想跟若雪回去，可是一起到正在生病的奶奶没人照顾，又不好意思开口提回家的事情。

    “代娣叔叔是吧。”若雪将代娣拉到了自己身边，指着代娣不悦的说道：“没错，代娣回来的任务是照顾奶奶，可她现在自己都病了，她还需要别人照顾呢，怎么去照顾其他人。还有，她正在发着高烧，你们不但不带她去看，竟然还好意思让她做事。你们还有没有良心啊，不要不是自己家的孩子就不心疼，好意思让代娣喊你叔叔嘛。”

    若雪非常生气的说道，特别是瞥到两个和代娣年龄相仿的孩子正在悠闲的吃着苹果时，更是来火，这摆明欺负代娣老实。这两个孩子不是人嘛，真是睁眼说瞎话!

    代娣则轻轻拉了拉若雪的衣角，低声道：“若雪，别说了。”

    若雪低声回道：“别怕，有我在，谁也不能欺负你的，太过份了。”

    “你这孩子到底有没有教养啊，是从哪儿冒出来的，胡说什么呢。这是我们的家事，还轮不得你们来说话。这是我的家，你们马上给我滚。”谭保根的脸上有些挂不住了，生气的骂道，隔壁左右的邻居都在伸头看着。

    “我有没有胡说，可以请各位叔叔伯伯做证，大家过来看看，代娣到底有没有发烧。到底谁没有教养，我想不用这样大声的说出来，大伙儿的眼睛可都是雪亮的，心里都有数的。还有，如果你执意不肯让代娣回去，如果她有个三长两短，你能担得起这个责任嘛。”若雪声色倶厉的说道，并狠狠的瞪了一眼谭保根。

    谭保树因为不是代娣的亲生父亲，平日里待代娣不上心，这叔叔更是有过之而无不及的，没有良心的兄弟俩。

    “别吵了。”一个苍老又虚弱的声音传了过来，代娣的奶奶拄着拐杖走了出来，一头银发在风中飘着，脸上的皮肤松驰着。

    “奶奶。”代娣赶紧扶住了老人，老人却用手抚上她的额头。虽然不是亲生的孙女，大概被她的温度给吓坏了，脸上也涌上了担心之色，万一代娣真的在这儿出了什么事，自己也是不好向儿子媳妇交待的。

    看向若雪他们，问着代娣：“代娣啊，这真是你的同学啊，他们可不可信啊？那不是郑森林家的孙子嘛，你怎么也来了。”老人认出了郑杰。

    “奶奶好，我和代娣是同学。”郑杰赶紧向代娣奶奶打了招呼。

    “奶奶，您放心吧，他们都是我最好的朋友，若雪的老家就在我们隔壁的莲花山呢。”代娣的声音有些发虚。

    “嗯，那就好，你赶紧将衣服拿了跟他们走吧，快去医院看看。”奶奶点点头说道，大口喘了几口气。

    “奶奶，可是您的病还没好呢？”代娣有些不忍。

    “这不还有晓琴她们嘛。”老人指着吃苹果的两个孩子说道，代娣点点头去收拾衣服了。

    不知是因为车子的颠簸，还是因为身体的极度不适，到达医院时，代娣已经睡着了，若雪他们费了好大的力气才将她叫醒过来，精神明显又差了许多，身上的温度更高了。

    “郑杰，我扶代娣进去，你去打电话给她爸妈。告诉他们一声，说代娣回来了，正在发着高烧，让他们一定来一趟医院。”若雪搀扶着代娣向郑杰说道。

    郑杰点点头，飞快的跑去找电话了，若雪将代娣扶进大厅，让她坐在靠墙的椅子上，然后自己去替代娣挂号。

    排队挂号后，若雪扶着代娣起身向医生办公室走去。

    经过医生详细的检查和抽血化验，代娣果然是乙脑，不是普通的感冒。但万幸的是只是初期，体温还没有超过39度，如果没有及时送来医院，她可能就会发展成中期了，再得不到及时的治疗，就会留下严重的后遗症。

    看到医生的检查结果后，若雪重重的吁了口气，心里的一块大石头终于落地了。站地医院门口，看着本来阴沉的天空现在已经变得清澈湛蓝，如同她的心，表姐和代娣这两件事圆满的结局，让她的心非常欣慰。

    日子一天天的悄悄逝去，暑假已经过去，杰达电脑学校现在基本已步上正轨，招生的情况越来越好，已经招聘了两个专业专职的计算机教师。仲凌因为林婉清的反对，他自己也考虑到高三学习任务的加重，只得专心去学习，暂时放弃了这个工作。

    工茂那边的课原本是安排了一个新的老师过去的，可工会主席却强烈要求若雪来上，没办法只好将上课时间调换成了晚上。每天晚上若雪带着代娣去工茂上课，代娣自从上次生病的事件过后，与若雪的关系更是铁上加铁了，同时在工作上也成了若雪必不可少的好帮手。

    “代娣，这是你这个月的工资，不过有点少哦，以后会慢慢多起来的。”若雪将两百块钱递向代娣的手中，这是这个月代娣做辅导的工资。此时H市的工资待遇普遍不高，像杰达正式的老师一个月才拿六百块钱的工资呢，更何况是像代娣这样半工半学的。

    代娣并不嫌钱少，喜滋滋的看着钱问道：“若雪，这真是我的工资？”两只黑亮的大眼睛更加亮了，这可是凭自己的能力挣得第一笔钱，回去也要让爸爸好好瞧瞧，自己并不是他口中所说的那样无用。上次自己生病花了不少钱，爸爸这段时间的脸色都有些难看的。

    若雪抿着唇笑着打趣道：“当然是啦，快拿着吧，如果不想要的话，我就不给你了哦。”

    “嘿嘿，若雪，我请你吃肯德基好不好啊？”代娣乐呵呵的接过钱说道，并不自觉的咽了咽口水，从小到大，可还真没吃过那玩意儿呢，经常听同学们讨论这个话题，自己是从来插不上嘴的，同时好羡慕那些同学。

    “好啊。”若雪爽快的应道，话锋一转：“不过，你请客，我付钱哦。”自己现在挣得比代娣多，而且谭保树的为人自己也是很清楚的。

    代娣的头摇得像个电动的摇头娃娃般，但若雪却已经推着她向肯德基的方向走去了。

    “若雪，明天那个英语交流赛，你准备的怎么样呀，一定要拿个第一回来哦。”代娣握了握拳头。

    “应该没有大问题吧，不过，第一我倒没有想过，一切顺其自然吧。”若雪轻松的答道，本来就没有想过争第一，自然无心理负担，而且还有粉果果这个小活宝呢，如果想拿第一的话，也许还真不是一个难题呢，她在心里轻笑了一下。

    “嗯嗯。”代娣用力的点点头，在心里轻轻的祈祷着，希望若雪能夺得第一名。

    H市八中的大礼堂内坐满了人，有参赛的学生，有评委，有各参赛学校的带队老师和校领导，还有一些观看交流赛的八中学生，想从中吸取一些可贵的经验。

    若雪在八中门口意外的见到了方叶红，她正站在吴晓霞的身边，微昂着头，一脸的得意之色。若雪心里有着淡淡的惊讶，不过又很快释然，这年头只要有关系，什么不可能的事情都有可能会发生的。

    “加油”在向礼堂走去时，仲凌对身边的若雪低声说道，脸上的笑容温和干净。

    “嗯，你也一样。”若雪弯着嘴角轻轻应道，两人相视一笑走进了礼堂，方叶红则撇着嘴满的轻哼一声，在心里暗暗骂了句若雪。

    若雪和仲凌他们几人跟随吴晓霞找到位置安静的坐下，等待比赛的开始。

正文 第108章 没有猫儿不好腥

    PS【首先感谢亲至尊的打赏支持，媚儿向所有订阅支持的亲们说声对不起最近因为一些事情耽误了更新，从今天开始，恢复日更，抱歉了】

    吃过晚饭后，若雪去上课了，吴兰一边收拾桌子，一边催促着方健彬打开电视，将频道定格在市台，等着本市新闻的播报。

    “小兰，快来，新闻开始了。”方健彬对着厨房喊道，脸上的激动之色溢之言表。

    “来了来了，快，将声音开大点儿，我的眼镜呢？”吴兰火急火燎的从厨房里跑了出来，手上的水都没来得及擦。

    方健彬一贯严肃的脸上带着可见的笑容，将吴兰的近视眼镜替她架在鼻梁上，吴兰笑呵呵的说道：“这样看得清楚些。”

    “好了，不要讲话了，仔细听人家主持人说话。”方健彬将吴兰按坐在沙发上，两人怀揣着激动的心情看着电视。

    播音员一条条的播报着本市最新的新闻，方健彬夫妇眼睛不眨的认真盯着电视屏幕，生怕会错过这辈子重要的画面，甚至可以说这是目前为止最重要的画面。

    “本市首届高中生英语交流赛今天在市一中举行，市教育局的主要领导和各校的重要领导都亲临现场观看比赛，本次的主评委是H大的外籍英语教授大卫先生。下面请看本台记者发回的报道。”当播音员说出这番话后，吴兰和方健彬的精神为之一振，脸上的喜悦之情从眼角绽开。

    播音员话音一落，立马将画面切换到今天英语交流赛的现场。

    “下面我宣布今天获奖者的名单。”大赛的主持人手拿话筒，看着手里的名单念着：“个人赛的冠军由市七中高二（五）班的方若雪同学获得，第二名……。”

    吴兰和方健彬听到若雪的名字后，眼睛不由得湿润了，已经没有心思再听后面主持人再说什么了。虽然早就知道了结果，可亲眼看着若雪自信满满的登上主席台领奖时，他们还是抑制不住内心的激动，吴兰的眼泪流了出来。

    方健彬搂了搂她的肩，他也哽咽了，是做梦也没有想到自己的女儿有一天会有这样的成绩，替自己争脸了，再苦再累值了。

    这时家里的电话铃声响了，电话是若雪出钱安装的，有个电话方便多了。

    “喂，哪位？”方健彬拿起话筒欢声问道，声音里的开心掩饰不住。

    “小珍啊……嘿嘿，是的……嗯嗯……哈哈，好，一定请客……哈哈，再见。”是林珍打来的电话，她也是刚刚看了电视知道若雪获奖的事情，特意打电话恭喜来了，方健彬乐得一个的憨笑。

    挂下电话，方健彬乐呵呵的看着吴兰：“是小珍打来的，看电视知道雪儿获奖的事情，她嚷着说要请客呢，嘿嘿。”

    “叮铃铃……。”方健彬的话音刚落，电话又响了起来，他再次拿起话筒：“哪位……哦，找小兰啊，请等一下啊。”

    吴兰将眼泪擦干，带着笑容接过话筒，说了几句话后也忍不住笑了，是超市一起上班的同事，看了电视，认出若雪是她的儿女，赶紧打电话贺喜来了。

    此后他们又接了好几个电话，都是亲戚朋友打来的贺喜电话，最后他俩一致商量决定宴请亲戚朋友。虽然家里经济条件不好，可这样的好事情是值得庆祝的，这样对雪儿说不定更是个促进，希望她将来能取得更大更好的成绩，吴兰和方健彬慈爱的想着。

    这边吴兰和方健彬在激动，那边也有人看了电视，但他们的想法却和方健彬相差甚远。

    一家酒店的包间内，一群男女正吃得热火朝天，墙上悬挂着32寸大彩电也正在播放着本市的新闻。

    “咦，文哥，那不是你一直在钓的那个清纯女高中生嘛。”一个光头青年用胳膊捅了捅身边的李文说道：“几日不见，这妞好像又水灵了。”他一脸的不怀好意。

    李文抬头看向电视，画面中的若雪正面带灿若阳光的笑容，将她如花的娇艳衬得更加动人，他眸子闪了闪。

    “文子，这小妞你认识？”一个头顶已经荒芜的五十多岁中年男人指着电视中的若雪问道，一脸的猥琐像。看着若雪绝美的花颜，喉结不自觉的滚动了两下，眼睛里光芒闪烁，如同一头饥饿的狼猛然间见到可口的猎物般。

    “怎么？蒋局长，对她有兴趣？她可是我认的妹妹哦”李文点燃一支烟深深吸了口后，眯着眼问道。没有猫儿不好腥的，何况还是一只老色猫，看样子自己申请的那块地有戏了，他心里很是得意。

    被称做蒋局长的猥琐男咧开大嘴假笑了几声，摸了摸光秃的头顶说道：“文子，只要你能将她……嘎嘎……你要的那块地嘛，一切都好说，啊那块地要的人可不少哦，想要的话，可要下手快哦，要不然被别人捷足先登了，我可就没办法了。不过嘛，看在咱俩的交情上，我自然会优先你的，哈哈”

    老狐狸李文在心里暗骂道，这老家伙恩威并施，看样子，只有称了他的心，这事才能办好啊。不过，要怎样才能搞定那个小丫头呢？他有些烦恼起来。

    吴兰和方健彬将准备请客的事情和若雪说了，若雪能体会到他们的心情，笑着应道：“嗯，好吧。将我的奖金拿去用吧，如果不够的话我再添上。”

    “这钱你留着，请客的钱家里还是出得起的。”吴兰拒绝道，这奖金原先她是让若雪自己存起来，留着以后上大学做生活费，但对若雪来说，这钱根本不算什么的，而且她有信心以后上大学可以不用花钱了。

    这次获奖意外的是竟然还有一千元的奖金，刚开始都是不知道的，虽然钱不多，但对吴兰他们来说，是不一笔不少的收获了。想自己辛苦上班，一个月才能挣450块钱，这一下子就抵自己两个多月的工资。

    “妈，不用了，你们先拿去用吧，我相信我以后还可以挣更多钱的。”若雪将钱硬塞进吴兰的手心里，然后进了房间关上房门。

    默念召唤语后，小手轻轻一挥，轻唤一声：“粉果果，出来吧。”

    眼前光芒一闪，一身黑衣的粉果果酷酷的出现在了若雪面前，粉嫩嫩的小脸上神情有些倨傲。

    “粉果果，今天谢谢你哈。”若雪虚摸了下粉果果的小脸蛋，笑眯眯的说道，语气有些讨好。今天要不是有粉果果在一旁帮忙，这第一肯定不是自己的，可谓是强中自有强中手。八中的佼佼者真是随手挑来，不愧是省级重点中学，连仲凌这样的成绩也只得屈居第四。

    “不用谢，小菜啦。”粉果果大喇喇的向空中一躺，他的身下立马多了一个草莓型的小沙发，刚好托住他的小身体。

    “嘻嘻，开始上课吧，我准备好了。”若雪开心的笑着说道，这段时间一直利用晚上的时间学习C语言编程，每天一个小时，雷打不动，手里拿着笔和本子准备做笔记。

    “好吧。”粉果果在一个漂亮的凌空翻，从草莓沙发上跳了起来，身体在空中虚立着。小手在若雪面前的空中一划拉，一行文字出现在了她的眼前。

    “今天我们开始学习指针，指针是C语言的一大特色，可以说是C语言优于其它高级语言的一个重要原因……”粉果果板着小脸一本正经的说道，完全没有了平日调皮时的神情，如同学校里面的专业老师。

    听着粉果果详细的讲解，若雪不停的在本子上面记着，如今的自己感觉每天都过得非常充实，而且开心，这是上一世从来没有过的感觉。

    第二天上学时在校门口遇见了仲凌，看着若雪温和的笑着说道：“方若雪，昨夜你成明星了。”语气真诚，没有丝毫的嫉妒或不快。

    若雪弯着嘴角笑了，心里暖暖的，正想说些谦虚的话时，一头雾水的代娣奇怪的问道：“班长，什么意思，若雪为什么成明星了？”

    仲凌很惊奇的反问道：“谭代娣，你昨晚没有看我们市台的新闻吗？”

    “没有。”代娣眨着大眼睛摇摇头，看向若雪，若雪只是抿嘴笑着。

    “方若雪上电视了。”仲凌温和的说道。

    “真的啊？”代娣大声喊了出来，然后下意识的又捂了捂嘴，声音放低了说道：“是不是你们比赛的事上电视了。”

    仲凌点头，代娣生气的擂了一下若雪的后背，嗔怪道：“若雪，这么大的事情，你为什么不告诉我，我也要在电视里看看你得奖时是什么样子的，一定很威风吧。嘻嘻。”

    “你天天都能看见我，有什么好瞧的。”若雪笑着说道。

    几人说笑间已经进了教室，一些同学见到若雪进来了，都涌了上来向她祝贺着：“方若雪，你真了不起啊。”“是啊，昨晚我在电视里看见你了，好漂亮哦。”“嗯，方若雪，你这次替学校争了光，吴老师肯定更喜欢你了，真羡慕啊。”……

    同学们回想着昨晚在电视上看到若雪时的激动心情，虽然不是自己获奖了，可因为若雪是他们的同学，那种‘有荣俱荣’的集体荣誉感让他们感到自豪。当然有高兴开心的同学，也同样有部分失意失落的人，方叶红一伙人就是如此。

正文 第109章 阴魂不散的李文

    PS【感谢亲筱的和氏壁和粉红票，媚儿拜谢支持

    求订阅和一切票票，谢谢众位一直支持媚儿的亲，群么么】

    “呸，得瑟个啥，真是走了狗屎运。”江英啐道，嘴里不屑的骂着，脸上却是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “就是，又不是考上名牌大学了，有什么了不起的，我在怀疑这里面是不是有什么猫腻。”刘小兰也是吃不到葡萄说酸的心理，然后一本正经的分析着：“你们瞧她平时的成绩，虽然说最近进步很大，可和仲凌比起来还是有距离的吧，她这次竟然都将仲凌人踩在了脚下。哼，我看呀，这里面一定有问题的。”

    方叶红没有说话，只是撇撇嘴，在她心里也想不明白为什么若雪会拿第一，而且她成绩进步的也太快了吧，还真是瞎猫给碰到了死耗子。

    不过不管方叶红她们怎么样不高兴，不服气，若雪取得第一的好成绩已是既定的事实，想改变也是不可能的事情，只能逞一下口舌之快罢了，更不敢当着若雪的面去说什么的。

    上课铃响后，胡宏春的脸上带着难得的笑容走进了教室。身上的衣服是新的，胡子是刚刚刮过的，给人感觉一下子年轻了好几岁。面对一脸灿烂的胡宏春，同学们也觉得心情大好。

    胡宏春习惯性的用手将左边的头发支援了一下中央，清清嗓子，面带笑容的说道：“同学们，告诉你们一个好消息，可能你们都已经知道了吧。”

    “知道。”班上的同学都很调皮但又异口同声的笑着答道。

    虽然同学们说已经知道，可胡宏春还是难掩激动之色，语气兴奋的说道：“没错，我们班的方若雪、仲凌、方叶红三位同学代表我们班，同时也是代表学校去参加了市第一届高中生英语交流赛，这次的比赛，市教育局的领导和我们学校的领导都是非常重视的，这也是对我市高中生英语水平的一个检测。”他说了一通无用的废话，鲍勇没有能通过上次的校淘汰赛，而方叶红之所以能参加这个比赛，自然是仲凌母亲的功劳。

    胡宏春继续道：“我们班的方若雪同学更是过关斩将，将自己的所学发挥的淋漓尽致，最终毫无悬念的获得了第一名。仲凌同学也非常了不起，在全市一百二十名参赛选手当中位居第四，而且在团体赛中他们俩人更是发挥了不可或缺的作用，我们学校也取得了团体赛第三名的好成绩，将市重点二中给挤在了后面。为此，学校的领导经过研究，决定明天召开全校大会，嘉奖获奖的同学。”

    胡宏春的一番话让方叶红的心里犹如针刺般，早知道是这样的结局，自己还不知不去参加比赛，这样反而比现在自己没有取得任何名次强。她现在心里对林婉清不但没有丝毫的感激，反而有些气她的多管闲事。

    代娣悄悄的转头向若雪打了个胜利的姿势，若雪弯起唇角开心的笑了，自己的目标在一步步的实现，这样的生活是多么的美好。

    下课后，若雪和仲凌又被吴晓霞给喊去了办公室。

    吴晓霞脸上的笑容更甚，这次若雪和仲凌取得如此之好的成绩，说实话，完全超出了她的预料，也超出了学校领导们的预料。

    因此学校不光要对仲凌若雪给予奖励，对吴晓霞这个任课教师，更是有着丰厚的奖励，年终的‘优秀教师’评选肯定是没得跑了。不光有物质奖励，精神上所得到的奖励更是用钱都买不到的。现在不光本校的师生知道自己教了两个出色的学生，市里其他的学校也知道了，每个人看向自己的眼神都变了，里面既有崇拜和羡慕，又有嫉妒，而这些以前的自己是没有的。因为吴晓霞在学校的老师中年龄不算大，一些年龄大资格老的教师总是喜欢在她面前摆老资格的，这次对这些老教师来说，不亚于是一个打击。

    “方若雪、仲凌，你们俩快坐下。”吴晓霞指着办公桌前面的两把椅子亲切的招呼着，在称呼上很自然的将若雪给放在了前面。

    若雪装作不在意的看了一眼仲凌，他的脸上还是一如既往的带着温和如春风的笑容，没有丝毫的不快或不开心。大概注意到了若雪的眼神，他也转眸看向她，向上勾起嘴角发自内心的笑了。

    等两人坐下后，吴晓霞面带笑容说道：“告诉你们俩一个好消息。”眯着眼稍停了会儿：“刚刚接到校长的电话，市教育台的记者准备来学校采访你们一下，想知道你们的学习方法和经验，他们想整理一下向其他的同学来推广。这是件好事，这样一宣传，无形当中会提高你们的知名度，对以后你们升学肯定是有好处的。你们俩准备一下，明天在开完校表彰大会后，我带你们一起去接受采访。有没有问题？”

    若雪和仲凌不约而同的微皱眉，因为他们的本意并不是想出名，而只是想用这样的一个平台来检验自己的所学，同时也是一个锻炼胆量的机会。

    “吴老师，可以不去吗？”仲凌先若雪提出这个问题，若雪在一旁点头附和。

    吴晓霞赶紧摆手：“那可不行，人家教育局的刘局长都特意打电话来和校长说了，如果不去的话，校长那边咱们无法交待的。再说了，这是一个难得的好机会呀，你们俩为什么不愿意去呢？”她有些不解，想谁不愿意在电视上露脸出名呀，这两孩子有点傻哦

    若雪看了一眼仲凌，面带微笑说道：“吴老师，其实我和仲凌都是您教出来的，要是谈学习经验和方法，有您这个专家就行了呀。马上要高考了，现在的学习任务越来越紧张了，我们不想让其他的事情来打扰。吴老师，您就行行好，放过我们吧。”

    “不行。”若雪他们的身后传来斩钉截铁的声音，回头一看，原来是校长黄和平来了，身旁还站着小眼睛的教导主任贾有才，胡宏春跟在他们身后。

    “黄校长。”吴晓霞起身站起来打了声招呼，若雪和仲凌也站起来喊了句。

    黄校长点点头，本来严肃的脸上突然绽开了如花的笑容，看向若雪和仲凌说道：“两位同学，你们现在不光是班级的骄傲，更是我们学校的骄傲，接受采访是一种很难得的荣誉啊，这是别人梦寐以求而不得呀。”

    仲凌和若雪张了张嘴巴，准备说点什么时，站在校长身后的胡宏春向他们摇摇头，示意他们不要再反对了。仲凌和若雪看了看，为了不让自己的老师为难，两人只好无奈的点点头。

    校长和贾有才两人高兴的笑了，这是一个非常好的向外界宣传自己学校的机会，而且这次教育局领导对他们也非常满意，当着市八中校长的面大大的夸奖了一番黄校长，让他倍感有面子，终于在八中校长面前扬眉吐气了一回。现在想想当时八中校长脸上的表情，都觉得开心。

    “若雪，明天你一定要穿得漂亮些哦，现在要不要去买件衣服啊。”放学后，代娣非常热心的向若雪建议着。

    若雪白了她一眼：“穿那样漂亮干嘛，又不是相亲。”

    代娣却不满的用手轻弹了一下她的头脑袋：“笨啦，明天你还要上电视呢，不打扮漂亮点儿怎么对得起你这张祸害人的脸啊。”

    “好啊，小丫头，现在嘴皮子变油滑了呀，是不是和郑杰在一起被他的甜言蜜语给熏陶的啊？”若雪坏笑着打趣道。

    原来暑假代娣生病那段时间，她父母天天要忙于生意，没有时间照顾她，弟弟们年龄太小无法照顾，若雪也天天需要上课。最后还是郑杰自告奋勇，充当了临时的护理人员，天天陪着代娣去医院打点滴。

    没有想到，一段时间相处后，郑杰对代娣的看法发生了改变，对她也渐生好感。如今两人因为还在上学，都没有捅破那层纸，但若雪这局外人都已经明显的感觉到了两人之间的眉目传情。若雪非常非常的开心，不但代娣安然无恙，而且还因病而获得了她心中王子的爱情。

    若雪的调笑让代娣迅速红了脸，用手轻捶了下若雪的背嗔道：“讨厌，不和你好了。”然后故意嘟着嘴板着脸一个人向前面走去，但脸上那隐隐的笑意掩盖不了此时心中的甜蜜。

    若雪在后面哈哈笑着跟了上去，突然一个令她讨厌的男人声音传进耳间：“雪儿，放学了。”

    不用回头，她就知道是李文，心里实在是不明白，他为什么老是阴魂不散的找自己。自己对这样心怀叵测的男人是烦透顶，觉得他很无聊，所以没有理他，而是继续向前走去。

    倒是代娣回头看了看，一脸的惊羡，用手推了下她的胳膊：“哇，若雪，那个男人是谁啊？ 那么多花，好漂亮哦，应该要花不少钱吧。”

    若雪很佩服代娣的思维跳跃，听了代娣的话更是不回头，而是加快了脚下的步伐，这老男人还真不是一般的无聊，竟然在学校门口来这一套。原本以为他是米娜的老总，对他还是有些尊敬和崇拜的，现在李文的所作所为，只是让她越来越反感。

    站在车旁的李文看着若雪的背影，脸色阴了下来，本来心里还有着一丝丝的不忍心，现在反而想看看若雪被欺凌的场面了。

    他的脸上现出不怀好意思的笑容，既然你不给我面子，不让我高兴，我也要让你不痛快。然后扯着嗓子喊道：“方若雪，我爱你”

    若雪的脚步顿住了，浑身的毛孔都被炸开了，转身向李文走去。

    .

正文 第110章 仲凌对李文的恨

    见若雪果然走了过来，李文清瘦的脸上带着得意的笑容，手捧娇艳的红玫瑰迎了上去，许多经过他们身边的同学眼神都有些怪异。

    代娣也跟着若雪一起向李文走来，走到一半的时候，若雪让她就地等着自己。

    走到李文的面前，若雪正想开口时，李文抢先道：“雪儿，做我女朋友吧。”说完，将花递向她的面前，语气温柔，脸上也是一片深情。

    要是撇开其他的不说，这一幕还真是感人呢

    若雪用手将花挡去一边，峨眉微蹙，冷着脸说道：“李总，请尊重你自己，我不喜欢这种玩笑。”

    李文毫不在意的撇撇嘴角，脸上的表情有些挫败道：“雪儿，你这话是什么意思？难道我没有资格追求你吗？难道我在你的心目中就是这样不堪吗？”

    若雪只觉得浑身的鸡皮疙瘩洒了一地，李文这话说得好生暧昧，外人乍一听还以为他们之间真有什么关系呢她真想点头说：是的，你没有资格，你就是个人渣

    “李总，谢谢你的厚爱。我觉得你搞错对象了吧，我还是一个学生呢，还未成年呢”若雪沉着脸说道，故意将自己的年龄说小。

    她一边和李文说着话，一边暗暗的用意念和粉果果在交流着，希望能清除他脑中关于自己的记忆。李文让她感觉到了危险，自己现在只想过这样平静而开心的生活，一步一步的去实现自己心中的目标，不想被李文这种男人给破坏了。

    “粉果果，怎么样，能办到吗？”若雪有些急不而耐的问道。

    粉果果可爱的声音响起：“不行，这人的脑波很强，我很难清除他的记忆。这个男人脑子里正在想不好的东西，你可要注意哦不过，如果你想要我教训他一下，那是没什么问题的。”

    若雪有些泄气，暂时的控制不能解决根本问题啊

    不过，粉果果立马给她出了个主意：“傻蛋，你快点交个男朋友吧，这样，这个老男人就不会打你主意了。”

    若雪翻了翻眼睛，轻骂道：“滚。”粉果果顿时乐不可支的大笑起来。

    “雪儿，我没有搞错对象，我就是喜欢你第一次在米娜门口遇见你，我就深深的喜欢上了你，天天在想着你雪儿，我也知道自己的年龄比你大不少，可是我认为真爱是没有年龄界限的。你放心吧，我不会影响你学习的，我只是想让你明白我的心意。雪儿，给我一次机会，也给你自己一次机会好不好？”李文的脸上表情变得有些忧伤，但语气却真诚无比，要是现在的对象是梅子的话，她肯定感动的涕零。

    不过，在若雪看来，李文却是十分的做作。而且这番话更是她反胃和可笑，他以为自己是三岁小毛孩呢，说出这些没营养的话来，平日里还真是太高看他了，呸

    “李总，不要说这些无聊的话让别人笑话，如果没事的话我先走了。请以后不要再来我们学校，这里是学习的地方，再见”若雪沉着脸说完后，转身准备离开。

    李文脸上的笑容滞住，没有想到若雪还是这样的油盐不进，嘴唇轻吐几个字：“医学奇迹”

    若雪在心里冷笑着，现在竟然用自己上次出车祸的事来威胁自己，这李文今天耍了如此多的花招，看来目的绝对不单纯。粉果果的话倒给了她一些提醒，如果借机给他一些教训倒也未尝不可。

    “李总，你的目的是什么，请直说吧。”若雪扭头看着李文镇定的问道。

    李文也不绕弯子了，敛起脸上那副深情模样，直接说道：“没什么，只是想请你陪我吃一顿饭而已。”

    “吃一顿饭？”若雪有些讶异的问道，但也同时明白这绝对不是一顿普通的饭局。

    “对，只一顿饭，吃完这顿饭后，我会当作从来没有认识过你，对于那件事，我也会选择性忘记。”李文一脸的诚恳。

    因为有粉果果，若雪并不怕李文会对自己怎么样，所以很爽快的答应了：“行，我只有星期天有时间，在哪儿？”

    “行，星期天晚上六点，我去你家里接你。”

    “不用，告诉我地方，我自己去就行了。”

    “那好吧，到时候我在金凤凰大酒店门口等你。”李文脸上的笑意浓浓，将手里的花递向若雪：“这个收下吧，如果不喜欢的话，等我走后，可以扔掉。”

    若雪将手伸向花，可刚刚接触到花，一双修长白皙的手挡在了她的手和花之间，仲凌的声音响起：“方若雪。”一向温和的声音此时有些发冷，脸上温和的笑容已不见，有着隐隐的怒气。

    “仲凌。”若雪唤了一句，同时也有些尴尬，仲凌会不会误会自己与李文之间的关系。

    “方若雪，我们走吧。”仲凌脸上还是无笑容，怒瞪了一眼李文，不客气的骂道：“无耻”毫不犹豫的牵起若雪的手向代娣的方向走去。

    李文看着仲凌的背影，脸色变得阴森，将手里的花恨恨的砸在地上，轻啐了一口，上车走了。

    代娣正在看别人下棋，突然见到手牵手的若雪和仲凌，嘴巴半天没合上。不知道他们俩人是什么时候开始的，这保密工作做得可真好啊，自己天天和若雪在一起，竟然都没她给瞒住了，哼，太不够意思了。

    “哼哼你们俩个……。”代娣双手叉腰向若雪他们走了几步，瞪着黑眸紧紧的盯着他们，脸上的笑容暧昧。

    见到代娣，仲凌这才意识到自己正牵着若雪手，白皙的脸上顿时泛红，赶紧松开若雪的手，他明显感觉到自己的心跳加快了。

    若雪的心底也有着一种莫名的感觉，但并没有想太多，还在想着仲凌和李文之间到底有什么过节，为什么他会对李文会如此的反感，甚至有些憎恨。

    代娣见两人的表情，觉得自己是不是有些多余了，赶紧识趣的说道：“嗯，那什么，班长若雪，我突然想起来，还有点事，我先走了，拜拜”说完话后忙跑了，一边跑一边开心的笑着，觉得若雪和仲凌两人是非常相配的一对。

    仲凌的脸上还泛着红色，摸了摸鼻子轻声道：“方若雪，对不起啊。”

    “对不起，为什么？”若雪有些奇怪的问道。

    他的脸更红了，赶紧转移话题：“方若雪，你和那个李文到底是什么关系？”声音里竟然有了质问，他没有见到之前发生的事情。

    若雪心里的疑惑更甚，但还是如实的答道：“一点儿关系也没有。”

    “真的？”仲凌有些不相信：“那刚刚的花是怎么回事？”

    “哎，一言难尽。反正我和他之间真的没有什么，请相信我。”若雪也不知道为什么会这样耐心的和仲凌解释着。

    仲凌怔了一会儿，脸色微缓，语气有些抱歉的说道：“方若雪，对不起，我不该这样质问你。”

    若雪笑着摇摇头，其实仲凌这也是关心自己，她能感觉到。

    “方若雪，你知不知道，我为什么会这样讨厌那个李文吗？”仲凌的脸上开始有伤心之色在涌动。

    “不知道，仲凌，你没事吧？”若雪有些担心的问道。

    两人在路边一个小广场找了石凳坐下来，仲凌深吸一口气，沉声说道：“李文，他曾经和我小姨谈过恋爱。”

    “啊，是这样啊，那后来呢？”这倒出乎若雪的意料。

    仲凌将头垂了下去，没有直接回答若雪的问题，而是说着自己和小姨之间的感情：“我小姨长得非常漂亮，人也特别善良。小时候，我爸妈因为忙于工作，将我放在外婆家里，可以说，我是小姨一手带大的，我和她之间的感情不是母子却胜似母子。”有些烦燥的耙耙头发，继续道：“后来她恋爱了，对象是李文。刚开始李文待我小姨也还不错，小姨每天都非常开心，笑容挂在脸上。可这样的日子并没有持续多久，我小姨脸上的笑容越来越淡，直到有一天……有一天，她跳进了长江，那是个寒冷的冬天，小姨她该有多冷啊”

    若雪呆住了，没有想到仲凌和李文之间会有这样一段的过往，难怪会如此的憎恨李文。在后来仲凌断续的叙述中知道：仲凌小姨为李文怀孕了，可此时才发现李文在外面有其他的女人，而且还不止一个。承受不了如此打击的她一纵跳进了滔滔江水中，从此红颜早逝，留下一众真正关心她的亲人们对她无尽的思念和婉惜。

    仲凌说完这些后，已经在无声的流着泪，但整个人仿佛感觉轻松了些许，这些话他压在心底很多年，一直没有和他人倾诉过，若雪是第一个。

    若雪贝齿紧紧的咬着，眸子里寒光闪烁，这李文原来是如此的无耻和卑鄙，更坚定了教训他的决心。

    “方若雪，谢谢你能听我说这些。”仲凌控制住自己的情绪低声道：“我是不希望我身边的亲朋好友再步我小姨的后尘，你能明白这些吗？”

    若雪的心里暖流涌动，听仲凌说了这些，岂会不明白他的用心。

    “仲凌，应该是我谢谢你。你放心吧，这种渣男我讨厌都还来不及呢，怎么会去接触他。”若雪真诚的说道。

    “嗯，以后，如果他要是再来骚扰你的话，我定要狠狠的教训教训他，这口气我已经憋在心里很多年了。”仲凌的脸上现出恨和狠，眸子里有火苗在燃烧。

    “我会的，时间不早了，我们先回去吧。过去的事情已经过去了，你也不要想太多了。”若雪劝道，不忍见到仲凌背负太重的心理负担，他应该是属于阳光灿烂型的，从内到外都阳光的那种，心理上的阴影不能来遮盖这种阳光。

正文 第111章 村里一枝花

    星期六晚上，若雪父母在家门口一个中档的酒店宴请众亲戚，方健彬和吴兰脸上挂着自豪的笑容站在门口迎着客人。

    林珍和方健红一起来的，一段时间未见，林珍的脸色明显红润了起来。看来和刘天明离婚是真的没有影响她，反而过好了，脸上的笑容也如婚前一样明快。

    “大姑，珍姐”若雪小跑几步迎了上去，挽住林珍的胳膊，柔声打了招呼。

    方健红的脸上难得也现出了笑容，将手里提着的一个大大的袋子递向若雪：“雪儿，这是我闲着没事时勾的几双拖鞋，你和你爸妈一个人一双，天凉就可以穿了。”

    若雪在心里轻轻笑了，虽然这只是几双不值多少钱的拖鞋，但对于方健红来说，却是对自己家人态度的一个大改观，重要的是她亲手用勾针一针一针勾起来的，意义更是不一样的。

    “大姐来了。”方健彬夫妇也迎了上来笑着招呼。

    “嗯。”方健红笑着应了：“健彬，小兰，这下子你们做梦都会笑醒了吧，雪儿现在还真是争气了，都上电视了，市好几个台都播了。现在我们小区的一些熟人见到我，都在夸雪儿呢，不光学习成绩好，人也长得漂亮。人家都说：侄女像姑娘，雪儿像我，哈哈”

    林珍轻抚了一下若雪的脑袋，温柔的笑着轻声说道：“你看看，你大姑在向自己脸上贴金子呢”

    “噗”若雪也轻声笑着，方健红听见了，瞪了林珍一眼轻嗔：“不要看不起我，我现在是老了，年轻时我也可是村里的一枝花。”

    “哈哈。”大家都开心的笑了起来。

    “哟，可真热闹啊”黄花的声音传了过来，声音里带着笑意。

    几人看去，只见方健有一家子来了，后面还跟着方健贵，没有见到王秀娟。

    众人一一打了招呼，吴兰问方健贵：“咦，大嫂怎么没来？”

    方健贵脸上的神色微有些不自然，随后笑着道：“她今天有点不舒服，在家休息。老三，雪儿可真是替你们挣脸啊这人呀，其实有没有钱都不重要，只要孩子争气比什么挣几百万还要开心。”

    众人连声称是，方健彬谦虚了几句后，迎了他们上去，吴兰在等自己家的兄弟姐妹。

    若雪听着方健贵那深有感触的话，在怀疑是不是方浩雨在学校意外怀孕的事情已经发生了，因为自己也记不清这事具体发生的时间。

    “雪儿，上去了。”吴兰慈爱的声音在耳边响起，若雪回神过来，笑着点头和舅舅一家走了上去。

    林珍和若雪坐在一起，她温柔的低声说道：“雪儿，最近我比较有空，想去你那里学电脑。像我这样的，可以学会吗？”

    “当然可以啦，太好了，这样，我们就可以天天见面了。”若雪激动的拉起林珍的手，非常开心的说道。

    “嗯，那行，明天我去你们那儿看看去。”林珍温柔的笑着，若雪弯着唇角也笑了。

    方健彬端起酒杯站了起来，吴兰拉着若雪也站了起来，方健彬向在座的所有亲戚说道：“感谢大家对我家雪儿的关心，也感谢在百忙之中能抽空来喝一杯薄酒，我先干为敬。”

    他举起杯子一饮而尽，黑色的脸上笑容满满。这番话从他嘴里说出来，让在场的所有人都很吃惊，平日里他可是寡言不语，一到人多的场合更是一言不发。

    “健彬你们培养了这么好的女儿，我们也开心，大家都一起喝吧。”方健红举杯说道，其他人都跟着附和着，然后一起举杯，只听一片悦耳的玻璃接触声。

    这一顿饭吃得很愉快，没有出现不和谐的声音，也没有发生不和谐的事情。若雪明显感觉到了方健有和方健贵，自然也包括方健红，他们对自己家的态度改观了很多，多了些亲情，少了讽刺。

    方健有他们甚至想让若雪当他儿子方鹏的英语补习老师，若雪也没有拒绝。亲自天天教他是不可能的，没有那样多时间，但答应替方鹏找些学习资料，有时间的话会打电话让方鹏来家里辅导一下。方健朋夫妇高兴的一个劲的说若雪懂事，说方健彬夫妇会教育孩子，还说要向他们请教经验呢。

    若雪不得在心里感叹，这年头亲情的维系都需要有利害关系的，难道这不是人类在向前发展过程中的一种悲哀嘛

    第二天是星期天，若雪本来可以在家休息半天的，可还在是早早的就起了，因为林珍想去杰达学习电脑，和她约好上午九点在学校见面。不过，自从粉果果升级后，她发现自己的精力越来越充沛旺盛，熬夜再久也不会觉得累，她在想肯定是粉果果的功劳。

    她和代娣一起去了杰达，代娣因为若雪的关系，现在也在杰达做兼职辅导，赚点零花钱。

    因为场地的限制，若雪和王杰姐弟俩一个办公室，但她会先去机房转一圈，看上机练习的学生有没有问题需要辅导。看着能容纳一百二十人左右同时上机的机房坐得满满的，她由心而生一种自豪感，虽然离她的梦想还有一定的距离，但杰达能如此快速的发展也的确超出了她的意料。

    然后才转悠回办公室，因为是周日的原因吧，王杰和王玲两人还没来。她先将办公室的卫生打扫了一遍，并用电水壶烧着开水，做完一切后，打开电脑上网登录QQ，打开各网站和发文的论坛，看看上传的几篇小说的情况。因为她选择的都是曾经的红文，虽然发表的年代不同，但同样受到了热捧。看着节节攀升的点击和阅读量，若雪的脸上笑容绽放。

    传来了敲门声，她抬头看去，门是开着的，只见林珍正笑意盈盈的站在门口，手正放在门上

    “珍姐，快进来坐吧。”若雪挽着林珍进了办公室。

    林珍打最了一下办公室，温柔的笑着说道：“雪儿，这儿环境不错呀，你现在可比我好多了哦。”

    “哪有，我也只是运气好，遇到了贵人而已。”若雪替林珍倒了杯水，非常诚恳的说道：“要不是我们校长相信我，我也不会有今天的成绩。”

    “谁在说我呢”王杰爽朗的声音从门口处传了过来。

正文 第112章 有故事的人

    “校长。”若雪笑着喊道，自从搬来这里后，她就自觉的对王杰的称呼上升到了校长。

    虽然王杰一直反对，认为还是喊‘王哥’亲切，而若雪认为这样更显正规。

    “若雪，今天是星期天，怎么不在家多休息休息，你每天也挺累的。”王杰放下手里的包关心的说道：“若雪，我还真是佩服你呢，学习工作是两不误啊，可真是好精力。”

    “嘿嘿”若雪咧嘴笑了笑，指着林珍介绍道：“校长，这是我表姐，她也想来学习，今天先来我们学校看看的。”

    王杰这才注意到了林珍，一瞧之下不禁惊讶出声喊道：“林珍？你是小珍。”声音里充满了惊喜。

    林珍一愣，也仔细的看着王杰，有些不确定的问道：“你是二胖哥？”

    听了这不雅的称呼，王杰不但没有不开心，反而非常激动的连连点点头：“对对，我就是二胖王杰，啊，真是太好了。咱们已经有十几年没见了吧，你现在怎么样，住在哪里，在哪儿上班？”

    若雪眼角抽了抽，上下打量了一番王杰，身材很匀称啊，怎么有这样一个绰号呢而且见他对珍姐那样热情的模样，倒显得自己像是外人，多余了

    相比较王杰的激动和兴奋，林珍要淡定的很多，她不紧不慢的答道：“我现在还好，你不错呀，开了这样大一所学校，现在在咱们H市算是很有名气的学校了。”

    王杰挠挠头，不好意思的笑着道：“一般一般，不过，这也多亏了若雪的帮助。小珍，你不知道哇，你这小表妹可了不起哦，是我们杰达的王牌老师。以后，你学电脑的事情就交给她了，你要是学不好的话，就找她。”

    “嗳，校长，你不讲道理呀，我珍姐学不好电脑怎么能找我呢。不过，我珍姐这样聪明，肯定能学得非常好的。”若雪笑着打趣道。

    “哈哈。”王杰朗声笑着，林珍也温柔无声的笑着，办公室内暖意融融。

    王玲踩着高跟鞋走了进来，也笑着问道：“大清早的，什么事这样开心呢，大老远的就听见你们的笑声了。”

    “姐，你快看看这是谁？”王杰指着林珍说道。

    王玲顺着他手的方向看向林珍，凝眸细细地看着，林珍先打着招呼：“玲姐好。”

    “哦，想起来了，你是小珍，对不对？”王玲终于也认出了林珍，脸上的笑容灿烂，像是不经意的看了一眼王杰：“小珍，这些年小杰一直在念叨着你呢。当初我们搬家后，小杰去你们家找过你的，可是你家也搬走了，不知搬去了哪里，小杰为此伤心了好久。”

    王杰的脸竟然莫名的红了，嗔怪王玲道：“姐，这些事情还拿出来说做什么。”

    林珍的心觉得暖暖的，原来这世上除了亲人以外，还有人一直在惦着自己的。

    若雪从他们的话间，隐隐感觉出王杰和林珍之间应该有故事的。

    在王杰和王玲的一再挽留下，林珍留下来和他们一起吃午饭，若雪自然是要做陪的。

    在一个安静雅致的包间内，王杰将菜谱递给林珍：“小珍，你来点菜吧。”

    林珍忙将菜谱给推了回去：“客随主便，还是你点最合适的。”

    王杰看了一眼王玲，王玲笑着点点头，眼睛大部分时间也是停留在林珍的身上。看着温婉的林珍，她想想王杰的前妻，那个暴躁的女人，有些可惜，要是林珍能做自己了弟媳，该有多好啊，只可惜造化弄人。

    菜陆续上来了，林珍惊讶的发现基本上是自己爱吃的，心里是五味杂陈，嘴上没有说什么，只是带着温柔的笑容优雅的吃着饭，不时的回答王杰的问题。

    虽然和林珍聊了一个上午，王杰却觉得还是有说不完的话，若雪看王杰对林珍的态度，心里暗暗开心，不自觉的吃得有些撑。

    和林珍告别后，若雪回家准备休息一下，晚上还要去对付李文这渣男呢。刚准备在床上躺下，粉果果的声音响声：“可以再次升级。”

    升级若雪激动的一下子从床上跳了下来，这次升级无异是锦上添花，对晚上的鸿门宴之行更有信心了。

    她赶紧用意念告诉粉果果同意升级，自从粉果果幻成人形后，每次召唤粉果果时，都没有了以前的那种眩目光芒。

    一身白衣的粉果果在空中翻了几个小跟斗后落在若雪的面前，嘟着粉嫩的小嘴说道：“O啦”

    “啊”若雪惊讶道：“这就行啦，怎么没见啥动静呢？”看着粉果果那粉嫩招人疼的小模样，她就有些忍不住想动手。

    脑里这样想着，手就真的动了，向粉果果的小脸虚摸了过去。粉果果没有躲闪，任由她的手摸了过来。

    若雪又愣住了，这次她的手没有穿过粉果果的身体，好像是真实的触摸在了人的皮肤上，好滑好嫩的质感。

    “粉果果，怎么回事？”

    粉果果小手一挥，瞬间又替他自己换了一套衣服：“这就是升级后的我呀。”

    “那你会不会随着升级，渐渐变为一个真实存在的人类呢？”若雪好奇的问道，甚至在想着如果粉果果真的变成了人类，自己该怎样向父母解释他的来源呢？

    “放心吧，随着升级，我可能会幻成实体，但我永远不会变成人类的，因为我是……。”粉果果赶紧捂着小嘴，将后面的话给吞了下去，可能是因为心情好的缘故，差点说漏嘴了。

    若雪注意到了这个细节：“你是什么？难道你不是我的那块移动硬盘吗？”

    粉果果赶紧转移了话题：“你还不快看看新增加了什么功能。”

    她虽然好奇，见粉果果不愿意说，也不勉强，应该说是已经习惯了他那故弄玄虚的模样。粉果果小手划拉出窗口，这个窗口四个边框是完美的流线型，里面有金色的光泽涌动。

    桌面并没有多增加什么图标，点开“开始”下面的“程序”，发现“附件”中多了画图软件，“程序”里面多了个音乐播放器，这表示可以打开图片和听音乐了。这两个功能对若雪来说，并没有太大的意义，但好过无吧。

    “粉果果，你这次新增加的功能不多呀。”她一边看着一边有些不满的抱怨道，希望粉果果能快点具备电脑一样的功能，当然他有的功能是普通电脑不具备的。

    “每次升级功能的增加是不可能一样多的，这次在操作方面增加的不多，但多了一个你应该特别感兴趣的功能哦”粉果果坐在空中的一个小沙发上卖起了关子。

正文 第113章 第一次给了你

    “什么什么，快说说。”若雪又激动起来，想知道这新增加的功能晚上能不能用得上。

    粉果果没有直接回答若雪的问题，而是用小手向若雪轻轻一指，一道金色的光从他的手指间倾泻而出，将若雪笼罩。

    被包裹在金色光球中的若雪，身体在起着变化，应该说是她正在渐渐消失，但她自己并不知道。

    “你到客厅喊阿姨去。”粉果果也没有告诉若雪，只是她找吴兰去。

    她很奇怪：“找我妈做什么，难道要让她知道你的存在？”

    粉果果给了她一个白眼：“让你去就去吧，这样你就能知道这新增加的功能了，真是啰嗦”

    若雪汗了一下，只好按照他所说的去做，拉开房门，吴兰正在厨房里准备晚上的菜，要上晚班的。

    “妈，你怎么不睡觉呢？”若雪走过去关心的问道。

    吴兰抬起头向若雪房间的方向看去，并没有看到若雪，但听她的声音分明是在自己的身边。疑惑的问道：“雪儿，你在哪儿呢，怎么也不睡一会儿？”

    这下轮到若雪吃惊了，自己明明站在妈**眼前，为什么她看不见自己，难道……自己隐形了？哈哈哈，想到此，她不由捂着嘴奸笑起来，太棒了，有了这隐形功能，自己还怕谁呢

    “快点回房间，时间快到了。”粉果果提醒道。

    若雪赶紧跑回房间，刚进去，她的身体又渐渐的显露出来，第一件事是先伸头对着厨房里的吴兰说了句话：“妈，我先睡觉了啊”然后关上房门。

    “粉果果，这隐形功能能维持多久啊？”若雪问道，这个问题很关键的。

    “十五秒”

    “好短哦。”

    “你还好意思嫌短呢？你看看你们人类发展到今天，有没有哪个科学家研究出怎样让人隐形啊，哼”粉果果毫不客气的反驳道。

    “是，我就知道粉果果是最聪明的啦。”若雪赶紧说着好话，晚上可还要靠他呢，可不能将他得罪了，想到有这样一个给力的功能，不禁开心笑出声：“哈哈，以后我想做什么就做什么啦”

    “这还差不多。”粉果果理所当然的接受夸奖，但又立马郑重提醒道：“这隐形功能只有在紧急情况或适当场合才可以运用的，你休想做些不正当的事情，我是不会同意的。”

    “知道，我只是开心嘛，怎么会去做坏事呢。”若雪有些汗颜的答道，其实自己只是想想而已，就是借自己十个胆子，也不敢去做违法的事情。赶紧趁机和他商量起晚上的事情，先要将细节安排好，到时才会镇定自若啊。

    今晚会有好戏上演吗？

    吴兰上晚班不在家，方健彬还未下班，若雪稍稍修饰了下，嘴里轻唱着黄梅小调出门了。

    李文很准时的等在凤凰大酒店的门口，一身白色的休闲服，梳着一个大背头，颇有些成功人士的派头。

    他见到若雪正向这边走过来，迈步迎了上去，脸上的表情似笑非笑说道：“来了，我一直担心，怕你不来了。”

    若雪脸上的表情有些柔弱，无奈的说道：“我是不想来，可我更不想被别人当作怪物来看。”顿了下看着李文道：“我答应你的已经做到了，希望你也能遵守你的诺言，替我严守这个秘密。”

    若雪的表现让李文的心情大乐，本来还有些担心她不听自己的话，现在看来完全不用担心了。

    “你放心吧，我李文怎么说也是一个有头有脸的人，在商场上摸爬滚打了这么多年，没有点信誉还能做成生意嘛。”李文有些自得的说道，一转又换上真诚的语气：“雪儿，其实我对你真的没有什么恶意，我不知道你为什么会对我有误会。哎，今晚希望你能在朋友面前给我点面子，过了今夜，关于你的所有事情我都会永远的忘记，我李文绝对说到做到。”

    “谢谢，我会的。”若雪低头轻声道，粉果果将捕捉道的李文真实想法一一告诉了她。

    “嗯，我们上去吧。”李文向若雪做了个请的手势，大概是不想让若雪加深对他的反感，并没有对她做什么过份的事情，比如牵她的手或搂她的腰。

    若雪跟着李文上了凤凰酒店的四楼一个包间，这包间很大，能容纳十五六个人同时进餐，装潢得富丽堂皇。

    此时里面已坐了十个人，六男四女，其中自然有那色胆包天的蒋局长。

    若雪扫了一眼，发现梅子也在，还有两个男人看着也面熟，好像在哪里见过。梅子斜睨了一眼若雪，鼻子里轻哼一声，将眼睛看向他处。

    见到李文和若雪进来，在座的人看向若雪的眼神有些怪怪的，特别是已经秃了顶的蒋局长，一双有些发红的眼睛瞬间发亮，闪烁着激动而又兴奋的光芒。

    蒋局长起身站了起来，亲自拉开左手边的一个椅子，热情的招呼若雪：“小姑娘，来来，坐我这边。”他的身边早就特意留了两个空位。

    若雪看了一眼李文，像是征求他的意见般，这让李文很受用，笑着点点头介绍道：“雪儿，这是蒋局长，你坐过去吧。”

    “蒋局长好。”她淡淡笑着打了声招呼，然后坐了过去。

    “好好，坐坐。”蒋局长眯着小眼向若雪伸出手，准备将她扶坐下去。

    “谢谢。”若雪轻声道了谢，然后不着痕迹的避开他伸出来的脏爪子，优雅了坐在了椅子上，李文也坐在了她身边的位置上。

    蒋局长看着落空的手，有些尴尬的笑笑，心里却在暗骂李文没有将若雪调教好，本来想先吃记豆腐的。虽然计划落空，但他还是色迷迷的笑着问若雪：“小姑娘，刚刚听李总见你雪儿，我也叫你雪儿好吧。雪儿，你今年多大了啊。”他根本不等若雪同意，就径直肉麻的称呼了起来。

    见蒋局长这副模样，还有他的身份，李文对他言行之间的恭敬，若雪猜测到今晚李文让自己来的目的，可能就是因为眼前这个面相猥琐的男人。心里真是特别鄙视，一局之长，在工作之余竟然就是这副德性，还能指望他工作怎样认真尽职嘛。

    粉果果自从若雪进了包间开始，就幻成人形坐在她的肩上，粉嫩的小脸带着邪恶的笑意，看着眼前这群不怀好意的男女。

    若雪极力的控制着自己对蒋局长的反感，装着害羞的样子，轻声回答他的问题。她这副害羞的模样看得蒋局长更是如小猫挠心般难受。

    “蒋局长，菜上来了，我们边吃边聊吧。”李文将满满意的一杯白酒放在了蒋局长的面前，恭声提醒道，然后又将一杯酒放在了若雪的面前。

    “李总，我不会喝酒。”若雪推辞着。

    李文的眼睛满含深意的说道：“雪儿，酒量是喝出来的，没关系，喝喝就习惯了。先喝着再说吧，万一到时真的喝不了，我替你代酒，好吧。”

    若雪只好为难的点点头，蒋局长赶紧也柔声道：“雪儿，放心吧，还有我呢。”

    “谢谢”若雪轻声道了谢，用意念和粉果果交流了一下。

    李文举杯向所有人示意道：“今天我们第一杯酒敬蒋局长，祝蒋局长永远年轻，身体健康像十八岁的小伙子。”

    在座的男人都立马暧昧的笑着附和道：“是啊，蒋局长胜过小伙子，来，干杯。”包括梅子在内的几个女人，脸色红红的有些别扭的笑着。

    蒋局长看了眼身旁面若桃花的若雪，觉得心情舒畅，这杯中之物也格外香甜起来，一大杯白酒，连眉都没有皱一下就干了，然后将杯子向下示意一滴没留。

    其他几个酒量好的也都干了，若雪喝了口杯中早被粉果果换成矿泉水的‘酒‘，赶紧皱眉捏着嗓子咳嗽起来，一副难受的模样。

    李文倒是体贴的夹了菜放进她的碗里：“快吃口菜压压，第一次喝就是这样，等下就不会了。”

    若雪点点头，忙将菜放进嘴里吞了下去，脸上的表情松了些，吐着舌头说道：“好辣。”

    “哈哈。”蒋局长笑道：“这雪儿还真是第一次喝酒呢。”

    一个光头男人立马接口道：“是啊，蒋局长，您得再干一杯，这雪儿的第一次都给了您，这还不值得庆贺啊，哈哈。”大概他觉得自己这话说得妙，不由得意的笑了起来。

    此番话配上他的笑声，让在座所有的人浮想联翩，除了雪儿以外的人都在笑，特别是梅子更是笑得开心，她也看出来，李文今晚让若雪来此的意思了。

    若雪将光头男人的家人祖宗问候了十八遍，并让粉果果记住他的长相，回头让他吃点小苦头。

    蒋局长止住笑声假意安慰若雪：“别听他们胡说，吃菜吧。”夹了一块鳖肉放进她的碗里：“这个营养，多吃点，你太瘦了。”眼睛在酒精的刺激下更加发红。

    又有另外一个戴眼镜的男人提议道：“雪儿，蒋局长可是大人物，现在都亲自给你夹菜了，还不敬一杯表示感谢啊。”

    这一提议让其他人都鼓掌附和，蒋局长将手放在杯子上，看着若雪，笑得眼睛都看不见了。若雪想既然今晚是来做戏的，那就放开了做吧，让戏更精彩

正文 第114章 李文被强了

    若雪眼神有些怯怯的看了一眼李文，像是征求他的意见般。

    李文心里甚是得意，脸上带着满意的笑容，眯着眼点头，轻声道：“敬蒋局长一杯，你不会喝，可以少点儿。”

    若雪抿着嘴点头，然后端着杯子站了起来，面向蒋局长，声音有些低的说道：“蒋局长，我敬您一杯，您喝干，我随意。”

    她的话一出口，众人都笑了起来，蒋局长先是愣了一下，随即嘎声笑道：“你说什么？我喝干，你随意，哈哈，小姑娘有意思，有意思。”

    光头青年出言纠正道：“雪儿，话说反了，应该是你喝干，蒋局长随意才对啊，哈哈。”

    若雪的脸色窘得有些发红，站在那儿给人感觉有些不知所措的模样，蒋局长忙端着杯子站起来解围道：“没事没事，我喝干，雪儿你喝一半好吧。”

    “蒋局长，我不会喝，喝不了那样多。”若雪咬着唇低声说道，模样有些委屈。

    “那你喝三分之一好吧。”蒋局长对着她的杯子比划了一下。

    若雪只得无奈的紧皱眉头轻轻抿了一口，面现难受，然后还是遵照蒋局长的要求喝了三分之一。放下杯子，一边吐着舌头，一边夹了几口菜吃了下去，用手按了按额头。

    李文悄悄对其他几人使了个眼色，顿时光头青年率先站了起来：“雪儿，来，你不敬我，我先敬你一杯，好吧。”

    若雪赶紧摆摆手：“不行不行，我真的不能再喝了，我现在头好晕。”说着手又按上了额头，脸色也酡红酡红的。

    “怎么，是不是看不起哥哥我啊，这也太不给面子了吧，今天你要是不喝，我可就不坐下去了。”光头青年面色有些不快的说道，紧紧相逼。

    若雪又看了看李文，他自然又是点头同意，她又是一副无奈的模样站起来将酒喝了。接下来，在座的几人以各种各样的借口和若雪喝酒，而她则就汤下面，一口接一口的饮着。喝到最后，她就‘醉意朦胧’，别人不让她喝，她却偏偏要喝，并不停的向蒋局长和李文敬酒，还一个劲儿的傻笑着，直说自己没醉，还可以再喝。

    蒋局长今晚是看着若雪那如花的娇颜，春心荡漾，酒喝得也不少，说话舌头有些大了，估计再喝几杯就不能说话了。而李文见若雪如此听话，不禁也心情愉快，多喝了几杯，话也明显多了起来。

    “差不多了。”粉果果提醒道，若雪手里的杯子有些拿不稳掉了下来，她也应声趴在了桌子上。

    “雪儿，雪儿，起来再接着喝啊。”李文脸上的喜色溢满，假意推着若雪的胳膊大声唤道。

    “喝……喝……。”若雪嘴里在咕嘟着，扬起一只胳膊挥舞了几下，但人却闭着眼睛，趴在桌子上根本无法站起来。

    李文向光头青年招了下手，他赶紧跑过来，和李文一道架起若雪出了包间。

    “我们……接着……喝……喝……。”若雪突然睁开眼睛含糊着说道，吓了李文他们一跳，不过很快她的眼睛又闭了起来。心里在冷笑着，果然动手了啊。

    “好好，我们喝。”李文应附了一声。

    “我要回家。”若雪又喊了句。

    “好，我们这就送你回家啊。”李文轻声哄道，然后将若雪扶进电梯，按了数字7，7楼是凤凰大酒店的宾馆。

    出了电梯，李文和光头青年将若雪扶到一个房间门口，他从口袋里拿出房卡刷了一下，门打开后，赶紧将若雪扶进去放在床上。

    两人喘了口气，光头青年看着躺在床上的若雪，咽了咽口水，有些惋惜的说道：“文哥，太可惜了，这么漂亮的妞，要让那死秃驴糟蹋，你怎么不早下手呢？”

    李文轻叹一口气：“你以为我愿意，为了那块地，没办法，女人随时都能找到，可那块地失去了就永远得不到了。算了，不说这些了，我下去将老蒋带上来，你在门口看着，以防万一。”

    “知道了。”光头青年点头应道。

    两人走出房间关上门，李文对光头青年叮嘱道：“你好好看着，你小子可不要趁我走了去打她的主意，到时候坏了我的大事，你自己知道后果的。”

    “放心吧，我知道轻重的。”光头青年郑重道，李文点头又乘电梯下去了。

    四楼包间里的其他人都已经走了，只剩下蒋局长眼巴巴的看着门口，暗怒李文怎么不让自己跟着他一起上去，他可是想早尝美人味呢。

    包间的门终于被推开了，李文走了进来。

    “哎呀，你可终于来了，走，我们上去吧。”蒋局长忙站了起来，将手中的烟掐灭在焑缸里，人向门口走去。

    “蒋局长，放心吧，美女在床上等着你呢。那样急做什么，咱俩先聊几句吧。”李文不慌不忙的将蒋局长重新按坐在椅上，他可不会做亏本的买卖，得将那块地的事情谈好，不要到时候不认帐。不过，如果蒋局长真的不认帐的话，他也不怕的，但那只是最坏的结果，他也不愿意和蒋局长的关系闹僵，以后肯定还有事需要用上他的。

    蒋局长也明白了李文的心思，直接说道：“放心吧，李总，我说话算话的，那块地是你的了，明天去我办公室办手续，行吧。”

    李文心里一松，拿出早就准备好的纸和笔，笑着说道：“蒋局长，麻烦您给我写个条儿，我怕您今晚一乐呵，明天将这事给忘记了。”将蒋局长有些迟疑，催促道：“人家雪儿可在上面等不及了，老兄难道不怕美女生气吗？”

    李文这些露骨的话将蒋局长的心挑乱了，身体里越来越燥热，拿起笔，在白纸大笔一挥，写下了承诺书，签上自己的大名。

    “蒋局长，不好意思啊，咱们走吧。”李文满意的将纸条收进自己的贴身口袋里，带着蒋局长上了七楼。

    光头青年见到两人过来，赶紧低声打了招呼：“蒋局长，文哥。”

    蒋局长看了看光头小青年，然后看向李文示意了一下，这种事情自然是越少人知道越好的。

    李文领会了蒋局长的意思，对光头青年道：“你先下去吧。”

    光头青年向蒋局长点点头，转身离开了。李文和蒋局长两人推门而入，一眼就见到若雪正侧身背对着他们躺在床上，发出了微微的鼾声，看样子好像睡着了。

    蒋局长眼睛放光，抹了把嘴角，将快流出来的口水咽了下去，向李文摆摆手，示意他赶紧离开，不要影响自己做事了。

    李文笑着从口袋里拿出一粒药丸，递向蒋局长的面前，坏笑着说道：“蒋局长，兄弟我特意替你准备的，帮你助助兴。”

    深谙此道的蒋局长一见这药丸，眉眼间全是笑，连水也不用，直接给咽了下去，擂了李文一拳，笑道：“你小子还真会玩啊。”然后低头解着衬衫的扣子。

    蒋局长的身体暗暗抖了一下，正准备让李文回去的时候，一抬头，惊喜的发现有一个近乎透明的蕾丝装美女站在自己的面前，此时正含情脉脉的看着他。

    他兴奋的搓着双手，用舌头舔了舔有些肥厚的唇，心里想道：可能是李文特意安排的吧，这小子还真是懂事啊。今晚有福了，两个啊，嘎嘎，先解决了这个再说吧。

    此时的他体内如有火在燃烧，浑身的血管如同要爆开，腹部更是涨得难受。也不管李文有没有离开，一把抱住面前的蕾丝装美女，厚厚的嘴唇就拱了上去。

    李文正准备离开房间，却诧异的发现蒋局长一把抱住了自己，并向自己的唇吻了过来来，他的脑子瞬间短路了，呆呆的任由他抱住了。

    这蒋局长唱得是哪出，难道他不喜欢女人，喜欢男人？可也不对啊，他见到女人时的那种眼神绝对不是装出来的，可能是酒喝多，看错人了。

    李文用力的想将蒋局长推开，可体内的药性发作，蒋局长此时力大如牛，有些偏瘦的李文哪里是他的对手。

    “蒋局长，放开我，我是李文，你弄错对象了，雪儿在床上。”李文一边躲闪着蒋局长的嘴，一边大声叫道，因为还有求于他，暂时不敢动粗。

    可这一切在蒋局长看来却又不是那么回事了，眼前的美女一副欲拒还羞的模样，并不时对他抛着媚眼，小嘴粉嫩嫩的嘟起。

    “宝贝，别怕，我知道你是李文的，我会好好待你的。”蒋局长一这说着，一边伸手去撕扯李文的衣服。

    蒋局长的话说得有些含糊，李文听岔了，以为他说的是‘我知道你是李文，我会好好待你的’。这下他真是浑身发凉，没有想到这老蒋真的好这口，再不反抗，今晚自己可就要遭殃了。

    可李文越是拼命的反抗，在蒋局长看来这是美女故意**，兴致更是高昂，何况体内还有那药性强大的药丸呢。

    三下五除二，他将李文身上的衣服褪得一干二净，然后又将自己的衣服脱光。一把将跑到门口的李文给拉了回来，使劲的推倒在了床上。然后在李文那愤怒的眼神里，狠狠的进入了李文的身体。

正文 第115章 陈主任来校

    若雪站在凤凰大酒店的楼下，抬着仰望着七楼那个房间，好像隐约听到李文的叫声，心里顿时畅快到底，脸上的笑容有些邪恶。

    自己这样做是不是有些过份啊，不过，和李文等人比起来，自己算是仁慈的吧。

    原来她在粉果果的隐形功能帮助下，当李文推门进来时，她就趁机溜出了房间，没敢做电梯，顺着楼梯跑了下来。

    而李文和蒋局长当时看到躺在床上的若雪，那只是暂时的幻觉而已。

    而粉果果还留在房间里将邪恶进行到底，她此时正是在等粉果果的。意念转动间，粉果果扑腾着小翅膀从七楼飞了下来，如同一个圣洁的小天使降临。

    “粉果果，上面的情况怎么样，是不是和我们预想的一样啊？”若雪笑着问道。

    粉果果一脸的邪笑道：“战况激烈啊，要不要将录下来的视频播给你看看呀。”

    想到那不堪入目的场面，若雪的脸此时是真的红了，瞪了一眼粉果果骂道：“你这小鬼，不学好。”

    粉果果一摊肉乎乎的小手，扁嘴委屈道：“我都是被你教坏的。”

    “你。”若雪一窒，冷着脸向公车站走去。

    市百货大楼三楼的女装专柜内，林婉清和周萍两人手提小坤包在看着今秋的最新款服装。

    “婉清，你家小凌可真上镜啊，上次我在电视上见到，感觉比那些个什么偶像明星还要帅呢，我家老方也一个劲的夸呢。”周萍在试衣镜前比划着一件紫色的风衣，脸上的笑容满满。

    林婉清的表情则有些不满：“嗨，别提这事了，小凌这次的成绩我不满意，我都好几天没理他了。”

    周萍将衣服挂回原处，不解的问道：“婉清，你也不要太苛刻了，你家小凌可是全市第四呢。我们家小红可什么都不是啊，你要是我的话，那还能让小红活啊。”

    “关键是他连本班的同学都不如，这我不能接受。”

    “你这样一说啊，我倒是想起来了，那个第一的女生是不是你上次说的那个女生啊？我在家里也听小红说了，她和小凌的关系挺密切的，小凌经常帮她补课的。而且她以前的成绩可不咋地，不要说比小凌了，就连小红也比不了，是班级倒数十名的，最近突然进步了，有些奇怪。”周萍撇了撇嘴。

    林婉清的眉皱了皱：“小红真是这样说的？小凌和那个女生走得很近。”

    周萍点点头：“小红这孩子你还不知道嘛，她从小就不会撒谎。婉清啊，我在想啦，那女生会不会利用小凌和她之间的关系，让小凌在比赛时让着她啊。小凌这孩子特温和，他肯定不会拒绝的。”

    “这应该不会吧，再说了，比赛这种事，也不是说让就能让得了的，她还得有这本事才成啊。”林婉清就事论事道，但心里却也隐隐有些怀疑仲凌真的会这样做。

    周萍摆摆手：“这倒也是啊，好了，不说这些了，我们去四楼看看鞋子去吧。”

    “好的。”林婉清点点头，和周萍一起向四楼走去。

    第三节课下课后，若雪和仲凌坐在一起讨论刚发下来的数学卷子，并因为两人的解法不同而正在争执着。

    “方若雪，老班让你去一趟办公室。”方勇走过来喊道，并带着笑容拍了一下仲凌的肩膀，不等仲凌瞪他，早就跳着跑走了，并留下爽朗的笑声。

    “仲凌，你按我所说的方法去解一下看看，我先去找老班。”若雪笑着和仲凌说完后，就去了胡宏春的办公室。

    喊了声报告，胡宏春没有让若雪进办公室，此时里面还有其他的老师，他自己走出办公室。

    “方若雪，最近学习上有什么困难没有啊？”胡宏春捊了一下头发，和若雪站在走廊上，很温和的问道，脸上的笑容也是温暖的。

    “嗯，暂时没有，谢谢老师关心。”若雪如实答道，自从有粉果果将老师上课的内容录制回去后，她的各科成绩又进了一大步。

    胡宏春对她的回答很满意，笑着点头：“方若雪，你的成绩进步之快，所有人都是有目共睹的，我也非常高兴。我看你经常和仲凌在一起讨论问题，是不是啊？”

    若雪眉暗皱了一下，老班怎么会好好问这个问题，难道又有人说了什么吗？

    “是的，仲凌的成绩比我好，而且又是班长，我有不懂的地方自然向他请教，这……这有什么不可以嘛。”

    胡宏春赶紧摆摆手：“我不是这个意思，你们这种认真努力的态度，我高兴都还来不及呢。”他犹豫一下，大概是在斟酌说词，继续道：“但是你们毕竟现在还是学生，人多嘴杂嘛，你们有时候走得近些了，难免会让其他同学误会什么的。当然我是绝对相信你们的，但人言可畏啊，你和仲凌都是我最满意的学生，自然不想让这些流言来影响你们。我是希望你和仲凌之间的距离能把握好一个度，不要让其他人误会。实话告诉你吧，仲凌妈妈今天刚刚来找过我，说仲凌最近的成绩有所下降，可能和你有关。”

    “胡老师，他**妈这话说得也太过分了吧。自家的孩子成绩下降了，不在自家孩子身上找原因，反来怪我，真是欺人太甚。”她生气的说道，果然是有人又在自己的背后喷粪了。

    生气过后，又觉得可笑，自己现在的目标只有两个：学习和创业，其他的现在毫无想法。和仲凌如此的亲近，是因为他是一个值得信任的人，也是一个可以交心的朋友，并没有其他的杂质包含其中，而且这样的朋友不是那样容易遇上的，现在好不容易遇见一个，却要因为世俗的眼光而远离他，可真是无比的郁闷。

    只是不知道到底是谁在仲凌妈妈面前乱嚼舌头根子，说这些子虚乌有的东西，首先想到的是林茜，因为她和自己同班，又是仲凌的表妹，她的可能性最大，不过，现在是谁不重要了。这是高中的最后一年了，不想弄出什么意外的事件出来。当然要是现在的对象不是仲凌，若雪绝对会拧着胡宏春的意思去做，为了不让仲凌在家里难做，她决定疏远仲凌。

    “方若雪，你不要激动，其实我也能理解仲凌的妈妈，做父母的自然是希望自己的孩子成绩出色，所以会将一切可能阻碍孩子学习的外因铲除。我之所以告诉你原因，是因为相信你们，你是一个懂事的孩子，我相信你会明白怎样做的。”胡宏春动之以情劝道。

    “胡老师，我知道了。”若雪不想在这件事上纠缠了，有些无聊。

    胡宏春笑容绽开点头：“嗯，那就好，如果学习上问题，可以随时过来问我。”

    “谢谢老师，我先回教室了。”若雪笑着应道，然后若无其事的回到了教室。

    仲凌还在草稿纸上演算着，若雪在他身边坐下，面带微笑平静的说道：“仲凌，你回你的座位再算吧，快上课了。”

    仲凌看了若雪一眼，眉毛微挑了一下问道：“方若雪，老班找你做什么？”

    “哦，没什么，是关于学习的事情，关心一下。”

    “行，那我回座位了，放学一起走，我们边走边讨论吧。”仲凌收拾着稿纸温声说道，脸上的笑容灿烂温暖。

    “嗯，回头再说吧，放学我还有事呢。”若雪婉拒着。

    仲凌又看了一眼若雪，觉得好像有哪里不对劲，可又说不上来哪儿不对劲，只得闷闷的哼了声回了座位，脸上的笑容也淡了下来。

    瞄了一眼仲凌的背影，若雪轻吐一口气，拍了一下自己的脑袋，强迫自己低头看书去了。

    下午放学的时候，胡宏春又再次喊了若雪去办公室。

    看到办公室里坐着男人，若雪心里开始腹绯了：擦，LZ今天出门没看皇历，今天可真是不利出行，早知道请假好了

    “方若雪，过来。”胡宏春冲立在门口准备退回去的若雪招手道。

    “胡老师好，有事吗？。”若雪眯着眼笑道，用余光瞟着那个中年男人，这男人正是那市医院的陈主任，也就是上次出车祸时她的主治医生，此时来学校找自己肯定没安好心。

    胡宏春向陈主任指着说道：“方若雪，这是市医院的陈主任，他来找你，想让你帮点小忙。”

    陈主任看着若雪站了起来，眼睛里闪烁着激动的光芒，终于将她给找到达了，这可得感谢那教育台，要不然怎会知道她在哪所学校呢。

    “陈主任，谢谢您啊，谢谢您上次救了我。”若雪冲着陈主任夸张的大声说道，一脸的感激之情，恨不得上前给陈主任一个大大的熊抱的样子。

    “呃，方若雪，怎么回事？”这次轮到胡宏春惊讶了，陈主任只是说看电视知道若雪获得英语交流赛一等奖，想来找她帮他的儿子做家教，没有想到他们竟然认识。

    而胡宏春和陈主任本就是认识的，所以才会喊若雪过来的，要是其他陌生人来此说这些话，他肯定不予以理睬的。

    “胡老师，上次我出车祸，幸亏陈主任医术高超，将我从鬼门关给拉了回来，陈主任可真是一个好医生啊。”若雪继续夸张的说道，其实暗地里已经在和粉果果商量对策了，有粉果果这小调皮，瞬间就有了一个好的计划。

正文 第116章 歪理

    “陈主任，请问您今天找我有什么事情吗？”若雪眨着长而卷的睫毛，带着笑意问道。

    胡宏春替陈主任答道：“哦，陈主任是我的好朋友，他从电视上得知你的英语成绩出色，想请你做他儿子的家教。方若雪，你看能不能抽出时间来，毕竟你现在的学习任务是非常紧张的。”

    做家教？若雪眸子微转了转，这陈主任可能是‘醉翁之意不在酒’吧。现在一般学校的授课老师都在课外兼职家教，而本班的学生如果需要课外辅导的话，肯定是优先选择自己的授课老师，怎么会绕了这样大的圈子来找自己去做神马家教的。而且除了授课老师以外，H大的校园围墙外面每天都摆满了桌子，全是H大的师范类学生求兼职做家教的。论英语，他们比自己好太多了吧。

    心里是这样想的，但表面上若雪却非常真诚的说道。“当然可以啊，承陈主任看得起，陈主任不光是胡老师您的好朋友，也是我的救命恩人呢，正好可以报答他的恩情呢。”

    陈主任见若雪爽快的应了，开心的搓着手说道：“那，方若雪同学，哦，不，小方老师，你看我们是不是约个时间去我家一趟，摸一下我家那混小子的底啊？”

    “陈主任，还是喊我方若雪吧，老师两个字，在胡老师面前我可担当不起的。要不就现在去吧，今天我正好没事。”若雪接口答道。

    “那好，宏春，谢谢你啊，改天我们一起喝酒，今天我先走了。”陈主任向胡宏春摆摆手，然后和若雪出了办公室。

    若雪一边装着开心的样子和陈主任交流着，一边用意念和粉果果交流：“粉果果，情况怎么样，能不能修改他的记忆？”

    “应该没问题，但你要和他不断的聊天谈话，让他放松心情，这样我就比较容易操作了。”粉果果的放气不是特别轻松，想像陈主任这样的人，一般都是心思非常缜密之人，而且自我控制能力应该也是比较强的，所以粉果果想要得手，可不是很容易办到的。

    “嗯，我知道了。”若雪点点头。

    陈主任在校口拦了一辆面的，和若雪坐上车，像突然想起什么似的对她说道：“方若雪同学，我有个文件袋丢在了办公室，里面有一个病人的资料，明天要手术，晚上回家我要再看看的。我们先一趟医院取一下，然后再去我家吧。”他是想先将若雪骗去医院，然后再和其他的医生做她的思想工作，让她配合检查。

    为了若雪这个特殊的病例，陈主任可没有少费脑细胞，也不知查阅了多少的文献资料，想找出点什么来，可一直没有什么发现。所以他更坚定找到若雪的决心，一定要查出她和普通人有什么不同，这将会改变自己在医学界的地位。

    若雪心里冷笑了声：狐狸的尾巴终于露了出来自己可不想被当作小白鼠去供人研究的，再说了，自己本就和普通人没有区别的，除了脑子里多了个粉果果以外。

    “行，没关系的。”若雪点头微笑着答道，然后又夸起陈主任来：“陈主任，您可真敬业啊，下班了还在工作。”

    陈主任很高兴，开始滔滔不绝的说了起来，从医生的责任说到医生的医德，又从医德说到现在医患之间的矛盾。若雪不停的点头附和着，他说得更来劲，一直说到医院的门口，他还有些意犹未尽。

    在若雪和陈主任刚刚下车站稳，粉果果就轻吁一口气说道：“好，搞定了，你离他远一点儿。”

    若雪心里怦怦跳，说实话，不敢肯定是不是真的能行，这毕竟是粉果果第一次做这样的事情。

    “哎哟”离若雪十步之遥的陈主任突然双手抱头，有些痛苦的呻吟了起来。

    “粉果果，他没事吧？”若雪有些担心的问道，可不要搞出什么意外来啊。

    “放心吧，他马上就好了。”粉果果自信的说道，果然他的话音刚落，陈主任就已经松开自己的头问，然后向四周看了看，面现疑惑，大概是在想自己怎么好好的在这里吧。

    “粉果果，你确认他不认识我了？”

    “是的，真啰嗦，不相信的话，你去他面前试一下不就得了。”粉果果嘟着小嘴生气的说道。

    若雪可不管他生不生气，还真的走到了陈主任的面前，小心翼翼的问道：“请问……。”轻吐两个字注意陈主任的表情。

    陈主任看了一眼若雪，脸上的表情没有了刚刚的热情，有些警觉的问道：“你有什么事？”

    “哦，我想问一下，外科大楼在哪儿？”若雪找了个借口。

    “从这边拐个弯就到了。”陈主任指着右手边的一条水泥道说道，然后不再理会若雪，而是转身走了。

    “耶”若雪兴奋的打了个胜利的姿势，成功了终于去了块心病。

    粉果果可没有她那样兴奋，小脸上有些疲惫的说道：“好累，我要休息几天了。所以这几天你自己小心点儿，出什么事，我可不能帮你了。”

    还是第一次见粉果果如此的虚弱模样，若雪心生愧疚：“不好意思啊，粉果果，你快休息吧，有没有什么好的办法可以助你恢复啊？”

    粉果果点点头：“有”

    “真的，是什么？告诉我，我一定会想办法去做到的。”若雪也很郑重。

    “除非你现在能找到一个与你真心相爱的男朋友，那我就会立马恢复。”粉果果疲惫的脸上有着一抹邪笑。

    若雪翻了个白眼，这粉果果都这个时候了，才和自己开玩笑呢，没好气的回道：“那就没办法了，去休息吧，我不会有事的。”

    粉果果没有说话，暗暗摇头，这不是玩笑，这句话比真理还要真不知何时才能完成这个任务呢？然后隐去了，大概是太累了。

    若雪看着路对面那闪灯的霓虹灯，想着粉果果的话，真心相爱？何谓真心呢，当你以为找到自己的真爱时，也许马上就是你被摔得最惨的时候吧不自觉又想起了与关宁的过往，心里的痛又如无边的海向她袭来。

    ‘假作真时真亦假，真作假时假亦真’，她有些迷惑了，迈着有些重的步子慢慢的向家的方向走去。

    时间一天天的过去，若雪本有些伤感的心，早就在一觉睡醒后就恢复了。现在的她只想着向前看了，以前的事情，虽然偶尔想起会难受，但绝对不会受到它的影响了。

    一个月后的周末，若雪晚上没有去杰达，而是陪着吴兰在家看新闻，方健彬去楼下看人下棋去了。说实话吧，她对新闻类的无爱，可因为吴兰喜欢看，也就耐着性子看下去。

    很快电视中的一则新闻引起了若雪的极度关注，原来因为有人举报，那个蒋局长竟然因为涉嫌贪污受贿，昨天被双规了。

    若雪差点儿从沙发上跳起来，真想买串鞭炮庆祝一下，抓得好，真是恶有恶报，像蒋局长这样的败类，留在社会上不知有多少人会被他残害呢。

    想到蒋局长，不能不想到李文，而一想到李文，她就想笑，不知道李文和这蒋局长一夜*宵后，两人之间的感情是不是又加深了。

    “雪儿，想到什么了，这样开心呢？”吴兰一边打着毛衣一边笑着问道。

    若雪止住笑，摇头道：“啊，没有哇，妈，你这是给谁打毛衣呢。”

    “给你爸打的，对了，前几天你大姑打电话，听说你珍也在你那学校里学电脑，是不是啊？”吴兰脸上一片温柔。

    若雪手里拿着毛线团，将毛线在手指上绕着，说道：“是啊，珍姐现在学得很不错。妈，你不知道呢，我们校长竟然是珍姐小时候的邻居，他们小时候好像关系很好的样子。”

    “真的啊？那还真是太巧了。说起你们校长，我倒想起件事情来，我和你爸早就想请他吃顿饭，要好好的感谢一下人家这段时间来对你的照顾。现在正好，你去和你们校长说一声，约个时间，把小珍也一起叫上，我们在一起吃个饭，聊聊天，让人家以后对你多照顾些。”吴兰停下了手里的动作。

    “吃饭？算了，不好，这样会让别人有压力的，万一以后我哪儿做得不好，人家可能会因为这一顿饭，而不好意思说呢，这会起反作用的。”若雪赶紧反对道，这言多必失，万一王杰和王玲他们一漏嘴，将自己是股东的事情给说了出来，那自己真的是没有办法圆谎了。当然这件事情，她也不准备隐瞒太久，但现在还不是时间，时机成熟自然会告诉他们的。

    “你这孩子，一堆子歪理。”吴兰摇摇头，继续一针针的织了起来，想想若雪说得好像还真有几分道理，也就不再坚持了。

    “嘻嘻，这不叫歪理，这叫真理。”若雪向沙发上一躺，伸了个大懒腰咧嘴笑着说道。

    进入了十月份，记得非典很快要开始流行了，不过刚开始是在广东一带，H市基本没有动静，但从明天春天开始，H市也开始都人心惶惶了。

    若雪躺在沙发上想着非典，却没有想到一星期后杰达发生了一件对她来说，比非典重要的多的意外事件。

正文 第117章 疯子砍人

    “方老师，麻烦你一件事，行不行？”若雪正在办公室里擦桌子的时候，今天的值班老师刘老师有些着急的敲门进来说道。

    若雪停下手里的活，微笑着点头道：“刘老师，什么事说吧，不用这样客气的。”

    “我妈妈突然身体有些不舒服，家里没有其他人，我想陪她去医院看一下，你能不能帮我值会儿班，我会争取早点回来的。”刘老师有些不好意思的问道，眼睛里一片焦急之色。

    “那你赶快去，值班的事情你就不用操心了，我现在就过去。”若雪赶紧催着刘老师走了，自己也端了杯水去了前台咨询办公室。

    办公室的一个大窗户正好面对着进门的走廊，若雪坐在办公桌前，打开电脑，在电脑上处理各网站上小说的相关事宜，偶尔接听一下电话，机房里练习的学生不多，很安静。

    “老师再见”机房里的学生开始三三两两的向外边走去，到了吃午饭的时间了。

    “嗯，再见，慢点儿呀。”若雪眯眼笑着招呼道，推了推鼻梁上的眼镜，为了在学校里看起来成熟稳重些，她特意带了副黑框眼镜装深沉。

    她的笑容还挂在脸上未隐去，“啊啊……”突然见刚刚出去的那几个学生惊慌的又跑了进来，边跑边大声嚷嚷着，声音里充满了害怕。

    “怎么了？”若雪在办公室门口赶紧抓住一个女生问道。

    “砍人了。”女生一脸惊吓的答道，脸色惨白，明显被吓倒了。几个学生忙躲进了办公室，并顺手关上办公室的门，个个都惊慌失色。

    若雪正准备是怎么回事时，走廊里已经传来了惨叫声，她身上冷汗一冒，扭头向窗外看去。只见一个男生躺在走廊的地上，双手护头，一个光头的男人正骑在他的身上用刀向下砍着。那个男生发生凄惨的叫声，白色的地砖上已经血迹斑斑。

    她忙将粉果果唤出：“粉果果，快点制止他。”

    粉果果幸好现在已经恢复了，见到如此血腥的场面，顿时一脸的严肃，小手一挥，那个凶手的刀贴在那个男生的脸上没有砍下去了。

    若雪忙吩咐学生：“快打110报警，还有120。”她自己手里提着一个凳子打开门跑了出去，嘴里大声喊着：“你在干什么？”

    然后将那个凳子砸在那个凶手的身上，不敢砸头，怕将他给砸死了。凶手因为被粉果果给定住了，无法反抗，眼睁睁的看着凳子砸过来。

    这一凳若雪是使出了吃奶的力气的，怕力气太小了，对凶手起不到一定的作用。凶手应声歪倒在地上，手里的刀也掉在了地上，若雪又砸了几下，那个男生身上已经是血肉模糊了。

    若雪看到此情景，差点晕过去，只好先让粉果果看住凶手，不能让他给跑了。一阵哭声传来，一个女生跌跌撞撞的跑了进来，扑倒在男生的身上大声了哭了起来，并对若雪说道：“老师，求求你救救他，救救他。”

    “放心，已经打过电话了，医生马上来。”若雪安慰道，又冲办公室的方向喊道：“电话打了没有？”

    “都打过了。”办公室里的女生大声答道。

    若雪稳住心神，告诉自己可千万不能慌，看向地上的男生，发现他伤集中在头部和手上，血流得很多，等救护车也许来不及的，此时正好身边围了不少的学生。

    “你现在能不能走。”若雪问那个受伤的男生，他的胸以下都没有受伤。

    那个男生还比较清醒，痛得不能说话，轻轻眨了下眼睛，若雪指着周围的学生吩咐道：“你下去叫停一辆车，来，你们几个人快点帮忙将他给扶起来。”

    学生们见他那血肉模糊的样子有些害怕，那个女生又哭着求道：“求求你们帮帮忙吧。”

    终于有两个男生胆子大些，走了过来，小心的将受伤的男生给扶了起来，地上一大摊子血迹。幸好，男生还能走。若雪吩咐了几句那个女生，并问了她的姓名。

    一回头，发现有四个男生已经死死的压住了凶手，若雪心里稍松一口气道：“你们几人将他给死死的压住，现在他没有刀，咱们不用怕他了，我赶紧再去打几个电话。”

    这个凶手在粉果果的控制下几乎已经手无缚鸡之力了，因为确认是安全的，若雪才敢让学生帮忙的，否则哪怕让凶手跑了，也不能让学生去冒险的。

    若雪跑去办公室，打了电话给王杰和王玲，并根据电脑里学生的基本资料，打了电话通知受伤男生的家长来校。最后打了那个女生的手机，得知他们快到医院里，若雪叮嘱随时保持联系，并告诉他们王杰马上会赶去医院。

    做完这一切，警察来了，将现场的血迹拍了照，然后将凶手押去了警察局，若雪和几个学生则做为证人一起去了警局。

    当若雪在警局的椅子上坐下来时，发现自己全身的衣服都已汗透了，整个人也差点虚脱了。现在想想好后怕，今天如果没有粉果果，不要说那个男生，说不定，自己和其他的几个学生都会遭殃，

    现在她满脑子里都是那个男生血肉模糊的模样，还有那凄惨的叫声，她的脸色也惨白腊黄，想无论是谁见到这样的事，都无法淡定自若的吧。

    审讯的结果很快出来了，令若雪很郁闷的是，根据警察的判断，这个凶手可能是精神上问题的人。他竟然和那男生是邻居，至于砍男生的原因，他说那男生是怪兽，他是奥特曼。当然这凶手到底是不是精神上有问题，还得进行医学鉴定后才能确定的。

    “老师，我好害怕。”和若雪一起来警局的几个女生小声的说道，她们的脸上也是毫无血色，眼睛里盛满了害怕，这些女生都才十五六岁，谁都没有亲眼见过这种只有在电视中出现的血腥残忍的场面。

    “不用怕，凶手现在被关起来了，没事了，你们先回家好好休息一下，我还要去医院看一下。”若雪只能这样安慰着，像这样的心理阴影是需要一段时间来恢复的。

    “嗯，老师再见。”几个学生互相挽着胳膊回家了，若雪打车去了医院。

    在外科的一间病房里，学生的家长，那个女生还有王杰王玲都在，男生脸上和手上都缠着厚厚的白纱布，脚上打着点滴，手上受的伤比较严重，无法打点滴。

    “老师啊，真是谢谢你救了我儿啊，要不是你今天及时出手相救，我儿现在……现在命都没有了啊。”男生的妈妈一把拉住若雪的手，哭着说道。

    “千万不要这样说，这是我应该做的，他现在情况怎么样？”若雪忙问道。

    王杰见男生的妈妈泣不成声，在一旁说道：“算是比较幸运吧，虽然头部伤口比较多，但是没有伤到要害，只是手上的伤比较重。”

    那个女生补充道：“当时他用手护头的，所以手伤重些，不过，如果不用手护的话，那就……那就不得了了。”女生也捂着嘴流着泪。

    若雪叹了口气问道：“听警察说凶手是你们邻居，是不是？”

    男生爸爸答道：“哎，那是个孬子哦，我家儿子被砍得可真冤啊，那把菜刀还是我家的。他们两人在家里本来玩得好好的，他突然孬病犯着，哎”看着病床上麻醉还未过去的儿子，他忍不住连叹几口气。

    若雪和王杰他们又安慰了几句后，先走了，男生的父母一个劲的跟在若雪后面说着谢谢。

    其实若雪感觉心里有些惭愧，想想还是学校在安全方面做得不到位，如果学校有个保安的话，男生今天可能就不会伤得这样严重。

    从王杰的口中得知，警察也来医院做了口供，只是男生的口供要等他醒过来。

    “校长，我觉得我们学校应该聘请一个保安。”若雪闷声说道。

    王杰也叹了口气：“嗯，有个保安是好些啊，但是这又是一笔不少的开销呀，而且一个保安肯定不行的，时间跨度长，最少要有两个保安，轮流上班才行的。”

    “校长，请保安肯定是要支出的，但是您想一想，万一真的出了什么大事，到时学校要支出的可不就只是一点儿保安工资了。”若雪拒理力争：“像今天这个男生这件事，幸好今天是星期天，学校放假，而且他又不是住校生。如果他是住宿生，而且是上课时间，又是在校内被外人砍伤的话，我们学校可是要承担全部责任的。那样，不光是钱的问题了，还有学校的声誉问题，想哪个家长敢将孩子送到一所不安全的学校去上课的。”

    王杰沉默了，王玲点点头：“小杰，我觉得若雪说得有道理。不要小钱舍不得花，到时候花大钱。我们学校做到今天这个地步可不容易，千万不要因小失大啊。”

    “我们回去再商量吧，这事也急不来的。”王杰摆摆手答道，若雪和王玲点点头。

    经过这样一折腾，若雪回到家的时候，天都已经黑了，若雪没敢将这件事告诉父母，只是洗了个澡，连饭都没吃，只是说身体不舒服，就上床睡觉去了。

    这一晚睡得不踏实，今天的那幕不停的出现在梦中，只是那个男生换作了她自己，被惊醒了好几次。

正文 第118章 有韵味

    第二天中午放学的时候，若雪买了些营养补血的礼品去医院探望那个男生。

    病房里只有昨天的那个女生，男生半躺在床上，女生轻声的和他说着什么，场面很温馨。

    若雪轻轻敲了下门，那个女生赶紧站起来喊了声：“方老师。”女生的脸色微红，忙接若雪手里的东西，搬了凳子：“老师请坐吧，太客气了。”

    “谢谢”若雪在床边坐下，见男生准备起身，赶紧制止住：“你快躺下，不要动，感觉怎么样现在？”

    “还好吧，老师，谢谢你救了我，谢谢”男生的声音低低的道着谢，眼睛里充满了感激。他真的没有料到一个文文弱弱的女生会有如此的胆量，敢去制止拿刀的凶手。

    若雪如果没有粉果果，可能也没有如此的胆量，遂摆摆手：“这些话以后不要再说了，你好好休息就行了。”

    男生微微点头，一旁的女生有些欲言又止的模样，好一会儿，鼓起勇气说道：“方老师，我在想，如果学校有保安的话，小永可能就不会伤成这样的。”立马又解释道：“方老师，我这样说不是怪学校哦，只是……只是……”

    若雪点点头：“没事，你好好照顾他吧，落下的课以后我帮你们补上。我先走了，再见”

    走出医院后，她没有回家，又去了杰达，发现王杰竟然还没有走，王玲也在办公室。

    “王姐，你中午怎么也过来了？”若雪有些奇怪的问道。

    王玲轻叹一口气道：“嗨，还不是因为昨天的事情嘛，真是好事不出门，坏事传千里。这不一上午接到了不少学生家长的电话，都在讲这安全的问题，有的学生家长甚至说了，如果学校没有一个好的措施，他们要将孩子退学了。”

    “出了这种事，家长的心情是能理解的。”若雪应道。

    王玲又没好气的接着说道：“若雪你不知道啊，那个叫什么……哦，叫王秀琼的，长得漂漂亮亮的，平日里看着也挺正常的一个孩子吧，哪里知道她竟然脑子有些问题。今天上午在机房里先是骚扰一个男生，人家男生不理她，结果她发狂了。要不是我们老师及时上前将她控制住，差点将显示器都给砸了。最后打电话，让她家人给领回去了，经她这一闹，学生们都有些情绪了。真是跟着添乱，烦死了。”

    “啊，还有这种事情呀，看来，以后我们招生的时候要问清楚学生的健康状况了，要不然出了什么事，学校真的负不起这个责任的。”若雪也真是被雷倒了，看向王杰：“校长，请保安的事情难道您还没有考虑好吗？我刚刚去了趟医院，人家学生也讲了，如果学校有个保安的话，可能那孩子就不会伤得那样重。虽然我们没有责任，但心里面真的感觉到还是有些惭愧的，毕竟是我们的学生。”

    “嗯，我的想法和若雪是一样的，小杰，你不要舍不得那点钱了，今天就贴个招聘启事出去。”王玲拍板道。

    “对，我还建议下午或者明天开个学生大会，将昨天事情的经过说一下，再将我们学校请保安的事公告一下，让大家心安。”若雪建议道，然后说出自己的真实感觉：“说实话吧，经过昨天那件事，今天我上楼的时候心里都有些发杵，有种很不安的感觉。昨晚也是做了一晚的恶梦，何况是学生了。”

    半天没有说话的王杰将烟在掐灭在烟灰缸内说道：“嗯，其实我不是不同意请保安，刚刚是在想保安的主要职责，还有他们到底在哪儿值勤最合适，因为楼下没有合适的房间，不能让他们露天待着，忍受日晒雨淋吧。”

    王玲和若雪两人的脸上终于露出了笑容，立马献计献策。经过商量，一致决定，找人做一个小木屋子，固定在楼下的门口处，供值班人员使用。

    “嗯，有了保安，我们的心里都踏实了许多，我们的学校也越来越走向正规化了。”若雪起身开心的笑着说道，这件事算是有了个比较满意的答案。

    “若雪，昨天还真是多亏了你，要是那孩子真是有个三长两短，虽然学校没责任，可一旦出了人命，那我们学校也基本上算是玩完了。”王玲深有感触道：“我们学校现在规模小，不比一些大学校，出了点什么事，有承担风险的能力，我们现在还不行啊。”

    王杰也点头赞同道：“是啊，说实话吧，昨天要是我的话，也许都没有那个胆敢上前去阻止。如果那个凶手没有刀的话，我肯定敢，有刀的话，我可能要犹豫了。若雪，跟你比起来，我们是真的感觉到有些惭愧。”

    王玲搂了下若雪的肩膀，心里的感激之情尽在这一搂之间，若雪无所谓的笑着说道：“那是你们没有亲身经历，我相信如果当时是你们的话，肯定也会像我一样的。好啦，不说了，我肚子都饿掉了，回家吃饭了。”

    “走，我也还没吃，姐，若雪，我们一起去吃吧。我请客，也算是替我们的英雄庆功吧。”王杰拿起公文包向门外走去。

    若雪想推辞，被王玲拉着走出了办公室。正巧遇见了前来上机的林珍，虽然林珍已经吃过饭了，可硬是被王杰拉了一起去。

    林珍自然也从其他学生的嘴里知道了昨天发生的事，得知是若雪提着凳子上前将凶手给砸晕的，一颗心都差点给吓出胸膛。

    在等上菜的空档，她将若雪给喊出房间，在饭店的洗手间内将若雪狠狠的训了一顿。气她怎么如此的不知深浅，万一有个闪失可真办。

    若雪则嬉皮笑脸的听着，也不生气，反而心里温热温热的，知道林珍这是在关心自己。等林珍气生完了，反过来叮嘱她不要告诉吴兰他们，怕他们会因为此事不让自己在杰达上班了。

    林珍自然也明白这个道理的，点头答应了，但一再的警告她下次千万不要如此的冲动，做好事救人可以，但前提是要量力而为，一定要先保证自己的安全，可千万不要逞一时之勇，反而会让后果更严重。

    “珍姐，你就放心吧，下次遇到这样的事，我不会这样做了，行了吧。笑一个嘛，好不好”若雪挽住林珍的胳膊软声撒着娇道。

    林珍也拿她没办法，故意板着脸用手点了一下她的额头，嗔道：“不笑，会长皱纹。”

    若雪开心的笑着，故意逗她道：“哎哟，珍姐，你眼角有好几道皱纹了耶，老了哦。”

    林珍下意识的摸了摸眼角，在瞥见若雪脸上隐忍的笑意时，知道她是在骗自己，伸手给了若雪一爆栗，笑骂道：“小丫头，老就老了呗，这样就更成熟了，更有韵味了，你个小孩子懂什么。”

    这下该若雪傻眼了，没有想到林珍原来也会开玩笑的，明显的感觉到她比以前开朗了许多，整个人犹如脱胎换骨般，重获新生。

    两人笑着出了洗手间。

    仲凌这段时间心情很是压郁，怎么也想不明白自己什么地方让若雪误会了，或者是对不起她了，让她突然疏远了自己。虽然彼此之间也说话，但没有了往日的亲切和默契，有了无法逾越的距离。

    他微微扭了下头，将视线扫了一下若雪，发现她正低头在写着什么。他放下手中的笔，有种想走过去找她好好谈谈的冲动，但最终理智战胜了冲动，在教室这样的场合，他选择了沉默。

    放学后，若雪和代娣一起说着话，郑杰自从和代娣之间有些暧昧后，突然有些不好意思面对若雪。每天只是默默的跟在她们的后面，保持着一定的距离，只有当若雪不在时，他才会和代娣一起回家。

    “若雪，你是不是和仲凌班长闹别扭了？”代娣眨着眼睛问道，眼神无比的纯净。

    若雪白了代娣一眼：“这话怎么听着有些怪怪的呀，我和仲凌之间有什么别扭好闹啊。”

    代娣则从鼻子里轻哼一声，一副别以为我不知道的样子说道：“若雪，咱俩这么铁的关系，你还瞒着我呢。前段时间我可是亲眼见到你们俩手牵手的，你们本来一直都是好好的，可是最近一段时间，我发现你好像对他冷淡了好多，也不和他一起讨论问题了，和他说话的态度也是爱理不理的样子。仲凌这段时间好像都消沉了好多，我都好久没见他笑过了，都怪你。”她替仲凌打抱不平。

    “代娣，这种事可别乱说啊，我和仲凌之间真的什么都没有的，只是普通的同学关系，没有你说那样玄。”若雪沉声道，其实仲凌的变化她不是没有看见，自己现在没有其他的想法，更不想因为自己而让仲凌受到影响。其实她何尝愿意失去这样一个难得的知心朋友呢

    两人的面前突然多了个黑色的身影，挡住了她们的路。抬着看去，是仲凌，一身黑色的休闲服将他的皮肤映衬的更加白皙，但同时也多了份冷傲和神秘。

    “班长。”代娣轻吐了下舌头，仲凌点点头，看着若雪沉声道：“方若雪，我想和你谈谈。”很直接，也没有丝毫的犹豫，有些话他感觉如果不说出来，自己会崩溃的。一贯温和的他自己也不知道自己为什么会这样急燥，会这样沉不住气，这不是他的性格。

正文 第119章 两人的约定

    代娣在一旁见了，赶紧识趣的在若雪耳边低声道：“若雪，好好说话啊，我先走了。”

    她又向仲凌咧嘴笑了下，回头向郑杰打了个手势，背着书包迅速了离开了现场。

    仲凌周身散发着一种从未有过的冷傲逼人气势，若雪没有料到他会来找自己，原本以为他不会想太多的。

    “仲凌，有事吗？”若雪装作若无其事的问道，脸上带着笑容，但在仲凌的眼里这笑容有些坚硬。

    仲凌的眼神里闪过莫名的落寞，此时他突然想逃离，突然没有了勇气去质问。但看着若雪那充满疑问的黑眸，轻抿薄唇说道：“方若雪，我只想告诉你，如果我有哪里做得不对，请你原谅”

    若雪心里一颤，这孩子真是太善良了，明明是我的错，他却误以为是他哪里做得不对。这段时间以来仲凌也的确消沉了许多，都怪自己处理问题的方式不对，让他困扰了。

    “仲凌，你没有哪里做得不对呀，为什么要这样说呢？”若雪弯起唇角笑着应道。

    “是真的吗？”仲凌有些不相信的问道。

    “嗯是的。”

    “那……那你为什么突然疏远了我？”仲凌的白皙的脸上泛着可见的红色，说出口后，又忙着解释：“方若雪，你不要误会，我没有其他的意思。我的朋友不多，只是不想失去你这样的朋友。”

    自己的心里是真的只把她当作朋友了吗？仲凌自己在问着自己，答案是不确定的，自己现在对她的感觉是一种自己也说不清的感觉。自己对她没有奢求，只要每天能看到她微笑，每天能和她说上几句话，这好像就足够了，但好像又不够。

    “人言可畏”若雪直截了当的说道，仲凌是个聪明的孩子，应该明白她的意思吧。

    仲凌怔了怔，心种也有种无奈的感觉，同时又暗责自己竟然没有想这些，虽然自己和若雪之间根本没有什么见不得人的一面，但学校里总有些人喜欢捕风捉影。忙答道：“方若雪，我明白了，对不起我先走了，再见”他的心突然有些失落，温和的笑了笑后转身离去。

    看着仲凌挺拔的背影，若雪意识到他不但是个温和的人，同时也是个敏感的人，自己这句话会不会又给他添些内疚或其他呢？

    “仲凌，你等一下”若雪喊停了仲凌，跑了几步追上他。

    仲凌那失落的心感觉又有了活力般，温声问道：“方若雪，怎么了？”

    “唔，仲凌，你的目标是什么？”若雪微笑着问道。

    “目标？”仲凌微凝眉问道。

    “嗯，高考的目标。”

    虽然有些奇怪若雪为什么会突然问这个，但仲凌还是有些不好意思的摸摸鼻子说道：“我的目标就怕不能实现，说出来不许笑话我，是C大。”

    C大是全国一流的大学，是众多学子梦寐以求的目标，仲凌有些想法很正常，而且以他的成绩，只要高考时发挥正常，应该没有太大的问题。

    “嗯，有目标就是努力的动力，虽然我的成绩不及你，但我现在也会以C大做为努力的目标，咱俩明年九月一起进C大，好吗？”

    仲凌深遂的黑眸亮了起来，用力的点着头：“嗯，我们一言为定。”

    “嗯，加油”若雪也用力的点头，并握拳向上挥了挥，

    “一起加油”仲凌的心又灿烂起来，脸上温暖如春风的笑容又回来了，少年纯真如水的心到底是动了。

    看着仲凌灿烂如阳光的笑容，若雪这一刻也觉得世界明亮了起来，心里却在遗憾，这么好的男孩子，上一世的自己为什么就没有勇气呢。而这一世的自己呢……在心里苦笑了下，有些东西错过了，可能就会永远错过。

    “经营中婚纱影楼转让，接手即可营业，电话……。”若雪在浏览网页时，本市跳蚤市场上这则转让信息让她有些感兴趣。

    按照上面所留的号码拔通了打过去，让她惊讶的是，这转让的影楼竟然是米娜这影楼做得好好的为什么要转让呢，难道是李文出了什么事不成。自从上次的凤凰酒店见面之后，李文再也没有来扰过自己了。又想起上次蒋局长被双规之事，这件事和李文之间会不会有什么联系呢？

    又想到米娜，它目前在H市场的名气应该说还是不错的，而且婚纱摄影这个行业的前景是非常大的，如果能将它给转过来，好好的将它给发展壮大，不失为一个好的创业项目。只是这转让费得要十来万，自己暂时没有这样多钱。

    若雪托腮沉思着，想想只能去找王杰了，去说服他以学校的名义将米娜给盘下来，归为杰达旗下的产来。

    想到这，她赶紧放下手，在网上搜索起资料来，这不是一个小投资，得有足够的数据资料来打动王杰。

    “雪儿，你在忙呢？”林珍走了进来，声音有些有气无力，一脸的伤心之色。

    若雪忙起身拉住她的手，担心的问道：“珍姐，你怎么了？”

    “我们单位效益不好，我下岗了。”林珍的声音开始哽咽。

    林珍在H市一家染织厂上班，是属于国有单位，她是正式工，一直是别人羡慕的对象，认为这是一个铁饭碗。哪里想到如今这铁饭碗生锈了，无法承重多张张开的嘴了，让她如何能接受得了这样突然发生的事情。

    若雪则松了口气，刚刚吓自己一大跳，还以为多大事呢，原来是下岗这小事。无所谓的摆摆手：“珍姐，就这点小事呀，有啥好伤心的。你这样年轻，随便去哪儿找不到工作，又不是四五十岁的人了，那找工作是要困难点的。姑姑知道这件事了没有啊？”

    林珍用手将眼角的泪花轻轻拭去：“我还没有告诉她呢，雪儿，哪有你说得那样轻松，我除了会织布以外，其他的什么都不会，你让我哪里找工作呢，谁会要一个一无是处的人呢？”

    若雪搂住她的肩膀安慰道：“珍姐，你怎么会一无是处呢，你看你现在正在我们学校学电脑操作，像电话操作这块，现在可是有很多人都还不会呢，所以像你这样的找一个文员之类的工作肯定没问题的。还有，像一些影楼啊，服装店鞋店之类的都会招聘营业员，不行的话，做这个也可以啊，工资待遇不一定比你上班的时候低。”

    这些工作，无论哪一样，对林珍来说都是一个新的挑战，还是有些郁郁不乐，若雪知道这是需要时间来适应的。

    提到影楼，若雪又想到米娜，看看身边的林珍，在想着，如果能将米娜顺利转下来，将来让她去做门市经理，倒是最合适不过的人选了。

    若雪花了一个晚上的时间将资料整理好，第二天早上去上学时，特意拐去了杰达，放在了王杰的办公桌上。这事得抓紧，不要等到决定要转的时候，机会已经被别人抢先了。

    仲凌今天的心情恢复了平日里的样子，脸上带着温暖如春的笑容，代娣看着若雪又暧昧的笑着问道：“若雪，你们俩人和好了啊？”

    若雪瞪了她一眼，并没有回答这个问题，嗔道：“有这八卦的时间，多看看书行不行，小丫头。”

    代娣做了个鬼脸后真的回座位看书去了，若雪无意中看向仲凌的座位，他也正看着自己，两人相视一笑，一边无比的默契在两人之间流转。

    两人虽然没有直接的语言交流，但彼此之间的眼神和动作，都很快能领悟对方的意思。

    胡宏春倒是想起上次陈主任找若雪做家教的事情，很关心的问起：“方若雪，那陈主任儿子家教的事情，现在做得怎么样了？”

    若雪轻眸黑眸，笑着应道：“哦，我去看了一下，可能最后陈主任觉得我不合适吧，说他儿子暂时不请家教了。”

    “这老陈怎么这样。”胡宏春嘴里嘟囔了句，转身走了。

    若雪耸耸肩，中午一放学就迫不及待的去了杰达，想知道王杰对这件事的看法是怎样。

    “校长，我放在桌上的资料看了没有？”若雪一进办公室，就发现王杰夹个公文包准备走的样子，赶紧叫住了他。

    王杰从抽屉里拿出一沓文件问道：“是不是这些，我看了。”

    “那你有没有什么相法没？”若雪期待的看着他。

    “若雪，坐，你是不是又有什么新的想法啊，说出来听听。”王杰重新在椅子上坐了下来，看着若雪说道。

    若雪也不绕弯子，开门见山道：“通过这些资料，想必校长你已经知道婚纱摄影这一行业是非常有前景的，而且目前我们市专业这一行的也不多，但市场的需要求量却是非常大的。现在正好有一家做得比较好的影楼想对外整体转让，这对我们来说是一个机会，不知校长你的意见如何？”

    “那影楼既做得不错有钱赚，那为什么要转让呢？”王杰提出疑问，是最重要的一个问题。

    “依我的判断，这影楼转让肯定不是因为生意不好而转，可能是有其他的原因吧。具体的我没有详细的去问。当然如果校长你感兴趣的话，建议你亲自过去看看，然后咱们再做决定好不好？”

    “行，那我改天去看看。”王杰点点头。

    若雪却急了：“不能改天，今天下午就去，晚上放学的时候我来学校找你。”

    王杰只好笑着点点头道：“若雪，你这个急性子，好吧，无论如何我下午先去看看再说，好吧。但这一行对我们来说又是全新的，俗话说‘隔行如隔山’，有些事情想得容易，想要做起来的话，可不一定那容易哦。”

    若雪点头赞同：“校长你说得没错，但对于任何新事物，我不能因为它新而去放弃，而是要通过学习去了解它，直至最后驾驭它。”

    王杰盯着若雪看了一小会儿，眼神里有赞赏，这小丫头有冲劲，本来对这影楼的事没兴趣，经若雪这样一说，倒也突然提起了几分兴趣，如果真的如那些资料所说的那样，这也的确是一个好的挣钱项目。

正文 第120章 在非典肆虐中高考

    晚上若雪来杰达时，王玲也下班过来了，正在看着那些资料，王杰在抽着烟。

    三人打了招呼后直奔主题，若雪问着王玲：“王姐，你有什么意见？”

    “我觉得不错啊。”王玲翻着资料说道，看向王杰：“小杰，你怎么看的？”

    王杰用手掸了掸烟灰，说道：“今天我去那叫米娜的影楼看了看，规模还不小，设备和衣服都还有七成新，应该说我还是比较满意的。但是那转让费的数目可不小，这不是开玩笑的事情，咱们得考虑清楚再做决定。”

    若雪接口道：“转下米娜后，不但这是一个有发展前景的行业，而且将来我们学生在将业之前，它又是我们的一个实习基地。同时我们还可以衍生一个新的服务项目：婚礼全程策划，现在人们的生活水平提高了，自然也注重了生活质量，特别是像结婚这种人生大事，人们自然更是重视。而且这新的服务项目，婚礼策划是重点，同时可以兼带各种商业演出等，当然这只是我的初步设想而已。”

    “行啊，若雪，你这小脑袋瓜子里装得东西可真多呀。”王玲不禁向若雪竖起了大拇指：“若雪，我现在不佩服你都不行了，你看你啊，在赚钱方面有一套想法，学习成绩又那样出色。对了，说到学习，忘记问你了，明年就要高考了，怎么样，准备考哪所学校啊？”她关心的问道。

    若雪笑着应道：“王姐，你太过奖了，这些想法也不知道可不行呢。关于考哪学校的事，暂时还没有想这么多，等考结束后再说吧。”

    王杰的眸子里闪着光芒：“若雪，你能不能将你刚才所讲的那些，有时间的话先拟定一个方案给我。”

    “校长，你同意转米娜了？”若雪有些激动的问道。

    “嗯”王杰点点头：“现在我们杰达也有了些收入，怎么说呢，钱放在那儿也不自己生钱，只有动起来才能为我们挣更多的钱，同时也更能体现我们的人生价值。我们都还年轻，有好的机会自然要去奋斗抗拼搏，成功了最好，万一失败了，也没关系，就当是在成功路上的一次历练。”

    王玲也点头赞同，三人立马商量起细节来。

    王杰负责去和李文商谈转让费，自然价格越低越好。若雪负责拟定婚礼策划这一切的详细计划，王玲自然是负责宣传推广这一块。

    因为王杰对林珍的态度，若雪也毫不隐瞒了说出林珍下岗的事情，不等若雪再说什么，王杰就主动提出让林珍去米娜，有她在，大家都更放心些的。

    看着这两件事情圆满的解决，若雪长吁一口气，觉得步伐轻快了许多，离自己的目标又近了一步。

    经过王杰不懈的努力和争取，最后以十二万的价格将米娜转了下来，梅子跟着李文走了，其他的员工征求了他们自己的意见，大家都愿意留下来。林珍因为对婚纱影楼这块不是很熟悉，决定先从前台接待开始做起，等熟悉整个业务之后，再正式做管理。

    婚庆公司这块也热热闹闹的办起来了，开业之后，因为本身在米娜摄影的新人们就是潜在的客户群，专门针对他们推出了一系列的优惠政策，加上大力的宣传和合理的价格，一时间也做得风生水起。

    在工作和学习之音，若雪因为有了粉果果的帮忙，一直游刃有余。

    下午放学后，代娣因为有事提前走了，若雪一个人向门口走去。远远的发现门口有一抹醉人的绿色，而那抹绿色正向自己走来，细看，竟是那许久未见的江维。

    此时的他身穿一身绿色的军装，整个人变得庄重起来，少了以往的痞气。

    “江维。”若雪主动的远远喊了声，打着招呼。

    江维小跑了几步迎上若雪，一双桃花眼自然是笑意满满，本来就不白的脸，好像又变黑了些，声音带着激动说道：“雪儿，好久没见，最近好吗？”

    本来就英气逼人的江维加上一身笔挺的军装，在校园里很是吸人眼球，路过的有认识的同学都主动上前来打了招呼。

    等人群散尽后，若雪问道：“你真的入伍了？”记得江维曾经告诉过自己，他会参军的事，只是最近比较忙，没有意识到时间流逝的如此之快。

    江维点点头：“嗯，明天就要走了，今天特意来和你来告别，说声再见”声音忽然有些伤感起来，桃花眼里有了不舍。

    经江维这样一提醒，若雪才意识到现在已经是十二月份了，不自觉裹了裹身上的小棉袄，亮着眸子说道：“时间真的好快，明天什么时候走，如果时间可以的话，我去送你吧。”

    “真的吗？”江维非常意外的问道，声音里带着惊喜。

    “嗯，当然啦，怎么说，你也是我的好朋友呀。快说，到底是什么时间，看我能不能能去。”若雪爽快的应道，内心坦诚。

    江维眸子里闪过一丝失望，但她能去送自己，自己还有什么不满呢。

    “明天下午六点的火车。”

    “嗯，那行，放学后我立马打车过去。对了，你怎么好像又变黑了，你什么兵种啊？”

    “前段时间去学驾驶了，我爸说在入伍前多项技能，对我入伍后的发展肯定有帮助的，兵种是空军。”

    “嗯，空军应该说是比较好的兵种哦，真是很羡慕你。哎，我要是个男生就好了，我也一定穿上这身绿，去保家卫国。”若雪一脸的羡慕之色，说着说着，只觉得自己好像也热血沸腾了。

    “嗨，这有啥羡慕的，听人家说新兵前三个月的训练是非常艰苦的，我都不知道自己能不能承受得住呢？”江维有了担心。

    “你肯定能行的，一定要坚持哦，我相信你，那你要好好的保重了，等你有探亲假回家的时候，我们再聚吧。”

    “嗯，到部队后，打电话不方便的话，我给你写信吧。”江维看着若雪，有着不舍，虽然知道她对自己没有意思，可不能阻止自己对她的浓浓爱恋之情。

    两人边走边聊着，离别的伤感之情在空气中萦绕，久久不散，他们不知道这次一别，再次相见竟然是很久之后了。

    送走了江维，非典开始慢慢的肆虐起来了，从北方向南方渐渐的扩散开来，脸上的表情是担心的，每个人的心是不安的，甚至是恐惧的。

    在教育局的要求下，所有的学校必需要密切关注所有学生的身休健康状况，一旦有体温超过38.5度或者咳嗽的同学立马向上级部门汇报。

    因此若雪在学校里每天接受四次体温检查，一旦有人体温超过37度，其他人都会跟着紧张起来。大家最怕听到的声音就是咳嗽，如果谁要咳嗽几声，立马有鄙夷的眼光向他投来。如果接连几次就会被拉入黑名单，被孤力，甚至被隔离。

    学校的校园里，教室里都弥漫着浓浓的消毒水味道，而且所有人增加了洗手的次数。平日里喜欢喝雪碧、可乐、红牛的同学，现在全部改喝板蓝根了，每个人的嘴里都散发着板蓝根的味道。

    而在杰达，同样也每天要给所有的学生测量体温，每天所有的电脑都要用消毒水擦拭，宿舍里楼道里都定时喷洒消毒水。为了让学生放心，为了让前来咨询学习的人放心，还特意放了块白板在门口，将每天消毒的情况都定时在上面反映。

    大街上带口罩的人多了起来，身上散发着中药味的人多了起来，每个人的脸上都带着谨慎，看向别人的眼光里多了怀疑。

    商家可真是有头脑，将一些中药材碾碎放进一个个小小的布袋子里，称之可以预防非典，价格从五元至十元不等。不管有没有用，药店一旦有这药囊出售，很快就被抢购一空，像板蓝根之类的药更是稀缺。

    就在这样紧张的气氛里，若雪迎来了高考，这也是国家每一次将高考提前了一个月举行。

    今年的高考比往年多了个环节，体温检测，体温不超过37.5度的，都发一个绿色的小贴纸，上面写着当天的日期，然后要求考生贴在准考证上。同时在在考点设有医疗站，备有医药箱、体温计、口罩等防非用品，如果有考生觉得身体不适，可以立刻得到治疗。

    在这种紧张的气氛里，若雪最后一门课终于考完了，刚走出考场，带着口罩的吴兰迎了上来，满含期待的问道：“雪儿，感觉考得怎么样？”憋了两天的话终于问了出来，并将一个口罩拿出来，替若雪戴上。

    若雪笑着点点头：“还行吧，妈，我们回家吧，这里人多。”

    考试结束后，她就有预感这次自己的考试成绩应该不会差，甚至是很好，心里一下子轻松了起来。

    “雪儿，晚上回家妈做你最爱吃的红烧猪蹄。”吴兰的脸上洋溢着幸福的笑容，虽然带着口罩，可她眼角出卖了此时的心情。

    吴兰看了看周围的人，赶紧点头拉着若雪离开了考场，听了若雪刚刚的回答，心情自然是无比的舒畅。

正文 第121章

    “这班真是没法上了，再这样上下去，总有一天会被气死的。”吴兰下晚班回家，一边脱着鞋，一边冲方健彬抱怨着。

    方健彬忙从沙发上起身站起来，走过来问道：“又怎么了？”

    吴兰气乎乎的在沙发上坐下，一脸的不高兴。

    若雪在房间里听到了她说的话，走出来关心的问道：“妈，谁惹您生气了？”

    “还有谁，还不是那超市经理。现在生意不好，也不能在我们员工头上刮钱啦，太不厚道了。”吴兰很火大的说道。

    若雪和方健彬看了一眼，安慰道：“妈，先不要生气啦，你们那经理怎么了？”

    吴兰轻哼一声道：“他妹妹负责的那个小电器区，今天丢了几件东西，按理说，应该是他妹妹赔偿才是。可他却无耻的让我们所有的员工一起赔，还说既然在超市里上班，就不分什么你负责我负责的，对这失窃事情，大家都是有责任的。”

    顿了一下，她继续说着：“我们就提出反对意见，他竟然说，如果哪个不想干的话可以走，想做的就要遵守超市的规定，还说那钱在工资里扣。你们说，气不气人，真上太可恨了。”

    方健彬也非常生气的应道：“你们那经理的确是太过份了，实在不行的话，大不了换家超市去做。不上了，这样搞下去，一个月的工资还剩几个钱呢。还不知道，那东西到底是谁偷的，说不定就是他们自己搞的也不一定。”

    “健彬，你这一说，还真是提醒了我，我看真有这可能。像现在因为这非典，店里的生意差多了，今天下午到晚上总共只来了几个顾客，怎么会有人一下子偷了好几件小电器，都没有发现呢。”吴兰立马有理有据的分析道。

    若雪则在一旁暗暗沉思着，不论在哪里上班，都会遇上不公平的事情，而且自己现在也有条件了，还是支持父母开个小店，不想挣太多钱，起码不用太辛苦，不用受太多气。

    “妈，既然做的不开心的话，就不要做了。我马上要上大学了，学费和生活费的什么的，你们就不用操心了，不用勉强自己做不愿意做的事”若雪安慰道。

    吴兰瞪了她一眼说道：“雪儿，话是这样说，可你大学更要花钱了，还不知你那分估得准不准确。而且进大学后，你也要努力，才能拿到奖学金的，我们肯定要想办法多挣点才好啊。”

    “妈，我知道了。”若雪没有继续向吴兰说自己的道理，而是在心里有了自己的打算。

    这次估分的结果让她自己非常意外，不说全省第一，全市第一是绝对没有问题的。这样在择校方面肯定有了绝对的优势，说实话，现在选哪所学校学什么专业对自己来说，根本就没有任何压力，到时候可能会选择一个不需要任何费用的学校来完成大学学业。

    但这一切暂时没有告诉吴兰，毕竟还只是自己的预测，世上任何事情都会有意外发生的，不能让他们抱着希望的心，结果失望。

    “妈，明天我带您去一个地方，好不好啊？”若雪有些神秘的说道。

    “什么地方，我哪有心思去玩哦，再说了，现在这个非常时期，你也少出去点儿好。”吴兰提不起精神的答道。

    “不是去玩，到时候你就知道了。”若雪搂了搂吴兰的脖子撒着娇。

    方健彬倒了杯水递给吴兰：“好了，不要为这事再生气了，气坏了身体更划不来。”

    吴兰接过水，脸上的表情松了些。

    第二天下午，吴兰不上班，吃过饭，若雪就拉着她出门了。

    “雪儿，你到底带我哪儿，神神秘秘的。”吴兰一肚子疑惑的问道。

    “妈，不要着急，马上就到了。”

    若雪牵着吴兰的手一路向前，最后终于在一个关着门的店铺前停了下来，白葱葱的小手一指：“妈，就是这了。”

    吴兰既气又好笑的说道：“我的傻雪儿嗳，这关着门的店有啥好看的。”

    若雪像变魔术一般，手里多了把钥匙，将钥匙向吴兰示意了下：“妈，这门面现在是咱们的了。”

    “什么，是我们的？什么意思。”吴兰惊讶的问道，这孩子到底搞什么花样呢。

    “妈，这门面是我帮您租的。”若雪打开卷闸门，将它向上提起，拉着吴兰走了进去。

    这店铺大概有20平方左右，里面很干净，暂时什么都没有，门头上面的招牌知道这店面以前是卖化妆品的，难怪会这样香气扑鼻的，看样子搬走没有多久。

    “雪儿，这到底是怎么回事，你好好的租这个门面做什么？”吴兰一口气将心中的疑问问出。

    “妈，别着急，听说我呀。您看啊，这个门面所处的地段非常好，既是交通要道，这四周的居民区又非常集中，所以我想让您开个水果店，这样就不用天天在超市上班不开心啦。”若雪看着吴兰很认真的说道，说到后来，脸上又带着小女儿家的娇气憨之态，让吴兰的心软了些。

    “做生意自然比在人家那儿上班好，可是这生意一来需要本钱，二来我们又没有做生意的经验，到时候亏本不知会亏得什么样子。”吴兰摇头反对道。

    “妈，这生意的本钱您就不用担心了，由我来出。”

    若雪的话还未说完，就被吴兰打断：“雪儿，你哪儿来的钱。”她的脸色严肃起来，甚至有着担心。

    “妈，实话告诉您吧，我不光在杰达兼职做老师。而且还利用业余时间写了本小说出版了，挣了些钱，虽然不是太多，但开这个店足够了。”

    吴兰有些不相信的问道：“真的？那怎么以前没听你说过。”

    若雪点点头：“以前我要是告诉你们的话，您和爸会同意嘛，肯定又会说耽误学习啊什么的。现在是因为高考结束了，而且这成绩考得吧也不算太差，我这才敢告诉您呢。如果您要是不相信的话，回家我将书拿给您看看，还有银行存折的交易记录，我什么时候骗过您的。”

    看着若雪认真的表情，还有自己对女儿的了解，吴兰的心情是喜忧参半，喜的是若雪这样懂事有出息。但又愧疚自己夫妻两人无能，没能给孩子创造一个好的生活和学习环境，在其他人家的孩子还在享受着父母的庇护时，她已经在想着如何替家里减轻负担了。

    “雪儿。”吴兰抚了抚若雪那瘦小姐脸庞，声音有些哽咽。

    若雪则笑着扮了个鬼脸说道：“妈，不说这个了。刚才您说的那经验这一块，时间久了自然就有了，而且您在超市上班就是负责水果销售这一块的，也不能说一点儿经验也没有吧。妈，就这样说了，这门面的房租也不贵，我们可以先少批发一些水果回来卖卖看，如果生意好的话，再增加批发量。而且您看爸爸每天在大伯伯的工地上干活，多累呀。等这生意做顺了，让爸爸也不要去上班了，你们俩一起开个小店儿，保证比你们上班好多了，而且还不用看别人的脸色。到时候啊，爸是老板，您是老板娘，我呢，则是千金小姐了，嘻嘻。”若雪劝道。

    “啥老板老板娘，就会贫嘴。这门面你租了多长时间的？”吴兰微嗔道，但心里却被幸福涨得满满的，有女如此，还有何求。她的心有些被说动了，工作的超市里也有水果专柜，自己天天和这些水果打交道，而且也认识了几个水果批发商，如果真的做这一块的话，这个关系到时候说不定还可以利用一下的。

    “一年，租金全部交了，如果你们生意不做的话，这房租也要不回来了。”若雪故意说道。

    “嗯，我回家和你爸商量一下，毕竟这事也不是个小事。关于钱的事，如果你爸同意的话，不要你的钱。那钱你留着，做你上大学时候的生活费，你现在长大了，以后也要学会打扮得漂亮些了，不要让别人看不起你的。现在人都是很势利的，以貌取人。”吴兰慈爱的说道。

    “嘻嘻，你女儿我啊，天生的大美女，不打扮也一样的漂亮。”若雪臭美道，惹得吴兰也开心的笑了起来。

    晚上一家人坐在一起开了个小会，最后一致决定明后两天利用吴兰休息的时间，和若雪一起去水果批发市场看一下行情，然后再做最后的决定。

    第二天一早，若雪就轻车熟路的带着吴兰去了H市郊区的水果批发市场，整个市场上人声鼎沸，热闹非凡。之前若雪有这个打算的时候，就独自一个人来此打探过市场行情了。

    两人边看边问价格，而粉果果自然就是负责就这些价格和店名记下来，然后回去后做比较。将批发市场逛了一圈后，她们俩又去了水果零售店问了相关水果的价格，吴兰也暗暗的将批发价和自己超市水果体格相比较。

    回家后，俩人就将这些价格写在纸上进行着比较，当数据出来后，吴兰也开始信心满满了。

    “妈，怎么样，有信心没有啊？”若雪转着笔笑问道。

    吴兰眉眼带着笑说道：“嗯，光看这些数据，还是比较有信心的。当然还会有一些意外的损失我也没有算在内，不管怎么样吧，我决定试试再说。反正那超市的工作也不是啥好工作，如果生意做的好的话，我就一门心思做生意了，万一做不得不顺，我再另外找份工作就是了。超市的工作找不到，我给人家做保姆总成吧。”

    “妈，如果您决定了，明天我们就找人去找块招牌，还要简单的装潢一下，还有要去工商局办证。”若雪唇角深深的向上弯起，突然想起一件事：“妈，您的下岗证在吧，明天办证的时候将下岗证带去，说不定还会有什么优惠政策呢。”

    “好，晚上回来和你爸再说一声，明天咱们开始行动。”吴兰终于下定了决心。

    “是，遵命”若雪调皮的向吴兰行了军礼，两人开心的笑了起来，笑声飞得好远好远。

正文 第122章 幸福来得太突然

    一串红彤彤的鞭炮‘噼里啪啦’炸响过后，若雪家的‘彬彬有你’水果之家今天正式开业了。

    红色崭新的大招牌，‘彬彬有礼’四个黄色亚克力字在阳光的照射下闪闪发亮，门口摆放着八个花篮，是家里的亲戚和王杰他们送的。

    店内靠左边墙壁摆放着的是一溜儿梯形的木质窗口，里面摆放着各种当季的水果，如葡萄、梨、杏、桃、香蕉、苹果、圣女果、荔枝等。右边的门口处是一个长形的收银台，这不仅仅只是一个收银台，上面还摆放着许多一次性的纸杯和塑料杯，还有一个榨汁机。

    门口又摆放了一个崭新的冰柜，里面有各种瓶装饮料和不同档次的雪糕冰淇凌。

    若雪一家人在里面忙碌着，还有林珍今天也特意请了一天假过来帮忙。

    本来吴兰和方健彬的意思只是简单的进一些水果试卖一下，但若雪却认为要做得和别人不一样。顾客不但可以在这里买到新鲜的水果，还可以提供免费榨汁服务，还可以根据客人的喜好，帮他们制作各种水果捞。

    而且天气越来越热，像雪糕和各种冰镇饮料也是很热销的，自然也不能少。当然这只是若雪的初步计划，先经营一段时间看，如果效果好的话，再增加水果的品种和服务项目。

    “小珍，雪儿，你们说会不会有人进来买呢？”吴兰有些担心的问道，这种感觉真有点大姑娘上轿的感觉，既兴奋又紧张，方健彬则在一旁一声不吭，其实心情和吴兰是一样的。

    “舅妈，放心吧，肯定会有的。”林珍温柔的笑着安慰道。

    若雪也笑着应道：“妈，不要这样紧张，您和爸先坐会儿吧。”

    他们正在说话间，有一个中年阿姨手里提着菜进来了，若雪向吴兰他们眨眨眼睛，带着笑意迎了上去问道：“阿姨，想买什么，随便看。这些水果都是非常新鲜的，还可以帮您免费榨果汁哦。”

    那阿姨也很和善的答道：“哦，还可以榨果汁啊，好，好。今天才开张的吧，我先来看看再说中。”

    “嗯嗯，您慢慢看吧。”若雪点头笑着答道，吴兰和方健彬则非常期待的看着那阿姨，希望能做成这第一笔生意。

    “老板，给我来瓶矿泉水。”一个小青年站在门口的冰柜边喊道。

    “哦，来了。”吴兰忙走了过去，感觉步伐有些不稳，林珍看着的捂嘴轻笑了一下，舅妈还真是紧张呢。

    吴兰走了过去问清楚小青年要什么样牌子的矿泉水，拉开冰柜，从里面取了水递给小青年，接过他递过来的一块五毛钱，咧着嘴笑了，比看到一百块钱还开心，终于做成了第一笔生意。

    “小妹啊，帮我称一斤这水蜜桃，这桃甜不甜呀。”那中年阿姨看了一圈后，指着那白里透红的鲜桃说道。

    “又脆又甜，您尝尝。”若雪将一旁早就削好给客人试吃的桃子，用牙签戳起一块递给那阿姨。

    “嗯，是不错，给我称两斤吧。”那阿姨吃过后非常满意的说道。

    若雪在林珍的帮助下，麻利的将桃子称好后，用袋子装好后递给那阿姨。

    “小妹，帮我拿两个桃子榨成汁行不行。我家婆婆牙齿不好，喜欢吃这桃，但牙又咬不动，我在想这榨成汁，不知道她喜不喜欢喝。”中年阿姨挑了两个大桃子递给若雪。

    “阿姨，您可真细心，先坐会儿吧，我去洗桃子。”若雪笑着接过桃子，林珍将一旁的椅子端了过来，吴兰则和那阿姨聊了起来。

    将桃子洗好，切片，放进榨汁机，加点儿水，插上电源，启动开关，很快一杯新鲜香甜的桃汁产生了。

    “阿姨，您拿了，回家去如果再放点蜂蜜的话，可能味道会更好的。”若雪将装在杯子里的桃汁递给那阿姨，笑着说道。

    “谢谢小妹啊，谢谢。”那阿姨客气的道着谢走了。

    虽然花费了点儿时间，但看着那阿姨满意的表情，和一连声的谢谢，若雪觉得非常值。

    自从那阿姨走后，不断的有人进来，有人看了圈后就离开了，有人很爽快的买了些自己爱吃的水果。生意虽说不是很火爆，可这一天也基本没怎么闲着，这个地方人流量比较集中，相信只要坚持做下去，生意肯定能做成功的。

    “一块……五块……六块九……嗯，加在一起总共是四百一十六块九毛，呵呵。”吴兰将抽屉里的钱全部清点完后，乐呵呵的将数给报了出来。

    “妈，怎么样，开心吧，这些钱抵得上你一个月的工资了吧。”若雪在一旁笑着打趣道。

    “呵呵，这只是毛收入，还有本钱呢。”吴兰将钱放在钱包里装好，笑着应道，其实她早就在心里盘算了一下，除去各种开支和本钱，今天起码能毛赚近一百块钱，这是以前自己想都不敢想的。

    “妈，我们回家吧，明天还要起早呢。”若雪挽着吴兰的胳膊向家里走去。

    若雪家的水果店因为秉着薄利多销的原则，加上一些其他水果店没有的服务，还有吴兰那热情的态度，生意一天天的好了起来。有时候，若雪去杰达上课了，店里只有她一个人时，感觉有些忙不过来了。

    而就在这生意越做越顺的时候，若雪高考的成绩也下来了。

    正在店里忙碌的吴兰听到收银台上的电话响了起来，忙跑过来接了，声音有些匆忙的问道：“喂，哪位。”

    “是方若雪的妈妈吗？”电话那边是胡宏春的声音，好像有些激动。

    吴兰也听出了胡宏春的声音，忙热情的说道：“哦，是胡老师啊，怎么有空打电话啊。”

    “我告诉你一个好消息，方若雪的高考成绩出来了，741分，全省文科第一啊，全省第一啊，哈哈。”胡宏春在电话里激动得大声说道，只差没有手舞足蹈了，两只不大的眼睛闪闪发亮。从教这么多年，这是自己教出的成绩最优秀最出色的学生，这辈子也值了。

    吴兰以为自己的耳朵出了问题，不相信的问道：“胡老师，您说什么，再说一遍，我没有听清。”

    胡宏春在电话那边窒了一下，这种事情还可以听不清楚，立马重复一遍道：“方若雪高考成绩，是全省文科第一名，也就是高考状元，第一名，听清楚了没有。”

    这次吴兰听清楚了，只觉得头一阵晕眩，整个人犹如在云里雾里，这太不敢相信了，这是在做梦吧。

    “老板，把我水果称一下。”那边的顾客连喊了好几声，见吴兰都没有反应，只是手里拿着话筒呆呆的站着，她忙跑了过来，经常在这儿买水果，和吴兰也算得上是一个熟人了。

    “你没事吧，这是谁的电话？”顾客用手推了推吴兰的胳膊，有些担心的问道，不知道这是个什么电话。

    沉在云里雾里的吴兰终于回过神来，但还是不敢相信胡宏春说的话，自己的女儿考了个全省第一，高考状元，这些都是离自己好远好远的字眼啊。

    吴兰将话筒放在耳边听了下，胡宏春早就挂了，她将话筒放好，向那顾客笑了下说道：“是我女儿的老师，打电话通知一下高考的成绩下来了。”

    “真的啊，你女儿考得怎么样呀，应该还不错吧，平日里看她挺斯文乖巧的。”顾客随口问道。

    吴兰愣了一下后说道：“刚刚不知道是不是我听错了，她老师说她考了第一，我有些不相信，所以在发愣呢。”

    那顾客一声大喊道：“什么，第一。哎呀，恭喜恭喜啊，这是大喜事呀，一定要买糖发呀。”她一边说着一边拉着吴兰的手兴奋的说道，好像是自己的孩子般。

    吴兰有些不好意思的笑了笑：“不知道是不是我听错了，也不敢肯定啊。”

    “嗨，这还不简单，回拔一个过去再问一下，不就行了，按免提，我帮你听着。”这顾客无比热心人的说道。

    这倒提醒了吴兰，按归那顾客所说的，通过来电查询，将胡宏春的号码查到后，按下免提，回拔了过去。

    “是胡老师吧，我是方若雪的妈妈，刚刚您讲我家若雪考了多少分，能不能再讲一遍啊。”吴兰对着接通的电话紧张的说道，两只手紧紧的绞在一起，手心里是汗涔涔的。

    胡宏春虽然有些好笑，但能理解吴兰这做母亲的心情，一字一句清晰的回答道：“741分，全省文科类第一句，省高考状元，更是市高考状元了。方若雪妈妈，你听清楚了没有？”

    “哇，741分，你家女儿神了，太厉害了。741啊，恭喜恭喜啊。”那顾客拉着吴兰的胳膊用无比夸张的语气说道，心底也有种兴奋，自己亲眼见证了省高考第一名的诞生。最重要的是还认识她的母亲和她自己，这让这顾客感到莫名的自豪。

    吴兰的眼泪没有预兆的夺眶而出，连声对胡宏春说着谢谢，现在除了说谢谢外，她不知道该用什么语言来表达自己的心情，这样的幸福来得太突然了，让她完全没有思想准备。

正文 第123章 丢人现眼的东西

    PS【感谢亲落燕闲居的平安符，祝所有看文的亲一生平安幸福。】

    “哎呀，老板，这是天大的喜事啊，你怎么流眼泪了。”顾客在一旁笑着说道。

    吴兰忙用手抹着眼泪，有些不好意思的说道：“让你看笑话了。”

    顾客摆摆手：“这哪是笑话啊，我知道，你呀，这是高兴的眼泪。你可真是好福气啊，生了这个好的女儿，改天我带女儿过来，让她好好的向你家女儿学习学习。呵呵，先帮我把西瓜称了吧。”

    吴兰开心的笑着，麻利的用袋子将顾客挑选好的西瓜装好：“不称了，不称了，拿回去给孩子吃吧。”

    “那可不行，你这是做生意呢。”顾客忙推辞道。

    吴兰却将那顾客向门外推去，笑着道：“哎呀，不就一个西瓜嘛，就当是我请客的，行了吧。快回去吧，我也关门回家去，晚上烧些个好吃的，呵呵。”

    吴兰脸上的笑容是从眼底直达内心深处，女儿带给自己的荣耀是什么都无法比拟的，同样也希望将自己的这份开心传递他人，希望别人能同自己一齐来分享这份荣耀。

    “那就谢谢了，我跟在后面沾点喜气。哈哈，快去吧，多买点，再见”那顾客不好再推辞，只得连声说着谢谢，也非常开心的笑着走了。

    送走顾客，吴兰又打了几个电话给自己的兄弟姐妹们，将若雪高考的成绩向他们说了下，大家都在惊讶之后转而激动和惊喜。

    至于方健彬家的亲戚，她准备让方健彬自己打，毕竟不是自己的兄弟姐妹，中间总隔着无法逾越的距离，何况以前他们一直有些看不起自己家的。

    打完电话，她不管现在才下午四点钟，就将卷闸门给拉了下来，揣着钱，骑着自行车直奔菜市场，这一路脸上的笑容一直没有散去。

    “老板，这汪丫鱼多少钱一斤？”吴兰指着盆里新鲜的三寸长的黄色汪丫鱼带着笑容问道。

    “15。”卖鱼的老板答道。

    “给我来两斤。”吴兰爽快的说道，要是以前，这鱼她可是问都不敢问的，这价格于她来说太贵了些。

    这汪丫鱼味道鲜美，肉多刺少，营养丰富，特别是汪丫鱼炖豆腐更是H市多家酒店不可或缺的特色菜，也是一些外地客人来H市必点的一道菜。

    买好鱼后，她又买了鲜活的河虾，然后又去买了很多若雪爱吃的菜。特别买了山芋粉，做若雪最爱吃的山芋粉圆子烧肉。

    这山芋粉圆子烧肉是H市的特色菜肴之一，在外地几乎很难见到的。一个个晶莹透亮的山芋粉圆子自身的软糯加上肉香，那滋味令人口角生香，久久难忘这其中滋味。（嗯，口水差点流出来了，我的最爱啊）

    吴兰将买好的菜放进车前筐里，车把手上又挂了好几个，路过自己的水果店时，又拉开门，用一个纸箱子挑了多种水果，将箱子绑在车后座，满载而归。

    将东西很费力的拿回家后，她就开始洗鱼、择菜、洗菜、切菜忙活起来，不一会儿功夫，家里飘起了诱人的鱼香味，让人垂涎欲滴。

    吴兰一边忙着，一边想着若雪的事，一会儿流泪，一会儿开心的笑着，此时的心情真是无法用言语来表达。

    她自己都觉得自己有些神经质了。

    “妈，好香哦，我在楼下就闻到了。对了，今天是什么日子啊，怎么这样早回家呢，店门都关了。”若雪一回家就奇怪的问道。

    她换好鞋后，直奔厨房，像个小馋猫似的吸着鼻子，用手捏了片还在腌制的黄瓜丢进嘴里，很美味的嚼了起来。

    吴兰没有说话，只是看着若雪一个劲的笑，笑着笑着这泪又下来了，这下可把若雪给吓坏了。

    “妈，您没事吧？”若雪忙伸手去拭吴兰的眼泪，非常担心的问道。

    “没事没事，妈是开心的。”吴兰忙自己拭去眼里的激动的泪水，笑着答道。

    “妈，吓死我了，到底是什么事这样开心呢？是不是今天的生意特别好啊。”若雪将差点跳出胸膛的心将按了回去。

    吴兰摇摇头，看着若雪激动的说道：“胡老师今天打来电话，你高考的分数下来了。”

    经吴兰这一提醒，若雪才想起今天可以查分了，天天忙得都忘记了。不用吴兰说了，她现在的样子说明自己这次应该考得不差，要不然也不会好好的生意都不做的，忙着回家烧好吃的了。

    “真的啊，我考了多少分？”若雪淡定的问道。

    “741分，全省第一。”吴兰颤抖着声音说道，双眸里闪烁着骄傲的光芒。

    “啊真的呀妈，您没骗我吧。”若雪这次也吃惊了，虽然这分数和自己估的差不多，但却没有想到真是全省第一，原本认为全市第一应该差不多，这也算是个意外的惊喜了。

    “傻孩子，妈怎么会骗你呢，妈妈太开心了。你太给妈妈争脸了，这比我挣多少钱都高兴。现在就是给我一千万，也没有比这事让我开心。你是我最好的女儿，也是全天下最乖最好的女儿。”吴兰动情的说道，女儿这一年多时间带给自己太多的惊喜和意外，自己这辈子没有白活。

    若雪反而有些不好意思了，撒娇道：“嗳哟，妈，哪有人这样夸自己孩子的，让别人听见了会笑话的。”

    “我夸自己的女儿，谁敢笑话啊。”吴兰也笑着说道。

    “妈，您就别再说了，说得我身上鸡皮疙瘩都起来了。我肚子饿了，这山粉圆子啥时能烧好呀，我的口水都要流下来了。”若雪故意摸着自己裸露在外面的胳膊说道。

    “你这孩子，非要气妈。”吴兰嗔了一眼，然后带着笑容去做饭了，感觉拿锅铲的手都有些不稳，难掩心中的激动。

    若雪向她皱了一下小巧的鼻子扮了个鬼脸，在一旁帮着吴兰洗菜，母女两人开心的说着体已话，不时有开心的笑声从厨房的窗户飞出。

    这满含幸福的笑声，让天上的云朵儿也绽开了笑容。

    方健彬回家后听到这个消息，看看吴兰，又看看若雪，他愣在原地足有两分钟。

    “爸，吃饭了。”若雪调皮拿起一个香气扑鼻的炸鸡腿，在方健彬的鼻子前面来回划拉着，笑着说道。

    方健彬这才回过神来，脸上一红，黑色的脸膛有些发紫，此时他的内心已经是翻腾如海了。做梦也没有想到他方健彬的女儿会有如此争脸的一天，上次的英语交流赛让他认为只是运气好而已。现在看来，这不光是运气的问题，而是自家的女儿太优秀了，一种自豪感由心而生，向全身漫延，并渗透体内每个神经细胞。

    挺直脊梁，压抑内心的的激动，但他还是故作镇定的说道：“嗯，考得不错，要继续努力啊，不能骄傲。”

    吴兰嗔了他一眼：“雪儿这次啊，还真就该骄傲一下，全省第一呀，你想想那样多考生，多不容易啊。”语气里的自豪溢之而出。

    “嘿嘿，是啊，是啊，雪儿，快去吃饭吧。”方健彬憨厚的笑着，语气比往日柔和了不少。

    若雪将那个鸡腿放在方健彬的嘴边，硬是让他吃一口：“爸，好吃吧，妈**厨艺可是越来越好了。”

    方健彬乐滋滋的吃着鸡腿，觉是这是天下最美的食物。

    一家人愉快的吃着饭，这饭还没有吃到一半，就传来了敲门声，而且门外闹哄哄的，应该不止一个人的样子。

    “应该是你舅舅他们来了。”吴兰赶紧起身去开门，若雪和方健彬也停下筷子站了起来。

    门一开，立马有开心的笑声传了进来，恭喜之声不绝于耳，果然是若雪舅舅和两个姨妈三家人。

    若雪和他们打了招呼，忙将吴兰早就洗干净的水果端了出来，几家人顿时将她家里不大的地方挤得满满的，每个人的心里也是满满的。

    方健彬见此情景，忙进了卧室也打了电话给自己的兄弟和林珍家，除了方健红非常开心以外，方健贵和方健有只是礼节性的恭贺着，此时他们的心里大概是酸的吧。特别是方健贵，想想自家女儿方浩雨那不争气的模样，真想上前将她塞回王秀娟的肚子，省得她留在世上丢人现眼，他们跟在后面受气。还好儿子争气，要不然都不知道自己活在这世上还有什么意义。

    王秀娟那心里更像是被猫挠了一般，疼痛难耐，没想到方健彬夫妇那副穷酸样，竟然还能生出这样优秀的女儿，这老天还真是瞎了眼睛。

    瞪了正在沙发吃着零食，长得有些变形的方浩雨一眼，骂道：“你一天到晚就知道吃，除了吃你还能做什么，丢人现眼的东西。”

    骂完方浩雨，王秀娟甩着手进了卧室。

    方浩雨则气得将手里的零食向地上一扔，扁着嘴跑出了家，方健贵没有跟着追出去，而是烦躁的替自己点了一支烟。

    若雪家此时比那过年还要热闹，每个人的祝福都是真诚的，每个人脸上的笑意是发自内心最深处的。

    家里的电话铃声又响了，若雪去接了起来，让她意外的是这电话竟然是仲凌打来的。

    “咦，仲凌，你怎么知道我家电话的？”

    仲凌在电话那边弯着嘴角无声的笑了，若雪自然是不知晓的。

    “方若雪，祝贺你。”仲凌温和的声音从话筒里倾泻而出，让听者身心皆舒。

    “呵呵，谢谢，你呢？”若雪笑着问道。

    “702分，比你差远了。”仲凌带着笑意说道。

    “仲凌，你也很了不起哦，不要自谦。”若雪说道，这是非常大的实话，这个成绩进C大是绰绰有余了。

    “呵呵，明天我去学校，你去吗？”

    若雪想了想，点头应道：“嗯，去，那到时候再聊吧。”

    两人说了再见后，挂断电话，家里的热闹还在继续。

正文 第124章 暧昧流转

    “雪儿，赶快起来吧，胡老师刚刚打来电话，让你上午九点之前去一趟学校。”第二天早晨若雪还在睡懒觉时，吴兰推门进来轻声说道。

    若雪翻身嘴里‘唔’了一声，同时也想起昨晚和仲凌约好今天去学校的，赶紧爬起来洗漱。

    她准备出门的时候，突然想起了代娣和郑杰，不知他们两人考得怎么样，赶紧拔通了代娣家的电话。

    “喂，哪位？”代娣的声音传了过来，语气还算轻松。

    “代娣，我是若雪呀，考了多少，有没有查？”

    “若雪啊，我考得应该说不算很差吧，480分，你呢，肯定考得很好吧。”代娣还不知道若雪的成绩，仲凌是问的胡宏春才知道的。

    这个成绩对于代娣来说的确很不错了，当然这得归功夫若雪平日里的帮忙，要不然以代娣以前的成绩，最多300多分吧。

    听了代娣的话，若雪的心放了下来，这个成绩上本科是绝对没有问题了。她开心的真心赞道“代娣，不错哦，这次本科是没有问题了，你爸妈应该也很开心吧。郑杰呢？”自己的成绩之所以如此进步神速，完全是粉果果的原因。

    “他啊，好像比我少十几分吧。对了，若雪，你到底考了多少啊？”代娣的脸不禁红了红，但心里却甜丝丝的，她和郑杰填报的志愿是一样的。

    “我啊，741分。”若雪语气淡定的说道，没有丝毫的骄傲或显摆的意思。

    代娣则无比惊讶的大声叫道：“哇噻，若雪，你还到底是不是人啊，怎么考这么高分呀。天啦，你还要不要人活呀。”

    若雪嘴角抽了抽：“臭丫头，我不是人是什么，不和你说了，我现在去一趟学校。你先去杰达吧，拜拜”

    电话那边的代娣笑着挂断了电话，知道了若雪的成绩，她也有一种自豪感由心而生。

    “妈，我先走了啊。”若雪放下电话后，拿起小包包和吴兰招呼道。

    “雪儿，去学校看见你们胡教师和其他教师，要记得说谢谢哦，没有他们就没有你今天的成绩，知道吗？”吴兰对准备开门的若雪叮嘱道，脸上是一片真诚。

    “妈，我知道啦，先走了，拜”若雪笑着应道，然后向吴兰摆着手下楼去了。

    还未到校门口，就远远的看到门口有许多人在忙碌着，好像在挂横幅，旁边还有不少人在围观。

    若雪走近了发现学校门口正对着街道的白色墙壁上贴着一张巨大的红纸，上面写着字，围观的人正在看着这上面的字，并互相议论着。

    她撇了眼，看到红纸最上方写着‘喜报’两个字，她大概也猜测到了内容，肯定是和自己有关的，像这样的事情，学校肯定是要铆着劲儿宣传的。而八中今年肯定要失落些了，往年它可是H市的龙头老大，市高考前几名都会集中在它那儿的。

    快步走到教学楼，上了楼，只见走廊里很热闹。

    仲凌已经站在走廊里等她了，身边还有一袭白裙的林茜，脸上带着甜丝丝的笑容。还有班上其他的一些同学，大家在一起热闹的聊着天，有开心有叹息。

    “若雪，你太厉害了，全省第一耶，太让我羡慕了。”林茜先仲凌一步和若雪打着招呼，并上前一把亲热的挽住了她的胳膊，脸上的笑容里带着敬佩。

    “是啊，方若雪，你真是太牛了，你这成绩应该是我们学校历史上第一人吧。”同班的吴江说道。

    “嗯嗯，真羡慕你，方若雪，这下什么名牌大学任你挑了哦。哎，下辈子我也要发愤学习，像你一样考个全省第一。”一个胖胖的男生一脸神往的说道。

    一旁的同学笑着调侃道：“你啊，还下辈子呢，就是下下辈子也不知道行不行。”

    “滚你个乌鸦嘴。”胖男生笑着擂了一拳那调侃自己的同学，其他同学都笑了。

    “我只是运气好而已罢了，你们呢？应该考得也不错吧。”若雪看着同学样谦虚的说道，神色自然，没有故意做作之嫌，然后看向仲凌点点头。

    仲凌向她展颜温和的笑着点头，他的心尖滑过一种温柔的感觉。

    “我呀，只考了600多分。”林茜将嘴扁了扁，然后嗔瞪了一眼仲凌：“都怪仲凌哥，平日里也不辅导我，自己考了那么多分，真讨厌，害我被爸妈骂。”

    仲凌窒了一下，有些委屈的看着林茜：“茜茜，好好的怎么怪起我来啦。”

    若雪笑道：“林茜，你这分数已经很高了，还不满意呢。”

    “是啊，我只考了四百多分，那岂不是不要活啦。”吴江看着林茜说道，其他人都附和着，大家的分数都不是很高，有几个甚至只考了三百多分。

    林茜叹口气指着仲凌和若雪道：“哎，谁让你们考那样多分呢，一想到你们的分，我就想撞墙呀。”轻跺了几下小脚，一脸的故作委屈道。

    “茜茜，别闹了，我们进去吧，胡老师一直在等着方若雪呢。”仲凌温声说道。

    “嗯，你们俩进去，我就外面等你们吧。”林茜敛起脸上的委屈， 恢复了甜美的笑容。

    若雪和仲凌刚走到办公室门口，胡宏春正准备出来，见到若雪，顿时笑得一脸皱纹：“嗳呀，方若雪，仲凌，你们俩终于来了，快进来，进来，大家都在等着你们呢。”

    两人进了办公室，只见室内谈笑风生，校重要领导都在。见他们俩人来了，都停了声，将眼光齐刷刷的看向他们俩，个个都是脸上笑颜如花，一脸的和气之色。包括那平日里有些阴阳怪气的贾有才，此时也小眼眯成一条逢儿，嘴巴都咧到了耳朵后面去了。

    黄校长大步走了过来，用少有的温柔语调说道：“方若雪同学，仲凌同学，你们俩是我们学校的骄傲，是我们学校的荣誉啊。特别是方若雪同学，全省第一，这可是我们办校以来取得的最好成绩，你刷新了我们学校的历史啊。”他颇有几分死后下去有颜面对前几任校长的样子。

    其他学校领导此时心里想得最多的恐怕是上级对学校的奖励吧，而且以后向主管部门提要求时，腰杆子都硬气了十分。

    胡宏看着仲凌和若雪，眼睛里闪烁着慈爱和喜悦的光芒，他没有校领导想得那样多。只是做为一个老师，看到自己的学生取得如此的成就，替他们感到自豪和骄傲，同时这也是对自己的一种肯定。

    “校长，校长，记者来了。”校办公室主任在门外高声喊道，并引了几个拿着话筒，背着包扛着摄像机的人走了进来，办公室里顿时有些挤了。

    “好好，记者同志，你们辛苦了。”黄校长上前一一和这些记者握了握手，看着一屋子的人，大手一挥道：“走，我们去会议室再谈吧。”

    于是一行人又浩浩荡荡的向会议室走去，若雪和仲凌两人相视苦笑了一下，这样的折腾不知到什么时候。

    仲凌的成绩除了若雪，是第三名，只比第二分仅仅2分，屈居第三。第二名是八中的学生，仲凌在本校则是第一，所以和若雪一同接受记者的采访。

    这些记者有市电视台的，市报社的，更有省台和省报的记者也来了，大家自然都想要这第一手的资料。

    在会议室里，气氛热烈而又融洽，面对记者的问题，若雪和仲凌一一作答。而做为他们俩的班主任胡宏春，也自然是记者问题的对象之一。

    记者采访结束后，若雪和仲凌赶紧像逃似的离开了会议室，来到室外，重重的吁了口气。

    仲凌不经意的侧身看向若雪，她正伸了个有些不雅的懒腰，粉唇微张，黛眉微皱眉，两只白嫩的小手轻握拳头向上举起。可他并没有感觉到不雅，只觉得此时的她才是真实的她，平日里太过匆忙和忙碌，他的心不由自主的跳漏了几个拍子，面上禁不住一红。

    他忙别过头去，轻声问道：“方若雪，你现在有没有想好准备上哪所大学？”他还记得他们之间的约定，只是现在，他知道这是不可能了，以她的成绩，她可以选择更好的学校。但在心底又在期待着什么

    若雪自然也还记得自己曾经说过的话，扭头看向他：“说实话吧，上哪所学校对我来说都一样，但C大会是我的第一选择。”

    仲凌一阵惊喜：“真的？”

    “嗯，当然。”若雪郑重点点头，她的话其实很活，C大是第一选择，但并不是唯一选择。说心里话，她现在有些怕接近仲凌，真的怕自己会迷失，但她不配。

    仲凌勾起唇角温和无声的笑了，心里被莫名的感觉涨得满满的，一种无形的暧昧在两人之间流转。

    “仲凌哥，若雪，你们俩人在干嘛呢。”林茜清脆的声音传了过来，打破了两人的思绪。

    “茜茜，你来得正好，我们回家吧。”仲凌的脸上泛着红色，看向林茜故作镇定的说道。

    看着仲凌脸上那不正常的红色，林茜坏坏的笑着说道：“仲凌哥，我是不是来得不是时候呀。”

    若雪听了这话，忙抬起头说道：“林茜，仲凌，你们聊吧，我先去杰达了，拜拜。”

    话说完后，脚步匆忙的走了。

    看着若雪的背影，仲凌微微有些发怔，林茜见他的表情，猜测着他的想法，用胳膊捣了捣他：“仲凌哥，方若雪可真是不错哦，学习成绩这样优秀，人又长得漂亮，人好像也不错，不娇气。有时候，机会是要把握住的哦，要不然会后悔哦。”

    仲凌看了眼林茜，用手敲了一下她的小脑袋：“别乱说，我们只是同学关系，而且我们现在都是学生，不要瞎想。”

    林茜不同意了，摸了摸头说道：“仲凌哥，我们马上都要上大学了，这有什么嘛，敢爱敢恨才是男儿气概呀。”

    仲凌没有答话，只是双手插袋向校门口走去，林茜只好耸耸肩跟在后面。

正文 第124章 暧昧流转

    “雪儿，赶快起来吧，胡老师刚刚打来电话，让你上午九点之前去一趟学校。”第二天早晨若雪还在睡懒觉时，吴兰推门进来轻声说道。

    若雪翻身嘴里‘唔’了一声，同时也想起昨晚和仲凌约好今天去学校的，赶紧爬起来洗漱。

    她准备出门的时候，突然想起了代娣和郑杰，不知他们两人考得怎么样，赶紧拔通了代娣家的电话。

    “喂，哪位？”代娣的声音传了过来，语气还算轻松。

    “代娣，我是若雪呀，考了多少，有没有查？”

    “若雪啊，我考得应该说不算很差吧，480分，你呢，肯定考得很好吧。”代娣还不知道若雪的成绩，仲凌是问的胡宏春才知道的。

    这个成绩对于代娣来说的确很不错了，当然这得归功夫若雪平日里的帮忙，要不然以代娣以前的成绩，最多300多分吧。

    听了代娣的话，若雪的心放了下来，这个成绩上本科是绝对没有问题了。她开心的真心赞道“代娣，不错哦，这次本科是没有问题了，你爸妈应该也很开心吧。郑杰呢？”自己的成绩之所以如此进步神速，完全是粉果果的原因。

    “他啊，好像比我少十几分吧。对了，若雪，你到底考了多少啊？”代娣的脸不禁红了红，但心里却甜丝丝的，她和郑杰填报的志愿是一样的。

    “我啊，741分。”若雪语气淡定的说道，没有丝毫的骄傲或显摆的意思。

    代娣则无比惊讶的大声叫道：“哇噻，若雪，你还到底是不是人啊，怎么考这么高分呀。天啦，你还要不要人活呀。”

    若雪嘴角抽了抽：“臭丫头，我不是人是什么，不和你说了，我现在去一趟学校。你先去杰达吧，拜拜”

    电话那边的代娣笑着挂断了电话，知道了若雪的成绩，她也有一种自豪感由心而生。

    “妈，我先走了啊。”若雪放下电话后，拿起小包包和吴兰招呼道。

    “雪儿，去学校看见你们胡教师和其他教师，要记得说谢谢哦，没有他们就没有你今天的成绩，知道吗？”吴兰对准备开门的若雪叮嘱道，脸上是一片真诚。

    “妈，我知道啦，先走了，拜”若雪笑着应道，然后向吴兰摆着手下楼去了。

    还未到校门口，就远远的看到门口有许多人在忙碌着，好像在挂横幅，旁边还有不少人在围观。

    若雪走近了发现学校门口正对着街道的白色墙壁上贴着一张巨大的红纸，上面写着字，围观的人正在看着这上面的字，并互相议论着。

    她撇了眼，看到红纸最上方写着‘喜报’两个字，她大概也猜测到了内容，肯定是和自己有关的，像这样的事情，学校肯定是要铆着劲儿宣传的。而八中今年肯定要失落些了，往年它可是H市的龙头老大，市高考前几名都会集中在它那儿的。

    快步走到教学楼，上了楼，只见走廊里很热闹。

    仲凌已经站在走廊里等她了，身边还有一袭白裙的林茜，脸上带着甜丝丝的笑容。还有班上其他的一些同学，大家在一起热闹的聊着天，有开心有叹息。

    “若雪，你太厉害了，全省第一耶，太让我羡慕了。”林茜先仲凌一步和若雪打着招呼，并上前一把亲热的挽住了她的胳膊，脸上的笑容里带着敬佩。

    “是啊，方若雪，你真是太牛了，你这成绩应该是我们学校历史上第一人吧。”同班的吴江说道。

    “嗯嗯，真羡慕你，方若雪，这下什么名牌大学任你挑了哦。哎，下辈子我也要发愤学习，像你一样考个全省第一。”一个胖胖的男生一脸神往的说道。

    一旁的同学笑着调侃道：“你啊，还下辈子呢，就是下下辈子也不知道行不行。”

    “滚你个乌鸦嘴。”胖男生笑着擂了一拳那调侃自己的同学，其他同学都笑了。

    “我只是运气好而已罢了，你们呢？应该考得也不错吧。”若雪看着同学样谦虚的说道，神色自然，没有故意做作之嫌，然后看向仲凌点点头。

    仲凌向她展颜温和的笑着点头，他的心尖滑过一种温柔的感觉。

    “我呀，只考了600多分。”林茜将嘴扁了扁，然后嗔瞪了一眼仲凌：“都怪仲凌哥，平日里也不辅导我，自己考了那么多分，真讨厌，害我被爸妈骂。”

    仲凌窒了一下，有些委屈的看着林茜：“茜茜，好好的怎么怪起我来啦。”

    若雪笑道：“林茜，你这分数已经很高了，还不满意呢。”

    “是啊，我只考了四百多分，那岂不是不要活啦。”吴江看着林茜说道，其他人都附和着，大家的分数都不是很高，有几个甚至只考了三百多分。

    林茜叹口气指着仲凌和若雪道：“哎，谁让你们考那样多分呢，一想到你们的分，我就想撞墙呀。”轻跺了几下小脚，一脸的故作委屈道。

    “茜茜，别闹了，我们进去吧，胡老师一直在等着方若雪呢。”仲凌温声说道。

    “嗯，你们俩进去，我就外面等你们吧。”林茜敛起脸上的委屈， 恢复了甜美的笑容。

    若雪和仲凌刚走到办公室门口，胡宏春正准备出来，见到若雪，顿时笑得一脸皱纹：“嗳呀，方若雪，仲凌，你们俩终于来了，快进来，进来，大家都在等着你们呢。”

    两人进了办公室，只见室内谈笑风生，校重要领导都在。见他们俩人来了，都停了声，将眼光齐刷刷的看向他们俩，个个都是脸上笑颜如花，一脸的和气之色。包括那平日里有些阴阳怪气的贾有才，此时也小眼眯成一条逢儿，嘴巴都咧到了耳朵后面去了。

    黄校长大步走了过来，用少有的温柔语调说道：“方若雪同学，仲凌同学，你们俩是我们学校的骄傲，是我们学校的荣誉啊。特别是方若雪同学，全省第一，这可是我们办校以来取得的最好成绩，你刷新了我们学校的历史啊。”他颇有几分死后下去有颜面对前几任校长的样子。

    其他学校领导此时心里想得最多的恐怕是上级对学校的奖励吧，而且以后向主管部门提要求时，腰杆子都硬气了十分。

    胡宏看着仲凌和若雪，眼睛里闪烁着慈爱和喜悦的光芒，他没有校领导想得那样多。只是做为一个老师，看到自己的学生取得如此的成就，替他们感到自豪和骄傲，同时这也是对自己的一种肯定。

    “校长，校长，记者来了。”校办公室主任在门外高声喊道，并引了几个拿着话筒，背着包扛着摄像机的人走了进来，办公室里顿时有些挤了。

    “好好，记者同志，你们辛苦了。”黄校长上前一一和这些记者握了握手，看着一屋子的人，大手一挥道：“走，我们去会议室再谈吧。”

    于是一行人又浩浩荡荡的向会议室走去，若雪和仲凌两人相视苦笑了一下，这样的折腾不知到什么时候。

    仲凌的成绩除了若雪，是第三名，只比第二分仅仅2分，屈居第三。第二名是八中的学生，仲凌在本校则是第一，所以和若雪一同接受记者的采访。

    这些记者有市电视台的，市报社的，更有省台和省报的记者也来了，大家自然都想要这第一手的资料。

    在会议室里，气氛热烈而又融洽，面对记者的问题，若雪和仲凌一一作答。而做为他们俩的班主任胡宏春，也自然是记者问题的对象之一。

    记者采访结束后，若雪和仲凌赶紧像逃似的离开了会议室，来到室外，重重的吁了口气。

    仲凌不经意的侧身看向若雪，她正伸了个有些不雅的懒腰，粉唇微张，黛眉微皱眉，两只白嫩的小手轻握拳头向上举起。可他并没有感觉到不雅，只觉得此时的她才是真实的她，平日里太过匆忙和忙碌，他的心不由自主的跳漏了几个拍子，面上禁不住一红。

    他忙别过头去，轻声问道：“方若雪，你现在有没有想好准备上哪所大学？”他还记得他们之间的约定，只是现在，他知道这是不可能了，以她的成绩，她可以选择更好的学校。但在心底又在期待着什么

    若雪自然也还记得自己曾经说过的话，扭头看向他：“说实话吧，上哪所学校对我来说都一样，但C大会是我的第一选择。”

    仲凌一阵惊喜：“真的？”

    “嗯，当然。”若雪郑重点点头，她的话其实很活，C大是第一选择，但并不是唯一选择。说心里话，她现在有些怕接近仲凌，真的怕自己会迷失，但她不配。

    仲凌勾起唇角温和无声的笑了，心里被莫名的感觉涨得满满的，一种无形的暧昧在两人之间流转。

    “仲凌哥，若雪，你们俩人在干嘛呢。”林茜清脆的声音传了过来，打破了两人的思绪。

    “茜茜，你来得正好，我们回家吧。”仲凌的脸上泛着红色，看向林茜故作镇定的说道。

    看着仲凌脸上那不正常的红色，林茜坏坏的笑着说道：“仲凌哥，我是不是来得不是时候呀。”

    若雪听了这话，忙抬起头说道：“林茜，仲凌，你们聊吧，我先去杰达了，拜拜。”

    话说完后，脚步匆忙的走了。

    看着若雪的背影，仲凌微微有些发怔，林茜见他的表情，猜测着他的想法，用胳膊捣了捣他：“仲凌哥，方若雪可真是不错哦，学习成绩这样优秀，人又长得漂亮，人好像也不错，不娇气。有时候，机会是要把握住的哦，要不然会后悔哦。”

    仲凌看了眼林茜，用手敲了一下她的小脑袋：“别乱说，我们只是同学关系，而且我们现在都是学生，不要瞎想。”

    林茜不同意了，摸了摸头说道：“仲凌哥，我们马上都要上大学了，这有什么嘛，敢爱敢恨才是男儿气概呀。”

    仲凌没有答话，只是双手插袋向校门口走去，林茜只好耸耸肩跟在后面。

    .

正文 第125章 选择

    当天下午，各路记者不知道从哪里打听到了吴兰开了家水果店，连地址都知道了，一伙人扛枪拿炮的找到了她。

    ‘彬彬有礼’水果之家隔壁左右做其他生意的店主们，见此情景，都凑热闹的一起拥到了店里。大家脸上各样的表情都有，开心、兴奋、好奇、羡慕、嫉妒等等不一。

    一下子小店里被挤得满满当当的，吴兰哪里遇到过这样的阵势，看着眼前一群陌生人忙问道：“你们这是做什么？”

    省台的一个女记者忙将自己挂在胸前的工作证让吴兰看了看，然后说道：“您好，我是省电视台的记者，请问您是省高考状元方若雪同学的妈妈吗？”

    省台的记者？吴兰有些局促的点头：“是的，是的，我是方若雪的妈妈，你们有事吗？”

    女记者代替其他人回答道：“嗯，是的，您培养了一个优秀了不起的女儿，我们想采访一下您，想多了解一些关于方若雪同学的一些事情，同时也想知道您是怎样培养出一个省高考状元的。”

    吴兰明白了这些人的来意后，忙将收银台的凳子端了出来，有些抱歉的说道：“辛苦你们了，不好意思，店小，大家坐吧。我来洗些水果，大热天的，你们先吃些水果吧。”

    但店里只有两个木凳，哪够坐呢，早有热心人从自家搬来的椅子或凳子，记者们围着吴兰坐了下来。

    女记者阻止了吴兰准备洗水果的动作：“大姐，您不要客气。您坐下接受我们的采访吧。”

    吴兰只好坐了下来，面对眼前这些陌生的人，和那闪着光的摄像机，很是紧张，脸上的笑容都有些不自然了。

    女记者问道：“请问，这次您女儿方若雪同学取得了这么好的成绩，您的心情是怎样的？”

    吴兰看着大家咧着不好意思的笑道：“高兴，开心，激动，呵呵。”周围的人都发出了善意的笑声，这是非常实在的回答。

    “那平日里您和方若雪的爸爸是怎样教育她的呢？有没有什么好的教育方法说出来，让大家分享一下。”市晚报的记者提了这个问题。

    这下子吴兰有些为难了，若雪在学习上，她和方健彬基本上没有操什么心。就是想操心吧，自己和方健彬的文化程度也达不到，几乎全是若雪自己一个人努力的结果。

    “我和她爸爸文化程度不高，平时上班的工作又忙，在学习上我们几乎帮不了她，多亏学校老师教得好。在家里的时候，全靠她一个人的努力，她真的是一个是非常懂事努力的孩子。”她很动容的说道，话一出口，突然发现自己夫妻两人其实亏欠女儿挺多的。

    这样的回答对于记者们来说肯定是不满意的，但没有办法，只好回去再加工加工了。然后又有人提出了其他的问题，吴兰一一应着，有些问题在她回答得不够完整时，身边其他对若雪了解的熟人，帮忙补充着。

    当天晚上，电视台就播出了今天对若雪在学校里的采访和对吴兰的采访。

    吴兰看着电视中的自己，既激动又遗憾的说道：“真是的，这些记者又不提前跟我打个招呼，这样的话，我就穿件好看的衣服。你看我那件衣服都丑死了。”

    若雪则向吴兰的怀里蹭了蹭，笑着说道：“妈，您啦，怎么穿都好看。”

    “贫嘴。”吴兰溺爱的说道，用手摸了摸她的头发，眼睛里闪烁着幸福的光芒。

    她的话声刚落，家里的电话铃声悦耳的响了起来，忙笑意盈满的去接电话。话筒提起说了两句后，她的笑声就没有断过，笑容里有骄傲有自豪有满足。

    看着吴兰开心的模样，若雪一颗载重的心也软了不少，全身暖意融融。

    第二天，市晚报上也是大篇幅对若雪的介绍，还有对吴兰的专访，这些报道里都提到了吴兰的‘彬彬有礼’水果之家。

    这些报道一经播出，立马在社会上引起了强烈的反响，吴兰的小店生意顿时火爆了起来。不少人都是慕名而来，求教她是怎么培养这样优秀的女儿来的。有的则是来请求吴兰能将若雪的笔记和学习的课本借自己家的孩子用一用，有人则单纯是想来看看状元和她的母亲在现实中的样子。不论是抱着什么目的来店的，都少不了要买些心仪的水果。

    一时之间，水里店门庭若市，这段时间的营业额翻了好几番。这让若雪很感叹，难怪一些商家要找名人代言、四处做广告呢自己这样一个根不上名人的普通人，被电视报纸一宣传，这效果完全不一样了。

    若雪这边则不断有五花八门产品的负责人找上门来，想让她做他们产品的形象代言人，有保健品、学习用品、食品等。面对这些，她不管有多么高的报酬，一律拒绝，平日里最痛恨的就是这种虚假广告了，自己更不可能去演这些虚假广告。

    那些产品负责人甩手离开的时候，一个劲的说她不懂得利用这状元的名声去赚钱，是个实打立的孬子。

    若雪冷哼一声，孬子就孬子呗，总比做违背良心不道德的事情好。

    同时各名牌高校招生老师自然也不断来找她，想让她报考他们的学校。这其中就有S大，也数它所列的条件是最好最诱人的，不但学费和各项杂费全免，每年还提供高额的奖学金，本硕博连读。

    看着S大的校名，脑海里很自然的想起了关宁，心里一阵刺痛，毫不犹豫的将S大给Pass了。而S大的招生老师却很坚持，几乎天天都要打电话要给她，甚至将电话打到了吴兰的店里。

    面对这样优越的条件，要是以前的话，吴兰和方健彬俩肯定会替若雪决定了。但现在不同，他们一切听由若雪的决定，笑呵呵的对S大的招生说：“老师，不好意思，这件事得我女儿作主。”

    S大的招生只得无奈的放下电话。

    C大的条件也同样很优越，但考虑到仲凌肯定会录取那里，自己又曾经和仲凌有过约定，为了不至于做得太过份，若雪最后选择了Z大。

    Z大也是一所百年名校，和C大之间只有一站路的距离，既不很疏远，又保持有足够的距离。它其他的条件和S大的条件一样，只是不能本硕博连读，这一块对于若雪来说，根本不重要。而且如果真的本硕博连读，反而会缚手缚脚，太早将自己固定在一样模式内了。

    知道了若发的选择后，S大的招生老师只得摇摇头，重重叹口气，不明白自己学校为啥这样好的条件还不受人待见。S大和Z大是齐名的，还有C大，是国家一流大学中最著名学府之一。

    其实仲凌的成绩出来后，也有其他学校的招生老师来找过他，希望他能改报他们学校，同样也开出了优越的条件。仲凌温和的笑着摇头，初衷不改，他在期待着和若雪在C大校门口相聚。

    当他知道若雪的最终选择后，在电话那头沉默了近十秒钟没有说话，若雪赶紧解释道：“仲凌，对不起呀，你知道的，Z大的管理学是最有名气的。而且我之所以会选择它，是因为它和C大只有一站路的距离，这和我俩在一所大学没有区别呀。”

    仲凌失落的心又恢复了动力，同时也意识到自己的失态，忙温声说道：“方若雪，对不起，是我的错，你应该选择更适合你自己的学校。”

    “仲凌，不要这样说，是我没有遵守我们的约定呀。对了，后天的谢师宴，你一定会来吧？”若雪软声问道。

    本来因为现在的非典还在继续，而且政府部门也规定不允许大规模聚会。若雪的父母为了表示对老师的感谢，决定在酒店宴请所有的授课老师，亲戚准备在家里分批来宴请。

    谁知还没等若雪的父母去请老师，胡宏春反而打来电话，说市教育局主持，本市一家刚刚开业的四星级大酒店赞助，为她和仲凌、市高考第二名三人同时举办谢师宴，重要的是还要对他们三人进行嘉奖。

    若雪撇了撇嘴，这刚开业排在酒店可真有能耐，抓住了这个难得的宣传机会。

    仲凌是极不喜欢这样的场合，但因为有若雪去参加，他自然没有拒绝：“嗯，我会去的，后天见。”

    “好，拜拜”若雪微笑着挂断了电话，轻吁一口气。

    高考的录取分数线早就定了下来，代娣本来考取的是二本线，但因为和郑杰填的志愿是一样的，只能上三本的院校了。虽然差了一个档，但代娣因为能和郑杰上同一所大学，心里却是美滋滋的。

    若雪见水果店的生意越来越好，她又印了些宣传单页，发放到了各个酒店和一些娱乐场所，如果他们需要水果的话，可以免费送上门。虽然无法估计效果，但做比不做得到的结果肯定是不一样的。

    她又独自去给自己和吴兰各买了部手机，要是和吴兰一起，她肯定舍不得的。自己上大学以后，手机是必不可少的，而吴兰现在做生意，虽然店里有电话，但有个手机会更方便的。

    然后又给吴兰和方健彬两人各买了两身新衣服和鞋子，他们已经几年没有买过新的衣服了。在这以貌取人的时代，明天那样的场合，如果穿得太过寒酸，会让其他人心生同情或者看不起。她不希望别人同情怜悯自己一家人，也同样不愿见到别人瞧不起自己家人，一定要做到落落大方，不卑不亢。

正文 第126章 突然出现的两个人

    PS【今天是亲至尊的生日，在这里，媚儿祝他生日快乐，天天开心今明两章是媚儿送他的特殊生日礼物，感谢一直以来对媚儿的支持，谢谢涕零中……】

    若雪拎着东西去了吴兰店里，吴兰正在挑着枣子，将有些腐点的给挑出来，以便宜的价格处理掉。

    “妈，等会儿再忙吧，看我帮您买啥了。”若雪将这些袋子拎进了收银台里面，看着吴兰说道。

    “你这孩子，怎么买了这么多东西。”吴兰将手洗了下，走过来见到地上许多的包装袋，轻轻埋怨着。

    若雪没有在意，露着牙齿嘻嘻笑着，将吴兰的手机给拿了出来，放进她的掌心：“妈，这是我给您买的手机，我来教您怎么使用。”

    吴兰将手机翻过覆过去看了看，更加嗔怪道：“你这个孬女儿嗳，这手机多贵呀，我现在根本用不着，家里和店里都有电话，这是浪费啊。”

    “妈，有个手机出门在外的时候，会方便很多。而且现在商场正在做活动，凭高考准考证是可以打折的，所以这手机没花多少钱的。我给您选的套餐是最省钱的那种，所以每个月的话费也不会很多的。等我走了以后呢，有时候你们不在家或不在店里的时候，我随时都可以找到你们呀，您说是不是啦。”若雪搂着她的脖子撒着娇。

    吴兰想想也是，也没有再说什么，又指着地上的那些袋子问道：“那些又是什么？”

    “是我给您和爸爸买的也衣服和鞋子，晚上回家试试，如果不合适的话，我明天上午拿去换。”若雪眯眼笑着说道。

    见吴兰又准备责怪的时候，她又将刚刚自己想的那番话说给了吴兰。吴兰沉默了一会儿，不得不认可若雪的话，只好默认了她的行为，但还是叮嘱道：“雪儿，这次就算了，以后花钱还是要省着点儿的。虽然你现在能挣到钱，但也不乱花的，一定要将钱花在刀刃上，知道嘛。

    “知道啦，我以后一定会注意的。”若雪忙答应道。

    吴兰这才点点头笑了，虽然一直在埋怨着若雪乱花钱，但见女儿如此窝心和孝顺，心里自然是暖乎乎的。

    那谢师宴安排在第二天的晚上，吴兰和方健彬穿上若雪买的新衣服和鞋子，如同换了个人般，真是佛要金装，人要衣装。

    若雪自己只穿着样式简洁的粉色短裙，将她白亮的肌肤映衬得粉嫩嫩，整个人充满了靓丽的青春气息，她向身穿背心短裤的粉果果眨了下眼睛。

    粉果果头一扭，轻哼一声道：“哼，丑八怪。”若雪一脸的黑线，自己怎么又得罪他了，瞪了他一眼后，不理会他了。

    吴兰在理发店做了头发，长发微微挽起，若雪替她化了淡妆。她本来皮肤就很白皙，身材苗条，穿上得体的一袭鹅黄色及膝合身连衣裙，脖子上一条珍珠项链，脚蹬一双中跟的白色凉鞋，将吴她温柔的气质尽显，但又不高调。

    方健彬看到吴兰，眸子亮了起来，原来自己的老婆是这样的漂亮，应该是自己目前所认识的女人中最漂亮的，幸福从眼里溢出。

    而方健彬自己只是脸上的皮肤有些黑，但身材却很挺拔，以往脸上多严肃，最近因为若雪的事情，他的脸上天天带着隐隐的笑意，整个人比以往柔和不少。穿上若雪买的白色T恤和米色休闲裤，整个人顿时神采奕奕，倍感神气。

    他自己倒有些不习惯，平日里在工地上干活多穿得是深色耐脏衣服，从来没有穿得这样优雅。他看着吴兰和若雪说道：“这身衣服我穿得有些难受，让别人看见了会笑话我的，一个工地上的农民工穿得不伦不类的。”

    若雪不同意了：“爸，您怎么可以这样说自己呢，只是每个人工作的环境和性质不同而已，有谁规定在工地上做活的工人就不能穿得整整齐齐，干干净净的了。爸，您穿这身衣服真的特别好看，很配您的气质的。”

    她看向吴兰，吴兰也点赞同道：“健彬，雪儿说的对，这身衣服穿着特别精神，现在你的人和你的名字有些配了，文质彬彬。哈哈，好了，不说了，赶紧走吧。”

    方健彬的脸红了红，不好意思的笑了，若雪轻推着方健彬一起出了门。

    这家新开业的八层酒店名叫‘至尊王朝大酒店’，装潢的富丽堂皇，可能是因为是非典时期吧，左边的停车场处车子并不多。

    几条红色的条幅从楼顶斜拉向下，上面写得全是祝贺若雪和仲凌他们的贺词。经过这些红色条幅的装扮，酒店显得喜气十足。

    而在酒店门口处却多了一张长长的桌子，五个戴着口罩身穿粉色护士服的护士站在桌子后面，每个人的面前有一个名单，上面是今天参加酒宴的人员名单。

    “对不起，请将自己的名字找出来，测量一下面温。”一个面孔陌生的男人上前看着若雪一家人说道。

    若雪和父母对视了一眼，只得依言而做，从名单中找到了自己一家人的姓名，护士立马递给他们三个体温表。

    “呀，你就是省状元方若雪同学，不好意思，非常时期，特殊手段，为了所有的人的健康着想，我们只得如此。”那个男人解释道。

    “没事没事，这是应该的。”方健彬忙笑着答道。

    若雪知道，在这非典时期，今天主办的领导自然得万分的小心，万一出了什么差错，小则乌纱不保，大则要进局子，谁敢和自己过意不去呢。

    “好了，你们可以进去了。”护士们看过温度表，并在那名册上记下他们的体温后，向那男人点点头，男人忙笑着说道。

    “谢谢”若雪笑着说了句，然后挽着吴兰的胳膊向电梯走去，方健彬紧随其后。

    乘电梯来到八楼的多功能大厅，只见原本能摆放四五十张桌子的大厅内只摆了十张桌子，此时里面已经是人影绰绰，有服务员将若雪一家迎到了最靠近主席台的位置。

    四处瞧了瞧，若雪见到了胡宏春和其他的老师，和爸妈说了下，一家人赶紧过去和学校的老师打了招呼。

    方健彬夫妇说了不少的客气话，一个劲儿的向他们表示感谢。而胡宏春和其他老师则谦虚的说是方健彬夫妇了不起，培养了这样优秀的女儿，一时之间，和谐热闹。

    “方若雪。”有人在若雪的耳边低喊，她的嘴角弯起，扭头，仲凌温婉如玉的脸上带着温暖的笑容看着自己。

    “若雪。”林茜有些调皮的从仲凌身后伸出了小脑袋，跳到了她的身边，清脆婉转的声音响起。

    “仲凌，林茜，你们来了。”若雪笑着招呼。

    “咦，仲凌哥，你和若雪约好的呀，怎么你们俩穿得衣服颜色差不多呀。”林茜一脸坏笑的低声说道，毕竟有老师在身边，还是要收敛些的。

    若雪和仲凌俩人不自觉的互相看了眼，仲凌上身是一件粉色的短袖T恤，下身是白色的直筒裤和白色休闲帆布鞋。而若雪自己则是粉色的短裙和白色手绘帆布鞋，两人的衣服还真是惊人的相似。

    仲凌轻瞪了一眼林茜，脸色微红：“茜茜，你不要乱说话，只是巧合。”

    林茜嘟着小嘴对仲凌轻哼一声，表示不服气：“我没有乱说呀，你们俩的衣服本来就一样嘛。”

    若雪抿嘴笑着答道：“林茜，这说明我和你仲凌哥默契呀。”

    仲凌心尖儿暖暖的，看着若雪温和了笑了，然后上前和胡宏春等老师打了招呼，他的父母则在和一些市政府和市教育局的领导在寒暄着。

    “各位尊敬的来宾，请大家按照位置就座，2003年高考状元嘉奖仪式马上开始，谢谢。”一个非常富有磁性的男中音响起。

    若雪他们向主席台的方向看去，一个三十岁左右的男子手拿话筒站在主席台中间，看样子应该是今晚的主持人。

    若雪细看之下，心里笑了，这男子竟然是他们米娜策划公司的。

    所有人都按餐桌上写的名字就座了，主席台上也坐满了领导，现场顿时安静了下来。

    男主持人手持话筒道：“先介绍一下今晚现场的各位来宾。”他按照次序一一介绍着，今晚到场的人除了若雪和仲凌他们前三名的家长和学校的领导老师外，还有市政府办公室的主要领导、市教育局的领导、省教委的一位领导、H市几家知名企业的负责人，然后就是各位新闻媒体的记者们。

    介绍过到场人的身份后，就是一些主要领导讲话，然后是嘉奖仪式，今晚的嘉奖对象就是若雪他们三人，对学校和老师的嘉奖没有放在这个场合下进行。

    若雪他们不但频发了荣誉证书，同时有适当的物质奖励，市政府和教育局对他们的奖励是现金，当然数额是不一样的，若雪因为是全省第一，奖金自然比仲凌他们要多出不少。

    然后就是一些知名企业对他们的奖励，每个企业不同，一家奖笔记本电脑，一家空调厂奖励他们每人一台空调，其他几家奖励的也是现金，若雪同样比仲凌他们档次高和金额多一些。然后这些企业的负责人又各自说了一番鼓励和希望的话，最后是若雪他们三人说感言。

    若雪看着手里的电脑和装着现金的大袋子，真是很意外，是真的才知道原来高考状元还有物质奖励的，这真是‘书中自有黄金屋，知识创造财富’的真实写照。

    “方若雪，请你等会儿下去，请到主席台中间来。”若雪提着东西准备回到父母身边时，男主持人喊住了她。

    若雪有些疑惑的向台下看了看，只得转身走务主席台中间，现在台上只有自己的男主持人的，下面所有人的目光都集中在她的身上。

    虽然男主持人在米娜工作，但因为若雪去那儿的次数少，他并不认识若雪的。

    “请问有事吗？”若雪低声问道。

    男主持微笑着说道：“等会儿就知道了。”

    然后他向远处打了个手势，只见全场的灯光瞬间全灭了，下面顿时一阵哗然。可很快 “happy birthday to you you ” 那欢悦的音乐声响起，多功能厅的大门被站在两旁的服务员拉开，一个六层的生日蛋糕被两个人推了进来，然后在众人惊讶的目光中，蛋糕在若雪的面前停住。

    若雪也呆住了，透过蛋糕上温暖的烛光看到推蛋糕的是一个身材颀长的男生和一个长发大眼的女生，他们两人此时正带着盈盈笑意看着她。

正文 第127章 仲凌发呆

    若雪在自己的记忆里找寻着关于这两人的记忆，细看之下，这男生有些眼熟，但一时想不起在哪儿见过，或者是自己认识的朋友。

    阳光的男生和俏丽的女生两人并不说话，只是笑看着她，两人脸上的笑意里有丝调皮。

    若雪将疑惑的眼神看向男主持，不明白这蛋糕的意思。他笑了下后，手拿话筒指着阳光男生，面向众人说道：“这是我们至尊王朝大酒店的少总，今天本来是他的生日，而巧合的是我们的状元方若雪同学也是今天过生日。于是，少总特意将这六层生日蛋糕送来与状元分享，我们请少总说几句话。”

    这下倒将若雪给愣住了，自己不是今天生日呀，还有，这酒店的少总怎么会好好的说是自己生日呢？她仔细想了想，明白了其中的原因，自己身份证上是公历生日，恰好是今天。而自己平日在家里一直过的是农历生日，这相差了二十多天呢，想来是这男生看到了自己的身份证号码。

    阳光男生对着话筒简洁说道：“独乐乐不如众乐乐，难得遇见一个与我同年同月同日生之人，这是一种缘份，只是不知方若雪同学能否愿意与我共度生日呢？”

    面对男生的一番好意，还有如此多双目光在看着自己，若雪怎能说个不字，让这男生当着众人的面不得台呢，更别说人家也是一番好意了。

    “谢谢，深感荣幸”她微笑着轻点头。

    “好，那下面，请两位寿星先许愿，然后再吹蜡烛。”男主持磁性的声音适时响起。

    若雪和阳光男生笑着点头，吴兰和方健彬两人虽然在下面看着也心生奇怪，但也很快明白是怎么回事，心里顿时也非常开心，有这样多的人替若雪庆祝生日，该是多么的难得。

    仲凌的心里则有些闷闷的，自己怎么这样粗心，将她的生日都给忘记了，连份礼物都没有去准备。

    蜡烛吹灭后，掌声雷动，有叫好声响起，大厅里璀璨的灯光再次亮了起来，众人的脸上都带着笑容，没有想到还会有如此巧合的事情。

    若雪和阳光男生在那女生的帮助下，合力拿起一把大刀切开蛋糕，意思了一下后，已经有服务员上前，一人拿刀，一人拿盘，分起蛋糕来，在座的人手一份。

    “方若雪，你真的不记得我是谁了吗？”男生带着笑意的声音在若雪耳边低低响起。

    若雪看了他们一眼，有些尴尬的说道“我们真的认识吗？不好意思啊，一时真的想不起了。”

    那女生看向男生，弯着眼睛说道：“至尊，你不要再逗她了，快告诉她吧。”她的声音软软糯糯的，说出来的话让人无法拒绝。

    叫至尊的男生对女生温柔笑了下点点头，看向若雪：“看在唯唯替你求请的份上，我就不为难你了。我本名叫肖尊，后来因为我超喜欢大话西游中的至尊宝，也经常模仿星爷的语气和动作，所以周围的朋友都我至尊，我曾经就读实验小说。有没有想起来我是谁？”他还是忍不住考验若雪的记忆力。

    “鼻涕娃”经他这样一提醒，若雪的脑海里浮现出一个鼻子下面常年挂着两行面条的矮小的男生，他是自己小学的同学肖尊，同了六年，做了六年的同桌。她也曾经因为他不讲卫生，而向老师抗议过，不要和他同桌。可老师的意思是，你不愿意和他同桌，别人肯定也不愿意和他同桌呀，所以只能你做他同桌了。

    她只得无奈的和他坐了六年同桌，饱受吸鼻涕的‘嗞拉’声折磨。她怎么也不能将以前那有些矬的鼻涕娃和眼前这个阳光帅气的男生联系起来，简直就是天壤之别，而且事隔这样多年，难怪自己认不出他来。

    至尊一头黑线，甚至有些后悔自己今天的行为，这不是搬石头砸自己的脚嘛。真是难为她了，这样难听的外号，她竟然还能记得。

    果然，那女生看看至尊，又看看若雪，非常奇怪的问着若雪：“方若雪，你刚刚喊他什么？鼻涕娃什么意思呀。”

    若雪一听乐了，憋着笑意，嘴刚张开，就被至尊抢过话头，指着女生介绍道：“方若雪，这是我的女朋友龚唯，漂亮吧。”非常臭P的显摆了一把。

    龚维被当面这样夸，还有些羞涩，擂了至尊一拳：“少臭美了。”她也没有再追问那鼻涕娃的内中含义了，至尊悄悄抹了把汗，要是被她知道自己以前那副矬样，还不被她嫌弃死啊。

    若雪暗暗汗了下，真牛，才十八岁，就敢这样明目张胆的谈恋爱。

    “至尊，你现在在哪儿读书？”若雪也自然而然的喊他至尊了。

    听到这个问题，至尊非常自豪的答道：“我和唯唯都是S大的学生，下学期大二了。”

    又是S大，若雪的心被轻轻刺了下，但痛感很快被自己忽略了。

    “你为什么会比我高一年级？”若雪不解的问道，虽然从初一开始两人就不再是同学了，但读书的时间是一样的啊。

    至尊脸上的笑容更加阳光，龚唯看着至尊，面现崇拜的眼神说道：“至尊是在高二时被直接保送去了S大。”

    “哇，至尊，你可真是牛人一个啊，跳级保送，佩服佩服”若雪向他竖起大拇指，由衷的赞道。

    “哪有，只是运气加一点儿才气罢了，嘿嘿。”至尊谦虚的答道，但对于这小女朋友却不吝赞美之词：“唯唯其实也非常聪明的，她和我们同龄呢，现在和我同级，人家五岁就读书了，非常顺利的就考取了S大。”

    龚唯更不好意思了：“好了，至尊，哪有你这样夸自己女朋友的，也不怕若雪笑话呢。”

    “嘻嘻，这说明至尊在乎你啊”若雪笑着打趣道。

    仲凌在下面看着若雪和至尊交流得很愉快，不知道交谈的内容是什么，但看着若雪开心的笑容，心里有些发堵。

    “仲凌哥，你干吗在发呆啊？”林茜捣捣仲凌的胳膊小声说道。

    仲凌回神过来，脸红了红，但很疑惑的问道：“茜茜，不许胡说，我哪有发呆。”

    林茜扁扁嘴哼一声：“还说没有，姑妈不知道喊了你多少声了，你都没有听见。”

    仲凌脸上的红色更甚，忙看向身边的林婉清：“妈，什么事？”

    林婉清见到仲凌发呆，以为他是在因为自己的成绩不如别人而难受，心里有些心疼的小声说道：“小凌，你这次考得已经非常好了，不要难受了。”

    “啊，妈，您说什么？”林婉清的这句话又让仲凌不解了，自己什么时候因为考试的成绩而郁闷了，他一直对这些东西看得比较淡，从来不会刻意去强求，何况这次的成绩已经超出了自己的预估，怎么还会有不快呢

    林婉清窒了一下，叹了口气摇摇头，看向一直没有开口的仲凌的爸爸仲远程，轻声埋怨道：“你一天到晚忙生意，从来也不关心一下小凌，你看看他现在这副模样，多让人担心啊。”

    虽然在生意场上摸爬滚打了多年，并因此而创下了坚实基业的仲远程，外表看上去没有商人的精明和市侩，反而像个儒雅的文人学者。

    他温和的看了一眼极像自己的儿子，发自内心深处的笑了，温声道：“婉清，你不要多想了，我觉得小凌不是那样的孩子。”

    仲凌看着仲远程，也温和了笑了，本来有些发堵的心好像也顺畅了些，说道：“妈，爸说得对，还是爸了解我。”

    看着语气动作无比相似的父子俩人，林婉清有些无力，只得狠狠的将杯中的果汁一饮而尽。可能因为喝得太急，不小心给呛着了，捂着嘴咳嗽起来。

    仲凌的眼里闪过担心的神色，但他的性格不是那种喜欢将自己感情外露的人，只是温声说道：“妈，您慢点儿。”

    而仲远程自然了解林婉清的心思，轻拍着林婉清的背部温声说道：“婉清，这果汁又没得罪你，为什么对它们这样狠呢。”

    仲凌和林茜禁不住莞尔，林婉清既气又想笑，只得嗔了仲远程一眼。

    至尊和龚唯自然与若雪一家坐在了一桌，至尊风趣幽默的话语让若雪和龚唯两人笑个不停，吴兰和方健彬见若雪如此开心，他们也都眼角带着笑意，慈爱的看着三个年轻人。

    仲凌有几次想端着果汁过来祝若雪生日快乐，但又放了下去，此时仲远程倒提议道：“婉清，我们一家人去敬小凌同学方若雪一家，他们培养了那样优秀的孩子，真是不容易的。”仲远程也通过看报纸了解方健彬夫妇两的文化程度都很低，而且家庭条件也不是很好，在这样的条件下要培养一个省高考状元，更是难上加难，他对方健彬夫妇充满了敬意。

    林婉清本来因为上次英语交流赛的事情，在方叶红妈**挑拔下，对若雪很在些偏见的。但此次若雪再次用成绩证明了自己的实力，不由得也对她刮目想看起来，特别是若雪长得甜美可人，落落大方，让她也心生喜欢，点头答应了仲远种的提议。

正文 第128章 女流氓

    仲凌乐呵呵的端着果汁跟在父母的身后，向若雪那桌走去，紧随在他身边的是林茜。

    若雪正和至尊他们聊得开心，一抬眼，见到仲凌一家人走了过来，忙和自己的爸妈低语了两句，方健彬夫妇脸色一正，将衣服整了整。

    当仲凌一家人在桌旁站定时，若雪和爸妈已经站了起来。

    仲凌指着仲远程夫妇向若雪一家人介绍着：“方若雪，这是我爸妈，想来向叔叔阿姨敬酒。”

    若雪忙向仲远程夫妇打了招呼：“叔叔阿姨好，太不敢当了”然后也指着方健彬夫妇介绍道：“这是我的爸妈。”

    仲远程夫妇虽然只是带着笑容看着他们，但方健彬夫妇已经从他们的衣着打扮、自然散发的气度，猜测他们的身份肯定不俗。

    “仲先生、仲夫人，我们全家先敬你们，失礼了，我们先干为敬”吴兰端起酒杯说道，然后和方健彬一起端着杯子就要喝，却被仲远程给挡了下来。

    他温声说道：“方夫人，这杯酒本就该我们全家敬贤夫妇，你们培养了一个好女儿，是我们为之学习和敬重的楷模。”

    吴兰忙摆着手说道：“仲先生，您太过奖了，我们俩口子，没啥文化，配不起楷模两字的。我一直听雪儿说，您的儿子非常优秀，雪儿这次取得的成绩，完全是运气罢了。”

    仲远程道：“如果真是这样的话，我们更应该敬贤夫妇了，你们是当之为愧皙模两个字的。”

    林婉清微笑着接口道：“并不是每个人都有这样好运气的。您的女儿的确很不错，就不要再贬低她了，干杯吧。”

    仲凌听到林婉清夸奖若雪，心里顿时有股暖流涌过，脸上的笑容更甚，看了眼若雪。她也正巧看向他。

    若雪见到仲远程，在心里惊呼仲凌和他的脾性简直太像了，但也被两人父母的客气都给晕了，见到林婉清说干杯，忙举起酒杯，微笑着软声道：“谢谢叔叔阿姨”

    林婉清看了眼若雪，觉得她比以前更漂亮更顺眼了，唇角向上弯起，心里突然有种希望以前方叶红所说的话是真实的了。

    两家人干杯后，仲远程夫妇先行离去。若雪看到林茜，想起了什么，看向林茜：“林茜，你录取的大学是S大吗？”

    林茜弯着眼睛点头：“嗯，是的，若雪姐姐，怎么了？”

    若雪看向至尊和龚唯笑着，两人听到S大，自然也明白了怎么回事，笑着站了起来。龚唯大方的向林茜伸出手：“小师妹，欢迎加入S大的大家庭哦。”

    林茜握住龚唯的手，虽然还有些不确定，但听称呼知道龚唯也是S大的学生，顿时开心无比，本来想着一个人去上学，心里还有发杵的，现在有了熟悉的朋友，就不会感觉那样孤单了。

    至尊在一旁用手扮了个鬼脸：“我是你的大师兄哦”

    若雪笑着介绍道：“林茜，这两位帅哥美女是你的师兄师姐，这位帅哥叫肖尊，外号至尊，是我小学同学。而他身边的这位美女姐姐呢，则是他的女朋友，他们都是S大的学生，下学期大二。以后啊，你在学校里有什么需要帮忙的，尽管去找他们。”看向至尊他们：“以后，还烦请多照顾哦。”

    仲凌感激的看着若雪，本来家里人就在担心林茜以后一个人上大学怎么办，她从小就娇生惯养的，而且女生不比男生，有时候适应能力也要差些的。现在有了相熟的朋友照顾，心里应该要踏实许多的。

    “以后我妹妹还要多麻烦你们了。”仲凌向至尊和龚唯两人温声说道，并举起了手里的杯子。

    至尊爽朗的笑着摆摆手：“兄弟，不用这样客气的，若雪朋友也是我们的朋友，谁让我和她同年同月同日生呢。”

    龚唯在一旁打趣道：“至尊，后面还有一句话可千万不要说出口哦。”然后故意眯着冷哼道：“否则你会死得很惨哦”

    至尊忙举起手：“别，借我一千个胆子，我也不敢哦”

    仲凌也抿着唇笑了，若雪暗暗摇头笑着，真是一对活宝

    林茜这个小调皮却转了转眸，眨着一双无辜的大眸子看向至尊问道：“师兄，后面半句是什么呀，为什么师姐不让你说呢？”语气真诚，表情纯洁如小白兔，一副求知欲渴的模样。

    若雪抿嘴暗笑着，这个小林茜，人小，鬼点子还真不少呢，仲凌只是站在一旁温和的看着，不时的看一眼若雪。

    林茜的这副模样让至尊很受用，一副认为林茜很白痴的语气说道：“我说，小师妹，你可真是太寡闻了，后面一句自然是同年同月同日死喔。”然后向龚唯挤挤眼睛。

    “哈哈，师姐，师兄后面一句话说出来了，你还不处罚他嘛。”林茜在一旁落井下石道，眸子里带着奸计得逞后的喜悦。

    “恩，至尊”龚唯一双美目不怀好意的看向至尊，用鼻音喊出至尊的名字，他暗叫一声不好，上了林茜这小丫头的当了，看向林茜：“小师妹，你谋害师兄啊”

    林茜笑得天真灿烂：“大师兄，我没有呀哈哈”

    然后龚唯和至尊两人闹在了一起，还好此时整个大厅内觥筹交错，热闹无比，没有人注意到这边几人的调笑。

    方健彬和吴兰看着闹在一起的年轻人，笑着暗叹，年轻真好互相看了眼，觉得更应该珍惜眼前，过好未来

    仲凌见林茜的注意力集中在了至尊他们的身上，看向若雪，眸子灿若星辰，沉声道：“方若雪，生日快乐”

    “啊”正看着至尊他们那开心的模样，微微有些发怔的若雪愣了后，很快反应过来，微笑着应道：“谢谢”

    仲凌也笑着点点头：“我们先回那边去了。”他向自家那一桌指了指，并喊了林茜过去了。

    闹够了的至尊和龚唯哈哈笑着回到桌面，至尊用眼光找了下：“咦，小师妹呢，我要好好教训教训她，让我被整得这样惨。”

    若雪笑着答道：“那是你太笨了，还怪人家林茜呀，唯唯，你说是不是啊？”和至尊熟悉后，称呼自然也跟着亲切起来。

    龚唯抬起下巴重重的点了下，用食指指向至尊：“是的，大傻蛋”突然她凑到若雪耳边低语道：“若雪，我发现那个叫仲凌的男生好像对你有点意思哦，嘿嘿”

    若雪的脸突然有些发热，忙说道：“唯唯，别乱说，我和他只是普通的同学。”

    龚唯甩甩头发，低声道：“普通同学，我和至尊刚开始不也说只是普通同学嘛。若雪，不要怪我没有提醒你哦，像仲凌这样优秀的男生，一定要抓住机会的。等上了大学，身边漂亮的女孩子就多了起来，到时候，你可不要后悔哦。”

    龚唯的话让若雪心里一阵苦涩，现在的自己可以拼命学习，拼命挣钱，唯独不能去碰触感情，也没有这个资格去碰触了，特别是像仲凌这样纯洁如纸的男生

    “谢谢你的提醒，对了，将你们的号码给我，我再去给林茜，以后，她真的还要麻烦你们我照顾了。”若雪转移了话题，她知道林茜在仲凌心目中的地位，也知道他对她的担心，所以才会让至尊他们照顾她的，要是其他人，她可能没有这样好心去管这闲事的。

    “好的，以后不要再我们说这样酸溜溜的话了。我们能再次相遇，说明是上天给我们的缘份，所以我们都要珍惜，既然是好朋友，那互相帮忙还用说谢谢嘛。”至尊将自己和龚唯的号码都给了若雪，然后很真诚的说道。

    龚唯也在一旁认真的点头，若雪替至尊开心，像龚唯这样不嫉妒，不猜测的女生现在是真的好少好少了。同时也真的很感动，有朋友如此，此生何憾。

    一场宴会热闹的散去了，若雪提着电脑，方健彬紧紧的抱着装着现金的大信封，一路上小心翼翼的回了家。

    到家后，大家都松了口气，六位数的现金可不是小数，虽然是意外的，但如果真有个闪失的话，还是会肉疼的。

    一家人聊了几句话，吴兰拉上窗帘，将钱小心的给藏了起来，然后一家人洗澡后都睡去了。

    再过十来天就要去学校报到了，若雪躺在床上睡不着，唤出粉果果和他说着话。

    不顾粉果果的反抗，若雪强行捏了把他那可以掐出水来的小脸，奸笑着说道：“哇，手感可真好。”

    粉果果瞪了她一眼：“女流氓”

    调戏得手后的若雪没有生气，而是嬉皮笑脸的看着粉果果说道：“粉果果，你很快就可以再次升级了，这次应该可以变成完全实体了吧。”

    粉果果现在还是半实体，他已经好久没有升级了。现在升级需要的幸福感指数越来越高，而自己现在也不知道咋回事，明明觉得特别开心的事，但幸福指数就是不增加。问粉果果为什么，他给了一个白痴的眼神给自己后，就不再理会她。她只得无奈的想法设法增加幸福感，可百分之九十九都是枉然，最后就放弃，顺其自然了。

    粉果果抠着自己的小肉手指头点点头：“嗯，应该是吧，到时候不就知道了。”

    “耶，如果是那样的话，你就可以像我们一样的生活了。”若雪有些兴奋的想象着粉果果和正常人一样生活着的样子，很期待。

    粉果果撇撇嘴：“切，谁稀罕做人呢”

    若雪的一番好心被当作了驴肝肺，窒了一下，然后将被子盖住脸：“睡觉”

    睡到半夜的时候，若雪被粉果果的声音唤醒：“傻蛋，家里有人进来了”

正文 第129章 好邪门

    PS【求求订阅、粉红、推荐票等一切支持，很惨淡啊，媚儿拜谢中】

    睡得正沉的若雪被粉果果的话给惊醒了，忙轻声的坐了起来问道：“粉果果，几个人？”

    因为有粉果果在，她倒并不是很害怕和担心，要担心的应该那些不开眼的小贼们。

    粉果果小手向房门轻轻的一指，只见深红色的房门顿时变成了透明，黑漆漆的家里也在他周身散发的金色光芒照耀之下，变得通亮，如同白昼般。

    当然这光芒只有粉果果和若雪能见到，在其他人的眼里，此时屋内还是漆黑一片的。若雪不敢惊动小贼，轻手轻脚的下了床，站在房门前向客厅看去。

    两个鬼鬼祟祟的男人从卫生间里走出来，在摸索着向爸**卧室走去，一个人手上拿着一把短匕，另一人的手里是一把长长的砍刀，白色的刀背在金光的反射下放着寒光。

    这两个男人的头部都套了个肉色的丝袜，无法看清长相。若雪在心里鄙视了一下，真是警匪片看多了吧，切

    她又向其他的地方看了看，没有有其他的发现了。

    可能是因为屋内太黑了的原因，其中一个个子高些的贼不小心将餐桌旁的椅子碰撞了一下，发出了轻微的撞击声，虽然声音很小，但在这安静的夜晚显得有些突兀。

    两人赶紧蹲下身子，见没有动静，这才重新站了起来，另一个胖男人用如蚊蚋般的声音在高男人耳边低语一声：“小心点儿”语气里有着责怪。

    吴兰的睡眠很浅，那撞击声还是传入了她的耳里，因为家里有了巨款，她今晚睡得更有些不踏实，身上冷汗一冒，赶紧推着方健彬。

    “健彬，家里有些不对劲。”吴兰对着方健彬的耳朵低语道。

    方健彬一个激灵，猛得睁开眼睛，侧耳倾听了一下，好象没有什么动静，但他还是准备喊一声试试看。

    粉果果灿若星辰的圆眸里露出邪笑，小手轻轻一指，将被惊醒正准备出声的方健彬给定住了。小手再轻轻一挥，惊醒的方健彬和吴兰重新进入了梦乡。

    他将自己的想法告诉了若雪，她眯眼笑着点点头，和自己的想法一样，生活有时也是需要刺激来调剂的哦，嘻嘻

    “粉果果，如果爸妈听到声音怎么办？”若雪有些担心的问道，粉果果刚刚对方健彬夫妇所做的一切，她一概不知的。

    “放心吧，我都搞定了。”粉果果丢了个安心的表情给她，然后提醒道：“好，快开始吧，我等不及想看戏啰”

    粉果果小手向若雪一挥，顿时她的身体消失不见了，若雪露出雪白的贝齿奸笑了两声。房门被粉果果无声的打开了，若雪手里拿着一根鸡毛禅子闪了出去。

    两个男人脚下的步子有些晃，可能是因为心虚的原因吧，一步步的向前探着，也不敢打开照明的东西。

    若雪站在他们身后冷笑了一声，举起手里的鸡毛禅子向两个贼的后脑勺打了起去，将他们每人重敲了一下，当然这力度也是有控制的。

    “哎……。”两个贼本能的用手抚上后脑勺，嘴里痛呼一声，可呼到一半，又忙用抚着后脑勺的手捂住了嘴，将后面的哟字生生的咽了下去。

    两人转身向后面看去，可屋子里黑乎乎的，什么都看不见，两人用手向前面挥了挥，什么都没有。

    客厅里的灯突然亮了起来，两人身体一颤，握紧了手里的匕首，可是客厅里空荡荡，除了他们俩，没有其他的人。

    两人相互看了一眼，眼睛里第一次有了害怕，忽然又感觉后面的颈部热乎乎的，像是有人正在他们的颈后吹着气。

    两人身子僵了，甚至不敢回头，怕会看见不愿意看到的东西，腿开始颤抖。

    若雪在房间里看到两人那傻愣愣的模样，忍不住哈哈大笑起来。刚刚她打了两人的后脑勺后，就因为隐身的时间已过，赶紧退回了房间，现在由粉果果出手戏耍两人。

    她那如银铃般的咯咯笑声，如果是在其他场合，这俩人肯定听着身心皆舒，可此时，两人听在耳里只觉得诡异无比，有种毛骨悚然的感觉。

    “这屋子好邪门，我们快走吧”另外一个胖些的贼哆嗦着声音提议道，娘的，钱老子不要了，命更重要。

    “别怕”那个高子贼突然眼里寒光一闪，像是想到了什么似的，心里暗笑了一声，哼，跟老子玩装神弄鬼呢老子不信这套，今天要你好看。

    几个大步冲到若雪的房门口，用力踹开了那紧闭的门，很熟练的将房间内的灯打开，将手里的匕首向前一竖，随时准备对付从房间里冲出来的人。

    可令两人意外的是，房间内空空如也，床上的被子叠得整整齐齐，根本没有人睡过的痕迹。两人紧紧握着刀在房间内仔细找了一圈，没有任何发现。高个子眸子转了转，冲出若雪的房间，又如法炮制踢开方健彬他们的房门。

    可屋内如同若雪屋内一样，空无一人。两人不甘心，又去厨房和卫生间找了找，只要是能藏人的地方都找了个遍，但都是无任何发现，有股凉意从脚心向脑门子升腾。

    “哎哟”胖子突然身子歪了一下，然后捂着脸叫道，声音充满了害怕说道：“刚刚谁打我的脸，快出来，别跟老子装鬼了，快点滚出来。”他用刀向四周挥舞着，可脸上又被莫名打了两下。

    可根本没有人回答他的话，他身旁的高个子也和他一样，一声惨叫后捂着脸，也被人打了一巴掌。

    在这明亮的灯光下，除了他们俩人根本没有其他人，高个子这次也不得不哆嗦着说道：“走”

    两人向门口跑去，身后又传来了那银铃般的笑声，两人的衣服早就被汗水浸透，双腿发软的两人想开门，可这门锁任凭俩人怎样拔弄，就是无法打开。

    身后的笑声越来越近，有女人的笑声，还有小孩子的笑声，笑声渗透进两个男人的每个细胞，然后集中在两人的脑海中，怎么也驱赶不走，这将是他们一生中最恐怖的回忆。

    “来人啊，开门，开门”两人紧贴着防盗门瘫软了下去，四只手在门上无力的拍着。

    粉果果和若雪两人捂着肚子在床上笑得打滚，眼泪都给笑出来了，原来恶作剧是这般的有意思，哈哈叫你们动我家的坏心思，吓死你们

    这时，他们听到楼下传来了警车的鸣笛声，若雪敛起笑声：“粉果果，差不多了吧余下的事情交给警察去处理吧。”

    “好的，再最后教训一次。”粉果果嘟着小嘴说道，然后小身体在空中翻了几个漂亮的筋斗，落在两人的身后。

    用小脚在两人的屁股上狠狠踢了两脚，又拧了拧两人的脸，突然粉果果闻到了一股臊腥味。他嫌恶的皱着眉，仔细瞧了瞧，鄙视的笑出声，原来两人竟然吓得在身上尿了裤子。

    “大神饶命啊，大神饶命啊”两人跪在地上拼命的磕着头，对着空气求饶着。

    “开门，我们是警察”门外传来了敲门声，出警的警察到了。

    粉果果小手一挥，屋内除了客厅所有的灯光全部灭了，然后向防盗门指了指，门开处，三个穿着警服的突然出现在了门口。

    看到警察，两个贼原本应该逃的，此时却比看到亲人还要亲，一把抱住他们的腿喊道：“救命啊，有鬼啊”

    粉果果回到屋内，若雪和他开心的击了掌，然后打开房门走了出来，方健彬夫妇也走出卧室，只是他们脸上的表情非常疑惑。

    两个贼看着凭空出现的一家人，如同看见了外星人般，刚刚家里明明一个人也没有的，此时怎么全部在家，那他们是藏在哪里的呢，刚刚那些事是不是他们做的呢？两人呆怔了

    “到底是怎么回事？”两个警察将贼控制住后，一个中年警察指着若雪一家人问道。

    若雪装出一副害怕的模样答道：“警察叔叔，他们来我家偷东西，还带着刀，把我们都给吓死了。

    吴兰此时也想起来先前家里有异样动静的事儿，现在再见到这明显不是好人的两人，也忙着跟着点头：“警察同志，你们来得太及时了，要不然，我们一家人可就……。”看着地上那两把明晃晃的刀，她感到阵阵后怕，不敢说下去了。

    “到底怎么回事？”中年警察将两人头上的丝袜给拉了下来，厉声问道。

    看到露出了脸庞的贼，若雪一家人怔住了，那个高个子竟然是刘天明。而那个胖子若雪也觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    “天明，是你？你为什么要这样做？”吴兰上前怒气冲冲的指着刘天明的鼻子问道。

    刘天明只是低着头，并不说话，心里在暗恨，若雪一家可真是自己的克星，出门就摔跟斗。

    “怎么，你们认识？”中年警察问道。

    吴兰点点头：“警察同志，他以前是我的外甥女婿，谁知道他生性凶狠，不光将我那外甥女给打流产了，还差点将我女儿给绑架卖了。照理说，他现在应该在做牢才对，不知道是怎么出来了。这样的人，你们公安部门一定要狠狠打击呀，要不然我们的人身安全得不到保证啊”

    中年警察答道：“您放心，这件事情我们一定会查清楚，给你们一个满意的交待的，现在都先去公安局一趟做个笔录。”

    他拿出手机打了个电话，然后在屋子里转了圈，发现卫生间的窗户没有关，刘天明俩人是顺着卫生间边的水管爬进来的。

    很快又上来了两个警察，将刘天明和那个胖子给带走了，若雪一家人也跟着去了。不过，在下楼之前，吴兰将钱装在一个大包里，背在身上一起带去了公安局。    待续……  后面的章节请马神马小说网阅读或下载。网址：www.shenmaxiaoshuo.com<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>7                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>