━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生后的我被迫成为绿茶
作者名称：东山花灯路
小说序号：561645
小说字数：335021
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T02:37:32
作者标签：恋爱 纯爱 嫁人 女性主角

第1章  葬礼
　　素色花圈排成一列，殡仪馆中，出席葬礼的只有寥寥数人。
　　江路怎么也没想到，他与陆泽再次相见，会是在殡仪馆。
　　此时此刻，他的身后挂着自己至交好友陆泽的黑白照片，二十多岁的青年风华正茂，却选择终结了自己的生命，永远离开了这个世界。
　　从陆泽的爷爷那里，江路了解到了他的近况。
　　他的父亲前些日子遇上了空难，当场死亡，还在上学的陆泽也因此被迫休学，处理家里的事务。
　　屋漏偏逢连夜雨，陆泽的父亲投资的项目暴雷，资金链断裂的那一瞬间，公司资不抵债，宣告破产。
　　家里的房产尽数变卖，陆泽本人也因此欠下了一大笔钱，谈婚论嫁的女朋友前些日子也被陆泽发现与别的男人有一腿...
　　承受不了这一切的陆泽，最终选择了结束自己的生命。
　　“陆泽这孩子从小就命途多舛，他妈妈走的早，他爸一个人把他拉扯大，他也争气，本来以为好日子要来了，却没想到会出了这样的事情...”
　　老人家因为上了年纪而凹陷的眼眶，在这一刻溢出了泪痕。
　　人间最悲伤的事情，莫过于白发人送黑发人。
　　他抹了一把眼泪，将手搭在了江路的肩上。
　　“谢谢你还能来看他。”
　　江路不知道该说些什么好，原本想说的话到最后只化作了一句“节哀顺变”。
　　葬礼结束，江路从殡仪馆走出去的时候，天色阴暗，雷声轰鸣，像是要下暴雨。
　　独自一人走在林荫道上。近旁远处的杂音传入他的耳朵，他听见喧闹的车流声、清脆的鸟鸣声、路人匆匆的脚步声，然而他的内心一片寂静，像是刚刚下过一场大雪，厚重的雪堆妨碍了外界声波的传递。
　　他仰起头，透过树叶的缝隙去窥视天空，心中不免有些悲戚。
　　和陆泽相识快十多年，江路怎么也没想到会有这样的一天。
　　不过与其那样活着，或许死亡也是一种解脱？
　　江路的境况与陆泽相似，多少能理解他的想法。
　　手机突然响起，江路从口袋中摸出了电话，看见屏幕上显示的陌生号码，犹豫了一下之后，江路还是接通了电话。
　　“喂，你好？”
　　电话那头传来一个女人的声音，“请问你是江路先生吗？”
　　“是的，请问你有什么事？”
　　“是这样的，我是XX生物公司的，感谢您关注我们公司并选择应聘我们公司的相关技术员职务。经过我们人力资源部的团队对您的面试考核，一致认为您很优秀，但是不是很符合我们公司目前的岗位需求，您的资料已进入公司的人力资源库，如果以后有相应的岗位，我们会及时通知您，”
　　“...没事。”
　　“那这边祝您生活愉快...”
　　挂断电话，江路叹了口气。
　　算下来，这已经是这个月找的第三份工作了，而刚刚这一通电话，也是第三个拒绝他的。
　　毕业快半年了，由于专业冷门加学历普通的原因，他到现在也还没有找到适合的工作，现在身上仅剩的存款，就快要连房租都付不起了。
　　乌云席卷了整座城市，氤氲的水雾越来越浓，密布的雷声接踵而至，催落一场倾盆大雨。
　　江路裹紧衣服，揣着兜里仅剩不多的现金，躲到了天桥的桥洞下避雨，无数轿车亮着前灯，从他面前飞驰而过。
　　没由来的，江路感受到一股巨大的疲惫感。
　　他实在太累，就这么靠坐在桥洞底下的台阶上睡了过去。
　　他还做了一个诡异的梦。
　　梦里他重回十四岁生日。
　　他以一个旁观者的角度，看着十四岁的自己在蛋糕的面前许愿：“我江路，一定要出人头地！”
　　他听到这句话，抬手一把拿起桌上的蛋糕，反扣在了十四岁少年的脸上。
　　那少年委屈地哭了，而他云淡风轻地笑了。
　　随后梦醒。
　　...

第2章  穿越
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　陌生的声音在江路的耳边响起，伴随着雨声，有些不太真切。
　　头好晕。
　　无意识地动了动手，江路感觉到自己的手好像抓住了什么东西，毛茸茸的。
　　缓缓挣开眼睛，映入眼帘的，是一只棕褐色的流浪狗，正乖巧地依偎在她的臂弯之中。
　　在她身前，一个六十多岁的奶奶正用一副审视的眼光打量着她。
　　“你没事吧？”
　　大概是觉得她刚刚没听见，老人又问了一遍。
　　“我没事...”
　　这么说着，江路撑着双手，从地上站了起来，却又突然意识到有些不对劲。
　　原表带在手上的表不知什么时候消失了，取而代之的是一个小小的玉镯，她的手也缩小了整整一圈，纤细的像个小姑娘。
　　而且刚刚从她嘴中说出来的话...也不像是她的声音！
　　双眼睁大了许多，她整个人也因此清醒了不少。
　　但接下来的发现差点没让她再次晕过去。
　　——不知道发生了什么，原本穿在身上的衬衫西服不见了，取而代之的是一件老式的校服，洗了有些发白的那种。校服的两肩处有两条勒紧了的布袋，支持着背后的负重。
　　双手往后背一摸，熟悉的触感让江路瞬间就明白了她背上的是什么。
　　江路觉得有些不太真实，她愣神了好一会，才缓缓低下头，望着自己那纤细的手腕，还有脖子上挂着的校牌。
　　学校：花城三中。
　　班级：初三二十八班。
　　姓名：江璐。
　　学号：1010028741
　　...
　　除开姓名和那张陌生的女生照片之外，校牌上其他的信息，都和她初中的时候一模一样。
　　想要搞清楚自己身上发生了什么的江璐认为现在最明智的无非是找一面镜子。
　　于是她脱下了书包，在里面翻翻捡捡，找到了一面镜子。
　　从镜子之中，江璐看清楚了自己现在的长相。
　　——镜子里的面容十分年轻，黑色长发整齐的束成马尾，露出了一张光洁精致却带着几分青涩的小脸，
　　虽然江璐不得不感叹一句很漂亮，但比起对美好事物的赞叹，她更多的是感到震惊。
　　这...到底发生了什么？
　　她不是去参加陆泽的葬礼了吗？怎么会出现在这个地方？还变成了现在这个样子？
　　尽管心中有着诸多疑问，但现在发生的事情已经超过了江璐的认知范围。
　　脑袋也有些不太能转得过来。
　　“没事的话就快回家吧，要下雨了，不然待会要被淋湿了。”
　　虽然觉得面前的小姑娘J精神有点不太正常，但老人还是指着乌云密布的天空提醒了一句。
　　“哦，嗯。”
　　回神过来的江璐应了一句，然后重新背上书包，朝着记忆中的地方走去。
　　江璐刚刚待的地方好像是学校周围，此时正值放学时间，不断有背着书包、或者推着车的，和她穿着同样校服的男男女女，从她的身边错身而过。
　　江璐有些失神的沿着熟悉的路线回到了自己家所在的小区，一路上的所见所闻都与她记忆中的景象吻合，城区尚未进入发展阶段，建筑和道路都还是那副老旧的模样。
　　走走停停，终于，江璐停在了一处四合院前。
　　老城区的建筑大多都是八十年代的自建房，墙面或多或少脱落了一点，露出大块斑驳的红砖，红砖和角落里的青苔相衬，更突出了它的年久失修。
　　江璐从小到大，就是住在这样的地方。
　　临近家门，江璐突然生出了几分恐惧来。
　　其实关于是否是穿越，她在这一路走来，已经基本上确认了。
　　掐自己会疼，跑起来会喘气，饥肠辘辘的肚子...一切的一切，都在告诉她，这不是梦境。
　　现在唯一让她有所顾虑的，便是现在的这具身体的身份了。
　　万一她待会进去，遇到了江路怎么办？
　　退一步来说，就算没有遇到江路，外婆要是认不出她来又该怎么办？
　　怀着这样的不安，江璐走到了四合院的门口，踏进了玄关。
　　到达玄关尽头之后，她并没有马上进入院子，而是探出了脑袋，四下打量了一圈。
　　还没等她打探清楚情况，身后突然传来一个熟悉却又带着几分陌生的声音。
　　“江璐，你鬼鬼祟祟的这是在做什么？难不成又在学校闯祸了？”
　　...

第3章  回归
　　突然响起的声音差点没把江璐的心给吓出来，她刚一转回脑袋，就被眼前的人给揪住了耳朵。
　　她也因此吃痛的叫出了声。
　　“哎...”
　　“我刚刚回来的时候见到你们班主任了。”
　　沈华一边用一只手揪着江璐的耳朵，一边拉着她往院子里走，嘴里也不忘继续审问她。
　　“他说你今天没请假，人也没去学校，你去哪了？”
　　对于面前这个外孙女，沈华是恨铁不成钢。
　　平时调皮一点也就算了，可偏偏她也不喜欢学习，三天两头的她们班主任就请自己去学校喝茶，讨论她的教育问题。
　　再这样下去，她说不定又走了她妈的老路...
　　“再过几天你就要中考了，你就不能让我省点心，多花一点时间在学习上？难道你要...”
　　沈华的话还没有说完，就被江璐给抱住了，胸口处也传来了一阵湿意。
　　低头看见眼泪婆娑的江璐，沈华一时间有些慌神。
　　——这孩子皮是皮了点，但平时很坚强，从小到大她也没哭过几回。
　　原本要教训她的话也因为心疼而收了回去。
　　“怎么了这是？谁欺负你了？”
　　江璐没有说话，只是抱着沈华，泪流不止。
　　见到了原本只存在于记忆中的人，江璐到底还是没能忍住，泪如泉涌。
　　从江璐记事起，她便再也没见到过自己的父母。
　　虽然沈华没说，但她还是从一些亲戚和街坊口中或多或少了解了一些。
　　——她的母亲不顾家人反对未婚先孕，生下她不久之后，就抛下了她，跟着她的父亲离开了花城，自那以后便再也没有回来过。
　　是外婆沈华一手将她带大，送她上学，抚养她成人...
　　只是在她大一的时候，沈华突然查出肺癌晚期，在医院住了半年多就离开了。
　　沈华走后，江璐就只剩下一个人了，她去哪里哪里就是家，或者说，家这种藏身之所，在沈华走后，就根本不存在了。
　　此后的很长一段时间里，江璐都在后悔她高中的时候没有劝经常咳嗽的沈华去医院。
　　不过现在既然让她有了重来的机会，那么这一次她不再会让事情重蹈覆辙。
　　“你别光哭啊，说话啊，是不是有谁欺负你了？”
　　压下心中的激动与喜悦，江璐抬起袖子擦了擦眼泪。
　　“我、我没事。”
　　“真没事？”
　　擦干了眼泪，江璐朝着沈华露出个笑容，“我真的没事，刚刚也不知道为什么，就是心里憋的慌，突然就想哭了。”
　　沈华狐疑地看了面前的小丫头一眼，看她不像是有事的样子后松了一口气。
　　她抬起手揉了揉江璐的脑袋，“有什么事一定要第一时间跟我说，别一个人闷在心里，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“所以说，你下午去哪了？”
　　忽然被问起，江璐瞬间变得语塞。
　　“外婆，我好饿，今晚咱们吃什么？”
　　“回答我！”
　　沈华伸出手，再次揪住了江璐的耳朵。
　　“我说我也不知道您信吗？”
　　...
　　盛夏时节，暴雨来得猛烈。乌云成团卷在天边，疾风吹乱了院中花草，滂沱雨水倾盆而下，砸出大大小小的水圈。
　　江璐一个人站在窗前，把窗户打开了半条缝。
　　距离穿越过去了一天，她已经完全确信了现在所处的地方不是梦境。
　　她确确实实地穿越回了自己初三的时候。
　　除开衣柜里那一排的女式衣物，家里的其他东西，倒是和她印象中的没有多大区别。
　　说起女式衣物，江璐低头看了看自己胸前的棉垫背心，在心中叹了一口气。
　　怎么会变成女生了呢？
　　低头看着胸前微微的隆起，江璐多多少少感觉到了一点头疼。
　　她现在的这具身体还处在青春期的发育之中，虽然不大，但已经初具规模。
　　随着自己的呼吸，江璐能明显感觉到和之前的不同。
　　那种...微妙的重量感。
　　下半身就更不用说了，大概上半身多出来的重量感，便是从那里抽去的。
　　江璐觉得自己的这份经历说给任何人听，估计没有人会接受，就算是放在八年之后，别人也会说自己小说看多了，神经病一类。
　　然而生活必定要继续，上帝老人家如果真的存在，那么他平白让自己重新再来一次，大概并不是为了加深她对苦痛人生的印象。
　　超越时代的知能和过去的记忆让她明白，她有很多的机遇。对比起这份机遇，变成女生这件事，似乎也显得微不足道了。
　　总之，先从自己的命运开始改变...
　　“江璐！出来吃饭了！”
　　沈华的呼唤将江璐的思绪拉回了现实。
　　应了一声，江璐离开自己的房间进了厨房。
　　院子里除了淅淅沥沥的雨声，还有锅铲翻炒的铿锵声。饭菜的香气从厨房传来，融入随风飘散的水雾中，衍化出卓然不同的风味。
　　“好香，今晚吃什么？”
　　“我做了你最爱吃的香菇炖鸡...”
　　将菜端上桌子，沈华用手拍掉了想要动筷子的江璐的手。
　　“菜还没都弄完，别急着吃，先去隔壁你陆叔家看看，陆泽吃饭了没有，没吃的话让他过来一起吃。”
　　“陆泽？”
　　...

第4章  陆泽
　　听到陆泽名字的江璐愣了一下，随即马上抬头。
　　“他爸有事出差了，临走的时候拜托我照看他一下，你快去隔壁看看，让他赶紧过来吃饭。”
　　她和陆泽从记事起就是邻居，一个院子长大的两人关系一直都很好，大学之前基本上是形影不离的朋友。
　　由于两家人也相互熟知，平时互相蹭饭也是常有的事。
　　乍一提起陆泽，江璐马上就想到了自己穿越之前他身上发生的事情。
　　不过既然她现在回来了，陆泽的事情她就不能坐视不管。
　　应了一声“好”之后，江璐放下了筷子，顶着雨跑到了院子的对面，站在被雨淋湿的台阶上，敲响了陆泽家的门。
　　“陆泽！开门！”
　　门内传来了些许动静，没过多久，门开了。
　　紧接着出现的，是一张熟悉却有些稚嫩的脸。
　　“有事？”
　　江璐没有回答陆泽的问题，而是反问道：“你刚刚在干什么？”
　　“写作业。”
　　“今天不是才周五吗？”江璐觉得有些吃惊。“这么早就写作业？”
　　“也没别的事做。”
　　陆泽说着，用手扳了扳江璐的肩膀，将她朝着自己拉近了些。
　　注意到江璐疑惑的目光，他马上补充了一句，“淋到雨了。”
　　言简意赅，符合他一贯的风格。
　　江璐知道陆泽的父亲工作繁忙，很少有时间陪伴自己的儿子，至少在她的记忆里，陆泽的父亲就经常出差，鲜有空闲。
　　或许是由于这个原因，陆泽的表现很独立。说好听了是独立，说难听点是孤僻。
　　但同时，也比别人细心可靠的多。
　　“谢谢。”朝着他道了声谢，江璐向他说明了来意，“你爸出差去了，我外婆让你过来我家吃饭。”
　　“嗯...那你等我一下。”
　　陆泽说完就转身进了屋，再出来的时候，手上多了一只袋子。
　　朝着陆泽身前探了探脑袋，江璐有些好奇地扒拉了一下袋子。
　　“这里面是什么？”
　　“鸡翅，今天买的。”
　　“嚯，那我今晚算是沾你的光了。”
　　...
　　多了陆泽带来的鸡翅，原本即将开席的晚饭又推迟了不少。
　　厨房里响起了水龙头哗哗的冲刷声，接着是菜刀与砧板发生碰撞时所产生的咄咄声。
　　窗外的光线渐渐从明亮行至了黯淡，影子从黯淡行至了明亮，房内灯光亮起，夜色渐浓。
　　饿了一天，现在的江璐早已经饥肠辘辘，鸡翅才刚一摆上桌子，她就已经拿起了筷子，往自己碗里夹了一只鸡翅。
　　“瞧你那样，跟饿死鬼投胎似的，一点女孩子的样都没。”
　　望着面前如狼似虎的吃着鸡翅的江璐，又看了看正在给大家盛饭的陆泽，沈华的头有点痛。
　　这丫头...让她说点什么好。
　　“但凡你有别人陆泽一半懂事，我现在都要烧高香了。”
　　批评了江璐一句，沈华从陆泽的手中接过碗，朝着他笑了笑，“陆泽啊，马上就要中考了，最近学习忙不忙？”
　　“还好，最近也就是复习之前学过的东西，和以前差不了多少。”
　　“那这样你上一高应该是很有把握了吧？”
　　“不出意外的话，应该是没问题。”
　　听到陆泽的话，沈华露出一个果然如此的表情。
　　她瞥了一眼还在和鸡翅战斗的江璐，又看了一眼陆泽，在心中叹了口气。
　　都是一起长大的，怎么差距那么大呢？
　　“那既然这样的话，陆泽你要是有空，多帮着江璐些。”有些恨铁不成钢地瞪了旁边正在吃东西的江璐一眼，沈华继续道：“以她现在这成绩，我担心她都上不了高中。”
　　“行，没问题。”陆泽点了点头，“我晚上基本上都有空，就是不知道江璐有没有事...”
　　“她能有什么事？她现在最重要的事情就是学习。”沈华打断了陆泽，一把将事情定了下来，“事不宜迟，吃完饭你就带江璐去学习吧，她要是不听你的你就跟我说，我来收拾她。”
　　“你们刚刚是不是在说我？”
　　后知后觉地抬起头，江璐的思绪从诱人的鸡翅上离开，有些疑惑地看着桌上的另外两人。
　　殊不知她这副呆样落在沈华的眼里更是生气了不少。
　　刚刚脑海中最后的一点犹豫也在此刻消失殆尽。
　　学，必须得学！
　　不然考不上高中，成了一个只知道吃饭的家里蹲该怎么办？
　　...


第5章  鸡翅
　　吃饱喝足。
　　江璐原本打算帮忙刷碗，却被沈华以她得复习备考的理由给赶了出去。
　　尝试几次后，因为沈华的态度太过坚决，她也不好再继续劝说，离开厨房，回到了自己的卧室。
　　陆泽已经早早地在她的卧室里等她了。
　　窗外雨声滴滴答答，天空一片暗沉，凉风掺杂了些许寒意，顺着门廊吹进了房间。
　　江璐顺手把门关上，打开了灯。
　　然后一屁股坐到了床上，整个人往后一倒，惬意地闭上了眼。
　　再次尝到沈华做的饭菜，着实让她感到有些幸福。
　　躺了大概有几分钟，房间里突然传来一阵拖桌子的声音。
　　好奇陆泽在做什么的江璐坐了起来。
　　“你在干什么？”
　　“拖一下桌子，这样才够我们两个人坐。”陆泽头也没回地道：“你也躺的差不多了吧，该起来学习了。”
　　学习吗？
　　这么想来，现在已经是四月中旬了，再过一个月左右，就是中考了啊。
　　在江璐的记忆中，她初中学习成绩虽然挺一般的，但中考考得还不错，超常发挥的情况下，她勉强挤进了二高的校门。
　　高中磕磕碰碰地读完了三年，万幸又考了一个不错的大学。
　　原本以为大学可以放松了的江璐没想到大学才是真正需要努力的阶段，作为一名生物化学专业的学生，大学努力了之后，她发现她还是找不到适合自己的工作。
　　现在既然决定了要改变自己和身边人的命运，总不能得过且过。
　　她倒不是没有考虑像小说中主角那样休学赚钱这样的事，可在她仔细思考之后却发现并不可行，一来现在她是一个初中生，以这样的一个身份，免不了要受到来自各方面的诸多障碍。
　　二来说是赚钱，其实她根本也不明白具体要怎么做，除开知道一些事情的发展情况之外，其他的东西她都不了解，大学所学的专业又没有赚钱的契机。
　　说到底，就算是之前，她也是刚走出校门的学生，并没有多少社会经验，创业对她来说，还是十分遥远的事情。
　　这样看来，目前她只有先从目前能做到的小事下手，要是连这中考的门槛都迈步过去，又何谈改变自己的人生？
　　下定决心之后，江璐从床上跳了下来。
　　拉了把椅子，坐在了陆泽的对面，打开了教辅书。
　　看她这么积极，陆泽也愣了愣。
　　平时最不爱学习的江璐今天怎么这么反常？这是受了什么刺激？
　　没有把心里的疑惑问出口，在看她进入状态之后，陆泽抛下一句，“有什么不懂的，你可以问我”之后，开始做自己的事情。
　　作为一个前大学生，被一个准高中生说出这样的话来，江璐多少觉得有点好玩。
　　不过自己说不一定真的可能需要他的帮助，毕竟这东西她已经很多年没有接触过了。
　　但接下来的事实证明，她的顾虑完全是多余的。
　　先不说语文，英语她在学校过了六级，初中英语对她来根本不是问题。数学和化学她大学的时候就没离开过，应付起来也是得心应手。
　　唯一可能要花时间的，或许只有政治和物理两门学科了。
　　...
　　整理思路的时间过得很快，等江璐回过神来的时候，墙上的时钟已经指向了十一点。
　　伸了个懒腰，感觉到肚子有些饿了的江璐打算去厨房找点吃的。
　　在厨房里搜刮了一圈，她只找到了两只晚上没吃完的鸡翅。
　　聊胜于无，拿着这两只鸡翅，江璐重新回到了她的卧室。
　　“你晚饭没吃饱？这就又饿了？”
　　陆泽看着她手里的鸡翅，有些吃惊。
　　如果他没记错的话，江璐今晚吃了三碗饭，盘子里的鸡翅几乎是她一个人吃完的。
　　“学习了这么久，又饿了。”
　　江璐说着，将另一只手中完好的鸡翅朝着陆泽递了过去。
　　“你饿的话你就吃了吧，我不饿。”
　　头部微微摇摆，眼睛看向桌上的习题，就算如此，陆泽似乎还是能够清晰的嗅到传来的那股味道。
　　老实说，被江璐这么一搞，他也有点饿了。
　　“我吃饱了，你留着自己吃吧。”
　　“不吃算了，我自己...”
　　江璐的话还没有说完，收回来的手突然一滑，原本捏在手里的鸡翅在接近桌沿的位置滑落，掉在了陆泽的裤子上。
　　“我的鸡翅！”
　　下意识的叫了一声，江璐连忙低头去抓那只鸡翅。
　　一只脚离地，身子向前倾斜越过桌子，江璐在陆泽的裤子中央发现了自己的那只尚未掉落的鸡翅。
　　没有多少犹豫，她的手就探了过去。
　　还没做出反应的陆泽一回神，江璐的脑袋就已经在他的面前放大，伴随一阵清甜的香风，女孩的手也从他面前伸过来。
　　略显宽松的短袖衫下，少女的身量刚刚长成，已然符合腿长腰细，肤白貌美的标准。
　　陆泽也算是知道了她吃这么多还不胖的原因了。
　　...


第6章  间隙
　　陡然间，陆泽发现自己的心跳开始加速，莫名的他的脸都有些发烫。
　　意识到什么的陆泽连忙偏了一下脑袋，左手抓住了江璐伸下来的手，没让她继续动作。
　　突然被陆泽拉住了手，江璐第一反应就是想要挣脱开来。
　　但她高估了现在这个身体和陆泽之间的差距。
　　女生和男生之间的力气本来差距就大，偏偏陆泽还是经常锻炼的，力气就更不用说了。
　　用力抽了抽手之后，她发现自己已经被陆泽牢牢地控制住了，进也不是退也不是。
　　整个人也因此以一种奇怪的姿势趴在了桌子上。
　　“你这是要干什么？”
　　“这才是我想问的。”
　　陆泽说着，有些促狭地瞥了江璐一眼。
　　“我要干什么这不是明摆着的事情？”江璐没好气道：“捡我的鸡翅啊。”
　　陆泽马上反驳：“掉都掉了，你还捡了干嘛？”
　　“三秒钟原则你懂不懂啊？”江璐有些心疼她那还没下过嘴的鸡翅：“况且就是掉你裤子上了，又不是地上。”
　　“掉裤子上也不行。”陆泽顿了顿又补充了一句，“细菌那么多，万一你吃了拉肚子了怪我怎么办？”
　　“你...”
　　江璐还想说点什么，但陆泽裤子上的鸡翅没有给她说话的机会。
　　伴随着两人的动作，那只鸡翅终究是没有承受动荡，从陆泽的裤子上滑了下去。
　　啪嗒一声，落在了地上。
　　气氛...一时间有些诡异起来。
　　两人对视着，谁都没有开口说话，过了几秒，江璐率先打破了这一氛围。
　　“鸡翅都掉了，你还拉着我做什么？”
　　“哦，啊，我忘了，不好意思...”
　　慌张的松开江璐的手，陆泽移开了视线，没有再看她。
　　“我说陆泽，你的脸怎么这么红？”
　　清理完鸡翅的江璐很快注意到了陆泽的反常。
　　刚穿越一天，尚且带着男性思维的她并没有往别的地方联想，只是下意识地以为他是不是身体不舒服。
　　“没，没什么，只是有点热。”
　　这么解释了一句，陆泽觉得有点尴尬，干咳了一声，他继续道：“今天就先到这吧，我先回去了，明天还得上学，有什么不懂的你明天在学校问我。”
　　然后落荒而逃。
　　江璐看着他消失在房间门口的背影，总觉得哪里有些奇怪。
　　不过比起回家了的陆泽，更让她在意的是地上的鸡翅。
　　她连一口都没有吃啊。
　　...
　　大概是因为心中记挂着那只没有吃到嘴里的鸡翅，这一夜江璐睡得并不是太好，她醒过来的时候，头有点晕。
　　窗帘的缝隙里透着灰白的微光，江璐侧头瞥了一眼床头柜上的闹钟。
　　距离她设置的闹钟还有半个小时。
　　在床上呆坐了一会，江璐下了床，拉开了窗帘。
　　窗户外面的天幕已经发白，巷子里已经能听到些嘈杂的说话声。
　　将校服穿在身上，江璐多少有些感慨。
　　——她实在是没想到有朝一日她还能穿上这一身校服。
　　尽管有些土气，但对于现在的江璐来说，这一身校服带来的，只有怀念。
　　打着哈欠走进卫生间，江璐打量着镜子中长发凌乱的少女，多少有点头疼。
　　和前世起床洗漱完就直接去上学不同，现在的她留了一头长发，早晨起来，还需要花费时间打理头发。
　　其实江璐不太能知道应该要怎么打理，但当她站在卫生间里的时候，手像是有了肌肉记忆一般，很自然的就行动了起来。
　　用梳子理顺头发之后，她挽了一个马尾，熟练地用皮筋将头发扎了起来。
　　但比起打理头发，更让她觉得不适的，是上厕所。
　　这两天，每次只要她一上厕所，总会觉得有一股莫名的羞耻感，以至于她每次上完厕所脸都红的不像话。
　　看着镜子里染着红晕的脸颊，江璐拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒一点。
　　事情既然已经发生了，那总是要习惯的。
　　吃过早餐后她就背着书包出了门，
　　初夏清晨的阳光还不灼人，照在身上暖暖的，街上的嘈杂声让江璐多了一丝真实的感觉，烟火气总是能给人带来安全感，对于她来说更是如此。
　　到达学校的时候班上已经来了不少人，看到那一张张青涩却又熟悉的面容，原本还有些紧张的江璐放松了不少。
　　时间间隔了太久，江璐不太能记得自己的座位是哪里，因为初中的座位要照顾大部分人，是经常变动的。
　　唯一还有点印象的，只有她的同桌。
　　视线在教室里扫了一圈，江璐在靠墙的那一组找到了自己曾经的同桌，魏晴晴。
　　这个时候她正在吃早餐，一边啃包子一边喝豆浆，豆浆喝的太急，期间还呛了一下。
　　魏晴晴初中和她做了三年的同桌，是一个比较外向的女生，和班上的人相处的都还算不错。
　　就是不知道现在这个地方她是不是还和魏晴晴做同桌。
　　犹豫了一下，江璐还是背着包，朝着女生走了过去，坐到了她的旁边。
　　注意到身边的江璐，正在解决早餐的魏晴晴放下了手中的包子，和她打了个招呼。
　　“早上好啊，江璐。”
　　“早上好。”
　　点头示意之后，江璐松了口气。
　　看样子这个世界和她记忆中的世界并没有多少差别。
　　放下书包，还不等她拿出早读要用的英语课本，身旁魏晴晴又说话了。
　　“对了，江璐，你上周五去哪了？”
　　“什么？”
　　“就是上周五下午啊，李老师下课的时候还特意来问了我，我说我不知道。”魏晴晴一边打量着江璐，一边继续道：“他的表情看起来不太好，我就想着问问你。”
　　“其实也没什么，就是生病忘记请假了。”
　　“没事就好。”魏晴晴点了点头，忽的像是想起了什么来，一脸兴奋地望着江璐
　　，“对了对了，这周末的电视剧你看了没，男主角真的好帅...”
　　听着耳边少女叽叽喳喳的声音，江璐的头有点大。
　　...


第7章  课间
　　早上的前三节课很快过去。
　　望着数学老师的背影消失在走廊之后，魏晴晴长舒了一口气。
　　伸了个懒腰，她的视线微微往左偏移了一点，来到了同桌江璐的身上。
　　随之而来的发现让她有些愣神。
　　平时一上数学课就犯困的江璐，现在居然在聚精会神的做数学题。
　　这可真是见了鬼了。
　　有那么一瞬间，魏晴晴觉得自己是不是在做梦。
　　或许是她的目光太过赤裸，正在做数学题的江璐停下了笔，看向了她。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”魏晴晴望着江璐，“就是有些意外。”
　　“意外？”
　　江璐有些不明所以。
　　“是啊。”魏晴晴说，“之前你不是最讨厌数学课了吗？平时这个时候，你应该是像这样趴在桌子上的才对。”
　　魏晴晴一边说着，一边回忆着平时江璐的动作，学着她的样子，趴在桌子上。
　　江璐干笑了一声，解释道：“这不马上中考了吗，时间也不多了，总得努努力。”
　　“那倒也是。”了然的点了点头，魏晴晴朝着江璐伸出了手，“坐了这么久了，去厕所吗？”
　　突如其来的邀请让江璐有些不知所措。
　　下意识的，她想要拒绝。
　　可好巧不巧，连着坐了三节课的她确实也有点想上厕所。
　　在这一瞬间，江璐的面前出现了两种选择。
　　跟一个女孩子一起上厕所？江璐怎么想怎么觉得羞耻。
　　那等魏晴晴先去，她再跟上去？
　　这样好像也不太好，都说一起结伴上厕所是女生友谊的象征，要是魏晴晴前脚去了，后脚发现她...
　　虽然初中生活已经仅剩不多，但江璐还是希望它能圆满结束。
　　那么仅剩下的一种选择就是跟她一起去了。
　　见对方没有回话，反而是进入一副发呆地模样，魏晴晴有些好奇地在江璐面前挥了挥手。
　　“江璐？”
　　“嗯，走吧。”
　　沉默结束，江璐十分艰难地看了一眼魏晴晴，应了一声好。
　　向后推了推椅子，她从座位上站了起来，转身将书包里的小包纸巾拿了出来。
　　回身的那一瞬间，一只手穿过了她的臂弯，挽住了她。
　　作为一名母胎单身二十多年的单身狗，这是江璐第一次与女生之间有如此亲密的接触。
　　但很意外，如同小说电影中的那些关于与女生亲密接触的描述并没有在她身上出现，她甚至没有多余的感受，就好像这件事是一件稀疏平常的事。
　　硬要说的话，这种感觉就和前世与陆泽勾肩搭背那样差不了多少。
　　魏晴晴并不知道在这短短的一分钟内，自己这个同桌的脑袋里想了那么多的东西。
　　“江璐？感觉你今天怪怪的，你是不是身体不舒服啊？”
　　回神的江璐挤出个笑容，“没事，刚刚在想一点事情。”
　　“那快走吧，不然待会要排好久的队，拖到上课可就惨了。”
　　“嗯。”
　　在前往卫生间的路上，江璐和魏晴晴又遇上了几个同班的女生，不同于身旁几个人有说有笑的样子，江璐则是完全融入不进去，只能是默默地跟在她们身边，要是有人和她说话，她也就点着头附和一声。
　　这一路听下来，江璐听的最多的，就是学校里的八卦。
　　诸如“袁某琴给江某树送情书了”、“隔壁班赵德柱和李小花告白了”、“林某如和洪某贤在一起了”一类的恋爱八卦，她们甚至比当事人还要清楚。
　　在八卦声中上完了厕所，江璐憋着一张红脸，低着头，颤颤巍巍地从女厕所中走了出来。
　　虽然迈过了这道艰难的坎，但她心里的某样东西，也已经随着这道坎一去不复返了...
　　“小心！”
　　突如其来的喊声吓了心不在焉的江璐一跳。
　　原本低着的头也因此抬了起来，顺着声音的主人望去。
　　映入江璐眼帘的，是手里抱着一沓作业的陆泽，在他的身边，站了一个挺漂亮的女生，同样抱着一沓卷子。
　　“陆泽？”
　　“姐姐，走路看路，别一直低着脑袋。”将江璐撞得有些歪斜的本子扶正，陆泽从她身边经过，又提醒了一句，“别发呆了，快上课了。”
　　随后，同样抱着卷子的女生也紧随着陆泽而去，慢慢的淹没在走廊的人流之中。
　　不知道是不是错觉，江璐总觉得，刚刚那个女生看她的眼神，有些让她不太舒服。
　　更让她有些在意的是，她瞧着这女生的面容，好像有些面熟。
　　似乎...在什么地方见过。
　　没有等她深想，魏晴晴等人已经围了过来。
　　“江璐，你还好吧？”
　　江璐摇摇头，“我没事，刚刚只是在发呆，没有看路。”
　　“说起来，江璐，你和陆泽的关系好像很好啊，我之前在学校外见过好几次你们一起回家了...”
　　不知道是哪个女生提了她一句，几分钟前还在讨论别人八卦的几个女生，瞬间把矛头指向了江璐。
　　“我记得没错的话，江璐和陆泽是邻居，从小就认识。”
　　“原来是这样啊。”听到魏晴晴的话，几个女生暧昧的笑了笑，看江璐的表情也变得意味深长。
　　“青梅竹马哦~”
　　“好羡慕啊，我也想和陆泽做邻居...”
　　学生时代，学习好、长得好的学生总是会更备受瞩目，蝉联年级第一的陆泽便是这样的一个人。
　　“不过我听说，最近他和他们班的一个女生走的特别近，我听我一个小姐妹说，那个女生在追他，江璐你可要小心了。”
　　“我和他只是...”
　　江璐想解释点什么，但马上被另外一个女生打断。
　　“我知道，就是刚刚跟在他身边那个人吧，叫林...林什么来着？”
　　“林逸欣。”魏晴晴接上了女生的话，补充道：“是三十一班的班长，好像和陆泽是同桌。”
　　熟悉的名字在耳边响起，江璐之前有些模糊的记忆轰地一下就打开了。
　　“林逸欣？”
　　...


第8章  上课
　　距离放学还有十分钟。
　　年轻的化学老师站在讲台上侃侃而谈，下面的江璐却有些心不在焉。
　　她还在想刚刚的那个名字。
　　林逸欣，陆泽前一世的未婚妻，在结婚之前被陆泽发现了出轨其他两个男人的证据。
　　前一世的江璐对这个女人并不是很熟悉，她只知道这个女人是陆泽的高中同学，两人从高中就一直在谈恋爱，一直到大学都没分开过。
　　作为单身狗的她曾经还不止一次地向陆泽表示过自己的羡慕。
　　羡慕他女朋友又漂亮，和他情投意合，妥妥的从校服到婚纱。
　　只是让江璐没有想到的是，她没等到他们结婚的消息，却等来了陆泽跳楼身亡的消息。
　　不过现在她已经知道了后面的发展，那么她肯定不能让陆泽再和这个女人走到一起。
　　她没记错的话，陆泽和林逸欣现在已经处于暧昧期中，两人离男女朋友的关系，就只差一步了。
　　得先找陆泽了解一下他们到了哪一步了。
　　要是还处在暧昧期，那么就由她来掐灭这恋爱的苗头。
　　在江璐发呆的同时，化学老师正指着黑板上的一道计算题，开口道：“我们把黑板上的这道题做完就放学。”
　　“这道题虽然对大家来说比较难，但只要你平时认真听了，那么基本的分还是能拿到的，现在我们先请一位同学来计算一下这道题稀硫酸中溶质的质量分数，再继续后面的步骤...”
　　视线不断游移，最终，化学老师的目光停留在了靠窗的江璐身上。
　　又在走神。
　　无奈地叹了口气，他轻咳一声，“江璐，你上来给大家做一下这一道题。”
　　讲台下的女生没有反应，还是那副呆愣的模样。
　　她的目光落在窗台，思绪似乎飘到了很远的地方，此刻有点拽不回来。
　　“江璐！”
　　稍微加大了声音，化学老师又叫了她一声。
　　脑海中正在思考该怎么行动的江璐，被这突如其来的一声给惊醒了。
　　在短暂的愣神之后，她看向窗户的脑袋转了回来，朝着讲台的方向望去。
　　原本正在讲课的化学老师不知何时停了下来，前排的同学也都转回了头来，全班的视线此时都聚集在她的身上。
　　开小差被逮到了。
　　反应过来的江璐连忙从座位上站了起来，低头认错道：“对不起老师，我刚刚走神了。”
　　“是我讲的哪里有问题吗？”化学老师挑了挑眉，“还是你已经听懂了？”
　　因为是自己理亏在先，所以江璐选择了放低姿态，“您讲的很好，没有问题，是我没认真听课。”
　　看她主动承认了错误，化学老师也没有再说什么，只是用手拍了拍黑板上的题目。
　　“你上来，做一下这道题。”
　　听到化学老师的话，江璐这才打量了一下黑板上的题目。
　　初中化学？
　　对于她这种高中大学一直都在和化学打交道的人来说，初中的化学，基本上是没有什么难度。
　　推开椅子，江璐几步走到了讲台上，背对着全班同学拿起了粉笔，顿在了讲台上。
　　果然还是无从下笔吗？
　　这么想着，就在化学老师打算指导着江璐解题的时候，面前的女生突然行动了起来。
　　化学老师到嘴边的话也不得不咽了回去。
　　全班安静无言，除了细微的翻书声以外，只有粉笔擦过黑板的声音。
　　很快，粉笔擦过黑板的声音也消失了。
　　放下粉笔，江璐转回了脑袋。
　　“老师，我写完了。”她朝着化学老师无辜地眨了眨眼睛，“您看看我有没有哪写错了？”
　　“没有，你做的很好。”化学老师抚了抚眼镜，“虽然你听懂了，但上课还是不能走神。”
　　似乎是为了缓解尴尬，化学老师没有继续看她，而是将视线转向了讲台下面。
　　“这道题就是黑板上写的这样，步骤已经详细的在黑板了，大家可以自己看看，有不会的，下来再问江璐同学。”
　　“今天的课就到此为止吧，大家等到铃响就放学吧。”
　　...
　　与此同时。
　　“同学们，我们再讲五分钟就下课。”
　　当讲台上的数学老师说出这样一句话的时候，班级里的后排发出了一阵叹气声。
　　但数学老师并没有因此而改变决定，相反批评出声道：“我看你们后排有的同学，多学几分钟就是要了你们的命还是怎么了？”
　　他拍着讲台，恨铁不成钢：“我们班的成绩本来就比其他班差，底子差还不愿意多花时间？”
　　前排有个男生，在这个时候接了一句：“老师，下课晚了我抢不到食堂的位置，多学这五分钟，我感觉也没什么用。”
　　“晚吃一点你也少不了一块肉，你们一天比别人多学五分钟，十天就是五十分钟，一天多十分钟，十天就是一百分钟...”
　　“马上就要中考了，我是为你们好，等你们考上好高中，会明白我的良苦用心的...”
　　讲台下的同学们目光游离，无人愿意抬头和他对视，似乎已经被他的道理折服。
　　但也不是所有的人都在听数学老师讲大道理。
　　——坐在后排的陆泽不但没有自我检讨，反而听得有些困，忍不住缓慢侧过脸，一手撑腮打了一个哈欠。
　　他昨晚睡得不是很好，今早还起迟了，差点迟到。
　　中午回去得补一个觉了。
　　这么想着，陆泽突然发现自己的桌子左侧滚过来了一个小纸团。
　　下意识的，他马上偏头望向了自己左侧的同桌林逸欣。
　　注意到他的视线，林逸欣不经意地瞥了他一眼，然后像是什么也没有发生，拿起了桌上的一支碳素笔，摊开了一打崭新的草稿纸。
　　看起来十分认真。
　　尽管有些疑惑，但陆泽还是选择拆开了那张小纸条。
　　带着褶皱的草稿纸上有着一排娟秀的小字。
　　“待会放学一起回家吗？”
　　相处了快三年，陆泽其实是对林逸欣抱有不少好感的，所以对于林逸欣的邀请，他并不打算拒绝。
　　提起笔，就在他要答应林逸欣的时候，他的余光突然发现了教室窗外的江璐。
　　她的脑袋贴在玻璃窗上，好像在寻找着什么。
　　...


第9章  见面
　　距离放学已经过去了十五分钟，原本熙熙攘攘的走廊现在已经变得空荡。
　　而陆泽所在的三十一班，才刚刚放学。
　　江璐背靠着栏杆站着，眼睛一眨不眨地盯着教室的出口。
　　在教室里的人走了差不多一半之后，她终于是看见了自己要等的人。
　　两个人的视线也在此刻碰撞到了一起，气氛突然之间，变得有些诡异。
　　率先开口打破这古怪氛围的是陆泽，他打量了一下面前的江璐，有些疑惑地开口问道：“怎么？找我有事？”
　　“没事就不能找你吗？”江璐马上反问道。
　　“这...”陆泽愣了一下，“倒也不是这么说，只是你等我这么久，我还以为你有什么要紧事。”
　　“找你一起回家不可以吗？”
　　虽然江璐是询问的语气，但陆泽能从她的言语中感觉到一丝强迫感。
　　“当然可以，只不过...”
　　陆泽的话说了一半就没有再开口，他偏头望了一眼身后的林逸欣，犹豫了一下，才继续道：“今天不太方便。”
　　“为什么？”
　　“我...和她，有点事情要商量，可能要迟一点回去。”
　　顺着陆泽的手指的地方，江璐看到了那张熟悉的面容。
　　是林逸欣。
　　林逸欣的脸颊略有些婴儿肥，但丝毫无损漂亮的感觉，和她浅浅的笑容糅杂在一起，彰显出一种别样的文雅气质。对这个年龄段的男生来说，的的确确是降维打击。
　　也难怪她的人气在这一届的男生中居高不下。
　　但是知道了她后面的所作所为，江璐实在是对她生不出一点好感。
　　连带着，看林逸欣的眼神中也不由自主地带上了一点厌恶。
　　注意到两人好像在谈论她，一直站在后面的林逸欣走了上来，站在了陆泽的身边，朝着他露出个笑容。
　　完全是一副女朋友的做派。
　　“陆泽，这位是...？”
　　“哦...她就是...”顿了一下，陆泽马上介绍道：“之前我跟你提起过的，我的邻居，江璐。”
　　江璐对他的介绍有些不满。
　　只是邻居？
　　臭小子，有了女人，就不要兄弟了是吧？
　　这个重色轻友的狗东西，亏她还想着帮他摘帽子，干脆让他戴着得了。
　　想是这么想着，但江璐还是象征性地挤出了个笑容，朝着林逸欣打了个招呼。
　　“你好。”
　　“啊，是那个小妹妹啊，我之前就在回家的路上见过你们几次，当时就想认识一下呢。”
　　林逸欣恍然大悟的点点头，随即又道：“你妹妹长得好漂亮啊。”
　　“其实，她比我们都要大一点。”陆泽干笑一声，纠正道：“我们小学是同班同学。”
　　“原来是这样啊。”林逸欣朝着江璐不好意思地笑了笑，“呃，对不起，我刚刚不知道。”
　　“没事，你和他关系不好，不知道也很正常。”
　　因为从一开始就做了打算，所以江璐对林逸欣的语气，非常的不友好。
　　这样的说话结果就是，原本和和气气地氛围，温度瞬间下降了几个点。
　　林逸欣原本比较自然的表情，也在此刻变得有些僵硬。
　　陆泽不知道江璐这是抽的哪门子的筋，他只能向林逸欣解释道：“江璐平常说话就这样，脾气臭的很，你不要放在心上。”
　　“哈？我平常说话这样？我只是对...”
　　“她”字还没说出口，江璐就感觉到自己的肩膀上多了一双手，下一秒，陆泽捂住了她的嘴巴，把她拉到了一边。
　　等确认了林逸欣听不到之后，陆泽才松开了江璐的嘴巴，小声地开口，“姐姐，您这是唱的哪一出？”
　　“什么唱的哪一出？”
　　“不就是一个鸡翅吗？你至于不？”陆泽说，“再说那鸡翅本来也是我拿去的。”
　　“这不是鸡翅的问题。”
　　陆泽实在是想不到自己哪里又得罪她了，“那是什么问题？”
　　江璐思索了一下，发现她没办法和陆泽解释。
　　总不能告诉他，我是穿越回来的未来人，我在未来看见林逸欣是渣女了，你和她交往会变得不幸...
　　这样别说陆泽不信了，换成是以前的她，在没经历过这种事之前也是不信的。
　　只会觉得说这话的人脑子不太正常。
　　短暂的沉默过后，江璐抬起了脑袋，“她不是个好女孩。”
　　“嗯？”
　　在听完她的这一番话后，陆泽脸上的神色变得有些古怪。
　　“我说你没事吧？”他伸手摸上了江璐的脑袋，又摸了摸自己的，“没发烧啊，那怎么说胡话了。”
　　江璐一把拍掉他的手，“你才发烧了。”
　　“那你说说，你怎么看出来的？”陆泽说，“你们应该是今天才正式认识吧。”
　　“这...”
　　江璐想说点什么。却发现自己无从下口。
　　而陆泽在看到江璐这副吞吞吐吐的样子之后，脸上露出个果然如此的表情。
　　“其实你和她相处一段时间就明白了，她人其实挺不错的。”
　　轻轻的拍了一下江璐的肩，陆泽朝着林逸欣那边走了过去。
　　临走时还不忘提醒她一句。
　　“该回家了。”
　　越过江璐，陆泽重新回到了刚刚他们站着的地方。
　　“让你久等了。”他向林逸欣解释了一句，“江璐说话就是这样，你别放在心上。”
　　“没关系。”林逸欣轻轻摇了摇头，“看得出来，你们感情挺好的，我还挺羡慕的，因为我是独生女，家里也没有个哥哥姐姐的。”
　　“我和她感情好？我们倒是经常吵架...”
　　陆泽的话还没说完，身后突然传来了一道声音，打断了他的话。
　　“是啊，谁和他感情好？”
　　僵硬地扭过脑袋，陆泽就看见了跟在他们身后的江璐。
　　“你还跟着我们做什么？”
　　“我回家妨碍到你们了？”江璐哼了一声，“那可真不好意思，谁叫我们住在一起呢？”
　　“你说是吧，我的好邻居...”
　　...


第10章  启发
　　【你不要担心，我会栓紧哥哥，让他再也逃不出我的手掌心，而你，就老乖乖滴从我们的面前消失吧...】
　　江璐回家的时候，电视里正放着琼瑶剧，音量开的不小。
　　江璐对这种电视剧其实并不感冒，但架不住沈华高中的时候天天看，耳濡目染之下，她也跟着看了不少。
　　眼前的这个电视剧江璐也还有点印象，讲的大概是一个白莲花女主角被绿茶女配给抢走了男人而衍生出的故事。
　　“怎么今天回来的这么晚？是不是又上哪疯去了？”
　　视线从电视上移开，沈华没好气地问道。
　　“我是那样的人吗？”江璐拍了拍胸脯，“只不过是老师拖堂了罢了。”
　　“真的？”
　　“真的。不信你问陆泽，我和他一起回来的。”
　　看她的表情不像是说谎，沈华收回了视线，“饭我做好了，你去叫一下陆泽，让他过来一起吃吧。”
　　“外婆，要不还是你去叫他吧。”江璐眨了眨眼睛，“我叫的话，估计他不会来。”
　　刚刚放学的时候，她跟着陆泽和林逸欣走了一路，当了一路的消防员，在他们将要擦出火花、聊的火热的时候，打断他们。
　　以她对陆泽的了解，这一路下来，他估计已经憋了一肚子气了。
　　她可不想在这个时候撞枪口上。
　　沈华一看江璐的表情就猜到发生了什么，“你是不是又和陆泽吵架了？”
　　“哪能呢，我只是在帮他。”
　　“你帮他？”沈华显然是不相信她的说辞，“你不给别人添乱就是好的了。”
　　这样说着，沈华从沙发上站了起来，拉住了想要朝厨房走去的江璐，将她拽了回来。
　　“你的学习还指望人家呢，把陆泽惹生气了谁给你辅导？还不快去给人家道歉。”
　　“我不用他辅...”
　　【贤哥哥，你为什么不相信我啊？她是个坏女人啊，她都是装的，是骗你的。】
　　电视里的女主角悲鸣声成功的将江璐后面要说的话堵了回去。
　　江璐站在原地，视线看了一眼沈华，又看了看开着的电视。
　　电视中的女主角正苦大仇深地望着男主，控诉着女二号的种种恶行。
　　然而男主角却没有多看她一眼，反而是牵起了身旁女二号的手，冷冷开口道：
　　【她怎么可能会是坏女人，在我眼里，她可是一个温柔体贴的好姑娘啊！】
　　男主角的话让江璐醍醐灌顶，这一瞬间，她突然受到了电视剧的启发。
　　既然劝他好像行不通，那不如她亲自下场，将陆泽从林逸欣那给拉回来。
　　俗话说的好：最了解男人的就是男人。
　　现在她不仅有着男性记忆的天然优势，还是个漂亮的妹子。
　　更不用说她对陆泽这个人的了解程度了。
　　——作为至交好友，陆泽的习惯和爱好江璐基本上都了解，甚至连陆泽心里一直藏着的秘密她都知道不少。
　　几者相加，她有十足的把握从一个还没成年的小姑娘手上将同样只是个小男生的陆泽给拐过来。
　　等到事情结束，她应该也和陆泽在不同的大学，到那个时候再让他在大学找一个更好的女朋友...
　　江璐越想越觉得靠谱。
　　看江璐一直在发呆，沈华又提醒了一句：“你别跟我装傻，快去给陆泽道歉。”
　　“好，我现在就去。”
　　“你也收收你的倔脾气，要是做错了就去和陆泽道歉...”
　　话说了一半，沈华才反应过来江璐刚刚说了什么，她想再说点什么的时候，江璐却已经跑出了客厅。
　　望着消失在客厅中的江璐的背影，沈华挑了挑眉。
　　这孩子今天怎么这么好说话？
　　...
　　花城五月底的天气已经十分炎热了，屋子里老旧电风扇慢悠悠地转动着，发出一阵规律的噪音。
　　陆泽一边站在书柜面前的椅子上整理杂物，一边思考着自己是不是哪里得罪了江璐。
　　也不知道是不是他的错觉，从昨天开始，江璐就有些怪怪的。
　　可他实在是想不起来哪里得罪她了。
　　女生真是难懂的生物。
　　这么想着，门口突然传来一阵脚步声，陆泽下意识地转回脑袋，就看见了一道熟悉的身影。
　　正是刚刚跟了他一路的江璐。
　　脱掉校服外套的江璐上身只穿着一件短袖，下身穿着一条牛仔裤，因为她的身材外貌都很好，朴素的装扮倒也显得出挑。
　　“你在做什么？”
　　“没做什么。”收回视线，陆泽转回了脑袋，面向了柜子。
　　大概是因为对她有一点怨气，他的声音冷冷的，但因为正处于变声期的缘故，反倒显得有点憨。
　　看着站在椅子上和她赌气的陆泽，江璐莫名觉得有些好笑。
　　几步走了过去，她站在了陆泽的下面，抬起脑袋来看他。
　　“还在生气啊？”
　　“没有。”陆泽头也没回的回道，“我为什么要生气？”
　　“行行行，你没生气。”
　　江璐没有再和他纠结这个问题，而是话音一转道：“你在和林逸欣谈恋爱？”
　　站在椅子上的陆泽身体明显一僵。
　　“你问这个做什么？”
　　“问问呗。”
　　江璐随手拿起柜子下方的一本书，一边翻着一边接着开口：“我看你们关系好像很好，现在放学都一起回家了，还让我先走...她人很好吗？”
　　这次陆泽没有避开她的问题。
　　在一阵短暂的沉默之后，椅子上传来了陆泽的回答。
　　“嗯。”
　　“跟我比呢？比我好吗？”
　　“啊？”
　　江璐突如其来的问题让陆泽怔住了，他低下了头，愣愣地望着江璐。
　　居高临下的关系，他看不到江璐的脸，也就不能从她的表情里看出什么，他甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“你刚刚说了什么？我没听清楚。”
　　“没听见就算了，当我没有问吧。”
　　江璐朝着陆泽仰起了脑袋，“所以呢，你们现在是什么关系？该不会已经在一起了吧？”
　　又是一阵沉默。
　　就在江璐以为陆泽不会告诉她的时候，陆泽的声音突然又响了起来。
　　“这个...倒还没有。”
　　...

第11章  事故
　　听到陆泽的回答，江璐的心里松了一口气。
　　果然和她记忆中的没有多大的差别。
　　印象之中，林逸欣是在中考完之后的同学聚会上主动和陆泽告白的。
　　心里想着，江璐面上却做出了一副吃惊的样子。
　　“哎？我看你们关系这么好，还以为你们已经在一起了。”
　　“并没有，马上就要中考了，我想中考结束以后再和她说这件事。”
　　陆泽的声音比之前要小了不少，感觉像是有些不好意思一样。
　　“这样啊。”江璐点了点头，“那需要我帮忙吗？”
　　陆泽疑惑地看向江璐，“帮忙？”
　　“对啊，帮忙。”江璐说：“你想啊，我肯定要比你一个男生更了解女生，我可以帮你参考啊。”
　　她指了指陆泽身上穿的衣服，“别的不说，起码我可以帮你提升一下穿衣的品位。你现在身上穿的衣服，虽然你可能自己觉得没什么问题，但以我一个女生的眼光来看，你现在穿的简直是太丑了。”
　　“真的？”
　　拉了拉自己身上的衬衫，陆泽狐疑地望了一眼江璐。
　　这当然是假的。
　　她怎么可能知道现在的初中小女生们喜欢男生穿什么衣服。
　　退一步来说，就是真要她要帮陆泽挑衣服的话，那也肯定是怎么丑怎么来，怎么非主流怎么来，总之先把他在林逸欣面前的印象分往低了拉。
　　当然这种事江璐也只是心里想想，嘴上她仍是应和道：“真的，我们认识了这么多年了，你还不相信我吗？”
　　“那就先...谢谢你了。”
　　“我们这关系就不用客气...咦？”
　　翻动着手中书本的江璐突然在书本的某页发现了一张粉色的小纸片，纸片的背面好像还写了什么。
　　“这是什么？”
　　下意识的，江璐朝着那张纸片伸出了手。
　　与此同时，椅子上的陆泽也注意到了书中夹着的纸片。
　　他没记错的话，这是林逸欣前些日子写给他的...
　　然而在这一刻，他突然不太想让江璐看到上面写了什么。
　　做出决定的那一瞬间，他也马上朝着江璐喊出了声。
　　“别动那个！”
　　“为什么？”
　　停下了手上的动作，江璐抬头看了陆泽一眼，“难不成上面写了什么小秘密？”
　　人都是好奇的。
　　陆泽越这么说，江璐就越好奇。
　　所以她无视了陆泽的话，手继续朝着那张纸片伸了出去。
　　在江璐的手刚要拿起那张纸片的刹那，一直站在椅子上的陆泽也出手了。
　　他弯了弯腰，以一种居高临下的姿态先江璐一步抓上了那本书，用力将它合了起来。
　　手上用了些劲，他想连书带纸片一起冲江璐的手上抢过来。
　　可江璐也反应过来了。
　　她手死死地拽住了已经合上了的书，一步也不肯退让。
　　由于陆泽站在椅子上，他不太好发力，所以一时半会两人僵持住了。
　　江璐一边将书往自己怀里带，一边开口道：“放手！待会书弄坏了！”
　　“要放也是你先放。”陆泽回道：“再说...这是我的书！”
　　“我就看一眼！”
　　江璐说着，微微向后退了一步，重心下移，开始发力。
　　但她怎么也没想到的是，随着她用劲，陆泽站着的椅子也突然晃了晃。
　　陆泽也因为这阵晃动，手上的力道松了不少，立足不稳之下，被连人带书被她给从椅子上拉了下来。
　　陆泽的脸庞也就这么在江璐的面前急速放大。
　　还没等她做出反应，从上方跌落的陆泽已经压到了她的身上，她整个人也因此向地面倾斜而下，眼睛也下意识地选择了闭上，手往前抓去。
　　在这千钧一发的时刻，陆泽伸出左手扶住了她的后脑，右手拉住了她的手，用力地往自己身前拉了拉。
　　“砰”的一声响动过后，两人摔落在地。
　　率先从这起事故中回过神来的是陆泽。
　　因为有江璐给他垫背，他其实并没有摔到什么地方。
　　唯一有些疼痛的，就只有给江璐脑袋做护垫的左手了。
　　检查完自己的情况之后，他马上把注意力放在了江璐的身上。
　　江璐乌黑的长发在阳光下散开，眼睛还是处于紧闭的状态，看起来好像还没有从刚刚的事故中回过神来。
　　两人急促的呼吸轻吐，几乎就在面前，陆泽甚至都能感觉到对方呼出的风滑过面颊绒毛的触感。
　　空气里弥漫着淡淡的甜香，江璐又离他很近，那香味清晰而热烈地挑动他的神经。心跳得越快，就越难掩饰。
　　“嘶。”
　　也就是这个时候，江璐睁开了眼睛，倒吸了一口凉气。
　　她的睫毛也很长，浓密卷翘，像微微颤动的蝶翼，当然最好看的还是眼睛，黑白分明，瞳仁格外清亮。
　　陆泽的神智在此刻恍惚了一瞬，然后马上回神。
　　似是掩饰般的轻咳了一声，他开口问道：“江璐？你没事吧？”
　　“我没事，就是背摔的有点疼...嗯？”
　　江璐说话的时候发现有点不对劲。
　　她的胸口上像是压了什么东西一样，导致她好像有点，喘不过气来。
　　微微低头，江璐发现了问题的所在。
　　——她和陆泽正以一种极其暧昧的、只有情侣才会做出来的姿势贴在一起。
　　正值夏天，两人身上都只穿着短袖，江璐甚至可以清楚的感受到属于陆泽的温度。
　　更别说她被陆泽胸膛压得有些微形变的柔软了。
　　她的脸色逐渐泛起潮红，一种名为尴尬的情绪在她脑中扩散开来。
　　所以在事情变得更尴尬之前，她一把把身上压着的陆泽给推了下去，翻身站了起来。
　　深吸了一口气，她让自己的脑袋清醒了一些。
　　整理发型的时候江璐余光瞥了一眼陆泽。
　　他的眼神有些躲闪，耳根也有一点红，以江璐对他的了解。
　　他也尴尬了。
　　虽然发生这种事完全在她意料之外，但就目前的结果来看，好像也有意外的收获？
　　“我不是故意的。”
　　陆泽看她的表情不太对劲，又半天没说话，连忙解释了一句。
　　“嗯，我知道。”整理了一下思绪，江璐快步走到了门口，“我饿了，先去吃饭了，你也快来吧。”
　　看着江璐的身影消失在门口，陆泽又转头看了一眼地上的那本书。
　　莫名其妙地松了一口气。
　　...

第12章  秘密
　　下午的教室。
　　距离下课还有五分钟，原本死气沉沉的后排男生突然变得活跃了起来，前排原本认真听讲的同学也开始集中不起注意力。
　　“下节课是体育课是吧？”
　　讲台上的语文老师无奈地笑了笑，将手中的粉笔扔到了讲桌的盒子里。“那行吧，这节课我们就先讲到这，剩下的我们下节课再来讲，大家可以提前去操场了，不过下去的时候得安静一点...”
　　“老师万岁！”
　　一阵欢呼过后，班上的大多数男生跑出了教室，女生们在交流了一阵之后，也紧跟着跑了出去。
　　相比较班级内其他同学的这股兴奋劲，江璐就显得有些死气沉沉了。
　　初高中的她还挺喜欢体育课的，但上了大学之后，体育课对她来说就再也提不起劲来了。
　　“江璐你怎么还坐着，下节课是体育课啊，快走快走...”
　　原本还想在教室坐一会的江璐，到底还是没有架住身旁热情的魏晴晴，被她叫到了操场。
　　操场上的热度要比中午的时候减缓不少，可还是很晒，阳光和阴影组成了这个世界绝大部分色彩，就连那些在摇晃着的墨绿色树荫，似乎都只是斑驳的投影，这让气氛更显得焦躁和闷热。
　　操场跑道两侧的树荫下站了不少女生，一边乘凉，一边聊天。
　　江璐本来是要找一个人少的地方蹲着的，但魏晴晴没有给她这个机会，拉着她来到了一颗她们班女生较多的树下。
　　多少有些折磨她的意思。
　　——女生们聊的话题，她实在是没办法参与进去。
　　没有办法，江璐只能把视线放在了不远处的篮球场上，虽然她对篮球不敢兴趣，但比起周围女生的八卦，原本无趣的篮球也就突然有趣了几分。
　　操场上不止有她们班的同学，还有些利用下课时间来打篮球的同学，时不时的，还能从那边传来一阵喝彩声。
　　并没有看多久，魏晴晴的声音便从她的身后响了起来。
　　“江璐，你在看什么？”
　　江璐懒懒地回了一句，“看他们打篮球。”
　　“哦~”魏晴晴意味深长地看了她一眼，随后打趣道：“看你家那位是吧？”
　　“什么？”
　　江璐第一时间并没有听明白魏晴晴的意思。
　　“你还装！”魏晴晴拍了一下她的肩膀，指了指远处的一个男生，“你难道不是看他？”
　　顺着魏晴晴指的地方，江璐看到了正在打球的陆泽，也明白了她的意思。
　　“我才没看他。”
　　“我才不信。”魏晴晴说，“而且我上午回来教室拿东西的时候都看见了，你在三十一班门口等了好久吧？”
　　“那个啊，我是找陆泽有点事。”
　　“哎呀哎呀，我懂，我懂。”江璐的解释显然没有让魏晴晴信服，她揶揄的笑了一声，“那我本来还想和你说一点林逸欣的事情，既然你们不是那样的关系，那你肯定没有兴趣知道吧。”
　　魏晴晴说着，转过了身子，像是要离开此处一般。。
　　然而她还没迈出步子，肩膀上就多出了一只手。
　　如她所料，这只手的主人，正是江璐。
　　转回脑袋，魏晴晴装作一副什么懂不懂的样子，问道：“怎么了？”
　　“你刚刚说的那个林逸欣的事情，快跟我说说。”
　　“你刚刚不还是说你和陆泽没关系吗？”魏晴晴挑眉看着她，“那你要知道林逸欣的事情做什么？”
　　看着魏晴晴的这副姿态，江璐也知道她想要做什么。
　　无外乎就是让自己亲口承认与陆泽的关系。
　　要是原本的这个世界的女生江璐，或许还会扭捏一下，可现在已经不同了。
　　脑子里多出来的这些阅历让她的脸皮厚了不少，说起谎来脸都不会红一下。
　　“好好好，是我的错，我说实话行了吧，我就是喜欢他。”
　　“我就知道。”魏晴晴折了回来，在江璐的身边蹲下，“你还想骗我。”
　　“所以呢，快给我说说林逸欣的事情。”
　　“这个嘛...”
　　魏晴晴打量了一圈周围的环境，犹豫了一下之后她又站了起来，“我们去人少的地方说。”
　　“那行。”
　　看魏晴晴一副神神秘秘地样子，原本也不指望她能说出什么来的江璐也有些好奇了。
　　两人兜兜转转，停在了里操场比较远的一颗树下。
　　“有必要这么小心吗？搞得跟特务接头一样。”
　　“当然有必要啊。”
　　“也就是咱们关系好，你又喜欢陆泽我才告诉你的。”打了一下四周，确定没有熟悉的人之后，魏晴晴才看向了江璐，继续道：“我跟你说了，你可别跟别人说是我传出来的。”
　　江璐点点头，“你说吧，我的嘴很严的，这件事保证只有咱们俩知道。”
　　“那我可说了。”
　　再次打量了一圈四周，魏晴晴压低了音调，用只有她们两人才听得见的声音说道：“林逸欣，好像有个男朋友。”
　　“嗯？”
　　原本以为魏晴晴要说什么大新闻的江璐在听到这一句话后，稍微发了一下呆。
　　这不是废话么？
　　明眼人都看得出来，林逸欣的男朋友大概是陆泽。
　　就这也需要搞得这么神秘？
　　“不是陆泽了啦。”魏晴晴一看江璐的眼神就知道她想岔了，于是马上补充道：“是别的一个男生。”
　　“别的男生？”
　　“嗯，应该不是我们学校的。”魏晴晴回忆着当时的场景，“我上周末出门逛街的时候在XX广场上见到林逸欣和一个男生走在一块，两个人看起来关系好像很好的样子，有说有笑的。”
　　江璐迟疑了几秒钟，马上问道：“你确定没有看错？”
　　“我没有看错，确定是林逸欣。”
　　“那男生也不一定是她的男朋友嘛。”江璐说，“万一是她哥哥也不一定。”
　　“林逸欣可是和那个男生牵着手诶。”魏晴晴拉起了江璐的手，做出个十指相扣的动作，“你会和你哥哥这样牵手吗？又不是小学生了...”
　　江璐若有所思地点了点头，“那倒也是。”
　　虽然对这种事早有预料，但这事出现在陆泽和林逸欣在一起之前，多少还是有点让她惊讶的。
　　思索之际，远方传来体育老师集合的哨声。
　　“哎，反正就是这样了。”魏晴晴慌慌张张的拉起她的手，“我们得快去集合了...”
　　...

第13章  宣战
　　伴随着体育老师的哨声，操场上原本松散的人流汇聚到了一起。
　　这个时候的体育课大多都是几个班一起上，陆泽他们班也是这一节体育课，和江璐她们一起上。
　　“老样子，先绕着操场跑两圈，然后做一做热身运动。”
　　体育老师一声令下后，又吹了吹口哨。
　　“今天男生带头，女生跟在后面。”
　　无论在哪个世界，运动对江璐来说一直都是弱项。
　　现在又是一个女生，体力就更弱了。
　　偏偏今天领跑的人还是几个表达欲望强盛的男生，慢跑硬是被他们带成了快跑。
　　这两圈跑下来，江璐感觉自己的小命都丢了一半。
　　跟在她身后一起跑的魏晴晴体质比她还差，看起来也是平时不运动的，两圈过后已经是大汗淋漓，人都快要躺地上了。
　　蹲在跑道边还没有半分钟，她的身前突然多了一道人影，那人的影子将阳光遮挡了大半，将她完完全全笼罩在了其中。
　　还没等她仰起头，那道人影的声音已经传了过来。
　　“刚刚跑完，别蹲着。”
　　微微抬头，江璐便看见了面前站着的陆泽。
　　与她的狼狈不同，一直有锻炼的陆泽显然要轻松不少，除了因炎热而流了些汗之外，他的脸色都没怎么变。
　　“怎么才跑两圈就不行了，平时让你多运动一下你还不听。”
　　听到陆泽的话，江璐抿了抿唇，睫毛颤了颤。
　　虽然她现在很想把陆泽的嘴给堵住，但刚刚跑完的她实在是不想开口说话了。
　　自己撑着膝盖直起身，江璐往脸上扇了扇风，嘴里有些渴，舔了舔嘴唇。
　　看到她表情的陆泽马上把手中的矿泉水递了过来。
　　“要喝水不？”
　　“要。”江璐从他的手上接过瓶子，“还算你有点良心。”
　　将水递过去之后，陆泽转身就往体育老师那边走了过去。
　　只是他走了两步就又停了下来。
　　像是想起了什么一样，他再次转回了脑袋。
　　“哦对了，忘了提醒你一句，待会有体质测试，你最好趁现在赶紧休息。”
　　体质测试？
　　熟悉却又陌生的字眼突然出现在耳边，江璐感到只有恐惧。
　　——对于她这种体力差的人来说，从初中到大学，体质测试就是一场灾难。
　　不止要从生理上接受摧残，甚至连心理上也不可幸免。
　　一想到以前在全班同学面前丢脸的窘迫模样，江璐就想挖个坑把自己的脑袋埋进去。
　　原本大学毕业的她以为再也不用面对体质测试了。
　　可她没想到，灾难其实并不会消失，只是会暂时转移。
　　...
　　十分钟之后，体育老师吹响了集结的哨声，放声喊道：“今天我们体质测试！男生去左边引体向上那等我，我先带女生去右边做仰卧起坐。”
　　跟着一众女生，江璐来到了事先准备好的仰卧起坐的垫子处。
　　“以班级为单位做，十人一组，一个班的做，另外一个班的数，大家自己找对子。”体育老师将手中的成绩册递给两班的领头的女生，“你们两位同学负责计数。”
　　“开始吧。”
　　得到了开始的口令，不远处的林逸欣率先找了个空着的地方坐下。
　　她打算先做完，然后马上去男生那边。
　　这样想着，她微微弯曲了双腿，头搭在膝盖上，放缓了呼吸，做起了准备。
　　周围空着的垫子不断有人坐下，计数的人也都准备就位，唯独她这一块，还没有二十八班的人来。
　　就在林逸欣想向老师反映情况的时候，她仰着的视线瞄到了一位熟人，正不疾不徐地向她慢慢走来。
　　然后，在她身前停了下来。
　　“江璐？”
　　江璐朝她眨了眨眼睛，“刚刚看你吃惊的表情，还以为你已经忘了我呢。”
　　林逸欣怎么可能忘记这个坏了她好事的女生，只是碍于陆泽的面子，不好发作罢了。
　　这个人现在又想干嘛？
　　心里虽然不待见她，但面上林逸欣还是挤出了个笑容，“和阿泽关系好的，我都记得清楚。”
　　江璐若有所思地点了点头，“叫的那么亲切，看来你们的关系还真不一般。”
　　林逸欣不太能看得明白这女生要做什么，只能顺着她的话接道：“毕竟我们做了三年同学，今年又是同桌，难免比别的同学关系要好些。”
　　“那你们现在是在交往？”江璐又问。
　　“这...”
　　这个问题着实有些不太好回答。
　　好在体育老师出场帮了她一把。
　　“那边的那个女生，怎么还坐那发呆？还不赶紧做？后面还有人等着呢。”
　　“好的老师。”
　　匆忙地应了一声，林逸欣躺在了垫子上。
　　而面前的江璐似乎也没继续追问的想法，只是老老实实地按住了她的脚。
　　林逸欣总觉得气氛有点奇怪，却又不想深究。
　　深吸了一口气，她开始规律的卧倒起身。
　　“继续刚才的那个话题。”
　　在林逸欣做第二个仰卧起坐的时候，江璐又开口了。
　　“你喜欢陆泽？”
　　看江璐这么执着于这个问题，林逸欣也隐隐察觉到了什么。
　　所以这一次她没有犹豫，“嗯...我喜欢他。”
　　“那么除了他呢？”江璐继续问：“你还喜欢谁？”
　　原本规律起伏的林逸欣身子在听到她这样的一句话后，明显僵住了一瞬，呼吸也紊乱了不少。
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思你比我清楚。”
　　没有给林逸欣解释的机会，江璐继续开口：“不过我对你喜欢谁也不感兴趣，我只希望你能尽快和他划清界限。”
　　远处的体育老师再次吹响口哨，“时间到，数的人报一下数！”
　　林逸欣的身体在这一刻停下了动作。
　　她慢慢地扬起了脑袋，眸子中带了几分怒意，“凭什么？”
　　松开了压着林逸欣双脚的手，江璐站了起来，身高上占据着优势的她，俯视着垫子上坐着的女生。
　　“就凭他马上要成为我男朋友了。”
　　“哦？是吗？”
　　没有选择继续伪装，林逸欣撕下了一直戴着的面具，冷笑了一声，“那我倒想看看阿泽要怎么成为你男朋友？”
　　她看向江璐的眸子中也带了一丝凶狠，“光凭嘴可不行呢。”
　　...


第14章  间隙
　　“林逸欣！”
　　“到！”
　　正在神游太虚的林逸欣在听老师的点名后，马上站了起来。
　　“你怎么回事，最近这几天上课老发呆，马上就是中考了，我希望你能把你的态度端正了。”
　　林逸欣低下了脑袋，脸上带着歉意，“对不起老师。”
　　好在她平时的表现不错，讲台上的老师并没有怎么追究。
　　叹了口气，老师朝着她摆了摆手，“坐下吧，上课不要发呆。”
　　“嗯。”
　　点了点头，林逸欣重新坐了下去，不过她的心思却没有回到课堂。
　　她的心里仍在想体育课上发生的事情。
　　距离江璐朝自己宣战过去了差不多一周，林逸欣原本以为江璐会做出什么行动，但让她没想到的是，从那天开始，江璐就没了动静。
　　两人甚至连面都没见过。
　　俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防。
　　若是江璐做出点动作来她还能反制，可偏偏她打那天起就没了消息，很难不让她怀疑这个女生是不是憋了什么坏心思，要从背地里搞小动作。
　　而且江璐上次对她说的话，她到现在还有印象。
　　“你还喜欢谁？”
　　难不成自己的事情被她给看见了？可要是被她看见了，那她应该会第一时间和陆泽说。
　　余光瞥向身旁的陆泽，这个念头又很快打消了。
　　——这几天她也旁敲侧击地问了一下，陆泽对这件事好像并不知情。
　　也就是说江璐没有告诉他。
　　林逸欣感觉现在的自己像一只惊弓之鸟，整天惴惴不安，偏偏她还没有什么好的办法。
　　这种感觉可真是糟透了。
　　这样干坐着也不是办法，她必须得做点什么。
　　轻咳一声，林逸欣用手肘碰了碰身旁的陆泽，将草稿本上写下的话递了过去。
　　“陆泽，你这周五晚上有安排吗？”
　　“没有，怎么？”
　　不动声色地在草稿本上写下回答，陆泽把本子推了回去。
　　“我表哥生日快到了，我想给他买一点生日礼物，可我不知道男生们喜欢什么。”
　　眨巴着眼睛，林逸欣楚楚可怜的望向身旁的男生。
　　她的表情落在陆泽的眼中，短暂的思考之后，他马上在本子上回复道：“行，不过我最多只能给你一个参考。”
　　看到陆泽的回复之后，林逸欣的眉头舒展了开来。
　　“那就这样说定了。”
　　...
　　电风扇吱呀旋转，窗外蝉鸣闹耳，教室里人声鼎沸。
　　正是下课的时间，但江璐并没有离开座位，而是懒洋洋地趴在桌子上闭目养神。
　　最近天气越来越热了，没有空调的老式屋子，她最近这几晚都睡不安稳。
　　也不知道她当年是怎么熬过去的。
　　叹了口气，江璐又将思绪移到了林逸欣的身上。
　　马上都要一周了，怎么林逸欣一点动静都没有？
　　照理来说在听到自己那样的话之后，她应该挺生气的才对，怎么突然就没了消息？
　　像是故意躲着她一样，就连回家也不跟陆泽一起了。
　　这就有些难办了。
　　“江璐，有人找！”
　　就在江璐思考对策的时候，门口突然有人喊她的名字。
　　下意识的抬头，江璐看到了喊她名字的那个同学。
　　在那个同学之后，还站着一个粉色外套，束着马尾，面容如瓷的女孩，映照在她身上的阳光让她投落地上的影子和身线一样纤长。
　　打量了门外的女生一阵，江璐才将那人的面貌和记忆中的名字匹配上。
　　——赵梦澈，她的另一个青梅竹马。
　　说是青梅竹马，但其实江璐和赵梦澈的关系并没有陆泽那么好。
　　因为赵梦澈是女生的缘故，江璐和陆泽上了初中之后就很少和她来往了。
　　再加上赵梦澈初三上学期的时候从院子里搬走了，后来高中又去了外地念书，久而久之，江璐也就和她失去了联系。
　　倒是没想到会和她以这样的一种方式重逢。
　　不过她来找自己干什么？
　　带着疑惑，江璐快步走出了教室。
　　离赵梦澈还有一段距离，她的声音倒是已经提前响了起来，“江璐！”
　　“怎么突然想起来找我来了？是有什么事吗？”
　　赵梦澈嗔怪地拍了一下她的肩膀，“没事就不能找你了是吧？”
　　“当然不是，就是感觉咱们好久不见，你突然来找我，还以为你有什么事呢。”
　　“我确实有点事要和你说一下。”赵梦澈收起了笑容，“这不马上中考了吗，等考完我可能就要离开花城了，这周五刚好又是我生日，我就想着走之前和老朋友们聚一下，你看看你周五有空吗？”
　　犹豫了一下，江璐点了点头，“我有空的。”
　　“那就好，那周五放学的时候我在校门口等你，你顺便再帮我叫一下陆泽，我不知道他是哪个班的。”
　　“行，我帮你叫上他。”
　　...

第15章  攻心
　　放学的时间。
　　走廊上铺着一层大理石瓷砖，染尽了落日余晖的颜色。
　　江璐背靠着栏杆站着，低头打量着自己的影子，此时正是夕阳西下，天边余光斜照，把她的影子拉的很长。
　　三十一班的人走的差不多了，教室里只剩下了几个打扫卫生的同学。
　　陆泽正是其中之一。
　　在门口又等了几分钟，江璐看了一眼空荡荡的教室，思索了一下之后，走了进去。
　　从讲桌上拿起了一个黑板擦，她走上了讲台。
　　正在擦黑板的陆泽偏头看了她一眼。
　　“你还没回去？”
　　江璐没有看他，手上的黑板擦随着她的手臂上下起伏着。
　　“等你一起呢，你还要做些什么？我帮你一起吧。”
　　“擦完黑板就可以回去了。”顿了一下，陆泽用余光看了一眼正在帮他擦黑板的江璐，“你是有事找我吧？”
　　“这都被你看出来了。”停下了手上的动作，江璐笑了笑，“确实是有点事情要和你说。”
　　疑惑的看向江璐，陆泽问道：“什么事？”
　　“也不是什么大事。”江璐没有回答他的问题，而是反问道：“你这周五晚上有事没有？”
　　“周五？我应该是有...”
　　话说了一半，陆泽突然回想起来今天答应林逸欣的事情。
　　他马上改口道：“我好像没空，你的事情要紧不？”
　　“没空？”
　　得到了预料之外的回答，江璐略微愣了愣。
　　因为按照她的记忆来看，周末的陆泽是很少没空的。
　　他没什么社交，周末基本都是待在家里，娱乐活动不是叫她一起去打打球，就是在家玩游戏。
　　他怎么会没空的？
　　那不成是林逸欣出手了？
　　江璐马上警觉了起来，她上下打量着陆泽，“你要做什么去？”
　　陆泽被江璐盯得有些不太自然，他下意识地偏过了脑袋，没有和她对上眼。
　　“反正我到时候有事就是了。”
　　他的表情落在江璐的眼里，让她马上做出了判断。
　　果然是林逸欣找他。
　　那她必然不可能顺了林逸欣的心意，让陆泽去找她。
　　但她不可能直接了当的说出来。
　　——男生们总是吃软不吃硬的，话说的太直接了只会起到反作用，招来反感。
　　因此江璐打算用迂回战术。
　　脸上做出个失望的表情，她勉强地笑了笑。
　　“这样啊...那好可惜，明明这次机会错过了就没了的...”
　　她的表情被陆泽尽收眼底。
　　心里有些不忍，陆泽张了张嘴，想问问江璐具体是什么事。
　　但江璐没有给他这个机会。
　　“黑板擦完了吧，我们赶紧回去吧。”
　　留下这句话，她拍了拍手上的粉笔灰，从讲台上跳了下去，头也不回地走出了教室。
　　望着江璐远去的背影，陆泽怔了一下，随即从座位上拿起了包，追着她的身影跑了出去。
　　...
　　傍晚十分，倾颓的夕阳洒下漫天的红光，当街吹过的风依旧很热，带来的凉意十分吝啬。
　　三岔口往右，进入了老城区。
　　老城区顾名思义，有成群的老房子，巷子里的小孩跑来跑去，不远处的院子里传来饭菜的香味，还有刷洗锅碗瓢盆的响声。
　　整片区域的街道上，还有几处坑坑洼洼的坡地，里面汪着昨天下雨未干的积水，在光线有些昏暗的巷子里下发出粼粼波光。
　　不远处，一个女生跨过了水坑，紧接着，一个男生也跨了过去。
　　望着前方女孩甩动着的马尾，陆泽有些懊恼。
　　自从他拒绝了江璐的邀请之后，她的心情肉眼可见的，变得很差。
　　一路上他也想方设法的和江璐搭话，可得到的永远只有“哦”，“嗯”这两种回答。
　　陆泽还是第一次见到这样的江璐，搞得他一时间有些手足无措。
　　或许他该和她道个歉？
　　但仔细一想。陆泽又觉得自己并没有做错什么。
　　他只是单纯的拒绝了江璐的邀请而已。
　　要是能知道江璐想叫他去干什么就好了。
　　这么想着，不远处的前方突然传来了江璐的声音。
　　“陆泽，我记得你家之前是不住这边的吧？”
　　听到江璐主动开口的陆泽松了一大口气，迈大了步子，他几步走到了江璐的身旁，回答道：“嗯，我记得我是小学的时候才搬到这来的。”
　　“那为什么要搬到这边呢？”江璐偏头问道。
　　“这边离我爸的厂子要近一些，离学校也很近。”
　　话刚出口，陆泽觉得这样回答话题很快就会结束了，便自言自语般接道：“我记得我家之前住的地方有个酒吧，晚上经常有人打架闹事，我爸觉得对我的影响不好，就带我搬来了这边。”
　　“这样啊。”
　　简短地回复之后，江璐那边又恢复了之前的那副模样。
　　无奈之下，陆泽只能继续寻找话题。
　　思考了一圈，陆泽的脑海中突然闪出了一个人的名字。
　　用来继续现在的话题也再好不过了。
　　“说起来，赵梦澈前段时间不也搬走了吗？”
　　陆泽一边说着，一边注意着身边江璐的表情。
　　在听到熟悉的名字之后，她的神色变得有些古怪，嘴角也有些莫名的抽动。
　　虽然不明白江璐这表情是什么意思，但直觉告诉陆泽，他应该继续这个话题。
　　所以在停顿了一会之后，他又继续道：“之前还能天天见面的，现在基本上只能在学校里见到她了。”
　　江璐也没想到陆泽会自己送上来。
　　忍住了想要勾起的唇角，她摆出一副感慨的表情，“以后说不定在学校里也见不到她了。”
　　“嗯？”
　　“她家好像要从花城搬走了。”
　　“搬走？”陆泽有些吃惊，“什么时候的事情？我怎么没听说过？”
　　“我也是今天刚知道的。她说她中考结束后就要搬走了，还请我们去她的生日聚会，算是送行会。”
　　“我们”这一个词，江璐咬的特别重。
　　在这一刻，陆泽突然反应过来了什么。
　　“什么时候？”他问。
　　“这周五。”江璐马上回道：“不过你好像没有空去，到时候我只能自己去了。”
　　听到这话的陆泽沉默了起来。
　　没有再说什么，江璐快步越过了陆泽，钻进了前方的巷子，拥挤的小路消失在后方，视野渐渐开阔，院子里一霎光亮。
　　在陆泽看不到的地方，她的脸上露出了个轻松的笑容。
　　——以她对陆泽的了解，陆泽已经上钩了。
　　果不其然，紧跟着她走进院子里的陆泽叫住了她。
　　“江璐，周五我陪你一起去吧。”
　　江璐很自然地转回身去，看向身后的陆泽，“你不是没空吗？”
　　“我的事情不是很急，可以往后推一下...”
　　...


第16章  拒绝
　　周四的早自习上。
　　林逸欣如同以往一般，从书包里掏出了本子，一边背诵着单词，一边用碳素笔在本子上写下刚刚背过的单词。
　　娟秀的字体整齐排列，横平竖直，拐角圆润。
　　她很喜欢用这种方式背单词，这样记得牢固很多。
　　“林逸欣，昨天晚上的数学作业借我抄一下，下节课要交了！”
　　身后的男生突然拍了一下她的肩膀，小声说道。
　　正在专心背单词的林逸欣被身后这个男生吓了一跳，她转回了脑袋，嘴唇动了动，想要说点什么。
　　但那男生的同桌没有给她开口的机会。
　　“瞧你给林逸欣吓的，”那男生的同桌接话道，“他这么吓你，你别借他了，先借我吧。”
　　男生拍了隔壁的同桌一下，嬉皮笑脸地望向她，“逸欣才没这么小气。”
　　林逸欣垂下眼皮，掩盖住流动着怒意的眸光，将自己的数学作业递了过去，还好脾气地笑了笑，轻声道：“没关系，你们两个一起一起抄就好了，不过你们得注意一下班主任，抄的时候别被他给抓到了。”
　　“逸欣你太好了，没有你我可怎么活啊...”那男生大大咧咧地接过作业，将作业摊开放在了桌子的中央，与同桌一起埋头抄了起来。
　　作为三十一班的班长，林逸欣在班级里一向很有威望。
　　和任课老师索要活动课都是由她牵头：装病逃课的同学﹐也是请她打掩护﹔隔壁组的女生上课看言情小说﹐眼看就要被老师给发现了﹐是她举手提问﹐救了她—命...
　　外表清纯漂亮﹐性格又好，学习成绩也不错，对男同学和女同学都一视同仁﹐遇事总为他人着想...
　　很难不让人喜欢她。
　　敛去了笑容，林逸欣转回了脑袋，将视线重新放在了本子上。
　　刚刚被后面的两个烦人的家伙给打断了，导致她第一时间并未找到刚刚背诵的地方。
　　或许是因为看她半天没有继续动作，同桌的陆泽突然和她搭话了。
　　“逸欣...你昨天说的那个哥哥的生日，是什么时候啊？”
　　陆泽的这个问题让林逸欣呆愣了一下。
　　他为什么突然问起了这个？难不成自己说谎的事情被他知道了？
　　转念一想，林逸欣又觉得这种事情没有多少根据。
　　且不说陆泽并不知道她的家庭情况，就是知道她的家庭情况，要想知道她那个虚构的生日日期也是不可能的事情。
　　放松了心情，她露出个笑容，“怎么突然问这个了？”
　　“没有，我就是好奇，你哥的生日大概是什么时候。”陆泽问道：“要是生日的时间离的近的话，挑礼物的时间，会不会太仓促了些？”
　　“这个你不用担心，我哥哥的生日不是这周。”林逸欣以为他是担心学习的事情，便笑着解释了一句，“时间很充裕的。”
　　得到她回答的陆泽像是卸下了什么包袱一般，轻轻地舒了一口气。
　　“这样啊，那就好。”
　　陆泽说完以后就没有再说话了，但他脸上的表情分明在说，他还有别的话要说。
　　林逸欣没有继续背单词，而是静待下文。
　　果不其然，在沉默了一会之后，陆泽又重新开口了。
　　“其实...我还有一件事想和你说一下。”
　　他的脸色也有了一些细微的变化，像是，不好意思一样。
　　虽然陆泽还没说是什么事，但林逸欣已经敏锐地察觉到了什么，眼帘垂下，她握着碳素笔的手指扣了扣笔帽。
　　清脆的声音从笔尖出传出。
　　“什么事？”她问。
　　“就是昨天你和我说的那个，周五放学去挑礼物的事情。”陆泽顿了顿，他看了一眼身旁的林逸欣，语气中带了几分歉意：“不好意思了，我这周五突然临时有事，不能陪你一起去了。”
　　“这样啊。”挤出一个勉强的笑容，林逸欣回道：“你不用道歉，我能理解。”
　　“实在是不好意思。”陆泽再一次道歉，“不过你要是不急的话，可以换个时间吗？”
　　“不碍事，你要是没空的话，我可以自己去的。”尽量维持住自己的表情，林逸欣问道：“是有什么要紧的事情吗？”
　　“也不能说是要紧的事情吧。”陆泽组织了一下语言，“就是我从小认识的一个朋友马上就要从花城搬走了，周五的时候弄了个聚会，邀请了以前的一些朋友去给她送行。”
　　“原来是这样，那不去的话，确实不太好。”林逸欣点了点头，忽地像是想起了什么一样，紧接着问道：“这个朋友是江璐吗？”
　　“不是，不过这个朋友和江璐关系也不错，这件事情也是江璐昨天告诉我的，我昨天知道的时候也很意外...”
　　陆泽并不知道林逸欣和江璐之间发生的事情，所以他没有多少顾忌，将昨天的事情告诉了面前的女生。
　　林逸欣一边听陆泽说着，一边若有所思地点了点头。
　　“原来是这样啊...”
　　虽说依旧是一副面无表情的样子，但林逸欣此刻的内心并不平静。
　　原定的计划被打乱，她不可避免地怨恨起找事的江璐。
　　但林逸欣不是知难而退的人，她拎得清重点﹐知道当务之急﹐还是要稳住心态﹐好好把成绩提上去。
　　等她和陆泽进了一个高中，近水楼台先得月，她有的是机会拿下陆泽。
　　而江璐的成绩她最近也找人问过，不过是中流的水准，要上重点高中，无异于痴人说梦。
　　到时候一亲一疏，孰优孰劣一眼就能得出分晓。
　　心里想着，握着笔的右手无意识地在面前的本子上划动着。
　　——面前的本子上的单词也随着这阵划动变成了江璐的名字，接着一圈圈涂黑，仍然难掩少女心事。
　　她睁圆眼睛﹐咬紧嘴唇﹐笔尖用力将纸张划破﹐睚眦必报的本性泄露出几分︰“你也就只能得意这几天了..."
　　...

第17章  生日聚会
　　周五下午放学时间。
　　大概是放假的缘故，今天的学校氛围要比往常轻松了不少。
　　风吹着身边的绿树青草，倍感清香，远望学校的草地上，遍布了浅色的花瓣，被当空的流风一吹，好似浮起一层波浪，远处的球场上传来一些的声音，还有足球踢出的声响，不断有成群结队的人流走出各个小路，去往校门。
　　江璐和陆泽出校门的时候，赵梦澈已经在学校的门口等她们了。
　　她的身边还站了七八个人，大多数都是赵梦澈班上的同学，对于江璐和陆泽来说，都是陌生的面孔。
　　看见她和陆泽的身影，赵梦澈朝着她们俩挥了挥手，“江璐，陆泽，这里！”
　　江璐拉着陆泽快步跑了过去，停在她们站的地方。
　　“怎么拖了这么久？”赵梦澈嬉笑着埋怨了一句，“这么多人，就等你们俩了。”
　　“我也不想的嘛。”江璐抬起用手肘碰了碰身旁的陆泽，“陆泽他们班的老师老拖堂。”
　　“既然人到齐了，我们先去吃饭吧，饭店我爸已经给我们订好了，就在学校附近吗，走过去很快就到了。”
　　赵梦澈带路，领着一行人来到了学校附近的一家饭店，进了一个庆生用的大包厢。
　　“大家随便坐吧，我去拿点喝的。”
　　看着周围的朋友们落座，赵梦澈站起了身，“你们有没有想喝的？”
　　今天来参加聚会的大多都是女生，在一阵商量后，选择了橙汁。
　　江璐虽然酒量还行，但她是不喜欢喝酒的，所以没什么犹豫，她加入了橙汁的阵营。
　　得到女生们答案的赵梦澈马上将视线投向了男生这一边，询问着他们的意见。
　　女生多的情况下，男生们普遍变得比平常要豪迈的多，年轻的男生就更不用多说了。
　　那边有一个男生明显就是不会喝酒的，但他看周围的男生们都选择了酒，被迫也同意了那几个男生的提议。
　　江璐十分理解他的处境，毕竟她曾经也是其中的一员。
　　只能说变成女生也不是没有好处的。
　　几个男生一合计，很快便做出了回答，“我们男生喝酒吧。”
　　但这之中也有异类。
　　——陆泽就是这个异类。
　　他并没有同意另外几个男生的提议，“我就不喝了，我喝橙汁吧。”
　　“...”
　　在陆泽这句话结束之后，包厢里突然安静了一瞬，紧接着，坐在他对面的女生笑了一声，“哎呀，这位帅哥，怎么跟我们一群女生喝橙汁啊，也太没面子吧。”
　　气氛突然变得有些古怪。
　　陆泽有些莫名其妙的看着说话的女生，他想说点什么，但身边的江璐已经抢先一步开口了。
　　“其实他酒精过敏，不能喝酒。”
　　朝着那个女生解释了一句，江璐马上把话题引到了其他几个男生身上。
　　“倒是你们这几个男生，能不能喝哦？别到时候要女生送你们回去...”
　　她这句话说完，空气中先是寂静了片刻，接着弥漫着的尴尬气氛就被极大的缓解了。
　　对面坐着的男生也纷纷吹嘘起了自己的酒量。
　　赵梦澈也马上解围道：“就是。待会要是喝多了回去被骂了，可不要说是我害的。”
　　“我看啊，干脆大家都喝橙汁得了。”	
　　话是这样说，但赵梦澈还是让服务员拿来了几瓶啤酒，等啤酒拿了上来，菜也很快上到了桌上，一群人就开始海阔天空的聊了起来。
　　等到菜过三巡的时候，赵梦澈将生日蛋糕摆到了桌子上。
　　原本有些消散的热情随着烛火亮起，又被从重新点燃。
　　许完愿，切完蛋糕，也不知道是谁带先起哄，有人开始朝身边的人抹奶油，坐在赵梦澈左手边的江璐成了第二个受害者。
　　或许是被这氛围影响，江璐总感觉自己的心态也年轻了起来，念头一动，她马上决定加入其中。
　　手上抹了些奶油，她朝着赵梦澈追了过去。
　　“姐姐饶命！”
　　大叫了一声，赵梦澈推开椅子，朝着身后的空地跑去。
　　有人带头，剩下的人也就都放了开来，包厢顿时变得鸡飞狗跳了起来。
　　将手上的奶油抹在赵梦澈的脸上，江璐开始回头寻找自己的下一个目标。
　　这一回头，她就发现了与热闹环境格格不入的陆泽。
　　大概是因为陆泽和在场的其他人并不熟悉的缘故，他所在的地方并没有人抹奶油，像是添了一道真空墙一样，他一个人坐在了墙的另一侧，与众人隔绝了开来。
　　显得有些孤零零的。
　　没有多少犹豫，江璐饶了道，贴着墙边朝着陆泽靠了过去。
　　在他背后停下的瞬间，她伸手沾满了奶油的双手，按在了陆泽的脸上。
　　陆泽的脸上也应声出现了两个白色的巴掌奶油印。
　　略微的愣神过后，陆泽马上进行了反击。
　　转回了身子，他反手抓住了想要逃跑的江璐，拽着她的右手，一把将她给带了回来。
　　陆泽一只手牢牢地将她固定在怀里，另一只手从她的身后穿过，在面前的盘子里抹了些奶油，往她脸上抹去。
　　江璐在他怀里挣扎了一下，却发现陆泽这小子力气大的惊人，怎么也挣脱不开来。
　　无奈之下，她只能像一条落网的泥鳅一样，在他的怀里疯狂打转，脸也不停地晃动着，试图躲过他的魔爪。
　　但她做的这一切都是徒劳的。
　　冰凉的奶油混合着手指热度，已经快要贴上她的脸颊了。
　　看着离脸颊越来越近的奶油，下意识的，江璐闭上了眼，身体却仍旧不忘挣扎。
　　等了好半天，预料之中的奶油触感却并未出现。
　　带着疑惑，江璐重新睁开了眼。
　　陆泽的手不知什么时候已经收了回去，他的脑袋侧偏着，有点心不在焉的感觉。
　　虽然不知道发生了什么，但陆泽的力道松了不少。
　　有机可乘的江璐突然用力。
　　成功的从陆泽怀里挣脱了出来。
　　“我去洗手间了！”
　　嘴里这么喊着，江璐推开包厢的门跑了出去。
　　在她没有注意到的身后，陆泽被她抹了奶油的脸颊有些发红，耳根处恰如火烧火燎。
　　...


第18章  告别
　　女卫生间的洗手台前，江璐正在冲洗着脸上的奶油。
　　隔壁的水龙头突然被打开，江璐下意识地用余光瞥了一眼来者。
　　赵梦澈也注意到了她的视线，笑着问了一句，“待会他们还要去ktv，你去不去？”
　　“我就不去了。”江璐摇了摇头，回绝道：“我家里的情况你也知道，要是我回去晚了，我外婆指定要骂我。再说我和你的朋友们也都不太熟悉，我去了你们反而放不开来...”
　　“这样啊。”赵梦澈的脸上闪过一丝失望，但她还是挤出了个笑容，“那待会让陆泽和你一块走吧，你要是不去，估计他也不会去。”
　　赵梦澈侧首注视着江璐，嘴角勾了抹浅笑，“说起来，你和陆泽的关系还是这么要好啊。”
　　流水声中，江璐回道：“毕竟认识这么多年了，整天抬头不见低头见的，关系不好才奇怪。”
　　“我看不止是这样吧。”赵梦澈朝着她挤了挤眼睛，“你们现在是什么关系？”
　　“还能是什么关系？朋友啊。”
　　“除了朋友之外，就没有别的了？”
　　“死党？”
　　“哪有男生和女生是这种关系的。”
　　撅了噘嘴，赵梦澈对江璐的回答并不满意，“你老是跟我说，你对他有没有感觉？”
　　“可我们就是这样的关系嘛。”江璐有些无奈地看了赵梦澈一眼，“再说我是不可能喜欢他的。”
　　虽然现在的身体是女生，但要她喜欢一个男生，那是怎么也不可能的事情。
　　“刚刚点饮料的时候，你的态度可不是这样哦。”
　　“我不帮他也没人帮他了吧？”江璐解释道：“你想想，要是让他回答，指不定要把气氛搞坏了，难得的聚会，总不能让他搞砸了吧...”
　　“真的是这样的吗？”
　　“真的，我骗你干什么。”江璐看她一脸半信半疑地的模样，只能又补充了道，“而且陆泽好像在谈恋爱。”
　　一提到八卦，面前的女生突然就来了兴致。
　　“啊？是谁？我认识不？”
　　“陆泽他们班的林逸欣，你听说过没？”江璐问道。
　　“之前见过几次，她好像在男生中人气还挺高的。”赵梦澈回想了一下，“不过我不太喜欢这个人，我总感觉她有点装。”
　　听完身旁女生的话，江璐诧异地望了她一眼。
　　不得不说，赵梦澈的感觉还挺准的。
　　如果不是知道未来发生的事情，江璐也没法想到，表面乖巧和善的林逸欣背地里会是那样的一个女人。
　　“总之就是这样咯。”收回思绪，她将眼前的水龙头关上，“我们就只是朋友而已。”
　　“哎，那好可惜啊，明明我还挺看好你们这一对的。”赵梦澈叹了口气，“陆泽也真是没有眼光，明明我觉得你比那个林逸欣要好太多了。”
　　“别想这些有的没的了。”江璐不想和她在这个话题上再纠结，她甩了甩手上的水汽，“洗干净了就赶紧回去吧，大伙都在等你这个主角回去呢，你们不是还要去唱歌？”
　　“也是。”赵梦澈笑了笑，“那群人估计都等急了...”
　　...
　　从饭店离开的时候已经快要九点了。
　　除开江璐和陆泽，其他的人都还要再去ktv唱歌，一群人分成了两组，在饭店门前的大树驻足，路灯光雾呈粒子扩散笼住了她们。
　　“真的不去了吗？”
　　尽管刚刚已经从江璐那知道了答案，但赵梦澈还是又问了一次。
　　“不去了，今天上一天课了，我有点累了。”江璐温和一笑，“你们好好玩吧。”
　　“那陆泽呢，你去不去？”视线偏移，赵梦澈又问了问站在江璐身边的陆泽。
　　“我也不去了。”他摇了摇头，“我不是很喜欢ktv的氛围，太吵了，而且我今天计划的功课还没完成，回去还得学习。”
　　“这个点还要回去学习啊？”赵梦澈朝着他吐了吐舌头，“不愧是年级第一的学霸。”
　　陆泽淡淡地接道：“也不是什么大不了的事情，只不过是习惯了而已。”
　　夜空辽阔，天边月色如钩，远处有风吹来，少女青色的衣裙随风飘舞。
　　看着面前的俩人，赵梦澈沉默了一会，脸上嬉笑的表情也收敛了起来。
　　“一想到以后我从花城搬走了，就再也见不到你们了，我就觉得有些伤心。”
　　“哪能呢，你老家不是在这里？春节至少也会回来吧？别搞得跟生离死别一样。”
　　“也是，那等明年春节的时候，我又回来找你们玩。”赵梦澈笑了笑，“到时候你们会欢迎我吧？”
　　“那是肯定。”
　　这样说着，江璐用手肘碰了碰身旁的陆泽，“陆泽你说是不是？”
　　被迫营业的陆泽没有说话，但还是诚恳的点了点头。
　　“那就这样说定啦！”得到两人肯定的回答，少女的脸上露出个灿烂的笑容，“那边还在等我，我就不送你们了，你们回去的路上注意安全啊。”
　　“去吧去吧。”
　　“哦对了江璐，还有一件事忘记跟你说了。”
　　刚转回身没走几步，身后赵梦澈的声音又一次响起，江璐转回了脑袋，有些疑惑地望向了她。
　　“你屁股上沾了不少奶油，回去的时候别忘了换裤子！”
　　屁股上沾了奶油？
　　为什么她没有印象？
　　带着疑惑，江璐侧头拉了拉裤子，如赵梦澈所说，她的裤子背后，不知什么时候染上了一块巴掌大的奶油。
　　“奇怪了，这奶油是什么时候弄上去的？我明明很小心的。”
　　在江璐努力回忆的时候，身旁的陆泽打断了她。
　　“别想那么多了，可能是你不小心坐哪了，当务之急，是赶紧回家换条裤子。”
　　望了一眼陆泽，江璐总觉得哪里有些不对劲，可又不太想得起来了。
　　她总觉得自己忽略了什么重要的事情。
　　...


第19章  站台
　　略显老旧的公交车站牌处的梧桐树在路灯的晕染之下泛着淡冷的金光，路灯和行道树排成两行，蜿蜒向视野的尽头，傍晚散步的路人们在人行道上或急或缓的流过，影子和路灯交织成隐隐约约的图像。
　　提前离开聚会的江璐和陆泽，此时正在公交车站台上等候公交车。
　　再次和赵梦澈这个记忆中的老朋友分别，除开怀念之外，江璐还多了一点别的感觉。
　　这种感觉很奇特，好像自己之前所经历的一切，突然变得不太真实起来，而眼前自己正生存生长的环境，才是真实的，脑子中那份江路的记忆慢慢地好像变成了南柯一梦，正在慢慢逝去。
　　就好像自己的灵魂正在和身体慢慢融合一样，旧的灵魂正被新的灵魂慢慢吞噬...
　　拍了拍脸颊，江璐止住了想要深想下去的念头。
　　比起想这些有的没的，过好眼下的生活才是最重要的。
　　——她还有很多事情要做。
　　吐了口气，江璐伸了个懒腰，看着远方的公路抱怨了一句，“怎么公交车还不来啊？”
　　随着她伸懒腰的动作落下，她背在身后的书包上突然掉下来了一张便利贴，轻飘飘地落在地上。
　　“江璐，你东西掉了。”
　　这么说着，陆泽将地上的那张纸片捡了起来，拿在了手上。
　　“是什么？”
　　好奇地转了过脑袋，江璐往他手上看了一眼，黄色的便利贴上，好像写了什么。
　　“你也不知道？”
　　“不知道，我从来不用这东西的。”江璐摇摇头，随即有些好奇地问道：“我看上面好像还写了字，你看看写了什么？”
　　得到了江璐的允许，陆泽移动了一下步子，走到了不远处的路灯下。
　　光线从头顶直射，他看清楚了上面写的东西。
　　脸色也不自觉地变了变。
　　“上面写了什么？”
　　江璐看他的表情怪怪的，倒是更好奇了。
　　“情书。”
　　陆泽说这话的时候声音特别小，所以江璐并未听清楚他在说什么。
　　“什么，请愿书？请什么愿的？”
　　“是情书。”
　　陆泽这一次的声音比刚才大了不少，江璐也听了个清楚。
　　第一时间，江璐以为是哪个女生给她写的情书，心中还莫名地激动了一下。
　　可她马上就反应过来自己现在的身份了。
　　更别说在这个年代，应该还没有女生会给一个女生写情书。
　　那么也就是说写这封信的人是个男生。
　　如同冷水泼下，江璐刚刚燃起的热情瞬间被扑了干净。
　　抬了抬手，就在她准备让陆泽把那情书丢了的时候，一个想法突然在脑海中蹦了出来。
　　做出决定，她装出一副好奇地样子，朝着陆泽问道：“是谁写的？”
　　“齐峰。”陆泽的声音有一点点僵硬，“刚刚坐你对面的那个男生。”
　　“哦，原来是他啊。”江璐笑着点了点头，又问：“上面说了什么？”
　　陆泽把纸片朝她一递，“你自己看。”
　　将手往身后一背，江璐摇了摇头，“你念给我听听。”
　　“为什么要我念？”陆泽望了她一眼，一字一顿地说，“这可是你的情书。”
　　“光线太暗了我看不清，你就念帮我一下嘛。”
　　江璐的话音传入了陆泽的耳中，脸上的神情也有一丝撒娇的意味。
　　看着江璐的这副模样，陆泽原本要说的话到底还是改了口。
　　“那我念了...”
　　“嗯，我听着呢。”
　　“江璐同学，我关注你很久了，本来想要毕业的时候向你告白，然而我的心却已经无法再等待了。我也知道就算最后有机会向你表明心迹，也不过是亲手戳破幸福的肥皂泡，可是我依旧渴望有这样的一个机会，这样一个，站在你面前，告诉你我喜欢你的机会...”
　　艰难地咽了口口水，陆泽抬眼看了一眼面前的江璐。
　　虽然这情书是别人写的，但此时此刻由他来念，多少让他有种自己在跟江璐告白的奇怪错觉。
　　也正是这个时候，陆泽才发现他的这个青梅竹马，已经在不知不觉之中出落的楚楚动人了。
　　注意到他的视线，面前的江璐笑着眨了眨眼睛。
　　“怎么，念完啦？”
　　“没、没有。”结巴了一句，陆泽马上把注意力重新放回到了手中的纸片上，继续开口。
　　“如果你愿意给我这样的一个机会，下个星期一下午放学的时候，我在学校的小树林那等你...”
　　读完最后的这一句，陆泽深深地吐了一口气。
　　也正是这个时候，面前的女生突然发问道：“你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　江璐若有所思地看向陆泽，“这个人怎么样？要不我考虑考虑他...毕竟马上就要毕业了...”
　　“马上中考了，我觉得你还是好好复习，别胡思乱想，不然以你的成绩，万一没考好怎么办？你有这时间，不如多看看我给你归纳的要点。”
　　陆泽说着，将书包从身上放了下来，陆陆续续地去处一叠本子，朝着江璐递了过去。
　　“这是什么？”
　　“我的笔记，数学，物理，化学，英语...我都给你总结的很浅显的要点。有的东西，老师或许没能讲的浅显易懂，所以这几个星期里我尝试了用我自己的方式写进笔记里，也许能让你更容易理解。你落下的不多，用心的话很快就能补回来了...”
　　翻看着这些笔记，江璐记忆之中一些被她遗忘了的东西又重新浮了上来。
　　她突然就想起来了自己以前为什么能在成绩不好的情况下还摸到了一高的门槛。
　　——那时陆泽也是这样，认真的帮她整理笔记，帮她补习...
　　看着很认真对自己说着勤勉话语的陆泽，江璐感觉到一种温暖的情绪缓缓流入心脏，也更加坚定了她帮助陆泽的念头。
　　心里这样想着，她抬起眸子露出个狡黠的笑容。
　　“你说的也是哎，不过下周我还是打算去见一见他。”
　　陆泽面色一变，“你该不会真对他有想法吧？”
　　“这可说不一定。”
　　伴随着江璐话音的落下，姗姗来迟的公交车携带着股焦躁的风，拂起了站在马路边少女的黑色长发，刹车声过后，公交车刚好停在了两人的面前，江璐抓着把手，迈开腿，踏上了公交车。
　　“哎，我之前从没听你说起过这号人，你连他是什么样人都不清楚...”
　　嘴里继续劝说着，陆泽的脚步没有落下。
　　他紧跟着江璐的脚步上了公交车。
　　...


第20章  小树林
　　“陆泽！”
　　手肘碰了碰眼前心不在焉的男生，林逸欣的脸上露出个不快的表情。
　　“你有没有在听我讲话？”
　　“哦。”被她的动作惊醒了陆泽像是回魂了一般，“嗯，我在听。”
　　“那我刚刚说了什么？”
　　陆泽哪里知道她刚刚说了什么，他现在满脑子想的都是上周五晚上发生的事情，根本没有注意到林逸欣在和他说话。
　　不知道她说了什么，陆泽自然也就没办法回答，所以他在张了张嘴之后，选择了沉默。
　　看他这样一副默不作声的样子，林逸欣心中多少有了几分怒气。
　　但她还是忍了下来。
　　脸上摆出一副担忧的模样，她轻声的开口问道。
　　“陆泽，你是不是人不舒服？我看你今天心不在焉一天了。”
　　“我没事...只是在想别的事情。”
　　因为是自己理亏在先，所以陆泽在说完这句话之后，又马上道歉道：“没听到你和我说话，不好意思。”
　　林逸欣的内心中充满了疑惑，可还没等她来得及询问，上课铃声便在此刻响起，周围原本有些嘈杂的环境顿时安静了下来。
　　学生们陆陆续续的坐回了自己的位置。
　　陆泽也一样。
　　他的视线从自己的脸上移开，拿出了这节课的课本，摆放在桌面上，依然一副准备认真听课的样子。
　　见到这，林逸欣已经到嘴边的话硬生生地憋了回去。
　　然而一向上课仔细认真的陆泽，却并未认真听讲。
　　虽然能够听得到老师的声音，他却一点都不知道对方在说些什么，压根听不进心里去。
　　他现在的注意力都在黑板上方的时钟上。
　　现在是四点十五分，距离五点钟放学还有四十五分钟。
　　马上要到江璐和那男生约好的时间了。
　　他该不该去那边看看？
　　可是他又要以什么样的理由去呢？
　　说到底江璐就算真的接受了那个男生的表白，也和他没有多少关系，毕竟他们现在的关系，也只是朋友。
　　以朋友的身份去那边，多少有点奇怪。
　　可是要让他不管不问，他又总觉得心里不太舒服。
　　又纠结了四十五分钟，终于在老师喊出放学两个字的时候，陆泽做出了决定。
　　他还是打算去看看。
　　倒不是因为别的什么，主要是最近有人表白失败，对女生强行出手的案例。
　　万一约江璐那个男生就是这样的人，他还能从旁保护。
　　这样说服了自己，陆泽胡乱地收拾了一下东西，推开椅子就要离开教室。
　　哪知道他的左脚才刚迈出一步，身后突然有人叫住了他。
　　紧接着，一只手轻轻的拍打在了他的肩膀上。
　　“陆泽，一起回家吗？”
　　转过头，陆泽便看见了同样已经收好了东西的林逸欣。
　　“不好意思，我想起来我有点事情要做，今晚就不一起了。”
　　不同以往的同意，这一次，他直接拒绝了对方。
　　“你先回去吧。”
　　没有给她说话的机会，陆泽背起包，快步离开了教室。
　　只留下愣在原地的林逸欣。
　　短暂的沉默之后，林逸欣回过了神来，脸色变得有些难看。
　　这样下去，输的迟早是她。
　　她必须得做出还击。
　　...
　　出了教学楼，陆泽一路奔着教学楼后面的小树林而去。
　　五点的阳光依旧炙热，光线透着树枝的间隙落在地上，光影斑驳，一缕一缕，晃晃悠悠。
　　要去教学楼的后面的树林，要穿过一条小道。
　　正是刚刚放学的时候，原本幽静偏僻的路上就更没有什么人，墙边角落里长满了杂草，显得有些杂乱。
　　从拐角绕了出去，视野瞬间开阔，陆泽也顺利的在前方的树林空旷处发现了江璐。
　　此刻，她正侧对着他，正在和一个男生在交谈着什么。
　　没有出声，陆泽压低了脚步，凑近了些。
　　只听见男生的声音隐隐传过来。
　　“江璐同学，我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”
　　夹杂着热气的风蔓延过来，少女把耳边的一缕头发撩至而后，露出了个歉意的笑容，温声细语地开口道：
　　“对不起，我知道对你来说，我接受表白是你所希望的结果。但是对我来说，如果我想要进入一段恋爱，是要很喜欢很喜欢对方才能答应的。因为我没能像你喜欢我那样喜欢你，所以我没有办法就这样答应你。”
　　在说完这一段话之后，少女再次重复道：“对不起。”
　　“真的没有一点可能吗？”
　　得到了拒绝回答的男生仍在做着最后的尝试。
　　“实在是不好意思。”
　　江璐摇了摇头，余光瞥见了躲在不远处的陆泽，嘴角露出个了然的笑容。
　　果然来了。
　　既然陆泽来了，那就不枉她在这夹着说了这么半天。
　　——再这样装下去，估计先受不了的会是她自己。
　　好在主角已经登场，她也是时候收网了。
　　这样想着，江璐继续开口，“其实，我有喜欢的人了。”
　　...
　　江璐的眼帘半闭着，透过颀长的睫毛满是瞳孔里翡翠的湿气，包含着叫人垂涎欲滴的温柔。
　　“其实，我有喜欢的人了。”
　　前方的少女像是倾吐了隐藏许久的心事一般，羞红了面庞。
　　原本只是来看看的陆泽没有想到会听到如此令人震惊的消息。
　　江璐居然有喜欢的人了？
　　那个人是谁？
　　为什么他从来没有听她提起过？
　　或许是太过震惊，他甚至连江璐什么时候离开的也不知道。
　　...
　　PS：小萌新和大佬互推一下，依然大佬的两本新书《重生后，我与影帝不得不说的故事》《开局女妆，被迫嫁给魔教教主》，有兴趣的朋友可以去看看。
　　...


第21章  社死
　　傍晚时分。
　　吃过晚饭之后，陆泽和最近这一段时间一样，辅导江璐的学习。
　　唯一不一样的，大概就是因为今天江璐家来了几个带小孩的亲戚，所以江璐被沈华指使到了他家学习。
　　“今天早上学校发的卷子你带过来了吧，这次是年级统一发的，你应该也有。”
　　低着头的江璐抬起了眸子，疑惑地望向了说话的陆泽，“带过来了，怎么了？”
　　“这次发的卷子我都看了一下，涵盖的知识点是比较全面的了，今天晚上我们就做一下那个，完事了一起对一下答案，然后我把错题给你讲了...”
　　“这样啊。”江璐点了点头，“那行。”
　　这句话说完，江璐就低下了脑袋，房间里顿时只有她在卷子上写字的声音。
　　望着一脸认真的江璐，陆泽略微愣了愣神。
　　他总感觉，江璐最近有点不对劲。
　　以前一直不喜欢学习的她最近像是换了个人一样，勤奋的让他一度怀疑眼前的女生是不是被夺舍了。
　　而且她不止是学习的态度转变了，就连性格好像也变了一点。
　　又想到两个小时前发生的事情，陆泽很容易的就将这几件事联系到了一起。
　　——是因为有喜欢的人吗？
　　这个人到底是谁？竟然能让江璐发生如此巨大的改变？
　　桌子靠窗，光线从院子里透射进来，在桌子上散成一片斑驳。
　　脑子里一边思考着这个问题，陆泽一边摊开桌上的卷子。
　　开始做起了来。
　　大约过去了十五分钟。
　　身前的江璐突然将一张卷子摆到了一旁，同时伸了个懒腰。
　　注意力集中到了面前的女生身上，陆泽松了一口气。
　　果然这才是正常的江璐。
　　“你这就放弃了？”陆泽看着她，“这才过去了几分钟？”
　　“谁跟你说我放弃了？”江璐神色古怪地看了陆泽一眼，“我已经做完了。”
　　“什么？”陆泽怔了一下，随即不可思议地重复了一遍她的话：“你说你已经做完了？”
　　“那不然呢。”江璐说，“这化学挺简单的，我感觉没必要花太多时间。”
　　这个人一定是撞到脑袋了。
　　虽然这套卷子确实是没那么难，但对于成绩一般的江璐来说，绝对是要花上不少功夫的。
　　看他一脸不相信的样子，江璐倒是觉得有点好笑。
　　再怎么说她也是一直在和化学打交道的，总不能被一个简简单单的初中化学给难倒了吧？
　　不过这样逗逗他感觉也挺好玩的？
　　这样想着，她把卷子往陆泽那边一推，“不信你看嘛。”
　　半信半疑的从江璐手上接过卷子，陆泽对比着自己中午做完的化学卷子。
　　这不看不知道，一看，陆泽更是惊讶的不行。
　　——这一张卷子上，基本没有错误的答案。
　　硬要挑刺的话，就只能是一些填空题了的答案不够完美了。
　　目光从眼前的卷子离开，陆泽抬眸看向了身前的江璐。
　　“你之前做过这份试卷？”
　　“没有啊。”
　　“那你是有答案？”
　　“也没有，再说这卷子不是学校老师出的嘛，我哪来的答案？”江璐看着他眨了眨眼睛，“我说陆泽，承认我厉害有那么难吗？”
　　她的眼神很明亮，里面带了几分笑意，不像是说谎。
　　亲眼所见之下，陆泽也不得不接受了这个事实。
　　“既然你有这么厉害，那之前我怎么没见你考过高分？”
　　“考试那天没心情，随便写的。”
　　陆泽做出“我信你才怪”的样子瞪过来一眼，“那你再把其他的卷子也做了，要是你真有这么厉害，其他的科目应该也不在话下吧？”
　　“那我们打个赌吧，要是我真有这么厉害，你就得给我道歉。”江璐的飞快的在纸上写下了一排话，递到了陆泽的面前：“道歉也必须按照我说的方式来。”
　　望着一脸自信的江璐和她那纸上的可怕要求，陆泽多少还是犹豫了一下。
　　但最后他还是选择相信自己的判断。
　　于是他点了点头，应下了这场赌约。
　　“行，我答应你。”陆泽继续道，“要是我赢了，你得如实回答我一个问题。”
　　既然江璐送上门来，那么他也不客气了。
　　待会赢了，就问问她喜欢的人到底是谁好了。
　　“行，那没别的问题的话，我就开始了。”
　　“你开始吧。”
　　得到同意的江璐马上开始了行动。
　　没过多长时间，江璐已经做完了面前的几张卷子。
　　除开语文和政治因为需要花费的时间太久被排除在外，其他的科目她已经尽数完成。
　　“我做完了。”伸了个懒腰，江璐把面前的一沓卷子推了过去，“你看看吧。”
　　“这么快？”
　　有些诧异地从她手上接过了卷子，陆泽准备开始比对自己的卷子。
　　不同于刚刚的情况，由于赌约的关系，这一次陆泽可以说是全程都在盯着江璐，根本没有让她有作弊的情况。
　　所以对她这么快做完这么多套卷子，陆泽可以说是松下了一口气。
　　估计是没办法作弊，只能摆烂了。
　　但检查着江璐卷子的陆泽很快就发现了不对劲。
　　——江璐刚刚做的这些卷子，正确率都高的吓人，与她之前平庸的成绩完全不匹配。
　　时间一分一秒流逝，等到时钟指向十一点的时候，陆泽做完了所有的检查。
　　表情也从一开始的轻松变成了现在的不可思议。
　　“这真是你做的？”
　　陆泽有些难以置信。
　　“那不然呢？总不能是你做的吧？”江璐轻哼了一声，“愿赌服输，快点按照我说的做。”
　　“这...”
　　看他一副扭捏的模样，江璐催促道：“男子汉大丈夫，别磨磨唧唧的，快点。”
　　在她的催促下，陆泽后退了两步，微微抬起了手掌。
　　像是下了必死的决心一般，他偏过了脑袋，不敢再多看江璐一眼。
　　“对不起...喵...人家不该瞧不起你的喵...是喵喵有眼不识泰山喵...”
　　也正是这个时候，陆泽房间的门把手突然转动了一下。
　　门突然打开，陆敏成开门走了进来，清清楚楚地听见了陆泽最后的这一截话。
　　脸色瞬间变得有些奇怪起来。
　　在盯着自己的儿子看了片刻之后，刚刚结束出差回家的陆敏成看向了正在努力憋笑的江璐，“你们这是在做什么？”
　　“刚刚陆泽在辅导我学习，您回来的时候刚结束。”江璐收拾好了自己的东西，越过了陆泽，朝着陆敏成问了声好，“叔叔我先回去了。”
　　“嗯，快回去吧，明天还要上课。”
　　越过陆敏成的身子后，江璐回头吐了吐舌头，短袖下的皓白手臂朝着脸色爆红的陆泽挥了挥，还俏皮的眨了一下眼。
　　“那陆泽，我们明天学校见啦。”
　　...


第22章  计划
　　第二天放学。
　　回家的路上，江璐远远地就看见了前方的陆泽。
　　朝着陆泽小跑过去，在临近他身边的时候又放慢了速度，与他并肩而行着。
　　察觉到身旁有人，陆泽下意识地偏了偏头，正好和江璐的目光对上了。
　　陆泽一怔，随即像是想到了什么，短暂的停顿之后，他的脑袋转了回去。
　　江璐看他这样子就知道他还在因为昨天晚上的事情不爽。
　　“我也没想到陆叔叔那个时候会进来嘛。”
　　她不说还好，这一说，陆泽马上又想起了昨天晚上的尴尬场景，脸色有些不太自然。
　　看他没有说话，江璐拍了拍他的背，“怎么样，我走之后，陆叔叔说什么了？”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　没有理会他的话，江璐摆出个笑容，“叔叔有没有夸你可爱？”
　　她一想到昨晚那场景，脸上的笑意更甚，“反正我是觉得挺可爱的。”
　　这么说着，江璐又学着昨晚陆泽的样子上下挥了挥手，“可爱喵。”
　　陆泽在这一瞬间恍惚了一下。
　　下午的阳光从重重黑色的云层缝隙中撒了下来，炽烈的光线在遇到她的时候都变的柔和了许多，她白皙细腻的肌肤温润而诱人，宽松的短袖衬衣被撑的耸起，淡蓝色的牛仔裤是下一双纤细笔直的双腿，搭配上她此时的动作和语气，妥妥的一个动人心魄的美少女。
　　然而，她的真实性格和她的外表根本不匹配。
　　心中叹息，陆泽的脸上却一点破绽都没有露出来，
　　朝着江璐翻了个白眼，他尽量平复了一下自己的气息，免得被她给气到。
　　等气息趋近于平稳之后，他才重新看向身旁的江璐，“真不知道你这人的性格怎么会这么扭曲，我认识的女生里，就属你的脾气最古怪，你这样下去，是没人会喜欢的...”
　　“嘿，你还别说，喜欢我的人还真不算少，上周还有人给我递情书呢，你这么快就忘了？”
　　“那是他们不知道你真实的样子。”陆泽一边说着，一边用审视的目光上下打量了一下江璐，“要是真知道了你的性子，估计巴不得离你远远的。”
　　“我可比你更懂男生。”对他的话，江璐有些嗤之以鼻，“没有男生能拒绝漂亮妹妹，如果有，那他一定是男同。”
　　陆泽被她的话弄的哑口无言。
　　想不到什么反驳的话，他只能闷声继续往前走去。
　　今天的天气并不是很好，头天空的乌云压的很低，和不远处的建筑连成了一片，道路上没有一丝风，树叶像是凝固在了空气中纹丝不动，随时都有可能下雨的样子。
　　两人并排走了没多久一截路，江璐又开口问道：“你今天怎么又是一个人？没和林逸欣一起？”
　　“没有。”
　　江璐明知故问道：“你们最近是不是闹矛盾了？好久不见你们一起回家了。”
　　“可能吧，我也不太清楚。”
　　或许是由于昨天放学他提前走了的关系，今天的林逸欣好像是生气了一样，一整天都没有搭理他。
　　放学也没像之前一样主动邀请他，而是跟着她的几个关系比较好的朋友一起回家了。
　　但陆泽实在是不清楚他哪里惹到了林逸欣。
　　江璐看他一眼，“那你就这样放着不管了？”
　　“那不然呢，我又不知道她为什么生气。”
　　“女孩子是要哄的。”一只手搂住了陆泽的肩膀，江璐语重心长地开口道，“像你这样不管是不行的。”
　　“那你说说，我该怎么做？”陆泽顺着她的话追问道。
　　江璐给他出着主意：“你这样，你今天下午去学校的时候，约她这个星期天去最近新开的那个游乐场玩。”
　　关于让陆泽邀请林逸欣去游乐场玩这件事，江璐其实是之前已经计划好的。
　　前世的她不止一次的听陆泽跟她说林逸欣喜欢去游乐场的事情，他们两个人经常一起去游乐场。
　　林逸欣是个喜欢追求刺激的家伙，每次去游乐场，都要把里面的刺激设施来回玩个几遍。
　　偏偏陆泽又是最怕这个的，但每次林逸欣都硬拉着他一起玩，次数多了之后，陆泽甚至对游乐场产生了心里阴影，为此两人还不止一次的发生过争执。
　　现在她对林逸欣的了解太少，所以她决定将这些已知的情报利用起来。
　　“她会答应吗？”陆泽对她的话表示怀疑，“她今天一天都没理我。”
　　“她会的。”江璐说，“你相信我。”
　　“但...”
　　陆泽仍有疑惑尚未打消，但江璐没给他把话说完的机会。
　　“我说你是女生还是我是女生？女生什么心思我还不清楚？我说她会她就会。”
　　话已至此，为了不同时得罪两个女生，陆泽也只能选择相信她，“那...好吧。”
　　“那就这样定了。”江璐满意地点了点头，“那周六你也把时间空出来吧，我们再一起去商场，给你挑一件约会穿的衣服，顺便去游乐场踩踩点。”
　　感慨江璐惊人行动力的同时，陆泽又问了一句：“有必要这么麻烦吗？”
　　“当然有。”没有给陆泽再提问的机会，江璐一把把事情敲定了下来，“就这么说好了，明天你就去找林逸欣说这件事。”
　　...


第23章  女装
　　周六，天气晴。
　　望着衣柜里挂着的一排女装，江璐到底还是犯了难。
　　到今天为止，她也以女生的身份过了几周，但女装她基本是没有碰过的。
　　平日里她穿的最多的就是学校发的校服。
　　——前世对她来说算得上又丑又挫的校服除开那一抹亲切感之外，穿的时候意外的感觉还不错。
　　现在又是夏天，她在家穿的衣服基本也都是短衣短袖，又加上基本上没有出过门，她基本上都没怎么穿过便装。
　　主要江璐还是不太想穿女装，要是中性一点的衣服倒也还好。
　　可偏偏她现在的这个衣柜之中，绝大多数的便服都和“中性”两个字搭不上边。
　　但是要是不穿，对她今天的计划影响又太大了。
　　短暂地犹豫了一瞬之后，江璐还是决定找两件衣服穿出去。
　　在前世，男生女装都快要变成司空见惯的事情了，远的那些粉丝数量众多的小说作者与视频平台的up们经常女装就先不说。
　　近的就说她之前大学的舍友还在学校女装过，回想起那小子一脸享受的表情，江璐感觉他怎么都不像是排斥女装的样子。
　　更别说她现在还是个女生。
　　穿就穿吧，也没什么大不了的。
　　从柜子中挑了两件陆泽大概会喜欢的衣服换好，江璐站到了衣柜前的镜子前方，整理着自己的衣领。
　　纱衣搭配百褶裤裙，显得她的身材更加高挑，整个人洋溢着一种青春的活力气息。
　　看起来还不错。
　　唯一不足的地方，大概就是她心里还有点不适应的紧张与羞耻。
　　但这种紧张与羞耻很快就被一种莫名的刺激感给取代了，心情也莫名变得有些亢奋。
　　将这种莫名的感受强压下去，江璐吐了口气，和沈华说了一声之后，带着钥匙出了门。
　　陆泽早就在院子里等她了，他背靠着院子中的那颗陈年老树，视线集中在地板上的某处，像是在思考什么事情一般。
　　江璐没有选择打扰他的思绪，而是悄悄地靠了过去，然后出其不意地拍了一下他的肩膀。
　　“喂，你在干什么呢？”
　　身前的陆泽像是被她吓了一跳，整个身子都颤了颤。
　　“我说你不要这么吓人好不好...”
　　伴随着这样的一句话，陆泽转回了脑袋。
　　然而面前的场景让他愣了愣。
　　刺眼的光晕下，女孩逆着阳光，脆生生的站在他的面前，单薄的纱衣下，勾勒出里面的背心轮廓。
　　细细的肩带趴伏在曲线漂亮的肩头﹐逐步往下延展﹐布料将青涩又美好的身体轻轻包裹，短裤下的小腿裸露在空气中，青春靓丽又带着几分成熟的气质。
　　不得不说，她的穿着与打扮完美符合了陆泽的审美。
　　陆泽的心脏，在此刻毫无征兆地急跳了一下。
　　秉持着“非礼勿视”的原则，他及时将目光移开到别处。
　　“今天有点热啊。”
　　陆泽抿唇，他的喉咙有些干哑，语气呢喃，似是有点不解，又仿佛自言自语。
　　“确实有点热啊。”右手在面前扇了扇，江璐站到了他的身旁，笑着问道：“你等久了吧？”
　　陆泽“呃”了一声，眼睛朝着斜上方瞟了一下，不知该往哪看，又该做些什么。
　　他“呃”了半天不知道该说什么，又抬手挠了挠头发，脸上浮起一丝丝尴尬的笑容。
　　“也没等多久...”
　　这是陆泽第一次在面对江璐的时候，出现这样的情况。
　　他平时，是怎么和江璐相处的来着？
　　对话就这样莫名其妙完全无法继续，陆泽总觉的他和江璐之间像是多了一道什么东西。
　　将陆泽的表情尽收眼底，江璐松了口气的同时，又感觉到了一股莫名的虚荣感。
　　这是当男人从来没有体验过的感觉，大概长的帅身材好，被路边的女生注视，和这是同样的感觉吧。
　　这种感觉...好像还不赖？
　　意识到自己在想什么的江璐摇了摇脑袋，试图将脑子中的奇怪想法抛出脑后。
　　她朝着院门口迈出步子，“你要是没别的什么事情的话，我们就出发吧。”
　　“嗯。”
　　这么应了一句，陆泽亦步亦趋地跟在了江璐的身后。
　　星期六的上午十一点，走出院子的那一瞬间，江璐就有些后悔把日子定在这个时间。
　　虽然现在还是上午，但太阳实在太大了。
　　空气中涌动着一波又一波让人颓废的热浪，光照强烈的如同在水泥路面上铺了一层油，抬头仰望就会让人觉得晕眩，临街的人行道上没有几个人，偶尔驶过的汽车都显得有气无力，跑的没有那么轻快，整个城市显得炙热而沉闷。
　　“按照计划，我们先去给步行街那边逛逛吧。”
　　...

第24章  衣服
　　从家到商业街，江璐和陆泽步行了十多分钟。
　　“我们现在去哪？”
　　过了这么长的一段时间，陆泽也算是适应了身旁江璐的打扮，能像往常一样和她说话了。
　　“之前不是说要给你挑件衣服吗？你现在穿的衣服太土气了，不适合明天出去玩。”江璐头也没回地说道：“我们先找个服装店，完了再去游乐场踩点...”
　　说话的功夫，江璐的脚步已经在一家服装店的门口停了下来。
　　“就这家吧。”
　　江璐转过身去，高马尾在空中划了个弧线，迈开步子朝店里走了进去。
　　进了服装店凉爽了许多，能看见阳光的玻璃窗上都挂着遮阳帘，布料的香味在空调丝丝的冷气中静静漂浮，
　　这个点显然不是购物高峰期，几个导购员正无所事事地聊着天，看见两个初高中生模样的少年少女走了进来，也只是抬头看了一眼，随口说道：“新款上市可以看看啊，喜欢的话可以拿衣服去试试，有需要的话再叫我们...”
　　“嗯，我们先自己逛逛。”
　　这么回应了一句，江璐的领着陆泽往店里面走去。
　　买件什么好呢？
　　视线在衣架之中扫视着，江璐搜寻着适合她计划的衣服，
　　陆泽站在离江璐不远的地方，看她在一排衣架之中挑挑捡捡。衣服挂着，她偶尔抬手去摸—摸质地。
　　找了半天，江璐从衣架上拿起了一件衣服，对着身旁的陆泽比了比，“这个怎么样？”
　　“我也不清楚。”陆泽挠了挠后脑勺，“你也知道我的品位很一般，你看着给我挑吧。”
　　“那...”放下了手中平平无奇的衣服，江璐终于是发现了她所想要找的衣服。
　　没有多少犹豫，她从衣架之中将那件红色的衬衫拿了出来。
　　“这件怎么样？”
　　“让我看看。”
　　从江璐的手中接过那件红色的衬衣，陆泽多少愣了一瞬。
　　——红色的衬衫上面，印了一个看起来不太聪明的卡通头像。
　　这个头像他可谓是印象深刻，或者说全国上下没有一个人不认识它。
　　某仔牛奶的商标。
　　“这...”拿着手上的这件衣服，陆泽有点难以想象，“你确定现在的女生们喜欢这个？怎么我看起来觉得...有点丑。”
　　“丑什么丑？”江璐马上反驳他，“我就觉得很不错。”
　　低头打量了一下身上的衣服，陆泽怎么也无法将这衣服和不错联系起来。
　　“我现在严重怀疑你的品位有问题。”他说。
　　“这你就不懂了吧。”强忍下心中的笑意，江璐一本正经地和他解释道：“这个是最近女生之间最喜欢的衣服，男生穿上之后，会变得很精神，俗称精神小伙！”
　　“有这种事？”陆泽到底还是有些怀疑，“这衣服有这么火吗？我怎么没见别人穿过？”
　　“你是女生还是我是女生？女生喜欢什么我还不清楚？”
　　看着他那狐疑的表情。江璐继续补充道：“林逸欣的事情你这么快就忘记了？”
　　被她这么一说，陆泽就回想起了周二早上发生的事情。
　　——明明上一秒还在和他赌气的林逸欣，下一秒在听到他的邀请之后，居然是想也没想的就同意了。
　　和江璐头一天说的一模一样。
　　他实在是不懂女生们心里在想什么，但有前车之鉴，他还是选择相信江璐。
　　“你说的好像确实有点道理。”陆泽点点头，“那我去试试？”
　　江璐笑眯眯地朝着他挥了挥手，“去吧去吧。”
　　夏天试穿衣服很方便，江璐还没等多久，就看见陆泽穿着那件红色的衬衫从试衣间里走了出来。
　　“怎么样？”他问。
　　憋着笑，江璐肯定般的点了点头，回应道：“不错不错，多精神的一小伙啊。”
　　“真的？”
　　“真的。”江璐继续道：“你这样走在路上，绝对能吸引一大片女生的目光。”
　　这她可没有骗他，这衣服不仅能吸引女生的目光，同样也吸引男生的目光。
　　“明天你就穿这个去找林逸欣，你到时候可以问问她，看看她是怎么想的。”
　　“那...行吧。”
　　在江璐连哄带骗的攻势下，陆泽最后还是买下了这件衣服。
　　带着买好了的衣服，江璐马上又领着他往游乐场的方向出发。
　　在中午十二点左右的时候，他们两个来到了花城的游乐场。
　　原以为刚刚建好的游乐场人都没有几个，可真当江璐和陆泽抵达之后才发现，虽然客流量没那么大，但也可以算得上是热闹。
　　从入口的位置走向检票口。
　　陆泽抬起了脑袋，望向了写在检票口上方的票价一览。
　　由于刚刚建好的关系，最近游乐场好像还在做活动，票件好像也有优惠。
　　“成人票八十，儿童票四十，情侣票五十...”
　　后面的信息还没看完，江璐的声音已经在前面的检票口前响了起来。
　　“你好，打扰一下，请给我们来两张情侣票。”
　　...
　　PS：推一本朋友的书，《重生后上了情敌的贼船》，也是校园文，感兴趣的朋友可以看一看，文笔剧情都有保证。

第25章  吊桥效应
　　“你...你怎么买了情侣票？”
　　“你是不是傻？”江璐用一种看傻子的眼神看着陆泽，“情侣票一个人便宜三十块，两个人便宜六十块啊，但凡你有一点常识，都知道该选哪个...”
　　意识到自己想歪了的陆泽脸色有点不太自然。
　　但他马上将自己的表情调整了回去，“那...好像也是。”
　　“走吧，我们进去。”
　　检票入园，陆泽从入口的地方拿了个园区导览图，打量了起来。
　　作为花城最新建起来的游乐园，游乐园有五个主题区，每个主题区的游玩设施都大相径庭。
　　“我们先去什么地方？”
　　拿着导览图，陆泽朝着身前的江璐问道。
　　“先去前面的这个园区吧，那里的项目都比较好玩。”
　　说话的江璐没有回头，径直往她指的方向走去，她手里没那导览图，看起来对游乐场很熟悉的样子。
　　放下了手中的导览图，陆泽追了上去，有些好奇地问道：“你之前来过？”
　　没有多想，江璐几乎是条件反射的回道：“来过啊。”
　　听完她的话，陆泽仔细回想了一下，花城游乐场建好并没有多长的一段时间，而最近这几周江璐放假也都是待在家里，也没听说她和谁出去过。
　　“什么时候，怎么我不知道？”
　　“就之前...”
　　话说一半江璐就愣住了。
　　——她上一次来花城游乐场的时候还是五年后的暑假，那个时候她是和几个高中同学一起来的。
　　心中略微思考了一下，她改口道：“前不久和同学一起来过一次。”
　　“哪个同学？”陆泽又问。
　　停下了脚步，江璐转过身来，没好气的看了陆泽一眼，“怎么，我去哪和谁去还要和你汇报是吧？”
　　“当然不是。”陆泽连忙解释道：“我就是随便问问，你不说就算了。”
　　虽然嘴上这么说着，但陆泽的心中已经猜测了起来。
　　照理来说，要是和熟人去玩的话，就算告诉他是谁应该也不是什么大问题吧？
　　那就只能说明和她一起来的人是他不认识的人。
　　他不认识的人，江璐又不想让他知道的人，那只可能是...
　　“啊啊啊啊！”
　　打断陆泽思绪的是一阵刺耳的尖叫声。
　　顺着声音的源头望去，陆泽才发现他和江璐已经走到了过山车的下方。
　　江璐的声音也在此刻适时响起。
　　“我们要不要也试试？感觉好像挺刺激的。”
　　抬头望了一眼头顶的过山车，陆泽的心里有些发怵，“一上来就玩这个？”
　　“当然，你要是怕的话就当我没说。”
　　“倒也不是怕。”陆泽说，“就是我从来没坐过，可能不适应，你想玩的话，那我们去试试。”
　　“那我们排队去吧。”
　　...
　　排队，等待。
　　检完票，等上一轮项目结束之后，两个人跟随着前方的游客坐上了过山车。
　　安全措施准备完善，陆泽与江璐二人形成了一个鲜明的对比。
　　相比较一脸兴奋的江璐，陆泽则是一脸的平静，平静的有些反常。
　　“你是不是害怕了？”
　　“怎么可能害怕，就是第一次坐，不太适应。”
　　这么说着，陆泽用力掰一下椅子上的压肩和安全带，“我就是担心安全措施不到位...”
　　望着脸色已经有些苍白的陆泽，江璐心中多少还是有几分负罪感。
　　——在知道他最怕这个的情况之下，她还连哄带骗地骗他来玩，实在有些不太好。
　　其实办法也有很多，也不是一定要这么做...
　　心里想着，她朝着身旁的陆泽劝道：“你要是实在害怕，现在下去还来得及，待会动起来了可就没办法后悔了。”
　　话虽然是这么说，但江璐低估了这个年纪男生的好面子程度。
　　在她这样的一番话下，原本已经打起了退堂鼓的陆泽反倒是下定了主意。
　　闭上了眼睛，他深吸了一口气，又重新睁开，“来都来了，怎么也得玩一次吧。”
　　看着他那害怕却又硬着头皮的矛盾模样，江璐在心中失笑了一声。
　　真是死要面子活受罪。
　　随即她朝着陆泽伸出了左手，放缓了语速与音调，“那你待会要是实在害怕，就拉着我的手，应该会好受点。”
　　“我不...”
　　望着身旁朝他伸过来的那只手，陆泽想要说点什么。
　　但行动起来的过山车没有给他说话的机会。
　　过山车向下俯冲。
　　风声伴随着其他游客的尖叫。
　　各种声响混合在一起，让陆泽的脑袋瞬间宕机。
　　慌乱之中，他的右手下意识地抓住了江璐朝他伸过来的那只左手，死死地攥在了掌心之中。
　　江璐的手柔软无骨，手心还有一点湿润，一股灼热的暖流像火线一般从她的掌心出发，一直传递到陆泽的心脏，于是陆泽的心跳又快了几分。
　　伴随着过山车的俯冲，上升，回旋，江璐也后悔了。
　　她就不该带陆泽来坐过山车！
　　短短的五分钟的时间在此刻变得无比漫长，江璐生无可恋地闭着眼睛，她的手被陆泽捏的生疼，失重感从四面八方朝她袭来。
　　她的嘴巴也好像脱离了她的控制，尖叫声一阵接一阵地从她口中喊出。
　　也不知道过了多久，过山车的速度开始慢了下来，前后的尖叫声也止歇住了。
　　惊魂未定的江璐这才挣开了眼睛，脸色惨白。
　　身边的陆泽也没好到哪去，他虽然是睁着眼睛，整个人却像是丢了魂一般，瘫倒在了过山车中。
　　“两位，可以下来了。”
　　直到工作人员提醒，失魂落魄的两个人才一起从设备上离开。
　　从过山车设施里边出来，两个人找了一条长凳坐下。
　　“这是我最后一次坐过山车了。”
　　“我也是...”陆泽也没有了一开始的那种底气，“我以后都不会再碰这个了。”
　　咽了口口水，江璐觉得自己的声音有些嘶哑，大抵是她在过山车上一直尖叫的缘故，导致她现在有点口渴。
　　“你渴不渴？我去买水。”
　　“嗯...”
　　得到了回应的江璐从长椅上站了起来，还没迈出步子，突然就察觉到了一丝异样。
　　微微低头，她发现了这种异样的源头。
　　——她和陆泽的手，到现在还一直牵着。
　　这个场面多少有一点诡异。
　　看着两人紧握着的手，又看了一眼陆泽，江璐突然发现自己的心跳好像比平常快了那么一点。
　　多少有些奇怪。
　　好在这种情况没有持续多久。
　　因为陆泽也注意到了现在的情况。
　　他的脸颊瞬间爆红，手也马上松了开来。
　　“我不是...”他结结巴巴地想要解释什么，人也从椅子上站了起来。
　　“你坐着吧，我去买水。”
　　留下这样的一句话后，陆泽朝着远处的商店狂奔而去。
　　...


第26章  过渡
　　“水。”
　　江璐等了好长一段时间，才等到了买完水回来的陆泽。
　　从他的手上接过瓶子，江璐问了一句：“你怎么去了那么久？”
　　“商店那边人多，我多排了会队。”
　　没有继续追问，江璐打开了瓶子，喝了一大口水。
　　两个人在椅子上坐了半天，一瓶水喝得差不多了之后，两个人决定继续行动。
　　不过这一次，他们选择的都是比较温和的项目，比如旋转木马和旋转茶杯什么的。
　　其实陆泽觉得这样的项目就挺不错的，安全又舒心，再加上是和江璐一起，也不用担心别人异样的眼光。
　　带着放松的心情，时间很快过去。
　　因为提前和家里说过，所以两个人打算在外面吃点东西。
　　选了一家客流量不小，看起来还不错的餐馆，虽然名字看起来是面馆，里面却有不少炒菜。
　　在这个面和炒饭只需要三块钱，一般一个带肉的小炒也是三块钱的年代，吃饱是没问题了，偶尔也可以奢侈一下，两个人点两个肉一个素菜一个汤，也吃得很好。
　　从餐馆出来的时候，已经差不多六点。
　　餐馆外人来人往，车水马龙，交谈声鼎沸喧闹，正是最繁华的时候。
　　大城市一旦开始发展，就很难停下它的脚步，花城作为其中的佼佼者，每年不知吸引多少外来人口，高楼大厦拔地而起，拥堵的车辆恰似长龙，耳畔不断传来汽车鸣笛声。
　　“陆泽。”
　　从步行街穿过的时候，江璐偏过脑袋，拉住了身旁的陆泽。
　　“怎么了？”陆泽回头问道。
　　江璐指了指街边的一家甜品店，“吃点东西再回去吧。”
　　陆泽上下打量了她一眼，“可是我们不是才刚吃过...”
　　“所以我说你什么都不懂。”江璐看着他，“你先跟我进来，我慢慢教你。”
　　没等陆泽再次开口，离他三步远的江璐已经凑了过来。
　　她伸出手拽住了陆泽的手腕，拖拽着他走进了这家甜品店。
　　这家店铺的装修有些复古，地上是地毯和很会利用空间摆放的黑色皮具椅子和茶几，空间显得有些狭小紧凑。
　　“你想吃什么？”
　　从吧台拿起菜单，江璐头也没回地问道。
　　“随便吧。”莫名其妙地被江璐拉了进来，陆泽现在还有点摸不着头脑，他张了张嘴，“你刚刚说的那个...”
　　他的话还没说完，就又被江璐给打断了。
　　“那我可自己点了。”她指着菜单上的一张图片，朝着吧台内的服务员开口道：“你好，给我来两份这个蛋糕。”
　　“好嘞！你们先坐！”服务员忙活着手上的事，声音有点沙哑。
　　这家店的生意还算不错，店里的位置上已经坐了不少人，江璐挑了个角落的桌子坐下。
　　“我说，你刚刚说的话是什么意思？”
　　紧跟着江璐的脚步，陆泽坐在了她的对面，问出了刚刚被打断的问题。
　　江璐并没有第一时间回答他，而是用眼神瞟了瞟店里的其他座位，反问道：“看见那些顾客了没有？”
　　“看见了。”
　　“你发现了什么？”
　　“什么意思？”陆泽打量了一圈周围的环境，整个人有点懵圈。
　　“所以我说你不懂啊。”江璐跟他解释道：“来这种地方的大部分都是女人和情侣。”
　　听完她的话，陆泽再次打量了一圈周围的情况。
　　果然，店里大部分的都是女性顾客，偶尔有一两个男人，也都是和女伴一起的。
　　但陆泽还是不能理解江璐的意思，他一脸茫然的摇了摇头，然后又继续追问：“所以呢？都是女人又怎么样？”
　　“听好了。”江璐清了清嗓子，“女生们是比较喜欢这种有氛围的地方的，你以后要是请女生吃饭，最好带她们去类似这种的地方。”
　　“哦。”陆泽若有所思的点了点头。“我明白了。”
　　“事不宜迟。”江璐继续说，“明天你不是要和林逸欣一起玩吗？你就可以带她来这种类似的地方，这边蛋糕价格不贵，也适合你们聊天...”
　　憋着笑意，江璐尽量让自己的表情看起来严肃一点，“你想一想啊，明天你要是穿着我给你推荐的那件女生最喜欢的衣服，又带着她去游乐园玩，结束了再带她来这种地方吃点东西，肯定能把她的坏心情给消灭了。”
　　陆泽恍然大悟。
　　“原来是这样。”
　　江璐心里快要笑死了。
　　她原来怎么没有发现陆泽这小子这么耿直？
　　偏偏她还不能笑出声来。
　　她打算明天偷偷地跟着陆泽去游乐园，观察一下林逸欣的表情。
　　应该会很精彩吧。
　　...
　　然而让江璐没有想到的是，她的计划远远赶不上变化。
　　周日凌晨三点四十分的时候，江璐突然醒了。
　　室内光线昏暗，天还没亮。
　　她尚且还沉浸在温暖又安全的环境里，正准备闭上眼睛，再睡一会儿，肚子突然一阵绞痛，痛得她叫都叫不出来。
　　江璐只感觉自己的额头冒汗，浑身发冷，腹部有了沉重的下坠感，这让她暂时失去了思考的能力，只能屏住呼吸，勉强缓解痛苦。
　　是她白天吃坏了东西？
　　好像又不是。
　　还没等江璐回忆是哪里出了问题，紧接着出现的状况让她略微愣了一下。
　　好像有什么东西从下面流出来了。
　　手下意识地往被子里一探，再拿出来的时候，手上面已经多了一些粘稠的东西。
　　打开床头灯一看，她整个人都傻了。
　　——是血。
　　这...
　　好像是来女生才会来的那啥了。
　　愣了好大一会，江璐才从床上慢悠悠地爬下来，寻找卫生巾。
　　翻翻找找，她在自己桌子的抽屉里，找到了几包卫生巾。
　　神色复杂地望着桌子里躺着的卫生巾，江璐叹了口气。
　　她实在是没想到自己有一天会用上这东西。
　　一边研究着一边垫上姨妈巾，然后换了一套衣服，再看时间，已经快四点半了。
　　躺在床上，江璐也不敢翻身，生怕漏了，又得换裤子。
　　一想到这种情况以后就要一直陪伴着她，江璐就止不住的头疼。
　　——做女生，可太难了。
　　...


第27章  精神
　　星期天的早上。
　　林逸欣起了个大早，从高低床上爬下，她轻手轻脚地钻进卫生间洗头。
　　家里用的是最劣质的洗发水，大瓶量贩装，挤了一巴掌的洗发水，也没有搓出多少泡沫来。
　　香精的味道很刺鼻，她将脑袋埋进洗手池里，停顿了很久。
　　一分钟后，林逸欣猛然从水里抬起头，用毛巾擦了擦脸，睁开眼睛看向镜子。
　　湿漉漉的头发浸透颈间垫着的毛巾，温热很快变为冰凉，刺激得后背一阵阵痉挛。
　　她深吸一口气，慢慢将头发擦到半干，用老旧的吹风机“呜呜呜”吹了十分钟，才吹干了头发。
　　炎热的夏天，空气粘稠得想要凝固一般。
　　对于连风扇都没有的林逸欣家来说，夏天是最难捱的季节。
　　——不似冬天能多穿衣服，夏天就是把衣服全部脱掉，还是躲不过炎热的热风。
　　狭小又寂静的空间里很容易听到房间外若有似无的脚步声。
　　紧接着响起的是妈妈和爸爸的说话声。
　　又过了一会，属于妈妈的大嗓门在不大的房子中响了起来。
　　“林逸欣，叫你妹妹起床，准备吃早餐了！”
　　“好。”
　　应了一声，林逸欣叫醒了还在下床熟睡的妹妹，然后去到了餐厅，帮着妈妈准备餐具。
　　十分钟后，一家人围坐在了餐桌前。
　　“林逸雅，我听说你们这次月考成绩出来了，你考了多少分？”女人盛了一碗汤给小女儿，问道。
　　顺着母亲的话，林逸欣无声的瞅了眼妹妹，低下头继续认真的往嘴角送东西。
　　“420...”
　　“420？”女人继续问道：“年级排名多少名？”
　　林逸雅磨蹭了一阵，好半天才憋出一句话来。
　　“630名。”
　　“你怎么又考得这么差？”女人的声音中带了几分不满，“你们年级一共就七百多个人，你考六百多名是吧？”
　　“你看看你二姐，上次月考考了年级前十，你就不能多和她学学？”
　　林逸雅有些不高兴，嘟囔了句，“二姐脑子比我聪明...”
　　“你们都是一个肚子里出来的，你姐能比你聪明多少？”女人说，“我看你就是不努力，平时也没见你有不懂的会去问她。”
　　“你明年初三的成绩要是还这样，就别念书了，我给你买张火车票，你去东城找你大姐去吧，让她给你联系一下，就在她的舞室打工吧。”
　　林逸雅低头，有些难受，筷子有一搭没一搭的扒着碗里的早餐，闷闷的嗯了一声。
　　“妈，你也别说她了，逸雅平时学习也很认真的。”林逸欣的筷子微顿，笑着打圆场，“可能是方法出了问题，等我有空的时候，我指导她一下。”
　　“那你多看着她点。”从林逸雅的身上收回视线，女人看向了自己的二女儿。
　　“等会你还要去图书馆？”
　　林逸欣点了点头，“嗯，图书馆有空调，还安静。”
　　“那你早点回来...”
　　女人的话还没说完，小女儿就接话道：“妈，我也想和二姐去学习。”
　　“你去什么？你那心思我还不清楚？肯定是去玩的。”没有一丝犹豫，女人拒绝道：“待会你和我出摊，学习不好，就帮着家里多分担点活...”
　　在林逸雅和母亲的吵嚷声中吃完了早餐，林逸欣背着包从家里离开了。
　　还没走几步，她包里的手机突然振动了起来。
　　打量了一下四周，确定周围没有熟人之后，林逸欣才从包里小心的拿出了手机。
　　这只手机是大姐在东城的前前前男友给姐姐买的，分手之后，这只手机就被姐姐悄悄地送给了她。
　　四千多块的价格，是家里两三个月的收入总和了。
　　所以平时她保护的格外小心，也不敢让家里的人知道。
　　看着显示屏上的熟悉名字，林逸欣犹豫了一下。
　　片刻之后，她接起了电话。
　　“赵哥，你怎么想起来找我了啊？”
　　电话那头传来一个年轻的男声，“这不周末放假吗，想问问咱们逸欣有没有空？找你出去玩玩，有几个朋友也想认识认识你...”
　　若是放在平时，林逸欣肯定想也不想的就同意了。
　　可偏偏今天陆泽已经和她约好了。
　　由于江璐的出现，她和陆泽的关系也迫切地需要更进一步，要不然她之前花在陆泽身上的那些时间就白费了。
　　现在又是陆泽主动约她，这样的机会是绝对不能错过的。
　　所以几乎是没有犹豫地，她做出了判断。
　　“对不起啊赵哥，我今天有事，下次吧，下次我一定到。”
　　“那行吧。”电话里的男生没再说什么，只是轻笑了一声，“那下周放假我再打电话给你，你可不能再拒绝了。”
　　“嗯，到时候我一定到场。”
　　挂断电话，林逸欣小心翼翼地将手机放回了包里，朝着和陆泽约好的地方走去。
　　约好见面的广场很大，中间有座精美的雕像喷泉。
　　四周有木质长凳供人们就坐。
　　假期里，广场人来人往，有小孩的嬉闹声，店铺的宣传声，融汇在一起，有些嘈杂。
　　林逸欣无聊朝喷泉那瞥了眼，水光淅淅沥沥，晶莹剔透。
　　在她的认知里，今天应该是她和陆泽关系更进一步的契机，也是向江璐吹响反攻号角的第一步。
　　但在看见陆泽的时候，她发现她错了，错的很离谱。
　　身穿红色某仔衬衫的陆泽朝喊她的名字的时候，林逸欣其实是很想转身离开的。
　　但她的脚步却好像被钉死在了地面上一般，一步也动不了，脸上还只能像玩偶一样，摆出公式的笑容。
　　“你怎么来的这么早？”朝她匆匆跑来的男生露出个不好意思的笑容，“等了很久吧。”
　　“没有没有，我其实也是刚刚才到。”
　　干笑着摆了摆手，林逸欣的视线却离不开他上半身穿着的衣服。
　　“这衣服怎么从来没见你穿过？”
　　“我昨天刚买的。”陆泽不知道林逸欣在想什么，实话实说道：“怎么样？还不错吧？”
　　他是怎么好意思把这话问出口的？
　　虽然心中在疯狂吐槽，但林逸欣面上却没表露出来。
　　她掩面轻笑着点了点头，违心地夸了一句。
　　“我觉得挺不错啊，看起来蛮精神的。”
　　...


第28章  对比
　　正午的气温逐渐升高。
　　望着面前不远处的游乐场，陆泽的心中多少有点古怪。
　　他昨天才和江璐来过，今天却又和林逸欣来了。
　　目光所及之处，还是熟悉的价目表和熟悉的售票员，只不过这一次，他和林逸欣并没有和昨天一样，选择买两张情侣票。
　　——不同于江璐，对待林逸欣，陆泽还是做不到那么自然。
　　检票入园，由于踩过点的关系，今天陆泽没有选择在入口处拿导览图，而是偏过了脑袋，望向了在他身后的林逸欣，问道：
　　“你有什么想要玩的吗？”
　　身后的女生像是在发呆，直到陆泽又一次叫她的名字，她才后知后觉地回过神来。
　　“...啊，不好意思啊陆泽，我刚刚在想事情。”林逸欣迟疑地应了一声，“想玩的嘛，倒是有。”
　　“是什么？”
　　在陆泽的印象中，林逸欣应该是属于那种比较柔弱的女生。
　　所以几乎是下意识的，他认为林逸欣想玩的应该是旋转木马那一类的比较温和的项目。
　　但他万万没想到的是，面前的女生在思考了一阵之后，指向了那个对他来说堪称地狱的区域。
　　“我想先去玩玩跳楼机，嘛，海盗船和过山车也都不错...”顿了顿，林逸欣反问他，“你做决定吧，我们先去玩什么？”
　　眼皮不自觉地跳了跳，陆泽挤出个笑容，“没想到你居然会喜欢玩那个，我以为女生都不太喜欢玩这种刺激的。”
　　“其实我以前也不喜欢玩这种，不过和朋友来了几次过后，发现还挺好玩的，”林逸欣笑了一声，感慨道：“从坐在上面整个人就是兴奋紧张的，内心碰碰跳个不停，血液仿佛都集中在了头顶，平常那些烦心事在这个时候全部都被抛在了脑后...”
　　转过身。
　　刺眼的阳光让林逸欣眯起了眼睛，她抬起手来，遮盖在眉间上方的位置，避免阳光直射之后，这才继续说道。
　　“而且我觉得除了这些项目外，游乐园其他的项目都没什么意思，只适合小孩子玩。”
　　虽然林逸欣说的头头是道，但陆泽完全无法与她共情。
　　——昨天的他还和江璐一起玩了她口中的那些只适合小孩子的项目。
　　但既然林逸欣提了出来，他也不好再多说什么，只能是点了点头。
　　“那我们先去那边看看吧。”
　　两个人没走多久，停在了跳楼机的下方。
　　旁边传来的尖叫声让陆泽原本就有些不安的心态被放大了不少，表情也变得有些凝重，那巨大的钢铁机器给了他些许危机感。
　　抬头看去，几十米高的大柱子上安放着椅子，人被绑在上面突然下落……
　　为什么有人会喜欢玩这个？
　　有些恐高症的他完全不理解。
　　虽然很慌，但陆泽还是极力保持着淡定，维持着表情。
　　“这边排队的人很少啊。”林逸欣完全没有注意陆泽的反常，她自顾自地拉着陆泽排到了队伍的末尾，“我们先玩这个吧。”
　　看着身旁女生一脸激动的表情，咽了口口水，陆泽还是点了点头。
　　“嗯。”
　　但这样轻易地答应林逸欣的后果就是，在接下来的一段时间，陆泽成功体会到了身不如死的感觉。
　　——林逸欣似乎很喜欢这种刺激的项目，光是跳楼机一个项目，他们就已经来来回回的玩了好几遍了。
　　在第四次从跳楼机的座位上下来时，陆泽已经完完全全忘记了他是为什么要邀请林逸欣来游乐场了。
　　他只感觉自己的脑袋晕乎乎的，甚至感觉到了有些反胃。
　　陆泽干呕了几下，然后又咳嗽了几声，叫住了走在前方的林逸欣：“不行了，我得休息一会。”
　　前方的林逸欣脸上带着些意犹未尽的表情，“这才玩了多久嘛，要不再玩一会？”
　　“不行了，你玩吧。”陆泽朝她摆了摆手，强笑了一下，“我坐在这边休息一会吧，你要不一个人去玩吧，我在下面等你。”
　　陆泽的提议正合林逸欣的想法。
　　穿成这个样子，和他待在一起她都觉得丢人，更别说和他一起在这游乐园玩了。
　　所以几乎是没有任何犹豫的，她马上同意了陆泽的提议。
　　“那好吧。”她说，“那我再玩一会再来找你。”
　　没有和陆泽再多说什么，林逸欣转身而去，再一次排到了跳楼机的队伍中。
　　望着远去的林逸欣的背影，陆泽也终于松了一口气，整个人无力地瘫倒在了昨天的那条长椅上。
　　黏糊糊的红色衬衫紧贴着他的皮肤，湿透了的头发也搭在额前，让他浑身不舒服。
　　但这种不舒服的情况并未持续太久，远处清新的风吹进来，让他感觉到了一阵冰凉，整个人也清醒了不少。
　　天际蔚蓝，软绵绵的云朵被风吹的飘来荡去，不远处的竹林枝叶在微风中摇曳着，远方跳楼机传来的尖叫声音穿破了耳膜，陆泽异样的心情在平凡而普通的场景中显得有些突兀，如黑暗中闪光的刀刃。
　　或许是因为他昨日才和江璐一起来过的关系，无事可做的他很轻松地就将昨日的场景和今日的场景做了个对比。
　　昨天虽然用江璐的话来说是来踩点的，但平心而论，陆泽觉得昨天他玩的很开心，至少没有像今天这般折磨，甚至让他一度后悔邀请林逸欣来游乐园。
　　而且比起林逸欣来，江璐虽然平时大大咧咧的没个正形，但在某些时候，意外地很温柔体贴，很会照顾别人的感受，和她相处起来也很放松...
　　这么想着，陆泽又忍不住回忆起了昨天在过山车上发生的事情。
　　江璐当时朝自己伸出的手和说出的话，陆泽现在回想起来居然还有丝丝的甜意，只是他无论如何也记不起来当时具体是一种什么感受，大概就是被闪电劈中，大脑里一片空白，还来不及仔细体会，一切就已经结束了。
　　大概是他们两个之间太过熟识的缘故，陆泽现在才发现，江璐一直以来的一些优点都被他给忽略了。
　　这一刻陆泽居然升起了一股怀念的感觉，心跳在也加快了不少。
　　他不明白自己为什么会突然产生出这种感觉。
　　但他唯一可以知道的是，这种感觉...
　　真不错。
　　...
　　PS：在这里推荐一下秋千大佬的新书《穿书的我绝不向渣男主屈服》，秋千大佬出品，质量有保障，有兴趣的朋友可以去看看。


第29章  日常
　　江璐迷迷糊糊地从睡梦中醒来的时候，已经快要十一点了。
　　闷热的夏风，让人沁出汗意，空气似乎凝住了，阳光依然盛大而灿烂。
　　但江璐此刻的心情却并不灿烂。
　　她才刚一睁眼，就是一阵阵的虚弱感，头昏沉沉的，小腹传来丝丝绵绵的阵痛。
　　身体虚弱之下，她整个人都没什么精神，脚步虚浮浑身无力，脑袋里就像被塞了铅块一样。
　　这个时候江璐才明白了为什么之前认识的女生来亲戚的时候心情都不好了。
　　难受成这个样子，心情能好才有鬼了。
　　挣扎着用冷水洗了脸，强打起精神来，硬噎了点早饭后，江璐重新回到了房间之中，开始写周末的作业。
　　她其实是不太想写作业的，但她左思右想，也没想到有什么消磨时间的方式。
　　先不说电视没什么好看的，那些经典的片子以后也重播了无数次，剧情她都能倒背下来。
　　至于网络和手机就更别说了，直板手机本来就没什么可以玩的东西，加上现在网络的还不太发达，流行的2g网速甚至连加载文字都要花费好半天的功夫。
　　有时候来自未来其实也是一种折磨，因为与时俱进的新鲜感再与你无关，流行再无法吸引你的兴趣，就好像现在，江璐实在是不知道该做什么，一天除了看书写作业之外还能干什么？
　　叹了口气，江璐将视线重新放到了眼前的作业上，但她的思绪并没有跟随视线，集中在眼前的书本上，而是飘向了远方。
　　余光瞥了一眼墙上的时钟，江璐估摸了一下时间。这个点陆泽应该是和林逸欣在游乐园里了。
　　若是陆泽按着她的计划行动，他们两个人的关系应很难再有什么进展，大概会陷入一段冷却期。
　　只可惜她今天突然来了这个大姨妈，不然她应该跟着去看看的。
　　也不知道现在是什么个情况。
　　在胡思乱想中做完了作业，时间很快就来到了下午五点。
　　吃过了晚饭，闲来无事的江璐打算去陆泽那里找两本书看看。
　　敲响了陆泽家的门，开门的是陆泽的父亲陆敏成。
　　“小璐？”看到江璐的陆敏成先是愣了一下，随即露出个笑容，“先进来吧。”
　　朝着面前的男人问了声好，江璐跟着陆敏成进了屋。
　　“来找陆泽？他今天没在家，早上就出去找同学玩去了，你有什么事吗？”
　　对于这个邻居家的女孩子，陆敏成对她的印象其实还不错。
　　小姑娘虽然学习成绩不太好，但性格很好，平时也很懂事，是个活泼开朗的漂亮姑娘。
　　“我想找他借两本书看看...”
　　“找书啊。”陆敏成点了点头，“那你自己去他房间里找找看吧。”
　　因为平日里江璐和陆泽的关系很好，两人也经常在一个房间玩，所以陆敏成没有多想便做出了决定。
　　“那打扰陆叔叔了。”
　　跟陆敏成打过招呼后，江璐径直去了陆泽的房间。
　　陆泽的房间一如既往的干净整洁，能看见阳光的玻璃窗上都挂着遮阳帘，油墨香味在空气中静静漂浮，原木色的大书架上摆满了各种类型的书籍。
　　那放满各种书籍的高大书架在夕阳的照射下，泛着光芒，她看见尘埃在中间漂浮，一行行字变幻成鸽子，她抽出一本自己感兴趣的，坐在了书架旁边的桌子上翻阅了起来。
　　没了网络也不是完全没有好处。
　　至少在看书的这方面，在没有了别的东西打扰，江璐很容易地就将注意力投入到了书本当中
　　时间一分一秒过去，夕阳西下，落日的余辉温情脉脉的洒在桌前。
　　身体的不适和光线的消失到底还是分走了江璐的注意力。
　　合上手里的书，江璐用手指轻轻地揉起了因为光线不好而有些干涩困倦的眼皮，视线转而在这间熟悉到不能再熟悉的房间里慢慢地游弋了起来。
　　然后，她的视线停留在了桌子上的一本相册上。相册的边缘有点磨损痕迹，还微微翘起，看上去用了很长的时间，而且经常翻阅的样子。
　　这本相册她还有点印象，里面存的大多都是陆敏成拍的她和陆泽小时候的照片。
　　从桌上拿起相册，江璐坐到了陆泽的床边，透过西斜的落日开始变得有些黯淡的光线，她开始无聊地翻动着那定格在记忆深处那一幕幕熟悉却又陌生的场景。
　　首先映入眼帘的是一张小学时候的照片，照片中的两个小人站在院子中的那棵老树下，紧挨在一块。
　　小学时候的陆泽和现在的他区别十分巨大，小时候的他是个比较孤僻的小胖子，肥嘟嘟的圆脸上总是挂着阴沉的表情，一副生人勿近的模样。
　　而站在这小胖子的旁边的则是一个扎着辫子的女生。
　　不同于一脸阴沉的陆泽，旁边的女生就显得有些没心没肺了。
　　大大的笑脸让她的眼睛完全眯成了一条缝，看起来有些滑稽。
　　不出意外地话，这应该就是这个世界的江璐了，也就是现在的她。
　　继续翻动着相册。
　　随着时间的推移，相册中两个人的年纪越来越大，身体和相貌也发生了巨大的改变。
　　直到最后的这一张照片。
　　这一张照片大概是最近一段时间拍的，照片中的女生和她现在的样子基本没有多少差别，脸上挂着一成不变的灿烂笑容。
　　而站在她身边的陆泽，脸上也没有了小时候那般阴沉的表情。
　　取而代之的，是微微上扬的嘴角。
　　...

第30章  骤停
　　“陆泽，我突然想起来我家里还有急事，吃饭的事情就下次吧，我现在得赶紧回去了。”
　　看着眼前人流量不小的餐厅，又看了一眼穿着有些傻气的衬衫的陆泽，林逸欣到底还是没有选择和他一起进去。
　　之前在路上还可以伪装成路人，但现在坐在一起吃饭，她无论如何也不能和他撇开关系。
　　她实在是丢不起这个人。
　　陆泽不知道林逸欣在想什么，他对林逸欣的话深信不疑，“那你回去的时候注意安全。”
　　“嗯，那就拜拜了，明天早上学校见！”
　　朝陆泽挥了挥手，林逸欣头也不回的离开了。
　　望着淹没在人流之中的林逸欣，陆泽也松了口气。
　　终于结束了。
　　转回了身子，他走进了一家面馆，打算在外面解决晚饭的问题。
　　等他吃饱喝足从面馆出来的时候，已经是晚上七点多的时间，耳畔是嘈杂的汽车鸣笛声，公交车在车道上堵成了长龙。
　　顺着主道一路悠闲地往家的方向走去，在离家还有一段路的地方，陆泽停了下来。
　　目光所及之处的地方有一家甜品店，是昨天他和江璐去的那家，陆泽记得没错的话，江璐好像还挺喜欢吃那个蛋糕的。
　　刚好顺路，给她买一个带回去吧，也算是感谢她最近给他的建议。
　　这么想着，陆泽抬步走进了这家甜品店。
　　“给我来一份这个，打包带走。”指着菜单，他朝着老板道。
　　“小伙子你是不是昨天才来过？”应了声“好嘞”的老板多看了陆泽一眼，“我看着你好像有点眼熟。”
　　“嗯，我昨天来过。”
　　陆泽淡淡地回了一句。
　　“还是和昨天一样？”听到陆泽的话，老板露出个意味深长地笑容，“这蛋糕应该是给昨天和你一起的那个女孩买的吧。”
　　虽然这蛋糕确实是给江璐买的，但看着面前老板的暧昧笑容，他到嘴边的话又咽了回去。
　　“不是，是我自己要吃。”
　　“哎，我懂我懂。”拿出了送情侣专用的盒子，老板一边给他打包着糕点，一边熟练地向他推销道：“要不要顺便在我们这办个会员卡？喜欢吃这个的话以后可以经常来，我可以给你优惠价的...”
　　“我跟你讲啊，我家店里的点心是咱们花城一绝，很招姑娘们的喜爱，我看你那小女朋友也挺喜欢的...”
　　“包装盒我们也是精挑细选过的，保准你送人也有面子，怎么样，不考虑一下？”
　　“也不贵，你再来买两次，就抵消掉了，后面也能一直用，就算你不用，也可以给别人用...”
　　陆泽看着眼前侃侃而谈的老板。
　　他发现对方大概是想错了什么，不过他也懒得再纠正。
　　思考了一下老板的话，他觉得老板说的有点道理。
　　横竖江璐也喜欢吃，干脆他办个卡，就算以后他不来，卡也能给江璐用。
　　短暂地沉默之后，陆泽点了点头，“那我办一个吧。”
　　“小伙子够爽快，是个成大事的人...”
　　朝着陆泽竖了竖大拇指，老板把打包好的点心递了过去，
　　“加上会员卡，一共二十五。”
　　付完钱，陆泽提着盒子离去，没要多久便到了家。
　　陆敏成好像又出去应酬了，客厅之中黑漆漆的，没有一丝光线。
　　将蛋糕盒子放在客厅的桌子上，陆泽将身上穿着的衣物丢进了脏衣服堆里之后，走进了浴室。
　　在外面呆了一天，现在的他满身是汗，迫切地需要冲个澡。
　　...
　　洗澡并没有花费陆泽很多时间。
　　关闭了水龙头，他光着身子从浴室中走了出来。
　　——因为他回来第一时间就去洗澡的关系，他并没有回到房间之中拿换洗的衣物。
　　再加上他现在又是一个人在家，对于这种情况也并不是很在意。
　　就这么吹着夏风，他穿过浴室外的走廊，来到了自己的房间门口。
　　然后推门而入，顺手开灯。
　　伴随着开关落下，原本昏暗的屋子瞬间被光线照亮，陆泽也得以观察房间里的情况。
　　也正是这一瞬间，陆泽的脸色大变，刚刚放下的手又抬了起来，瞬间将刚刚才开了的灯重新关上。
　　室内重新归于黑暗，空气也似乎随着光亮的消失而凝固下来。
　　墙壁上挂着的钟表发出了指针走动的声响，陆泽能够听的清清楚楚，他甚至还听到了自己的心跳声。
　　也正是这个时候，正前方，属于他的床上，突然传来一阵女生梦呓的声音。
　　“嗯...”
　　陆泽的急速跳动着心跳都差点被女生的这一声梦呓给吓停了。
　　要是江璐这个时候醒过来，看见他这副样子...
　　后果不堪设想。
　　好在江璐并没有醒来的迹象，她只是轻微地翻了个身，面朝向了自己的衣柜。只留下一个后背给他。
　　骤停的心脏重新恢复跳动，陆泽松了一口气的同时又有些疑惑。
　　为什么江璐会躺在他的床上？！
　　虽然不清楚江璐为什么会出现在他的床上，但陆泽还是第一时间就做出了判断。
　　——当务之急，是得把衣服先拿出来穿好。
　　蹑手蹑脚地朝衣柜走去，陆泽的动作很是缓慢，没有类似经历的他在这一刻很是紧张。
　　明明是他的房间，他却要像做贼一样。
　　这叫什么事？
　　陆泽似乎感觉自己的心跳加速的跳动起来，伴随着心脏的加速跳动，身体似乎也开始愈发的燥热。
　　他下意识的伸出舌尖舔了一下嘴唇。
　　张开嘴。
　　他……感觉嘴巴有些干。
　　距离，越来越近。
　　最终，他停在了衣柜面前。
　　微微回头，借着月光他看了一眼面朝着他的江璐。
　　她的眼睛还是紧闭着，看起来没有任何醒来的迹象。
　　很好，他已经成功了一半了。
　　轻手轻脚地拉开衣柜，他胡乱地从中拿出了几件衣物，然后又将柜子轻轻地关了起来。
　　缓缓转身，他又一次将视线放在了江璐身上。
　　窗外的月亮被乌云所遮挡，房间里昏暗一片，稍微有些夜盲的陆泽看不清房间里是什么情况，但从江璐没有任何动作的身体来看，她应该是还在沉睡。
　　陆泽如逢大赦。
　　抱着衣物，他没有再压低脚步，而是用尽了全速，冲出了房间。
　　...


第31章  交谈
　　月光罩上屋顶，夏末的晚风依旧骀荡。
　　再次回到房间之中的时候，陆泽已经穿好了衣服，吹干了头发。
　　开了灯，望了一眼床上还没有什么动静的江璐，陆泽沉默了一下，打算走过去将她叫醒。
　　毕竟不能让她一直睡在他这里，明天早上他们还要上课...
　　做出了决定，他朝着自己的床靠了过去。
　　夏风透过窗户缓缓吹来，棕色的窗帘在空气中微微飘荡着，江璐蜷着腿躺在他的床上，在她身侧不远处，安静的躺着一本相册。
　　稠密的青丝在白色的枕头上散乱的浮着，白皙的脸颊像是柔软的积雪，她像婴儿一样睡着，漂亮的脸上散发着一种惊人的风韵。
　　盯了一会之后，陆泽突然反应过来什么，慌张的从她的脸上移开视线。
　　别过脑袋，他朝着面前的女生叫道：“江璐，起床了...”
　　“唔...”
　　床上的少女无意识地低吟了一声，并未回应他的呼唤。
　　“快起来了，要睡觉的话你回家睡。”
　　没有得到回应的陆泽干脆伸出手推了推江璐。
　　这一次床上的江璐有了动静，她的眉头皱了皱，小脸挤作一团。
　　“我@#￥，你别吵我，让我再睡会...”
　　嘴里发出意味不明的词汇，陆泽并没有听清她说的什么。
　　但唯一可以确定的是，她好像不太愿意起来。
　　陆泽转过头看了一眼桌上的闹钟。
　　八点半，不算太晚。
　　行，既然她不愿意起，那就让她再睡会得了，反正现在还早，他还要写作业，一时半会也还不睡觉。
　　做出了决定的陆泽将一旁的被子拉给她盖上，又将室内的灯重新关闭。
　　片刻后，桌子上的台灯亮起，室内重归于平静。
　　...
　　口好渴。
　　得到了身体这样一个讯息的江璐缓缓睁开了眼睛，醒了过来。
　　先于视觉重新恢复的是她的嗅觉，空气中好像弥漫着一股自然清新的花香气味，并不是特别浓烈的那种味道，闻着让人觉得轻松和惬意，尤其此刻房间内的气温略显燥热，这样一股湿润的花香调，让人的神经都放松了下来，连带着来自腹部的不适都好像得到了些缓解。
　　紧接着视觉也重新回归。
　　首先出现在她视野中的是有些昏暗的房间，熟悉却又带着几分陌生的装潢让江璐略微愣了一下。
　　这不是她的房间。
　　﻿﻿低头望了一眼身上盖着的薄被，刚刚才睡醒的江璐有些回不过神来。
　　这是陆泽的床吧。
　　她记得她好像是在陆泽的房间里看相册来着。
　　怎么现在会睡在他的床上？
　　“呼。”
　　深深地吐了口气，江璐翻了个身，将自己的脑袋转向了来自身后的光源处。
　　“醒了？”
　　或许是她的动静太大的缘故，桌子前的陆泽停下了手中的笔，转回了脑袋。
　　因为刚刚睡醒，又迎着光线的缘故，江璐的视线相对而言不是那么的清晰。
　　她躺在床上，望着陆泽那稍显模糊的脸庞。
　　“我怎么会睡在这个地方？”
　　她的声音有气无力的，带着几分虚弱感。
　　“这也是我想问你的。”眼前的男生将椅子转了过来，和她对上了眼。“我回来的时候就看见你躺在我床上了，看你睡得死，我就没叫你。”
　　江璐“哦”了一声，马上又问道：“现在几点了？”
　　“马上十点半了。”
　　那这样看来她好像睡了有一段时间了。
　　小腹的疼痛较之白天也减轻了不少，但还是很不好受。
　　“你是不是不太舒服？”陆泽敏锐地察觉到了她的表情，“感觉你说话有气无力的，脸色好像也不太好。”
　　“女生嘛。”江璐自嘲地笑了笑，接着无奈地叹了口气，“每个月总有那么几天。”
　　陆泽没想到江璐说话这么直接，一时间也不知道要接点什么话。
　　于是只能沉默了下来。
　　时间一分一秒的流逝着...
　　直到，江璐那有些虚弱的声音响起。
　　“陆泽。”
　　“怎么？”听到江璐声音的陆泽马上应了一声。
　　“我渴了。”
　　“杯子在客厅。”
　　“我不想动。”江璐朝着他眨了眨眼睛，语气低柔，“你去帮我倒杯水嘛。”
　　“好...”陆泽应了一声，脸色有些不太自然。“那你等我一下。”
　　他说完便从房间里离开，再回来的时候，手上已经多了个杯子。
　　将杯子递给了面前的江璐，他提醒道：“水是刚烧开的，你小心烫。”
　　“嗯。”面前的女生点了点头，有些乖巧地回应道：“谢谢。”
　　伴随着热水入肚，江璐感觉小腹舒服了不少，连带着心情也好了不少。
　　心情一放松下来，她的语气也轻快了起来。
　　“今天玩得怎么样？”
　　陆泽叹了口气，“一言难尽。”
　　虽然这在她的预料之中，但江璐还是装作一副什么也不知道的样子。
　　“是哪里出了什么问题吗？”
　　“倒没有出什么问题，只是...”陆泽顿了顿，“全程好像只有她自己在玩...”
　　“怎么回事？”江璐明知故问。
　　“你也知道，我不太能玩那种刺激的东西，但林逸欣好像特别喜欢玩刺激的，我陪她玩了好几次，整个人都快要没了。”
　　“你没和她说你不太能玩这种刺激的项目？”
　　“说了啊，所以后面就只有她一个人在玩，我都是在外面等她...”陆泽摊摊手，忍不住笑起来，“我今天就是去晒了一天太阳，差点遭不住了，”
　　“怎么这样啊。”江璐装模作样的皱了皱眉，“按理来说，两个人一起出去玩，总该是要照顾双方，可能她是第一次去游乐园玩，一时间太过激动，没有顾忌到你的感受。”
　　“早知道这样，我就跟你一起去好了。”看了陆泽一眼，江璐继续着她的绿茶发言，“就算不一起玩，陪你在下面说说话也好，不至于干坐着发呆...”
　　看江璐一副为他说话的样子，陆泽莫名有些感触。
　　但他也不是什么小家子气的人，也不太在意白天的事情。
　　轻咳一声，他岔开话题道：“不说这个了，我回来的时候给你买了你昨天吃的蛋糕，你现在要不要尝尝？”
　　...


第32章  晨间
　　“江璐，江璐！”
　　江璐房间的房门被打开，围着围裙的沈华推门而入。
　　前些日子看她早上能自己起床，沈华还以为她转了性子，没想到才过了几个星期，就又已经原形毕露了。
　　“快起床了！你闹钟响多久了你没听见吗？”
　　在喊了两句之后，床上的江璐却没有任何起床的迹象。
　　无奈之下，沈华又朝着床边靠近了些，一边用手摇晃着床上的女孩，一边继续喊她。
　　“别睡了，该去上学了，待会要迟到了。”
　　在沈华的摇晃下，江璐的口中传出一阵略显疲倦的回应，紧闭的双眼缓缓睁开一道缝隙。
　　瞧了瞧离自己极近的一张脸。
　　“我给你煮了面，你赶紧起来洗脸刷牙，待会面坨了，你又嫌嘴。”看江璐一脸迷糊的模样，沈华加重了些语气，“听见了没？”
　　“听见了...”
　　有气无力的回应了一句，江璐从床上坐了起来，穿好衣服迈向了卫生间。
　　拿着洗脸盆接了些热水，又掺和了一些凉水。
　　泼洒在自己的脸颊上。
　　这才使得她稍微清醒一些。
　　“呼……”
　　呼出一口气来，眼睛也随之睁大不少，盯着盆中逐渐平稳下来的水纹。
　　缓缓将头抬起。
　　望着镜子中的自己。
　　镜子中的女生脸色有些憔悴，精气神也不像上周那样饱满，经过双休日的休息之后，反而是有些疲倦。
　　做女生为什么要这么惨？
　　沉闷许久后，江璐简单的洗漱一番，擦干后离开了洗漱间。
　　朝着餐桌的位置走去。
　　坐了下来。
　　【受冷空气影响，今明两日，西北、西南等地区将有小到中雨，部分地区大雨。由于南方地区前期气温较高能量充足，在冷空气激发下正处于强对流天气多发时期。气象台提醒上述地区公众出门携带雨具...】
　　厨房桌子上的收音机响起了天气预报主持人的声音。
　　正在听收音机的沈华顿了顿，又看了一眼窗外的天气，提醒道：“待会你去学校的时候，记得把伞带上。”
　　“嗯。”
　　“哦对了，还有一件事情要跟你说一下。”将折叠伞拿到桌子上，沈华像是突然想起什么一样，坐在了江璐的对面。
　　“什么事？”
　　正在吃早餐的江璐微微抬了抬眸子，有些疑惑地看向沈华。
　　“你姨婆生病住院了，你表舅他们有事，一时半会都赶不回来，我得去西城照看她几天。”沈华说，“我不在的这段时间里，吃饭的事情你得自己解决。虽然我不在家，但是你一个人也不能放纵自己，垃圾食品不要吃，晚上早点休息。还有学习也不能落下...”
　　“我知道了，您就放心的去吧，我能照顾好自己。”
　　“你要是真这么听话我也就不操心了。”
　　鉴于江璐之前的种种前科，沈华并不太相信她。
　　“总之你给我安分守己一点，要是我没在家的这段时间你惹出了什么麻烦，我回来的时候收拾你的时候你可别怪我...”
　　“我吃饱了！”
　　沈华的话还没有说完，就被江璐给打断了。
　　她放下碗筷，从椅子上抓起书包，飞快地往门口跑去，嘴里喊着：“要迟到了，我先走了！”
　　“哎，臭丫头你等等，把伞带上！”
　　...
　　从学校旁边的早餐店出来的时候，陆泽的手上多了一袋包子和一杯热牛奶。
　　由于家里没人做早餐的缘故，他每天早上都是在外面吃。
　　今天也和往常一样。
　　嘴里吃着包子，他迈着不紧不慢的步子朝学校走去，还没从早餐店走出多远，他的身边突然飞奔过去一道熟悉的身影。
　　如果他没看错的话，刚刚跑过去的那个人，好像是江璐？
　　犹豫了一下，陆泽朝着前方奔跑着的那道人影喊了一声。
　　“江璐！”
　　正在气喘吁吁奔跑着的少女停下了脚步。
　　转过头看向身后。
　　就看见了叼着一只包子的陆泽。
　　“陆泽？”
　　虽然是停下了奔跑，但江璐的呼吸没有平稳下来，一直在喘着粗气，看样子已经跑了有一段距离了。
　　“你跑那么快干什么？有急事？”
　　快步走到江璐的身旁，陆泽问道。
　　“要迟到了啊。”
　　江璐双手插着腰，身体微微的弓起，不停的在大口大口的喘着气，此时此刻她的心脏跳动的异常剧烈。
　　变成女生后，江璐感觉自己的身体素质差了不少。
　　更别说她现在的身上还挂着一个流血的debuff。
　　刚刚跑着的时候还没什么感觉，现在突然停了下来，她只感觉自己的胃里翻江倒海，差点没把早餐给吐出来。
　　“没有吧。”陆泽抬手看了看手上戴着的表，“离上课还有十分钟，来得及的。”
　　“是吗？”江璐缓了一口气，“我没带表，从家里出来的时候已经很晚了，我还以为要迟到了...”
　　“就是迟到了也没事。”陆泽看了一眼江璐，她的小脸煞白，呼吸还没有平稳下来，“今天早上不上课，晚到一会也不影响。”
　　气喘吁吁的江璐一愣。
　　“不上课？”
　　“是啊，不上课。”陆泽点了点头，“上周末的时候老师不是说了么，这周一周二都要考试。”
　　考试？
　　江璐的记忆之中完全没有这一回事。
　　看江璐一脸迷茫的表情，陆泽也知道她完全没有把这事放在心上。
　　他朝着她解释道：“再过两周不是就要中考了吗，这次是最后一次模拟考试了。”
　　“这样啊。”江璐干笑了一声，“上周老师说的时候可能我没有注意听。”
　　说话间，两人已经走进了学校。
　　班级不同的缘故，两人在楼道口前分别。
　　“这次模拟考应该是难度和知识点最接近中考的一次，你认真做做吧，下来有什么不懂的我再给你讲。”
　　说完，陆泽把手上拿着的牛奶递给了她，脸上带着几分不好意思。
　　“这个你拿着喝吧，热的，应该对你...那个有点好处...”
　　“...”
　　对于陆泽的这个举动，江璐有些没有预料到。
　　抬起脑袋，她望向陆泽，有些发愣。
　　“还愣着干什么？赶紧拿着啊。”
　　强硬地将杯子塞到她的手中，陆泽没有给她开口说话的机会，迅速地消失在了江璐的视野之中。
　　感受着手中杯子传来的温度，江璐觉得心也好像被这丝温度给温暖了。
　　脸上也不由自主地露出一丝笑意。
　　...


第33章  骤雨
　　教室里的风扇在无力地摇头晃脑，将窗外虚弱的风送到闷热的课桌前。
　　夏天的天气总是无常，中午的时候外面还出着太阳，到了四点多的时候，太阳已经完完全全的消失了。
　　窗外浮云蔽日，灰色的苍穹覆盖着学校，室内的吊灯在这种天气下，显得异常明亮。
　　“江璐，你前天考试的数学卷子带了没？”
　　翻出了自己的试卷，魏晴晴朝着旁边趴在桌子上的江璐问道。
　　“带了，在我的抽屉里，你找找看。”江璐微微偏了偏头，有些疑惑地问她，“你要哪个干什么？”
　　“下节课就是数学课了。”魏晴晴说，“我先跟你对一下数学答案。”
　　“嗯。”
　　在江璐的抽屉里，魏晴晴找到了她的数学卷子。
　　“你这道题的答案是什么？”
　　拿着她的卷子比对了一会，魏晴晴突然指着她卷子上的一道空白选项问道。
　　“我想想。”江璐打量了一会那道题，思考了一下回道：“C吧。”
　　“哦...”魏晴晴若有所思地点了点头，又继续浏览了起来。
　　又过了几分钟，她将卷子递了回来。
　　伴随着递过来的卷子，魏晴晴的声音又一次响起。
　　“我们两个人的答案差好多啊。”
　　江璐看魏晴晴一脸纠结的样子，违心地安慰了她一句；“你也别担心，万一是我错了呢。”
　　事实上，江璐并不觉得自己做错了，恰恰相反，她这几天虽然状态不是很好，但对付一个初中数学考试，她觉得自己的水平还是绰绰有余的。
　　魏晴晴似乎也觉得她的话有道理，刚刚皱着的眉头稍微舒展开来一点。
　　很快，上课铃声响起，数学老师拿着卷子，夹着水杯走进了教室，站上了讲台。
　　由于数学在第一天就考完了，老师们又叫了学生帮忙批改，到今天，分数已经被统计出来了。
　　放下水杯，讲台上的数学老师清了清嗓子，“这次模拟考，我们班的数学平均成绩还不错，但我觉得仍有上升空间。”
　　“我大致的说一下，这次的题难度不算太难，就像我之前给你们说的，细心是前锋，用心是助理，专心是后勤。这跟打仗是一个道理。侦查要细心，要了解这道题要考什么内容，做题要用心，要对自己掌握的知识点有数。后勤就是下来的课堂上，一道题做错了，要专心听讲，知道错哪里，上课的时候，要专心听知识点和内容，才能上场打胜仗。”
　　讲完了大道理的数学老师敲了敲桌子。
　　“话就说到这里，大家先把卷子翻过来，这次我们先从最后一道题开始讲起。”
　　教室里响起一阵翻动卷子的声音，待到平静下来之后，数学老师才继续开口。
　　“这道题看着难，其实只要你平时认真听讲了，再注意一下陷阱，很容易就能做出来。”他的话音一顿，“然而就是这样的一道题，我们班几乎全军覆没，闯过独木桥的寥寥无几，不过我要特别提一下江璐，你是我们班少数几个没有做错这道题的人。嗯，当然也很对的起你的数学成绩，全班第一，只错了一个选择题，那个选择题不难，理应是该做对的...”
　　教室窗扇半开，吹进来一阵潮湿的风，班里的同学顿时有些哄然。
　　——平时成绩普普通通的江璐突然跃至全班第一，这多少让大家感觉有些吃惊。
　　江璐的座位在后排，许多同学扭过头看她。
　　这其中，最惊讶的莫过于江璐的同桌魏晴晴了。
　　这次的数学她感觉不太好做，刚刚她还和江璐对了一下答案，光是选择题就对不上大半。
　　在知道她的成绩之前，魏晴晴一度以为是江璐做错了，自己做对了，现在得到了老师的肯定之后，她的心都快凉了。
　　大概是为了照应她的心情，窗外天空一直积蓄着的雨势也在此刻破开，暴雨骤降。
　　天光越发黯淡，白昼亦如黄昏。
　　教学楼岿然不动，屹立在倾泻如洪的雨水中。
　　教室中也顺势响起一阵哀嚎。
　　“完蛋了，我没有带伞。”
　　“我也是，只能等家里人送伞了...”
　　听着教室中的阵阵哀嚎，江璐的脸上露出个意料之中的笑容。
　　因为知道了最近有雨，所以从前天开始，她的包里就一直备着一把伞。
　　现在可算是派上了用场。
　　这么想着，江璐的手往书包里摸去，打算先提前把伞拿出来。
　　然而下一秒，她脸上的表情突然一僵。
　　却而代之的是一阵茫然。
　　原本应该老老实实地躺在包里的伞，此时却是不翼而飞。
　　努力回想了一阵，江璐才记起来，因为前两天没有课的缘故，她昨天中午把书包给洗了，伞也是那个时候拿了出去的。
　　目光从书包上移开，江璐望了一眼窗外的倾盆大雨，沉默了一会。
　　也罢，待会放学的时候去找陆泽好了，他肯定是带了伞的。
　　...
　　“阿嚏。”
　　年级办公室中，正在帮老师改卷的陆泽打了喷嚏。
　　揉了揉鼻子，他下意识地看了一眼窗外的天气。
　　也正是这个时候，办公室里有一个年轻的女老师发出了抱怨。
　　“怎么中午的时候还出着大太阳，现在就突然下大雨了，我来的时候没有带伞啊。”
　　“这夏天的天气，谁说的准呢？”接话的是一个年纪看起来稍大的女老师，“小李老师，你可以让你男朋友来接你啊，你一个电话打过去，保准他马上就过来。”
　　“沈老师，你又在开玩笑了，我们只是普通朋友...”
　　“真的吗，我可不信...”
　　随着两位女老师打开话匣，其他的老师也陆续加入了她们的谈话，原本有些严肃的办公室顿时变得轻松起来。
　　在老师们聊天的这个空挡，同样被老师拉来改卷的林逸欣用手肘碰了碰身旁的陆泽。
　　“陆泽，你带伞了没有？”
　　“带了。”
　　“那放学我们能不能一起走啊？”林逸欣有些不好意思地望着他，“我没有带伞。”
　　听到她话的陆泽望了一眼窗外，些微的犹豫之后，他点了点头。
　　“行。”
　　...


第34章  伞
　　雨天的放学时分，狭窄的走廊要比平常挤了不少。
　　往陆泽的教室里探了探脑袋，江璐并未发现到他的身影。
　　有些疑惑的江璐打算找个人问问。
　　“你好同学。”
　　站在教室的门口，江璐拦下了一个男生。
　　“你、你好同学。”被突然叫住，那个男生结巴了一下，随即问道；“你是有什么事吗？”
　　江璐朝着他笑了笑，“我想找一下陆泽，但我看他好像没在教室里，你知道他去哪了吗？”
　　“陆泽啊。”在听到陆泽的名字时，男生脸上的笑意明显淡了几分，不过他还是马上回道：“他上节课下课的时候被英语老师叫去改卷了，你要找他的话，可以去英语办公室看看，他应该在那。”
　　“哦。这样啊，谢谢同学。”
　　道过谢，江璐马上朝着楼下的英语办公室跑去。
　　然而等她到那的时候，偌大的办公室里空荡荡的，只有一个女生在整理着桌上已经批改好了的卷子。
　　女孩子戴着大大的黑框眼镜，皮肤呈现出不常晒太阳的苍白，厚厚的齐刘海盖住眉毛。
　　注意到突然探进来的脑袋，正在整理着卷子的女生抬头看了江璐一眼。随即有些惊讶地问道。
　　“江璐？你有什么事吗？”
　　望着面前叫出自己名字的女生，江璐多少愣了一下。
　　因为她对面的这个女生，并没有多少印象，只是觉得有些眼熟。
　　似乎是看出她的迷茫，女生轻笑了一声，自我介绍道：
　　“我是徐佳，我们之前在赵梦澈的生日聚会上见过，你这么快就忘啦？”
　　“哦哦，我想起来了。”江璐不好意思地笑了笑，“刚刚一时间没记起来，不好意思啊。”
　　“没事。”徐佳摇了摇头，随即有些好奇地问道：“你放学不回家怎么来办公室了？是找英语老师有事吗？”
　　“不是，我不是来找老师的。”
　　“哦~”
　　拖长了尾音，徐佳若有所思地看她一眼，紧接着脸上露出了个“我懂了”的笑容。
　　“那我知道你是来找谁的了。”她说，“是来找上次和你一起的那个男生吧？他叫...陆泽是吧？”
　　“嗯。”
　　“那你可来晚了，他好像已经回家了。”徐佳顿了顿，“和跟他一起来的那个女生一起走的，我刚刚听说好像是那个女生没有带伞，让陆泽送她回家。”
　　虽然来办公室之前就有所预料，但从徐佳的嘴里听到这个消息的时候，江璐还是忍不住有些烦躁，心中也免不了对陆泽一阵抨击。
　　——这个见色忘友的臭小子，上周末林逸欣对他做的事情这么快就忘了？
　　然而事实是她再怎么生气也改变不了的，陆泽已经走了，而雨还在下，一时半会也没有要停的迹象。
　　没有去处的她只能重新回到了教室，打算再在教室里待一会，等到雨停了又回去。
　　其实江璐倒是想顶着雨跑回去，但一想到自己现在略显娇气的身体，又加上亲戚还没有离开，她就又有些动摇。
　　本来就已经够难受了，要是再淋了雨...
　　干脆等等好了，反正回去也没什么事做，刚好在学校的这段时间，还能把作业写了，省得再把书背回去。
　　下定了主意的江璐从桌上找出了今天老师布置的作业，在空荡荡的教室中奋笔疾书了起来。
　　...
　　“阿嚏。”
　　和林逸欣走在路上的陆泽突然又打了个喷嚏。
　　“你感冒了吗？怎么一直在打喷嚏？”
　　视线微微右移，林逸欣的视线看向了身旁的陆泽，关切地问道。
　　“应该不是，只是鼻子有些痒。”陆泽正视着前方，开了个玩笑：“可能是有谁在骂我吧。”
　　“这可不好说，”林逸欣说着，朝着陆泽的身旁不动声色地靠了靠，“也有可能是有人在想你也说不一定。”
　　不可置否的笑了一下，陆泽并未和她在这话题上纠缠，而是选择了沉默。
　　林逸欣没有想到自己的暗示就这么被陆泽无视了，一时间也不清楚他是故意的还是根本没有听出来。
　　不好继续这个话题的她只能将视线投向了远处房檐下躲雨的人群，当中偶尔还能看见几个把书包顶在头顶飞快跑动的学生。
　　“今天这场雨下的好突然啊，好多人都没带伞。”林逸欣做出个庆幸的表情，“还好你带了伞，不然我都不知道今晚该怎么回家了。”
　　“是啊，这雨说下就下。”陆泽顺着她的话接道：“明明中午还出着太阳，下午就突然变天了，肯定有很多人没有带伞。”
　　随着这句话的出口，陆泽的脑海中突然想到了一个人，一个平时总是丢三落四的人。
　　也不知道她带没带伞。
　　不过按照他对这个人的了解，她大概率是没有带伞的。
　　他要不要回去看看？
　　现在没有走出多远，回去看看好像也不耽误时间。
　　只是...
　　视线微微偏移，他的余光扫到了身旁的林逸欣身上。
　　得想个办法先解决身旁的这个问题。
　　视线不断在马路上游移，很快，陆泽的眼睛亮了亮。
　　“我早上还特意看了天气预报，天气预报说今天是晴天，就没有带伞，难得看了天气预报一次，就出现了这样的事，我...”
　　林逸欣的话还没有说完就停了下来，断在了半截。
　　因为她发现陆泽好像在发呆，像是在想什么事情一样。
　　“陆泽？”
　　身旁的陆泽并未回应她。
　　秀眉一蹙，她加大了音量，“陆泽？”
　　“嗯？”
　　像是回过神一般，陆泽偏过了脑袋，看了她一眼，“这么了？”
　　“你刚刚在想什么？这么入神，我和你说话你都没有听到。”
　　“我刚刚突然想起来，我好像有东西没拿。”
　　“什么东西？重要吗？”林逸欣问，“要回去拿吗？”
　　“是今早物理老师布置的作业，明天要交的那个。”陆泽打量了一圈四周的环境，继续道：“我得回去拿一下。”
　　看着陆泽的表情，林逸欣总觉得他不像是回去拿作业的样子。
　　“那我陪你一起回去拿吧。”她说
　　“不用了，你先回去吧。”
　　林逸欣听完他的话后怔了一下，马上道：“可是我没带伞...”
　　“这个你不用担心。”
　　这么说着，陆泽朝前方的一个女生喊了一句。
　　“薛德好！”
　　被叫到名字的女生身体顿了一下，随后带着疑惑的表情转过了脑袋。
　　朝着她挥了挥手，陆泽领着林逸欣跑了过去。
　　“陆泽同学？”女生的眸子中带着些疑惑，“你找我有事吗？”
　　“薛德好，我记得没错的话，你和林逸欣家住的不远吧，我之前见你们一起回过家。”
　　“嗯。”
　　得到肯定回答的陆泽松了一口。
　　“那正好，林逸欣没有带伞，你能不能和她一起回家？”
　　“没问题啊。”
　　...


第35章  教室
　　乌云席卷了整座城市，氤氲的水雾越来越浓，密布的雷声接踵而至，窗外的大雨仍旧没有要停的意思。
　　逆着人流重新回到学校，陆泽一头钻进了教学楼。
　　距离放学过去了很久，原本嘈杂吵闹的教学楼此时已经恢复了平静，楼道间也很难再看见人影。
　　拎着伞，陆泽爬到了江璐教室所在的楼层，站在走廊的中央，他看见了江璐的教室。
　　与其他教室不同的是，原本应该是紧闭的教室门，现在却是敞开着，
　　脚步略微停顿了一下，陆泽还是朝着那道敞开的教室门走去。
　　在教室后排靠窗的位置，陆泽发现了一个穿着校服的女生，正趴在桌子上睡觉。
　　由于那个女生趴在桌子上的缘故，导致陆泽第一时间并未识别出她的身份。
　　沉默了一下，陆泽走进了教室，走向了后排靠窗的那个位置。
　　脚步声很快消失，他停在了那个女生的面前，也完完全全地看清楚了女生的面容。
　　如他预料的一般，趴在桌子上的女生正是江璐。
　　不过此刻江璐的状态却是让陆泽有些哭笑不得。
　　大概是因为睡姿不太好的关系，她的嘴巴微微张着，口水从嘴角处流下，滴在了身下那张尚未写完的卷子上。
　　窗外的雨依然在下，漫天漫地溅起水花，落在走廊的栏杆上和玻璃窗上，敲出窸窸窣窣的声响。
　　望着那即将要滴下的口水和已经有些水渍的卷子，稍微有点强迫症的陆泽到底是没有忍住。
　　从包里找出一张纸巾，他朝着江璐的脸上擦去。
　　在他手中的纸巾即将碰到江璐脸颊的时候，面前的女生在臂弯中动了一下，随即慢慢抬起了倦怠的眼皮，睁开了眼睛。
　　四目相对，周围的世界突然变得很清静。
　　“我...”
　　“你...”
　　她们几乎是异口同声的开了口，刚刚睡醒的江璐先闭了嘴，于是她对面的陆泽便先开了口。
　　“我...”陆泽看着面前的江璐，犹豫了一下之后还是把手上的纸巾递了过去：“我、我刚刚是想帮你擦、擦擦口水。”
　　像是为了证明自己，陆泽马上给指了一下她的卷子。
　　江璐“哦”了一声，从他的手上接过纸巾，擦了擦自己脸上尚未干涸的口水渍，又擦了擦臂膀下有些湿润的卷子。
　　虽然她脸上的表情没有变化，但此时此刻江璐的心中已经是充满了尴尬和疑惑。
　　这家伙怎么会出现在她们教室？还好巧不巧的看见她的糗样？
　　她的这张老脸都要丢光了。
　　起身坐起来，江璐梳理了一下耳鬓间的发丝，收起书，耳根弥漫着尴尬的红潮。
　　轻咳一声，她打算将话题从口水这一个问题上转移过去。
　　于是她开口问道：“说起来，你怎么会在这？”
　　说话的时候江璐抬眼看了下黑板上方的时钟，距离放学已经过去了四十多分钟。
　　照理来说现在的陆泽应该才刚从林逸欣家离开才对，怎么会出现在学校之中，还是她们班的教室。
　　但陆泽并没有回答她的问题，而是反问道：“那你呢？怎么放学了还不回家？还在学校睡觉？”
　　“我伞落家里了。”江璐无奈地摊了摊手，“本来想着在教室写会作业，等雨小了再回去，没想到有点困，就眯了一会。”
　　顿了顿，江璐的目光落在了陆泽的身上，“你还没回答我的问题呢，你怎么会在这？”
　　“我突然想起我的作业忘拿回去了，回来拿作业的时候看见你们班的教室门开着，就进来看了一眼。”
　　“只是是这样？”
　　“那不然还能是怎么样？”
　　上下打量了面前的男生一阵，江璐并不相信他的话。
　　陆泽他们班的所在的楼层处于自己班级的下层，要是真是回来拿落下的东西的，也是拿完东西就离开，怎么也不可能多爬一层楼，还特意进到她的教室里来。
　　那么也就是剩下一种可能了。
　　——他不知道从哪知道她没带伞，特意回来找她的。
　　还算他有点良心，没有见色忘友，也不枉自己这么费心费力的帮他。
　　得出了结论的江璐心情还算不错，连带着语气都欢快了不少，“那太好了，刚好我没带伞，我们一起回去吧。”
　　说完这句话，江璐伸了个懒腰，将整理好的书包单挎在肩上，站到了陆泽的面前。
　　陆泽也因此多看了江璐一眼。
　　或许是因为刚睡醒﹐她的黑眸前仿佛蒙了层薄雾，眼尾看超来湿湿的，白嫩的脸上还压了一片明显的红痕，额头和鼻尖上都隐约能看见汗水的痕迹。
　　陆泽看着她校服边缘的脖颈线条，有颗小小的汗水贴着皮肤滚落，沿着颈项曲线涸湿了校服领子。
　　他喉结上下动了动，放在旁边的手指微微收起，随后轻点了一下头。
　　“好。"
　　...

第36章  巧合
　　回家的路上。
　　整个花城灰蒙一片，四面八方的风贴着皮肤低低吹，淅淅沥沥的雨组成了浓密的雨帘，遮挡住路上的车辆，只剩下一行长长的车灯还依稀闪烁着，人行横道的对面，红色的灯光在雨中弥散。
　　雨点噼噼啪啪的敲打着伞布，发出清脆的声音，狭小的伞下空间下，江璐和陆泽并肩而立，沉默地等待着前方的红绿灯。
　　在红绿灯倒数还剩三十秒的时候，一堆情侣模样的青年男女出现在了他们的身后，紧接着站到了两人的右手边。
　　“今天这雨可真邪乎，下的那么大。”
　　雨幕之中，男人朝着身旁的女人说道。
　　“还好你来接我了，不然我都不知道该怎么回去。”男人身旁的女人脸上带着笑意，“你之前不是说有事吗？怎么突然就出现在我们公司楼下了？”
　　“这不是突然下雨了吗？”男人回道：“你又说你没带伞，雨天又难打车，我就干脆直接来你们公司接你了。”
　　“谢谢老公啦...”女人的心情有些愉快，脚尖轻轻地垫了垫，飞快地在男人的脸颊边印下一吻，然后缩回了脑袋。
　　“大庭广众之下，你这是干什么？”
　　男人对女人的动作有些意外，但脸上却不由自主地带了几分笑意。
　　“怎么，还亲不得了？”
　　“倒也不是，只是旁边还有学生。”男人的视线微微左移，停顿在了江璐和陆泽的身上，“你这样搞，影响不好，带坏了别人学生怎么办？”
　　“现在的小情侣可比我们那会开放多了，见的也比我们多多了，我们这才哪跟哪？”
　　“而且你是怎么好意思说这话的？”女人显然对男人的话不以为意，脸上也做出了个嫌弃的表情，“你上学时候做的事情现在就忘了？你当时不是也放学的时候来给我送伞，送我回家，不就是为了让别人觉得我们是一对...”
　　听到这话的陆泽愣了一下。
　　——这剧情，怎么越听越耳熟？
　　男人被她说的面子有些挂不住，轻咳了一声后他指了指前方的红绿灯，“好了好了，绿灯了，该走了。”
　　前方两人之间的交谈声慢慢消失在前方，然而撑着伞的陆泽却并未行动。
　　“绿灯了。”
　　雨幕之中，江璐开口提醒道。
　　后知后觉地回过神来，陆泽慌乱地应了一句。
　　“哦、走吧。”
　　“...”
　　偏了偏脑袋，江璐打量着表情有些不太自然的陆泽。
　　——想也不用想他是被刚刚那个女人的话给影响到了。
　　尽管他平时装成一副成熟的模样，但说到底现在的他也不过是个纯情的小男生，心思基本全写在脸上了。
　　张了张嘴，正当江璐准备以此来调戏一下陆泽的时候，她的视线忽地注意到了陆泽的右手上。
　　目光扫过他那微微向自己这边倾斜着的伞柄，江璐又看了一眼他那已经被淋湿了半边的肩头。
　　她到嘴边的话也因此咽了回去。
　　风更大了些，大风裹挟着骤雨，一阵又一阵地吹过街道。
　　而头顶的那把原本就朝着她倾斜的雨伞，现在更是偏过来了几分。
　　联系到重生以来发生的事情，江璐心中突然出现了一种不好形容的感觉，这种感觉对她而言十分陌生，在此之前的这么些年间，她从未切身体会过。
　　将心中的这种莫名的感觉压下，江璐朝着陆泽靠了靠，同时开口道。
　　“陆泽，你肩膀那边是不是淋湿了？”
　　顺着她的话音，陆泽瞥了一眼自己的肩膀。
　　“只淋湿了一点，没什么关系。”他摇了摇头，看向了江璐，“倒是你，有没有哪里淋湿了？”
　　“你这样打伞，我能被淋到才怪了。”江璐朝他伸出了手，“你把伞给我，我来打。”
　　“这不行。”陆泽马上拒绝了她，“哪有让女生打伞的？”
　　“那你别把我当成女生不就行了。”江璐道：“老实说，我也不希望你把我当成女生。”
　　“这...”陆泽盯着她看了一会，“有点难办。”
　　两人争执了好一阵也没争出个结果。
　　大约是为了帮她们公平解决这个问题，天空中的雨下的更大了，雨势大的看不清楚两三米之外的景物。
　　在这样的大雨下，雨伞起到的作用微乎其微。
　　等回到家的时候，江璐的裤子已经湿了大半，裤管贴在腿上黏糊又冰凉，叫人十分难受，脚底的鞋子也早已经进了水，每走一步，似乎都能从袜子里挤出不少水来。
　　身下传来的湿腻感让江璐迫切地想要回家洗个澡换个衣服。
　　然而当她站在屋檐下的房门前寻找钥匙准备开门的时候，让她窒息的事情发生了。
　　——她摸遍了衣兜，也没有找到钥匙。
　　恍惚间她突然回忆起来，下午的时候她把指甲刀连同钥匙借给了魏晴晴，魏晴晴用完之后她就把钥匙塞进了课桌的抽屉里。
　　刚刚回来之前又在教室里睡了一觉，根本没有把钥匙的事情放在心上。
　　沈华现在又不在家，也没人给她开门了。
　　现在回去学校拿？
　　好像也不现实。
　　先不说现在下着这么大的雨，再者说学校大门和教室门这个时候应该都已经关闭了，她就是回去，也进不去教室。
　　盯着自家的大门犹豫了一下之后，江璐的视线看向了对门的陆泽家。
　　随后，她抱着已经有些淋湿了的书包，越过了院子中的那颗老树，敲响了陆泽家的门。
　　“陆泽！”
　　...

第37章  借宿
　　大概是陆泽进门的时候忘了把门带上，江璐的手放在陆泽家的门上，刚准备敲下去，门突然就自己开了。
　　收回手，江璐推开了门，走进了过道之中。
　　刚刚打的伞现在正安安静静地躺在过道上，雨滴顺着伞骨滑落，汪起了一滩水。
　　穿过过道，客厅中空无一人，没有多少停顿，江璐继续朝着陆泽的房间走去。
　　“陆泽，我没有带钥匙，今晚能不能让我在你家...”
　　嘴上这么说着，江璐推开了陆泽的房间门，然而陆泽的身影并未出现在房间之中，导致她还没说完的话咽了回去。
　　人呢？
　　她刚刚从客厅那边过来，也没有看见陆泽的人影。
　　带着疑惑，江璐转回了脑袋，打算去别的地方寻找一下陆泽。
　　然而她这一扭头，就看见了站在不远处卫生间门口的陆泽。
　　不过和刚刚有些不同的是，此时此刻的陆泽的身上只穿着一条裤衩，他的头发完全打湿了，刘海有些凌乱的贴在额头上，眼睫上还挂着水珠，上半身完全不像穿着衣服那样消瘦，而是由一块块紧致的肌肉拼凑而成，像是一尊大理石雕塑。
　　完全暴露在空气中的两条腿十分壮硕，线条紧实。灰色的棉质平角裤下，露出了一团鼓鼓囊囊的事物。
　　望着那面前近乎赤裸的陆泽，莫名的，江璐感觉自己的脸有点发烫，心跳的速度也加快了不少。
　　老实说，江璐之前也不是没有见过陆泽的身体，他们之前一起去游过泳，她也曾羡慕过陆泽的肌肉，不过她当时也并没有像现在这样脸红过。
　　江璐觉得自己一定是哪里出了什么问题，要不然她怎么可能会对着一个男生脸红？
　　联想到什么的她顿时打了个冷战，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　...
　　在江璐打量着陆泽的同时，陆泽也同样在打量着她。
　　陆泽也没想到江璐会出现在这个地方。
　　刚刚把被雨淋湿的衣服和裤子脱下，准备洗个澡的时候，他就听见自己的房间那边传来了声音。
　　推门出来看看情况，没想到让他撞见了这样的一幕。
　　好在比起上一次全身赤*的情况，这一次他身上还穿了条裤衩，不至于太尴尬。
　　“你...找我有事？”陆泽站在过道上﹐侧头看窗外着密不透风的雨墙﹐随后又望向了身边一片湿漉漉的女孩子。
　　她的头发已经完全打湿了，一缕一缕的贴在面颊上，给她略显冷峻的面容增添了楚楚可怜的感觉，湿润的肌肤在有些昏暗的灯光下更是泛着动人的光泽。
　　陆泽原本是想说你不先去换衣服来我家干什么﹐但视线与她接触的那一刻﹐他的嗓子仿佛突然被某些东西给扼住﹐目光都变得无法移开。
　　水滴顺着她的漆黑的发线和锐利的下颌朝下流，湿透了的白色衬衫紧紧的贴在修长的脖颈下面，清楚的显现出了曼妙的轮廓，浸湿了的衣料像水一般自然下坠，直到下方的胸脯，甚至连内衣的款式都清晰可见。
　　喉结仿佛棱角分明的冰块在颈间挣扎着滚动了一下﹐陆泽攥紧了拳头﹐看着身侧窗外的天空微微张开嘴唇﹐好让自己能够缓慢地透会儿气。
　　“我钥匙落学校里了，回不去家。”江璐因为刚刚脑子里在想些有的没的，此时并没有注意到陆泽的表情，“我外婆又不在家...”
　　“这样啊。”
　　陆泽稍稍转动了一下眼珠，看了江璐一眼，这一瞬间两个人的视线在空中交汇了片刻，江璐这过分的平静让陆泽已经快要炸裂的心跳稍稍平静了一些。
　　“那该怎么办？现在学校的门应该已经关了...”他伸手挠了挠头，试探着问了一句，“要不你今晚先住在我家，刚好我爸不在家。”
　　这句话说完，陆泽马上又意识到这样说有点歧义，赶忙补充道：“我可以睡他的房间。”
　　“嗯。”江璐点了点头，“那就打扰了。”
　　“我们这关系，哪有什么打扰不打扰的。”陆泽的目光飞快地从她的身上飘过，“那你先去洗澡吧，我去给你找两件衣服。”
　　“那你呢？”江璐看他一眼，“你好像没有洗吧。”
　　“我身体比你好，而且我有换的衣服。”
　　没有给江璐拒绝的机会，陆泽走到了她的身后，握住了她的肩膀，将她往卫生间里的方向推了推，“靠把手的是热水，你自己调一下水温。”
　　“衣服我待会放在门口，你洗完了自己出来拿一下，家里没有女生，没有你合适的衣服，你只能将就着穿我的了。”
　　陆泽的手扶上肩膀的时候，江璐微微僵了一下，又挺直后背，蓦地咳嗽几声，就听他开口说：“快进去吧，别在这儿冻感冒了。”
　　“那...好吧。”
　　陆泽的态度强硬，江璐也就没有再拒绝，她走进了浴室。
　　褪尽了身上的衣物，江璐拧开了浴室的喷头，夹杂着一丝细腻温度的热水稀稀落落地彻底打湿了她身上所有干燥的地方。
　　一滴滴温热的水珠顺着那张光洁的脸颊缓缓滑落，拍打在少女纤弱红润的肩锁上，最后顺着曼妙的曲线滴落在光滑的瓷砖上四处绽开。
　　氲氤的水汽混合着沐浴露淡淡香味的飘散，将江璐浸入热吞的水汽之中，她的神经都不由自主的舒缓下来，今天一天的疲累，都在这样的热水下一扫而空。
　　考虑到陆泽还在等她，江璐并没有花费很多时间，草草地冲洗了两遍，她便关闭了喷头，裹着陆泽刚刚给她准备的毛巾，从浴室中探出了脑袋。
　　确定没人之后，江璐飞快地把陆泽给她准备的衣服从浴室外的椅子上拿了进来，重新关上了门。
　　如她预料的一样，陆泽给她准备的衣物中并没有内衣。
　　没有内衣穿，就意味着上下面都要挂空档，空档滑行虽然挺爽，不过眼下的情况并不适合空档滑行。
　　但她现在也没有别的选择。
　　沉默了一阵之后，江璐将陆泽那大她一圈的衬衣就这么套在了身上，
　　站在洗手台前，望着镜子中穿着宽大短袖衬衫的真空少女。
　　江璐的眼皮突然跳了跳。
　　...


第38章  客厅
　　屋外雨声不停，屋内灯火通明。
　　客厅的茶几上摆放着两只玻璃杯，袅袅的热气正缓缓的从杯盏中升起，在灯光下蒸腾。
　　而此刻陆泽就做坐在客厅中的沙发上，有些不太自在的看着面前打开了一会的电视。
　　只不过此时此刻，他的心思却没在眼前的节目之中。
　　——来自不远处浴室的水声，已经完完全全地将他的注意力给吸引了过去，他整个人也因此有些坐立不安。
　　江璐在他家的浴室洗澡，今晚还要住在他家...
　　眼睛往浴室的方向瞟了一眼，听着那边传来的水声，在这只有他们两个人的房间里，平白无故的，陆泽生出了一种两人是某种亲密关系的奇妙错觉。
　　为了避免自己再继续胡思乱想下去，陆泽选择了换台，将注意力重新拉了回来，放在了眼前的电视上。
　　傍晚时分，正是黄金档的时间，大多数频道都在播放着电视剧。
　　换来换去，陆泽最终将频道停在了现在热播的一档抗日剧上。
　　“这小子要是有一两个师，他能给我打太原。”
　　比起那些家庭伦理剧和没有多少逻辑的神剧，这个电视剧算是一股清流了，剧情也很不错，用来分散注意力再好不过了。
　　时间在一分一秒的流失。
　　就在陆泽的注意力已经完全放在了电视上的时候，浴室中的水声突然停了下来。
　　之前所做的努力在这一刻瞬间破功，他的视线从电视上移开，不受控制地移到了浴室那边。
　　水声停了没多久，浴室的门被打开，江璐拿着她的湿衣服走了出来。
　　她披散着黑细的头发，脸上被水汽蒸得红扑扑的，额角还带着润湿的水珠，粉腻娇融。
　　上半身穿着属于他的略大的衣服，由于领口过大，精致细瘦的锁骨显露在外，一片晃眼。
　　笔直的肩胛骨下方有晶莹的水珠在流淌，宽松的白色T恤被撑的高起了一大截，星星点点的水沿着发丝低落在地板上，如透明的墨迹在宣纸上淡淡晕染。
　　T恤的下摆垂在白皙的大长腿处，反照出一片灼热的光线，绽放出了夏天的美好气息。
　　陆泽从没想过他的衣服，能穿出这样的效果来。
　　他的喉咙滚动了一番，有些僵硬的开口问道。
　　“你……你洗完了？”
　　“嗯。” 
　　应了一声，江璐扬了扬手中淋湿了的衣服，“我的湿衣服得晾在哪？”
　　“晾在...”陆泽打量了一圈，指了指不远处的阳台，“晾在阳台那里去吧，衣架就在阳台里的晾衣杆上面。”
　　得到陆泽的回复后，江璐便转身走进了阳台。
　　坐在沙发上的陆泽听着阳台传来的声响，原先维持着的镇定表情瞬间崩溃，刚刚说完话后紧闭着的嘴巴张开，喘了几口气。
　　还没等他完全冷静下来，江璐就从阳台那边走了出来。
　　注意到了对方出来后，陆泽便连忙端正了自己的表情，一脸正色，专心致志的看着面前电视。
　　荧幕之中，剧情仍在稳步推进，气氛被激动昂扬的背景音乐衬的紧张起来。
　　独立团团长朝着自己的二营长怒吼着：“二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉出来！”
　　刚从阳台晾完衣服回来的江璐一走到客厅就听见了这样的一句台词，她的视线也自然而然地放到了电视上。
　　电视中正播放着熟悉的抗日电视剧。
　　江璐对这部片子的记忆可谓是印象深刻。且不说她以前初中的时候就喜欢看，到了后来，网络发达了以后，这部片子也流出了不少名场面和名梗，剪辑过的视频也看过不少。
　　眼下的这一集，正是江璐认为的全片最燃的一集，也是被大家津津乐道的一集。
　　视线停留在电视上，江璐走到了陆泽的身边，一屁股坐在了他的左边。
　　静等了一会儿，她感觉到坐着不太舒服，干脆脱掉了拖鞋，把腿收上沙发抱起来，下巴跺在膝盖上，这种姿势比搭着腿舒服的多。
　　——她在家的时候一般都穿拖鞋，经常这样坐，虽然现在是在陆泽家，但由于她和陆泽太过于熟悉，潜意识之中还是保留了自己的一些习惯。
　　感受着身边突然凹陷下去的沙发，陆泽咽了口口水，觉得自己的脖子有些僵硬。
　　他的眼神落到江璐衣服下摆那一截嫩生生的小腿上，还有搭在沙发边缘的白腻脚腕。
　　离得近了，他还能闻到一股淡淡的香味，其中大部分的味道来自于他常用的那款沐浴露，还夹杂着以及一点暖暖的，很好闻的味道，像是牛奶一样的清香气息，是一种能让人安稳下来的味道。
　　虽然平日里陆泽自诩正直，可他也不过是个十六岁的男生，真面对如此强烈的诱惑，也难免口干舌燥蠢蠢欲动。
　　青春期正是知好色而慕少艾的时候，当下这种视觉和感官刺激是十分强烈的，尤其是对于涉世未深的少年来说。
　　他的大脑早已宕机，无法思考。
　　只是依照身体的本能，给出了诚实的答案。
　　“开炮！开炮！开炮！”
　　伴随着电视中传出的怒吼声和轰然的炮火声，陆泽像是被击中一般，恍然惊觉。
　　“我去洗澡了。”
　　留下这样的一句话，他慌慌张张地从沙发上站了起来，朝着浴室的方向跑去。
　　只留下客厅中仍在看电视的江璐。
　　到底是看过不少遍，在那段主要剧情结束后，江璐便丧失了继续看下去的兴趣。
　　抬了抬眼皮，江璐看了一眼挂在墙中央的时钟。
　　六点四十分。
　　到饭点了。
　　回不去家的她，现在好像只能在陆泽家解决晚饭了。
　　江璐记得没错的话，陆泽平时自己也会做饭，不过味道并不是太好，只能算凑合。
　　所以比起自己做，陆泽更倾向于到外面吃，或者去她家蹭饭。
　　和陆泽不同，江璐的手艺还算不错。上一世沈华走后，她回家都是自己做饭，做了几次之后，江璐意外地发现自己在这方面还挺有天赋的。
　　稍加思索后，江璐把电视给关了，朝着陆泽家的厨房走了进去。
　　...


第39章  厨间
　　自作主张的打开了陆泽家的冰箱，江璐打量了一下里面的食材。
　　一盒鸡蛋，两只黄瓜，还有两颗白菜，冰箱的下层，她还找到了一条鱼。
　　尽管冰箱里的食材不多，但调料和食材还算齐备，像是青椒、小葱、姜蒜该有的全都有，做一顿饭也绰绰有余了。
　　她还在灶台的柜子里找到了一罐没有打任何标签的辣酱。
　　这突然的发现叫江璐很有意外之喜。
　　在她的印象里，陆泽家的辣酱都是陆泽他爷爷自己做的，味道十分对她的胃口。
　　只不过自从高中毕业，陆泽从这边搬走之后，两个个人的见面的次数也就变少了，更别说其他的了。
　　既然现在发现了这个辣椒酱，干脆就用这个做点什么好了。
　　打定了主意的江璐开始行动了起来。
　　厨房里顿时响起了水龙头哗哗的冲刷声，接着是菜刀与砧板发生碰撞时所产生的咄咄声，冰箱门被打开了，又被关上。
　　窗户的外面狂风呼啸而过，吹的室内泛起阵阵回响，疾风骤雨洗刷着房屋外的墙壁，夜色渐浓。
　　陆泽从浴室中擦着头发出来的时候，整个房间都十分安静，偶有规律细微的声音，从厨房那边传来。
　　江璐在厨房做什么？
　　带着些疑惑，他朝着厨房那边走了过去。
　　在到达厨房门口的时候，陆泽停下了脚步，望向了里面。
　　视线所及之处，是一道在厨房忙碌着的身影。
　　穿着他衣服的少女此时正系着围裙，手里的菜刀正规律的在案板上起起伏伏。
　　背对着他的江璐并没有注意到他的到来，陆泽也并没有叫她，他就这么靠在厨房的门框处，安静地盯着江璐的背影看了半天。
　　心中的某个角落不自觉地泛起了一丝怪异的感觉，那是一种连陆泽自己也形容不上来的情感。
　　反正当他回过神来的时候，江璐已经朝着他走了过来。
　　准确的说，应该是朝着门口处的冰箱走了过来。
　　转回了身的江璐自然是一眼就看到了靠在门边的陆泽。
　　手中的动作并没有停下，江璐重新打开了冰箱，从里面拿出了鱼，头也不回的问道：“你洗完澡了？”
　　“洗完了。”
　　“没事干？”
　　“啊？”
　　她的话让陆泽有些摸不着头脑，犹豫了一下之后他点了点头，“好像是没什么事做。”
　　“那帮我把鱼处理了。”
　　“哦。”
　　呆呆地应了一声，陆泽从她的手中接过了鱼，随即他像是想起来什么一样，马上问道：“你会做饭？”
　　在问完这个问题后，陆泽努力地回忆了一下，然而在他的印象之中，除了偶尔煮面吃之外，江璐基本没有下过几次厨。
　　她拿手的菜，好像也就一个番茄炒蛋。
　　这让他对江璐的厨艺深感怀疑。
　　看着灶台上为数不多的食材，陆泽在思考了一会之后还是选择了开口。
　　“要不你去休息吧，我来做饭吧，家里没啥多余的食材让你试手了。”
　　江璐的动作一滞，她抬起脑袋看了一眼陆泽。
　　室内悄然无声，他们对视片刻，能从双方的眼睛里，看见彼此倒映的影子。
　　“看不起谁呢？”江璐轻哼了一声，“今天非要让你尝尝我的手艺，你赶紧去帮我把鱼处理了。”
　　看他没有行动，江璐手上用了点力气，用力地推了推他，“快点，别愣着了。”
　　话已至此，陆泽也没有多少办法劝她。
　　横竖他在旁边看着，应该也不会出什么大问题。
　　“行行行，你别推...”
　　...
　　因为买回来之前已经处理过一次，所以陆泽没花多少时间就将手上的鱼处理好了。
　　将鱼交还给江璐，陆泽问了一句。
　　“你打算怎么做这鱼？”
　　“做个酱椒鱼怎么样？”江璐停下了切辣椒的动作，用菜刀指了指灶台上的辣椒酱，“我刚刚在柜子里发现了这个。”
　　“行倒是行。”陆泽看了一眼装酱的罐子，“只不过我不知道这酱还能不能吃，感觉放了好久了...”
　　“你先打开看看。”
　　陆泽拧开瓶盖，用肉眼观察了一下，又用鼻子闻了闻。
　　辣椒酱颜色较为鲜亮，油质透亮，没有刺鼻的味道。
　　“这么看，也看不出来什么。”
　　“确实看不太出来。”江璐略微思考了一下，“你吃点看看。”
　　陆泽又在橱柜那边找了把勺子，从瓶子里挑了一点辣酱出来，放在嘴中尝了尝，
　　“也没啥感觉。”他说，“感觉好像挺正常的。”
　　“是吗？”正在切着辣椒的江璐朝着他偏了偏脑袋，“让我尝尝。”
　　看她手上不方便，陆泽拿起了勺子，重新舀了一点，朝着江璐喂了过去。
　　裹着红亮辣油和辣椒末的黑色豆豉在勺子的反衬下有种妖异的诱惑。停顿了片刻，江璐的脑袋往前探了探，张开樱色的唇，动作轻盈的将那一点点辣椒酱含进了口中。
　　原本存在于记忆深处的味道在味蕾上爆炸，微辣中带着油香，刺激的叫人欲罢不能。
　　好吃，还是熟悉的那个味道。
　　陆泽的注意力从一开始就一直放在江璐的脸上。
　　勺子进入她口腔的瞬间，她的眼睛也不自觉的眯了起来，像是吃到了什么好吃的东西一样。
　　似是不过瘾一般，她含着勺子又舔了舔。
　　这个动作导致陆泽握着勺子的右手僵了一瞬，也正是这个时候，陆泽才后知后觉地察觉到——江璐用的勺子和刚刚自己用的勺子是同一个。
　　口腔里那股辣椒的味道渐渐地扩散开来，陆泽的脑子里也突然蹦出了一个刚刚被忽略却又莫名有些奇怪的想法。
　　这样做算不算是在间接接吻？
　　“没变质。”
　　这时江璐已经把一小口辣椒酱全吃了进去，辣味刚显现出来，她红了下脸颊，微微抽了抽凉气说道：“只是有点辣，但是真的很好吃。”
　　“哦...嗯。”回过神来的陆泽脸颊有些发烫，他掩饰般的解释了一句，“确实有点辣...”
　　...
　　PS：帮银娘和另一个朋友推一下他们的新书《病弱少女也想好好生活》和《与青梅竹马换身的我不想被攻略》，都是老作者的新书起步，希望大家有兴趣的可以去看看，品质有保障捏。


第40章  变化
　　江璐从容不迫的与陆泽对话期间，手上的动作却没有慢下来，她切菜的动作行云流水，手又快又稳。
　　陆泽看着江璐切菜的动作，回想起自己平日里切菜的样子，和江璐差了不止一点半点，无论是速度还是切出来的成品，都能看出明显的差距来。
　　“你是不是偷偷练过？”
　　看了一会江璐在案板规律起伏的手，陆泽到底还是忍不住问了一句。
　　“你猜。”
　　江璐转头对他挑挑眉。
　　“我感觉你像是私底下偷偷练过。”陆泽看着她的手，回忆道：“我还记得今年过年的时候你在家做番茄炒蛋，用菜刀切到手了，当时你还在到处找创可贴，这段时间也不见你做饭，怎么刀功一下就变好了这么多？”
　　抬起脑袋，他又狐疑的看了江璐一眼，“说起来，我总感觉你最近和之前有点不太一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“哪里都不一样。”顿了顿，陆泽补充道：“你看过那个聊斋没，就感觉你像是被妖精附身了一样。”
　　“你猜的也差不了多少了。”听到陆泽话的江璐切菜的手一顿，然后紧接着拿过蒜，侧过刀身狠狠拍了几下。
　　“我偷偷地告诉你，你不要告诉别人。”她压低了声音，“我觉醒了未来的记忆。”
　　听到江璐话的陆泽脸上摆出了一副“你在说什么鬼话”的表情看了过来。
　　“你是不是觉得我很好骗？”
　　“不是吗？”
　　面前的少女轻笑一声，将油倒入锅中，“你确实挺好骗的，我说实话也不相信。”
　　“我要是三岁小孩，可能还会相信你说的。”
　　江璐也只是笑笑，没有再多说什么，只是将切好的调料扔进了热油锅。
　　窗外雨声滴滴答答，室内混杂着炒菜的声音，凉风掺杂了些许寒意，将油烟带出厨房，一路飘向了窗外。
　　昏黄的吊灯在黑色的桌子上投下了淡淡的光晕，在这些光晕中摆着三个白瓷碟子，一个大一些的白瓷汤碗，以及两个白瓷小碗，两双筷子，整齐的很有美感。
　　汤是白菜蛋花汤，嫩黄与清透的绿相间，看上去就很爽口，三个碟子里则装的是酱椒鱼、蒜香茄子以及一个凉拌黄瓜。
　　解开围裙，江璐朝陆泽伸出了手。
　　“把碗给我，我帮你盛饭。”
　　陆泽连忙站了起来道：“我自己来...”
　　“别这么客气，又不是多麻烦的事情.....”江璐露出个笑容，“我顺手就给你盛了。”
　　这笑容让陆泽有些无法抵挡，只能乖乖的将手中的碗交了出去，他看着江璐打开电饭煲的盖子，在蒸腾的氤氲之中给他盛满了一小碗米饭，她白皙的手和那一粒粒晶莹的米饭美好的像是幻景。
　　大概真正的温柔就是这样，凝聚在一饭一蔬的简单平淡之中。
　　“来点评下我的菜做的怎么样？”
　　陆泽迟疑片刻，回过头看向身旁笑容满面的江璐。
　　“行，我尝尝。”
　　他起身用筷子夹了一块鱼肉，将筷子中的鱼肉放入嘴中，又拔了一口米饭。
　　慢慢咀嚼着。
　　在切切实实地将鱼肉吃到嘴里之后，陆泽对江璐的厨艺仅剩的一点怀疑也在此刻消失殆尽。
　　酱香浓郁又带着丝丝香辣味道的鱼肉配合着白米饭，真是另口舌享受的盛宴，实在是很合他的胃口。
　　“怎么样，还不错吧。”
　　“嗯，确实很好吃。”
　　陆泽满意地点了点头，认真地回道。
　　看着陆泽的表情变化，江璐的脸上露出了个骄傲的表情。
　　“好吃你就多吃点...”
　　这么说着，她的身子微微向前倾斜，往陆泽的那边探了探，给他夹了一筷子茄子。
　　“再尝尝这个。”
　　然而她的筷子才刚伸到陆泽的碗里，眼前的男生像是被吓到一样，突然往后缩了缩。
　　脸上的表情也有些奇怪，像是被辣椒辣到一样，脸上带了些不自然的红晕。
　　“怎么？”江璐夹菜的动作也因此僵在了半空之中，随即将目光看向筷子中间夹着的茄子，“是我辣椒放太多了？不能吧，我记得你也挺能吃辣的...”
　　“嗯，这...我...那...你...”
　　陆泽促狭地看了她一眼之后，马上别过了脑袋，没有把话说清楚。
　　“有这么辣吗？”望着眼前连话都说不好的陆泽，江璐有点疑惑。“要不要我给你倒杯水？”
　　“那个...”
　　陆泽很想装作若无其事，但涨红的脸已经出卖了他。
　　“嗯？”
　　循着陆泽的视线慢慢低下头，江璐才注意到一件事...一件被她遗忘了的事。
　　由于衣服被淋湿的关系，她的内衣在洗完澡之后就被她晾在了陆泽家的阳台。
　　而她现在又穿着陆泽那大了整整一号的衣服，自然就要比她平时穿的衣服要宽松许多。
　　刚刚给夹菜的时候，衣服的领口耸拉了下去。
　　按着陆泽坐的那个角度，似乎能看到很多不该看到的东西。
　　察觉到这个情况的江璐瞪大了一双眼，脸色开始逐渐发生变化。
　　从正常，到红润……直到通红。
　　耳垂也迅速被染上红色。
　　慌忙用手捂住了自己的衣领，江璐坐回到了椅子上。
　　“陆泽。”重新将视线放在陆泽身上，她近乎是咬牙切齿地开了口，“你看见了吧？”
　　“没...”
　　下意识想要否定的陆泽在看了一眼江璐要打人的表情之后又马上改了口。
　　“看见了。”
　　“不过我只看见一眼。”他的脸上迅速飞起了一片红霞，一只手则是有些不知所措地在她的面前不停挥舞乱晃，着急的解释道：“就一眼，我现在已经忘了是什么样子的了，真的...”
　　“你还要说是不是？”
　　“不说了。”
　　陆泽愈发窘迫的目光伴随着逐渐微弱的声音在江璐的身上不停地游走着，到最后干脆直接把脑袋低了下去，不敢再看她。
　　“江璐，对不起...我真不是故意的。”
　　江璐当然知道错不在他。
　　可即便知道是怎么一回事，心里还是会憋着一股说不上来的不爽。
　　——本来不是什么大不了的事情，可为什么她会做出和小女生一样的反应？
　　实在是搞不明白为什么的她只能将怒火发泄在了陆泽的身上。
　　伸出脚在餐桌的下面踢了他一下，江璐瞪了他一眼，恶狠狠地道：
　　“待会吃完饭，你洗碗！”
　　...


第41章  发烧
　　由于昨日下了一场大雨的缘故，早上的时候，气温明显下降了不少。
　　门廊风过，雨痕未干，露水还挂在树梢上，一滴一滴地下落，沾湿了卧室的玻璃窗。
　　“叮铃叮铃，叮铃叮铃...”
　　被闹钟吵醒的江璐有气无力地揉了揉眼睛，紧接着，她的双目睁开了一条细缝，侧头看了一眼床头柜上昨晚睡觉前从陆泽的房间里拿来的闹钟。
　　“6：00”
　　这与她平时起床的时间差了大概半个小时，理论上她的生物钟现在还处于睡眠时刻。
　　陆泽这小子每天早上都起这么早的？
　　带着几分郁闷，江璐在心中吐槽了一句，伸出手将床头柜上的闹钟顺手给关闭，转头又蒙上了被子。
　　再睡十分钟，等陆泽来叫她的时候她就起床。
　　心里这样想着，江璐又重新闭上了眼睛。
　　就这样迷迷糊糊地又眯了好一会之后，或许是因为太久没有听到陆泽叫她的声音，亦或是外面的光线顺着窗帘缝隙刺到了她的眼睛，江璐不情不愿地睁开了眼睛。
　　再一次看向了床头柜上的闹钟时间。
　　“7:10”
　　还早...个鬼啊。
　　意识到离小睡一会已经过去了一个多小时的江璐瞬间从睡梦中惊醒过来，一阵彻头彻尾的寒意迅速袭上心头，倒吸了一口凉气的她立马坐直了身子。
　　要迟到了。
　　慌慌张张地从床上跳了下来，她径直跑到了陆泽家的阳台，将自己已经干的差不多了的衣服从衣架上取了下来。
　　陆泽这家伙，去上学了也不叫她？
　　昨天晚上就不该那么轻易就原谅他的！
　　在阳台手忙脚乱地将衣服换好，简单的洗漱过后，江璐拎着包往陆泽家门口的方向冲去。
　　然而在她从客厅经过的时候，她突然发现了放在沙发上的一个书包，一个熟悉的不能再熟悉了的书包。
　　——这个书包是陆泽一直用的那个书包。
　　既然他的书包还在沙发上，那么也就是说。
　　陆泽还没有去学校。
　　意识到什么的江璐停下了脚步，又折返了回去，来到了陆泽的房间门口，敲了敲门。
　　“陆泽，陆泽。”她朝着门内喊道：“快起床了，要迟到了。”
　　接连叫了好几声，房间里却并未有人回应。
　　“你不说话的话，我可要进来了！”
　　不清楚什么情况的江璐推门而入，马上映入她眼帘的就是仍然躺在床上没有什么动静的陆泽。
　　“陆泽，你知不知道现在几点钟了？你怎么还在睡觉？”
　　快步来到窗前拉开窗帘，清晨略有些刺眼的光线一瞬间就涌进了卧室里。
　　回头瞥了一眼仍旧没有反应的陆泽，江璐有些无奈地走到了他的床前。
　　“喂。”她用手推了推床上熟睡中的陆泽，“你再不起来要迟到了！”
　　在她的摇晃之下，床上的陆泽终于是抬了抬眼皮，问道：“几点钟了？”
　　他的声音有点中气不足，带着些虚弱感。
　　“七点二十了，马上要上课了。”江璐低头打量了一下床上的陆泽，发现他的脸上有些不自然的红潮，皱了皱眉后问道：“你是不是哪里不舒服？”
　　“感觉头有点晕。”陆泽用双手撑着床坐了起来，“估计是还没睡醒。”
　　“我看不像。”
　　江璐说着，右手摸上了自己的额头，然后朝着陆泽的额头抵了上去。
　　“你、你干什么？”
　　有些头晕的陆泽还没回过神，眼前少女的面容就已经在她的眼前放大，然后贴在了他的脑袋上。
　　两个人之间的距离几乎就差没有鼻尖靠着鼻尖了，她晶莹的面容就在眼前，呼吸间兰花一样的气体惑人心神。
　　这样的动作也成功的让他的脑袋更晕了。
　　下意识的，他想要缩回脑袋，却被江璐给按住了。
　　“别动。”
　　轻柔的声音在耳旁响起，沉稳的呼吸声缓缓落进了陆泽的耳朵里，他心里莫名涌出了一股形容不上来的安心感。
　　他的身体也停止了动作，任由江璐的额头与他的额头相贴。
　　江璐的眸子注视了陆泽的面颊好半天，才道：“感觉有点烫，像是发烧了，估计是昨晚淋了雨，感冒发烧了...”
　　“我哪有这么娇气。”床上的陆泽摆了摆手，“只是没睡醒而已，你快出去，我换衣服，要迟到了。”
　　“你先躺着。”江璐按着他的肩把他按倒在床上，“我去拿个温度计，先量量再说。”
　　五分钟之后，江璐望着自己手中的那支水银温度计，水银的位置精准的停在了三十九的刻度线上。
　　“39度。”江璐放下手中的温度计，又看了一眼陆泽，“你还是老老实实地躺着吧，学校也别去了。”
　　望着江璐手中的温度计，陆泽沉默了一会，最后总算是从嘴里艰难地挤出了一个字。
　　“嗯。”
　　在陆泽家的药箱里给他找了点退烧药，看着他服下之后，江璐又看了一眼时间。
　　已经八点多了，早自习也已经结束了，马上是第一节课上课的时间。
　　注意到她望向时钟的视线，陆泽也有些过意不去。
　　“你别管我了，赶紧去学校吧。”
　　江璐看着他，“这怎么行，你这样子我怎么放心让你一个人待在家里？”
　　“不就是发个烧，我又不是瘫痪了。”陆泽的眉毛拧成了一团，“我自己在家睡一觉就行了。”
　　顿了顿他又补充道：“你的钥匙不是还在学校吗？你得去拿吧？你顺便再给我请个假，免得后面闹出些麻烦事...”
　　陆泽的话确实有几分道理。
　　江璐思考了一会之后，看着陆泽点了点头，“那行吧，你先休息，我先去学校。”
　　“不用担心我，我又不是什么小孩子了，真要有事我会给120打电话的，他们可比你要专业的多。”
　　“那你把你家的钥匙给我。”江璐朝着他伸出了手，“待会我回家的时候又来看你，省的你又起床给我开门了。”
　　“钥匙在我桌子上，你拿去吧。”
　　在桌子上找了钥匙，江璐推开了他的卧室门，临走之前又回头望了他一眼，“那我可真走了？”
　　“快去吧快去吧。”陆泽说，“婆婆妈妈的可不像你。”
　　“那你好好休息。”
　　...


第42章  照料
　　上午放学的铃声响起之后，江璐飞奔出了学校，朝着家的方向跑去。
　　考虑到陆泽一个人在家，没人照顾的情况，江璐在给他请了个假之后，她又给自己也请了一下午的假。
　　回到院子里的江璐并没有马上回家，而是先用早上从陆泽那拿到的钥匙，打开了陆泽家的门。
　　将包放下，江璐转身走进了陆泽的房间。
　　陆泽屋内的摆设还是维持着早上她离开时的样子，对比起她离开之前，唯一有所不同的，大概就是陆泽那张缀满了汗珠的脸了。
　　因为感冒发烧，他的眼睛始终紧闭，间或咳嗽几声。
　　伸出右手，江璐摸了摸他的脑袋。
　　感觉还是和早上的温度差不了多少，好像并没有多少缓解。
　　“陆泽。”
　　又找了一点退烧药之后，江璐轻轻推了推床上熟睡着的男生。
　　“嗯...？”
　　听到她的声音，床上躺着的陆泽缓缓睁开了眼，裹紧了身上厚厚的被子，接着费力地翻了一个身。
　　黑瞳茫然地注视着她，像是没有焦距，
　　江璐凑过去低声说, “该吃药了。”
　　她的声音很温柔，带些许甜意, 陆泽第一时间愣了一下，半晌，才慢慢应了声。
　　“嗯。”
　　“吃药之前再量一次体温。”江璐将手中的温度计递给他，“你先坐起来。”
　　在听到她的话后，陆泽挣扎着想要从床上坐起来，不过他尝试了几次，却连坐起来的力气也没有。
　　陆泽不需要照镜子就知道此刻的自己该有多狼狈，他的全身充斥着虚脱般的无力感，精神也有些差，就连呼吸都变的沉重和急促起来。
　　平时健康的时候久了，一生起病来，身体难受的程度远远超过了他的想象。
　　“没力气吗？”注意到他状态的江璐连忙伸手了手扶住了他，“我扶你。”
　　等陆泽坐好之后，她将提前准备好的退烧药拿给了他，又将手中的热水杯递了过去。
　　“你喝一点试试看，应该不烫了。”
　　陆泽从江璐叫他的时候一直都处于迷糊状态，这会儿喝完了热水才清醒了点，将空杯子递给江璐之后，他抬头看着她。
　　床边女孩子脸上的表情很是柔和，乌黑湿润的眼睛直直地盯着手中的温度计，隐隐闪现几分担忧。
　　江璐现在表现出来的样子与她平常的样子大相径庭，一时间让陆泽有种自己是不是在做梦的错觉。
　　“三十八点五度，好像比早上的时候要好了一点。”江璐将温度计放好，看着上面的刻度线松了口气，“我刚刚还在想要是没有好转我就带你去医院...”
　　“哪有那么夸张。”陆泽还在嘴硬，“就是低烧而已，休息一下就好了...”
　　“好了好了，你休息一下就好。”
　　若是平时，江璐还会和他拌两句嘴，但今天看在他生病的份上，她难得的没有反驳他的话。
　　“你饿不饿？或者有没有什么想吃的东西？”江璐看着他道：“我去给你做。”
　　陆泽目不转睛地盯着她，几秒后，他微微缩了缩身子，重新躺倒在了床上，低哑道：“我暂时没什么胃口，我有点困...想先睡一会。”
　　“也行。”江璐说，“那你睡吧，我就在你房间里看书，你要是有哪里不舒服的地方，你就叫我。”
　　陆泽没有说话，他静静的看着江璐柔软如秋水的容颜，她的眼角眉梢晕染着浅淡的温柔。
　　陆泽的心在此刻跳的飞快，脑子里突然生出一种“要是能一直受她的照顾就好了”的奇怪想法。
　　这种想法让陆泽有些心虚，他闭上了眼睛，试图将这奇怪的想法驱出脑海。
　　...
　　雨后初晴，中午天光灿好，院中一片草木浓绿，如果侧耳细听，还能听见清脆的鸟啼。
　　说是要照顾陆泽，可实际上在他睡着之后，江璐发现基本也不需要她做什么，最多就是用毛巾给他擦擦额角的汗。
　　时间一分一秒过去，转眼时间已至傍晚。
　　合上手里那本已经看完结局的书，江璐用手指轻轻地揉起了因为光线不好而有些干涩的眼皮，起身看了一眼依旧熟睡的陆泽。
　　男生发育晚，他的嘴周还能看到淡淡的绒毛，再过一两年应该就长胡子了，喉结也特别明显，再配上一头短发，看起来精神帅气。
　　长相和性格都还不错，自己也够努力，家境又殷实，照理来说他的人生道路应该一帆风顺才对。
　　谁又能想到从天堂到地狱不过是短短几个月的时间。
　　默默地看了一会儿，江璐朝着陆泽伸出了右手，搁在了他的额头上，感受着他身体的温度。
　　陆泽没动静，像是睡得很熟。
　　他额头的温度已经慢慢趋于正常，而呼吸相比之前也平稳了不少，看样子应该是退烧药起效了。
　　吐了口气，江璐伸出了个手指戳了戳他的脸颊。
　　“遇到我，你这家伙可真是走大运了。”
　　...


第43章  成绩
　　陆泽再醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　此时天蒙蒙亮，他偏头看了一眼时间，刚好六点整。
　　江璐并不知道陆泽醒了，此刻她正在自家的厨房熬粥——昨天陆泽睡了一天没有吃东西，她打算给他做点清淡养胃的东西。
　　粥便成了首选。
　　将洗干净了的枸杞子丢进锅中，看着燕麦和小米相融，蒸腾出谷物的清香。
　　虽然这是江璐第一次亲手熬粥，但她在厨艺方面着实是一个有天赋的人。
　　熬粥的火候被她掌握得很好，唯一的问题在于，她可能煮多了一点，不大的砂锅里装满了米粥，分量实在有些大。
　　十分钟以后，当陆泽衣着整齐地站在客厅，思考今天早上要吃点什么的时候，自家屋子的门突然响了几声，下一秒，房门被打开，江璐端着一个砂锅出现了。
　　看到陆泽站在客厅里，江璐也有点意外。
　　“你醒了？”
　　将砂锅找地方摆了下来，江璐缓缓朝他开口，“现在感觉怎么样？好点了没有？”
　　“已经好多了。”陆泽看了一眼她摆在桌子上的锅：“你这是弄的什么？”
　　“给你煮的粥。”江璐回道：“你昨天一天没有吃东西了，现在该饿了吧？”
　　看着那整整一满锅、分量足以喂猪的粥，陆泽的眼神有些复杂。
　　“这是不是有点太多了？”
　　“好像确实有一点多。”江璐干笑一声，“不过你昨天没吃饭，今天多吃一点应该也没事，再说我也可以和你一起吃。”
　　江璐说着，转身去了一趟厨房。
　　等她再回来的时候，她的手上多了两个碗，以及两把勺子。
　　给陆泽盛了一碗粥，她递了过去。
　　“那你今天早上还要不要我去帮你请假？”
　　“不用了。”陆泽从她的手中接过粥，“已经好的差不多了，不用请假了，等会吃完早饭我和你一起去学校。”
　　“你行不行啊？”江璐上下打量了他一阵，“别勉强啊。”
　　“尽管放心吧，我现在好得很。”
　　顿了顿，陆泽又看了她一眼，不好意思地笑了笑，“昨天...谢谢你照顾我了。”
　　“不是什么大事。换作昨天生病的人是我，你应该也会照顾我的吧？”
　　几乎是没有多少犹豫的，陆泽马上回道：“那是肯定的...”
　　将手中喝完了的粥碗放下，江璐打了个饱嗝，朝着他眨了眨眼睛，“那不就结了，我只是做了你会做的事情罢了。”
　　望着面前女生的笑容，陆泽稍微愣了神。
　　...
　　吃过早餐后，江璐和陆泽一起出了门。
　　雨天湿冷的风沿街吹过，带来雨后的泥土气息。门口的小巷寂静无声，平仄不齐的道路上遍布着深浅不一的水坑。
　　巷子外人来人往，车水马龙，交谈声鼎沸喧闹。
　　江璐和陆泽两个人混在三三两两的人群中从校门口向着教学楼走去，这个时候正好是上学的高峰期，铺着菱形砖的步道十分拥挤，校门口人流密集，远远的还能看见有不少家长来送孩子上学。
　　刚一走进学校，江璐就发现今天教学楼的门口和往常的不太一样。
　　教学楼的公示栏前，人潮涌动，不少学生挤在那边，在那拥挤的人群之中，江璐还看见了几张熟悉的面容。
　　“江璐！”
　　没能挤进去的魏晴晴也注意到了不远处的江璐，她朝着江璐挥了挥手，喊了她一声。
　　停下了脚步，江璐朝着魏晴晴那边靠了过去。
　　“这是在看什么？”
　　看着告示栏上贴着的六张单子，江璐问道。
　　“前两天的模拟考成绩出来了，今天早上刚贴出年级排名来，据说这一次的难度最接近中考的...”
　　魏晴晴回了一句，视线却仍旧游移在前方的成绩单上。
　　她的成绩不是太好，只能算是中游，所以她在前方的成绩单中找了好半天，才找到了自己的名字。
　　她的成绩还是一如既往的稳定，年级排名四百多名，不算太好，但也不算太差。
　　算是正常发挥。
　　松了一口的魏晴晴用余光瞥了一眼身旁的江璐，“江璐，找到你的名字了没有？”
　　“等我看看。”
　　对于这次模拟考，江璐还是比较有信心的，所以她的视线并未在后面几张成绩单上，而是望向了第一张。
　　没有多少意外，陆泽还是年级第一，顺着他的名字往下找去，没花多少功夫，江璐就发现了自己的名字。
　　虽然这一切在她的预期之中，但她实在是没想到会有这么好。
　　年级第十四名，除开政治和地理的成绩有点不太理想之外，其余的成绩都还不错。
　　“在哪呢？”魏晴晴向前探了探脑袋，“快指给我看看。”
　　“第一张，十四名。”
　　“什么？”
　　魏晴晴几乎要怀疑自己的耳朵听错了，第一张成绩单上确确实实的写着江璐的名字。
　　张大了嘴巴，她不可思议地望向了身旁的江璐，“江璐，没想到你隐藏的那么深！”
　　...


第44章  考场
　　模拟考过去没有多少日子，高考结束，中考也随之来临，而初三毕业生的学校生活，也宣告着即将结束。
　　江璐模拟考的成绩虽然引发了很多议论，但她平时很少与别的班的人打交道，所以影响的范围也只局限于她们班，大多数人对她的突然爆发很是吃惊，不过基本上对她的成绩都持怀疑态度。
　　只是中考在即，这种议论并没有持续多久就结束了，时间很快来到了中考前夕。
　　今天的课堂只剩下了最后一节课，班主任除了做最后的总结之外，还将三天后的中考流程说了一遍，每个学生都有自己的准考证号，这个时候的准考证还没有几年后完全用卡片制作，还是一张白条纸，上面用粗黑体字印刷着名字和准考证编号，然后再根据考号，来确认学校班级座位。
　　中考当天全市的学生都将放假，各个学校将布置腾出来作为考场，每个学生的考试地点也是被打乱的。
　　江璐印象中，她是被分在离家较远的花城二中，当时她的准考证还落家里了，她是后面又打车跑回去拿的，导致她第一天的语文考试差点没赶上。
　　“不知道我会被分到哪里去，希望能和我们班的学霸分到一块...”
　　在她回忆的时候，身旁自言自语的魏晴晴突然抱住了她的手臂，轻轻地摇了摇，“最好能和江璐你分到一块去，考试的时候也能多照看一下我。”
　　不同于班上其他人对她的怀疑态度，魏晴晴倒是十分相信她的成绩，
　　江璐有些无奈地看了一眼身旁抓着她手臂的女生，“先不说我们分不分得到一块去，再说就是分到一块去了，你就不怕我的成绩是弄虚作假来的？”
　　“我不怕。”魏晴晴说，“根据我最近一段时间的观察，你肯定是学霸来的，之前一直都是在隐藏而已，就是为了在中考的时候一鸣惊人，只要抱上你这条大腿，我说不定也能进一高...”
　　“你想的太多了。”被她这话逗乐的江璐忍不住笑了一声，“我应该是在二中，而你好像就在本校考吧。”
　　“你怎么知...”
　　魏晴晴的话还没说完，负责分发准考证的同学就走到了她们的桌子前，将两人的准考证递了过来。
　　低头打量了一眼准考证，魏晴晴对比着黑板上班主任写下的考区代码。
　　如同江璐所说，她是在本校考试。
　　在看完自己的准考证后，魏晴晴又微微偏过了脑袋，望了望江璐手上的准考证。
　　没有意外的，江璐是在二中考试。
　　她有些惊讶地道：“竟然是真的哎！你怎么会知道的？”
　　“我瞎猜的。”
　　江璐笑了笑，随即将视线放在了手中的准考证上。
　　和记忆中的一样，事情的发展贴合历史，她还是在第二中学的考场，准考证号好像也并没有变动。
　　江璐知道这意味着什么，这种准考证号本就是电脑系统随即分配的。
　　现在就连这种随机的事情也都符合历史，那么就说明了，未来发生的那些事件，恐怕也将会一一出现...这一切并未因她的出现而改变。
　　“这也能猜到？”魏晴晴上下打量了江璐一阵，忽的她像是恍然大悟一般拍了拍脑袋。
　　“我知道了！”
　　江璐一怔，随即有些紧张的问道：“你知道什么了？”
　　“当然是知道你为什么会知道我们在哪考试了。”
　　她朝着江璐这边凑了凑，有些神神秘秘地低声道：“你该不会是...偷偷去班主任的办公室偷看了吧。”
　　愣愣的注视了魏晴晴几下，江璐原本还以为她会说出些什么来。
　　失笑着摇摇头，江璐顺着她的话接上，“是啊，我提前去办公室偷看了。”
　　“那你也不告诉我。”魏晴晴撅了噘嘴，接着问道：“快和我所说，我们班还有哪些人也在本校考试的？”
　　“这个我就不知道了，我只看了我和你的...”
　　“那好吧，待会我自己问问...”
　　分发完准考证，教室中的任务就已经结束了，接下来就是排队去拍毕业照。
　　等江璐和班上的同学们到达操场的时候，那边已经站了不少同级的学生了，除开正在拍照的班级，其余的人就三三两两聚在一起，带着家里的胶卷相机，拍照合影。
　　在操场上，江璐看到了同样下来拍毕业照的陆泽。
　　横竖还没有轮到她们班拍，有些无所事事的江璐便跑过去和他搭话。
　　“陆泽，你在哪个学校考试？”她问。
　　“我在五中考。”回答了她的问题之后，陆泽又反问了一句，“你呢？”
　　“我在二中。”
　　“你也在二中？”
　　“怎么，有谁和我在一个学校？”注意到陆泽话音中的“也”字，江璐有些好奇。
　　“嗯。”陆泽点点头，“我同桌林逸欣也是在二中考试，我没记错的话，她应该是95考场，27座。”
　　95考场？27座？
　　听到陆泽的话，江璐愣了一下。
　　怎么感觉有点熟悉？
　　这么想着，江璐马上从包里拿出准考证，看了一眼上面的信息。
　　95考场，21座。
　　这不是和她一个考场吗？
　　上一世林逸欣也和她在一个考场吗？
　　努力回想了一下，江璐有些记不太清楚了。
　　不过这好像并不太重要，比起这个来，她倒是有了别的想法。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　看江璐拿着准考证看了半天没说话，陆泽忍不住问了一句。
　　“没什么。”
　　回过神来的江璐应了一声。
　　“我就是在想走路到二中要多长时间。”
　　脸上做出个苦恼的表情，她似是自言自语道：“二中离我家好远，那边的路又窄，车又多，考试那天路上估计特别堵，坐车一点也不方便...”
　　“那边的路况确实不太好。”不知道她在想什么的陆泽皱了皱眉，“但走路的话要的时间也太久了吧，起码得四十分钟了吧？”
　　“是啊。”江璐继续抱怨着，“这么热的天，我走过去岂不是都要热死了，哪还有精力考试，可惜我不会骑自行车，不然我可以骑车去，哎...”
　　自行车？
　　听到这三个字的时候，陆泽马上就想起来他之前买的自行车了。
　　之前因为他一直都是走路，自行车基本排不上用场，一直放在院子里，现在江璐一提，他倒是想起来了。
　　“那...”略微思索了一下，陆泽提议道：“要不我骑车送你过去？刚好我在五中考试，离二中也不远，骑车往返也要不了十分钟。”
　　“可是。”江璐抿了抿唇，有些为难道：“这样不会很麻烦你吗？”
　　她的这副模样瞬间坚定了陆泽的想法。
　　“我们什么关系，这点小事怎么算得上麻烦？”他拍了拍胸膛，“包在我身上好了。”
　　...


第45章  自行车
　　时间轴向前推进，中考终于大驾光临。
　　即便是在夏天，房间外的天色仍然处于半朦胧亮的状态，按照平常的设置的时间，闹钟还要半个小时才会响起，可是江璐却睁大了眼睛，无论如何也睡不着了。
　　——她做梦了，梦到的是在她大一的那一天，沈华被查出肺癌晚期的那一天，她因为无能为力而坐在医院病房门口垂泪的场景。那个时候是江璐第一次感觉到命运的无奈，自身的渺小，毫无力量的渺小。
　　在惊恐中开灯，从床上坐起来之后她就再也没有了睡意。
　　她害怕这一切都是一场梦，就像是一个人突然捡到一笔价值不菲的意外之财，总是在担心这究竟是不是一场不真实的梦。
　　江璐同样担心自己重生的过程只是泡影...
　　不过还好，窗外暗色调的天幕之下，墙壁上的床头壁灯虽然简陋，却散发着记忆中熟悉的温暖光芒。
　　桌子上摆放着的翻页小日历上，明确的标明了今天的日期。
　　——六月二十四号。
　　这一切并不是梦，她确确实实的在这个世界生活了两个月。
　　而今天，就是中考的日子。
　　她的人生轨迹，也要从今天这一刻开始改变。
　　...
　　吃过早餐后，和沈华打了个招呼，江璐出了门。
　　院子里，陆泽靠在自行车前，手中拿着一本小册子，正聚精会神地看着。
　　快步走到陆泽那边，江璐拍了一下他的肩膀，和他打了个招呼。
　　“陆泽，早上好啊。”
　　背对着她的男生像是被她的动作吓到了一样，他的身子颤了颤，手上的书也因此掉落在了地上。
　　“你这人走路怎么没有声音的？”
　　抱怨了一句，陆泽从地上捡起了那本专门用来背古诗的小本子，拍了拍上面的灰尘。
　　“是你在发呆。”江璐抬眸看了他一眼，“在看什么呢，这么出神？”
　　“今天早上考语文啊，考之前我再看一眼古诗、”
　　这么说着，陆泽的视线从书本上转移到了江璐的身上。
　　“你东西都带好了没？”
　　“带好了。”江璐朝他笑了笑，“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　将自行车推出了院子，陆泽抬腿上车，他微微偏了偏脑袋，朝着身旁的江璐道；
　　“上来吧。”
　　江璐并没有马上行动，而是朝着他眨了眨眼睛，挑眉道：“话说你带的动我吗？”
　　“你这不是废话。”陆泽回道：“你赶紧上来，待会去迟了进不去考场。”
　　“那我上来啦。”
　　伴随着江璐的这句话落下，陆泽便忽然感受到自行车的后胎变得沉重了许多。
　　紧接着，江璐的一双手臂环在了他的腰间。
　　只是一瞬间，陆泽就感觉到自己的背部好像变得僵硬了起来。
　　不等他说点什么，后座上的女孩又继续开口道。
　　“走吧，我坐稳了。”
　　并没有马上做出动作，陆泽而是先扭头望向了坐在自己自行车后座上的女生。
　　尽管是早晨，但六月的天气依旧十分炎热，也正是因为这样，所以他和江璐身上穿的都是短袖。
　　隔着单薄的衣物，陆泽能清楚的感受到对方胳膊环绕在自己腰间的触感以及对方身体的温度。
　　怎么说呢。
　　总感觉有点痒痒的，不太自然。
　　江璐看他突然转回了脑袋，还以他有什么东西忘拿了。
　　微微仰头，她对上了陆泽的视线，有些疑惑地问道：“怎么了？你还要拿什么东西吗？”
　　“倒也不是...”陆泽犹豫了一下，到底还是将视线移到了搂在自己腰间的手臂上。
　　调整了一下心态，他尽量让自己的表情看起来正常一点。
　　“你的手能不能换个姿势，这样扶着，怪不舒服的。”
　　听到他话的江璐略微愣了一下，随即神色古怪地看了陆泽一眼。
　　“这不是最正常的姿势吗？”
　　“你也知道我怕痒。”陆泽催促道：“你重新换个姿势。”
　　“那这个姿势怎么样？”
　　将原本环绕着陆泽腰间的手臂收回，江璐将手停在了他的腰部，以一种叉腰的姿势扶在了陆泽腰部的两侧。
　　“...”
　　前方的陆泽沉默了一会，才缓缓开口道：“我想了一下，你还是用刚才的那个姿势吧。”
　　看着江璐恢复了第一次的那个姿势，陆泽颇为无奈的将头转了回去，踩着车蹬的脚发力，自行车缓缓行动起来，驶出了巷子。
　　清晨的微风很细腻，随着和煦的朝阳温柔地拍打在脸颊上，十分舒适。
　　坐在自行车车后座的江璐搂着陆泽的腰，出神地看着随着视野悄然后退的小城街景。
　　花城二中的校门口处，早已经来了不少的家长与学生。学生们背着包汇进考场，而那些父母家长们则是等在门口，脸上带着不同的表情。
　　期许，忧虑，焦灼……各式各样的神态，组成一片浮世众生的绘像。
　　惬意的时光最终随着周遭的这些熙熙攘攘的声音而渐渐走到了尾声，短暂的旅途也到达了终点。
　　“待会考完试，你在二中的校门口等我一会，我考完就过来接你。”陆泽将江璐放在了二中的校门口，指了指附近的一个交通标志牌，“我到时候就在这里等你，你要是出来的早，就等我一下。”
　　“好。”
　　应了一声，江璐从自行车上跳了下去，背着书包朝着学校门口而去。
　　只是她还没走出多远，身后陆泽的声音却是又响了起来。
　　“加油啊，江璐。”
　　在听见他这样的一句话之后，江璐的脚步停顿了下来。
　　下一秒，她转回了身，朝着陆泽灿烂一笑。
　　“你也是啊。”
　　...


第46章  挑衅
　　六月二十四日，上午八点三十。
　　林逸欣今天早上起得很早，她家离考场并不是很远，所以尽管她在家看了好一会数学的典型例题，还是提前了好一会来到考场。
　　偌大的教学楼乃至于楼前广场一片嘈杂，只有红线牵出来的隔离区域，才显得今天的这所学校不同寻常。
　　按着准考证上标注的信息，带着几分紧张感的林逸欣来到了95号考场所在的那一幢教学楼。
　　只是这种紧张感在她走到95考场门口的那一刻全部化作了不解。
　　——这个烦人的家伙怎么会出现在这里？
　　在她的视线中，一个背着双肩包，穿着短袖衬衫和牛仔短裤的女生笑着和她打了个招呼。
　　“真巧啊，你也在这个考场？”
　　林逸欣怎么也想不到她会在这个地方见到一个最不想见到的人。
　　但周围人来人往，其中还不乏她们学校的学生，所以她也不好朝着面前的江璐摆脸色，只能是皮笑肉不笑地动了动嘴角，“真巧。”
　　“没想到我们居然在一个考场。”面前的女生没有放过她的意思，那张令她讨厌的脸上露出个虚伪的笑容，“好有缘哦。”
　　“我们的关系好像不至于好到能相互打招呼吧？”
　　皱了皱眉，林逸欣不知道这家伙突然拦下她是想要干什么，只能是冷冷地回了一句。
　　“哎呀，你这样就没意思了。”江璐脸上的笑容比刚才的还要灿烂，“大家都是同一个中学的同学，遇到了打个招呼怎么了？”
　　顿了顿，女生的话音一转，“哎，我没想到你是这样小肚鸡肠的人...”
　　“你！”
　　时间越来越接近考试的时间，远处的楼道拐角已经走过来了不少人，林逸欣不想再和她继续纠缠下去。
　　吐了口气，她努力地使自己平静下来。
　　她也只能再得意几天了，等到中考的成绩一出来...
　　先不说她自己的成绩如何，但江璐的成绩她是知道的，据陆泽平常和她透露的情况，这家伙搞不好都上不了高中。
　　一个上不了高中的家伙，连和她竞争的资格都没有。
　　到时候总有她哭的时候。
　　犯不着为了一个以后都没什么交集的人生气。
　　心里这么想着，林逸欣的表情放松下去，整理了心情之后，她朝着面前的女生重新露出个笑容。
　　“你说的有道理，不过比起跟我打招呼，我觉得你还是多花些功夫在这两天的考试上吧，毕竟我们都是学生，还是要以学习为主啊。”
　　“这个倒是。”
　　面前的女生像是没听出她话中的讥讽意味，她歪了歪脑袋，露出了个苦恼的表情，样子很是懵懂无辜。
　　江璐出乎意料的回答让林逸欣稍微愣了一下，她有种用尽全力挥出去一拳，却打在一团棉花上的错觉，那种打击对方气焰的快感也大为削减。
　　就在林逸欣思考她接下来该说些什么的时候，面前的江璐又开口了。
　　“不过你也不用担心，最近这些日子陆泽经常来我家手把手的教我学习，想来一个小小的中考，应该不在话下吧。”
　　在说到“手把手”三个字的时候，这个家伙特意加重了音调，其含义不言而喻。
　　林逸欣原本压下去的怒火又冒了上来。
　　看着脸色肉眼可见变差的林逸欣，江璐也不忘继续补刀。
　　“哦，我差点忘了林逸欣你也是学霸来着，你这样的学霸好像用不着别人辅导，大概是不明白那种被别人手把手指导的感觉。”
　　“江璐！你别太过分了！”
　　近乎是咬牙切齿的，林逸欣从嘴中挤出了这样的一句话。
　　“好好好，我不说了。”江璐朝着她眨了眨眼睛，“再说啊，某人眼睛都要红的滴出血来了。”
　　没有给林逸欣继续说话的机会，江璐将包里的笔袋拿了出来，将准考证递给了门口的监考老师，一头钻进了考场。
　　有一肚子气没地方撒的林逸欣只能是将怒气转移到了江璐摆在门口的书包上。
　　嘴里咒骂了两句，她用脚踢了几下江璐的书包。
　　也正是这个时候，一个男生从走廊经过。
　　注意到有人的林逸欣连忙收敛了动作，在心中又骂了一句之后，她将自己的包放在了江璐的书包旁，拿着笔袋跟了进去。
　　走廊上，刚刚走过来的那个男生看着刚刚被踢的那个书包，若有所思的皱了皱眉。
　　...
　　望着紧随其后进来的林逸欣，江璐的心情还算不错。
　　虽然说她一个“大男生”欺负一个小姑娘有点不耻，但一想到林逸欣日后做的那些事，她又觉得现在的这点根本不算什么。
　　胡思乱想了一阵，等到第一道考试铃声打响的时间，她就收回了思绪。
　　监考老师们也开始陆续发卷了。
　　试卷到手之后，“花城市初中升学考试数学试卷”的大标题，瞬间映入眼帘。
　　估计也没人想得到她已经是第二次做这一套卷子吧。
　　心中失笑了一声，江璐摊开了卷子，快速打量了一下题型。
　　在发现面前的试题对她来说基本没有什么难度之后，她原本忐忑的心也放松了很多。
　　在第二道铃声响起的时候，广播里传来“请各位考生开始答题”的声音。
　　江璐也开始动笔。
　　时间一分一秒过去。
　　一个半小时过去了，已经有好些个人已经先写完交卷，江璐后面的林逸欣也落笔，检查了答题卡，收拾了桌面，拿起了自己的东西，离开了座位。
　　走到江璐旁边的时候，还瞪了她一眼，眸子中的挑衅意味不言而喻。
　　不过江璐并没有察觉到来自林逸欣的挑衅，她的视线还在试卷上游移。
　　事实上她早在开考四十分钟的时候就把所有的题目给做完了，只是她还有点不敢相信，当年难倒一片考生的数学题，竟然这么简单。
　　再加上她下定了决心要从中考的成绩开始改变，于是便压着性子坚持再坚持的检查，验算，直到考试结束的铃声响起，她才收了笔。
　　呼了口气，她从窗户的边角望向远方。
　　这实在是比她预想的要轻松不少、
　　...


第47章  合格的绿茶
　　前两天的考试很快结束，时间来到了第三天的下午。
　　最后一科是化学，也是江璐的拿手科目，从她动笔开始，一路上基本没有什么停顿。
　　“请各位同学抓紧时间，距离考试结束只有半个小时了。”
　　监考老师的声音响起来了的时候，江璐早已经结束了检查。
　　不过她并没有马上离开，而是用手撑着下巴，将视线放在了教室中的黑板之上，像是在发呆。
　　提前交卷的林逸欣一路过就看到了江璐的这副样子。
　　在她眼中，江璐此刻的模样像极了无从下笔只能靠发呆消磨时间的学渣。
　　短暂的失神后，林逸欣在心中轻蔑地笑了一声，然后越过了江璐所坐的桌子，离开了教室。
　　教室外的花城天空是一片天清云淡的湛蓝，阳光刺眼，提前交卷之后，林逸欣偶尔能见到一簇考完试后显得轻松的学生。但仔细看，还是能看到这种轻松背后隐约的克制。
　　有风吹了起来，阳光再刺眼明媚，晒在身上再如何炽热，只要站在树荫阴凉地，风过就能感觉到凉爽。
　　迈着轻松的步伐，林逸欣朝着二中的学校门口走去。
　　此时交完卷的人并不多，校门口处只有一群在阴凉处闲聊着的家长，视线胡乱地到处望着，忽的，林逸欣的视线注意到了远处的一个交通指示牌。
　　在那个交通指示牌不远处，站着一个她十分熟悉的男生。
　　男生的身旁停着一辆自行车，此时正低垂着脑袋，像是在遮凉一般。
　　尽管有些意外，但林逸欣并没有多想，她稍微加快了脚步，朝着交通指示牌下的那个男生走去。
　　在距离那个身影大概十几步远的时候，林逸欣抬起了右手，做出了个挥舞的动作。
　　然而不等她先开口，有人却已经先她一步叫响了前方男生的名字。
　　“陆泽！”
　　挥舞在半空中的手停顿了一瞬，林逸欣有些僵硬地转回了脑袋，看向了声音的主人。
　　视线之中，刚刚还在考场中发呆的江璐不知道什么时候已经出现在了她的身后。
　　“我在这！”
　　身后的女生一边喊着，一边越过了她，走向了指示牌那边的陆泽。
　　场面一时间有些尴尬。
　　尽管有一百个不愿意不想看见江璐，但她既然是已经出现在了陆泽的身前，不打个招呼又说不过去。
　　想清楚之后，林逸欣扯了扯嘴角，还是朝着前方的两人走了过去。
　　“陆泽。”
　　她开口向前方的陆泽打了个招呼后，好奇地问道；“你怎么会在这个地方？我记得你不是在五中考试吗？”
　　陆泽虽然知道林逸欣和江璐在一个学校考试，但是他实在是没有想到两个人会在同一个时间点出来。
　　平心而论，在这之前，他和林逸欣的关系其实是有点暧昧的。
　　只是两人没有人率先捅破了那层关系网，但临门一脚的事情，其实也差不了多少了。
　　不过最近好像因为某些奇怪的原因，他和林逸欣的关系好像并没有那么要好了。
　　此时此刻被林逸欣撞见他来接江璐，莫名地，陆泽突然有一种干了什么坏事被抓包的紧张感。
　　这种紧张感导致他第一时间并没有开口解释，而是犹豫了一下。
　　好在在他犹豫的空当，江璐已经贴心地帮他开口解释了。
　　“我家离二中有些远，陆泽他怕我赶不上考试，特意骑车来接送我。”
　　听到江璐话的陆泽心中暗暗地松了一口气，朝着林逸欣笑了笑，“嗯，就是江璐说这样的，这次的化学不难，我提前交了卷出来，打算带她一起回家。”
　　“哦...原来是这样啊。”
　　在听到他们的解释之后，林逸欣若有所思地点了点头，紧接着她突然认真的开口道：“其实我家离这里也挺远的，要不陆泽你也送我一下？”
　　“这...”
　　林逸欣的脸上虽然挂着个笑容，但陆泽总觉得她的语气有点冰冷，表情也很认真，不像是开玩笑。
　　这让他有些无从开口回答，有些为难。
　　一个是青梅竹马，另一个是同班同桌，无论选择哪一边，都势必要得罪另外一边。
　　就在他思考该如何委婉地拒绝林逸欣的话之后，站在他身旁的江璐却是又开口了。
　　“好啊。”
　　江璐伸手拍了拍陆泽的肩膀，“林逸欣都这么说了，你不去送送人家？”
　　“嗯？”
　　现在不仅是陆泽有些疑惑，就连林逸欣也有些猜不透江璐的想法了。
　　这个家伙又再打什么鬼主意？
　　林逸欣可不觉得江璐会平白无故地把这样的机会让给她。
　　她双眼直勾勾的盯着说出这句话的江璐。
　　面前的女生表情没有任何的变化。
　　这让她有些摸不清这个家伙内心的真实想法。
　　“那你...”
　　望了一眼身旁的江璐，陆泽陷入了犹豫之中。
　　和林逸欣一起回了不少次家，她家在什么地方他也算是清楚。
　　说实话，从二中到两人家里的路程，江璐这边的距离起码是林逸欣这边距离的三四倍。
　　但江璐已经帮他做出了选择。
　　“哎呀，我没事的啦。”
　　江璐用手将陆泽往林逸欣的方向推了推，“林同学都这么说了，她家肯定是有些远的，你就去送送人家嘛，我不要紧的，现在考试都结束了，我慢慢走回去就是了。而且你们不是同桌吗？说不定她还有什么话要和你说呢。”
　　她脸上的表情很是乖巧，说出来的话也十分贴心，这让陆泽完全没有办法拒绝。
　　“那你们慢慢聊，我就先走一步啦。”
　　并没有先露出小女生的脾气，足足过了十多秒后，江璐便没有任何回应的背着书包，独自一人朝着街道口的方向走去。
　　脚步比寻常快上许多。
　　陆泽的目光随着她的身影，看着她消失在人行道的尽头，手不受控的攥紧起来。
　　同时，心中也生出了几分愧疚。
　　良久之后，才将视线收了回来。
　　呼出一口气来。
　　他转回了脑袋，看向了林逸欣，语气有点冷。
　　“我们快点走吧，我待会家里还有点事，着急赶回去。”
　　...
　　道路尽头的拐角处，江璐站在公交站台上，嘴里吹着口哨，心情很是不错。
　　林逸欣果然还是太嫩了。
　　在让陆泽做选择题的那一瞬间，林逸欣就已经输了。
　　这个问题就和“女朋友和母亲同时掉入河中该先救哪个”一样愚蠢。
　　失笑着摇摇头，江璐坐上了迎面停下的公交车、
　　在对男生的了解这一方面，她已经赢林逸欣太多了。
　　...


第48章  间隙
　　正是下午最热的时间，空气里都是闷热潮湿的气息，连绵的云絮缀挂在天边，林逸欣家这边整片区域的街道上布满了坑坑洼洼的坡地，自行车一路颠簸，最终停在了林逸欣家所住的小区街道口。
　　“不进去坐一会再走吗？”
　　“不了。”陆泽摇了摇头，“我家里还有事，得先走一步了。”
　　“那你回去的时候注意安全。”
　　“嗯。”应了一声，陆泽将自行车掉了头，准备往来的方向离开。
　　在他刚刚将自行车车头调转回去的时候，原本已经离开了的林逸欣又倒了回来。
　　“哦对了。”她叫住了陆泽，“还有一件事忘了跟你说了。”
　　“什么？”
　　停下了动作，陆泽转回了头，有些疑惑的望向了林逸欣。
　　“这不是中考结束了吗，在成绩出来之前，我打算弄一个同学聚餐，”林逸欣笑了笑，“时间就定在下个星期天的下午五点，地点是胜利路财富广场的那个饭店...”
　　顿了顿，林逸欣的脸上露出了一个可怜的表情，“那天你可一定要来，我有重要的事情要和你说。”
　　“什么重要的事情？”陆泽一愣，“不能现在说？”
　　“现在不是时候。”林逸欣摇了摇头，“总之你去了就知道了。”
　　“星期天的下午五点是吧。”点了点头，陆泽回道：“行，我知道了，那...下周见。”
　　只是说了这样的一句话，陆泽随即便蹬着自行车，从对方家的小区骑了出去。
　　而林逸欣则是没来得及回应，嘴巴张了张，还没有说出什么话来，陆泽的身影已经越走越远...
　　直至消失在自己的视线中。
　　闭上嘴巴，皱了皱眉，林逸欣将视线从远方那个男生的身上离开。
　　她总感觉原本已经计划好的事情，正在慢慢脱离自己的掌握。
　　...
　　耳畔充斥着汽车鸣笛，陆泽穿着宽松的短袖，骑着自行车，飞驰在回家的路上，疾风从袖口掠过，钻进衣服的后方，背后很鼓起来很大的一块。
　　送林逸欣回家的这段路，陆泽花费了不少时间，加上他和林逸欣回家的方向是相反的，因此陆泽骑着自行车朝着自己家方向前进的时候，已经是半个小时之后的事情了。
　　他回到家的时候，江璐正坐在院子里的大树底下乘凉，她的嘴里叼着一根小冰棍，看起来十分惬意。
　　在她旁边不远处，摆着一张空椅子。
　　聒噪的蝉鸣在耳边作响，蓬茂的小碎黄花藤从石花架上倾泻而下，空气中全是这种木香花的微甜气息。
　　停下自行车，没有多少犹豫的，陆泽一屁股坐在了江璐对面的那把椅子上。
　　“这么快就回来啦？”江璐仰起了脑袋，看了陆泽一眼，打趣道：“我还以为你今晚都不回来了呢。”
　　“很快吗？都过去快一个小时了。”像是没有听出她话中的隐藏含义一般，陆泽回了一句，“再说，不回来我能去哪？”
　　“谁知道呢。”
　　轻笑着摇摇头，江璐将手中袋子里的冰棍朝他递了过去。
　　“要不要来一根冰棍？”
　　“行。”
　　望着江璐伸过来的冰棍袋子，陆泽也没有拒绝，在外面呆了很长时间，他现在已经觉得非常热了。
　　随手从包装袋中拿出一根冰棍，陆泽咬了一口，感受着这股冰凉。
　　“这几天考得怎么样？”
　　等热气消散了不少之后，陆泽慢悠悠地问道。
　　这两天因为是在考试，怕给江璐增添负担，所以陆泽并没有选择询问，今天最后一科结束之后，倒是没了顾虑。
　　“还行吧。”
　　又咬了一口小冰棍，江璐拿着冰棍的手扬了扬。
　　“这两天考的题目并不是很难，我觉得上一高应该没什么问题。”
　　“我估摸着也是，这次中考的难度并不是很高，以你后面那样的成绩来说，应该不是什么难事。”
　　略微停顿了一下，陆泽又问道：“中考结束了，你暑假有什么打算吗？”
　　“打算？我想想...好像没什么打算，待在家等开学？”
　　江璐仔细的想了一会，大概是感觉到手里的冰棍有些融化了，抬起手，嗦了一口。
　　像是吃到了什么好吃的东西一般，她的眼睛眯了起来，显得有些秀色可餐。
　　望着对方的表情，陆泽一时间忘记了吃冰棍。
　　似乎是注意到了陆泽的视线，江璐将手中的冰棍拿开，看向表情有些呆呆的男生微微歪了歪头。
　　“怎么了？”
　　呆愣了片刻，陆泽回过神来，微微的摆着脑袋，将刚刚胡思乱想的事情甩出了脑外。
　　手放在嘴旁轻咳一声，似乎在掩盖什么。
　　“没、没什么。”
　　“你呢？”江璐将包装袋里剩下的一根冰棍含进嘴里，含糊不清道：“你暑假打算干什么？”
　　“长的打算暂时还没想好。”陆泽回道：“短的嘛，下周天的我们班有个聚餐。”
　　“聚餐？”
　　印象之中，林逸欣就是在初中毕业的聚餐上面和陆泽告白的。
　　既然这样的话，她有必要在那天做点什么。
　　略微思索了一下，江璐追问道：“在哪个地方？”
　　“胜利路财富广场的那个饭店。”
　　“真巧啊。”江璐装作惊讶的接道，“那天我也要去那边聚餐来着。”
　　话虽然是这么说，但实际上那一天她并没有什么安排，她们班的聚餐也早在拍毕业照的那天就已经结束了。
　　陆泽也不知道她完全是胡扯的，一时间倒觉得有些巧合。
　　“这么巧？”
　　“是啊。”江璐说着，视线看向了陆泽停在院子里的自行车，“财富广场那么远，刚好你可以骑车带我去，怎么样？”
　　“行啊，我原本也是打算骑车去的。”
　　...


第49章  聚餐
　　时间快进到聚餐这一天。
　　“江璐，你好了没？”
　　站在院子里的陆泽低头看了一眼时间，抬起头朝着江璐房间的那扇窗子大声喊道：“再不走待会我要迟到了！”
　　江璐的声音紧随着他的声音从窗户那边传来。
　　“我在换衣服！马上来！”
　　房间之中，全身上下只穿着内衣的江璐拉开了自己的“武器库”。
　　挑选完上装之后，她的目光下意识的望向了上次去游乐园的那条裙裤。
　　短暂的犹豫了一下之后，江璐手伸向了裙裤旁边的那条崭新的短裙。
　　今天是比较关键的节点，她得更新一下装备，加强一下火力。
　　有了前一次的铺垫，这一次她几乎没有多少犹豫，就把短裙给套上了。
　　难怪别人常说女装只有一次和无数次，只要过了第一次的心理难关，后面穿起来，就变得十分自然了。
　　除开下面有些凉飕飕的不适应感之外，其他的感觉还不错，至少在这夏天比短裤什么的要凉快不少。
　　在镜子之中打量了一下自己的装扮，确定没有什么问题之后，江璐推开了门。
　　“我说你怎么那么慢...”
　　终于听到门口传来动静的陆泽抬了头，看向了江璐家的门口。
　　他人也在这一瞬间恍惚了一下。
　　面前的女生难得的穿了裙子，黑裙衬得她的皮肤更白。
　　炽烈的光线在遇到她的时候都变的柔和了许多，她白皙细腻的肌肤温润而诱人，宽松的上衣被撑的耸起，黑裙下一双纤细笔直的双腿，在他面前盈盈而立。
　　“你...就穿成这样去聚餐？”
　　回过神来的陆泽总觉得有种说不清道不明的不适感，连带着，刚刚还觉得惊艳的打扮现在突然变得有些刺眼了。
　　“不可以？”江璐看了他一眼之后，又低头看了一下自己的穿着，感觉好像没什么问题，“哪里有什么问题？”
　　“也不是。”陆泽目光在她身上上下打量，“你不觉得你的裙子太短了吗？”
　　顺着他的话，江璐扒拉了一下裙子。
　　“不短吧。”
　　陆泽隔空比划着，“这还不短？都没过膝盖...”
　　“衣服穿在我身上，你纠结那么多干嘛？”
　　“可是...”
　　“哪有这么多可是的。”眼看他还想说什么，江璐直接用手拍了一下陆泽的肩膀，直接侧坐在了自行车的后座上，打断道：“你不是说快要迟到了吗？赶紧走吧。”
　　见她态度坚决，陆泽也不好再说什么，又盯了她一会之后，像是妥协了一般，他跨上了自行车。
　　天色向晚，马路上的车辆逆流而去，吹过两人身侧的凉风带着丝丝凉意，陆泽虽然看不见江璐，却能嗅到她带着薰衣草味道的清香气息，也能感受到她的手环在自己腰间的温润。
　　行道树旁未亮的路灯下，铺着些许坠落的叶片和白色的小碎花，自行车迎着风，看着两侧绿色的梧桐后退，在它们的背后，一簇簇的白色的桂花像是簇拥的繁星挂在枝头，清雅悠远的桂花香气飘荡在风中，让人的心间泛起了诗意。
　　以路人的角度看去，两人像是在一对在一起了很久的恋人。
　　别人怎么看不知道，但至少三十一班的副班长李文俊是这么觉得的，所以当他在饭店门口看见骑车男生的时候，便朝着陆泽喊了一声。
　　“泽哥，这！”	
　　李文俊喊话的时候，陆泽也看到了他和他周围的那一圈人。
　　自行车的速度微微加快，他朝着前方的那个饭店门口驶去。
　　靠的近了，江璐也注意到了人群之中的林逸欣，林逸欣看起来也注意到了她，两个人的视线就这么隔空碰撞了一下。
　　自行车停稳之后，江璐从车上跳了下来，站在了陆泽的旁边。
　　之前站在饭店门口的人此时迎了上来，纷纷挥手和陆泽打招呼。
　　“哎，陆泽，来了啊。”
　　说是和陆泽打招呼，但更多人的视线，却停在了笑靥如花的江璐身上。
　　陆泽觉得这帮家伙的眼神不太对劲，将自行车停好之后，他朝着江璐迈出了步子，将她的半个身子挡在了自己的身后。
　　“来了，我没有迟到吧？”
　　“没有没有，你来的正是时候。”李文俊平常和陆泽的关系算是比较好的，他轻笑着开口打趣道：“不过怎么同学聚会你还带女朋友的？不够意思了啊，让我们这些单身的眼红是吧？”
　　在听到李文俊的话之后，陆泽并未第一时间开口回话。
　　虽然他和江璐确实不是那样的关系，但看着面前一众男同学游弋在江璐身上的视线，他却不太想反驳。
　　他犹豫的空当，江璐倒是抢先一步开口了。
　　“我倒不是来参加你们班的聚会的。”她笑的很是大方，“我刚好也有事要来这边一下，就和陆泽顺道了。”
　　面前的漂亮女生虽然是开口回答了，但关于自己刚刚所说的男女朋友关系一事，却并未否定，这暧昧的回答瞬间让李文俊明白了什么。
　　他的脸上马上摆出了一个意味深长的笑容。
　　“还不知道泽嫂叫什么呢？泽哥也不给我们介绍介绍？”
　　李文俊这话一出口，身后的男生们也隐有起哄的势头。
　　眼看着男生们就要起哄了，一直在后面站着的林逸欣终于是从女生那边走了过来。
　　“你们也别难为人家陆泽了。”她的视线放在了江璐的脸上，尽管心中不喜，面上她还是笑着和男生们解释道：“这个同学只是陆泽的邻居...你们这样让别人女生多困扰啊。”
　　“只是邻居？”有男生在后面吹了一声口哨，“我看是青梅竹马哦！”
　　“瞎说什么。”林逸欣继续道：“不信你们问陆泽，他们就只是邻居而已。”
　　望着一群人望过来的视线，陆泽又看了一眼身旁的江璐，沉默了一会之后，他才挤出来一个“嗯”字。
　　“邻居？那也就是说可以介绍给我们咯？”
　　眼看着那群男生又要起哄，作为班长的林逸欣只能使出杀手锏。
　　“你们一群人别站在外面起哄了，赶紧进去吧，马上开饭了，谁要是进去晚了，菜吃完了我可不管了。”
　　众人挤眉弄眼，不过也大概知道杵这里不是个什么事，于是也就成群结队的远去，只是还不时回过头朝着这头张望。
　　饭店的门口瞬间只留下了负责接应同学的两个班长以及陆泽和江璐四人。
　　“你也快进去吧。”
　　无视着林逸欣阴沉的目光，江璐用手轻轻拍了拍陆泽的背，笑着道：“那我就走啦？你晚上回去的时候注意安全，巷子里黑，你骑车可别摔了...”
　　说这话的时候，江璐俨然一副女友做派，让一旁的林逸欣气得牙痒。
　　可偏偏她又不能说什么，只能是把气往肚子里咽。
　　...

第50章  餐后
　　陆泽们班聚餐选择的饭店是附近比较大的一个饭店，环境很好，内部是极大的开间，用山石，青竹和人工小溪分隔出了一片一片的区域，每个区域都能放下几张桌子，自成格局，属于花城几个很有特色的饭店之一。最大的优势就在于占地面积大。
　　又加上这家饭店的价格也不是很贵，所以学生的毕业聚餐大多数时间都是选择这里。
　　这个时候已经人很多了，好多区域都满满是人，但也不全部是他们这些学生，一些雅座中也有在这里用餐的客人，看着中学生毕业的聚餐，生出怀旧的感慨。
　　毕业聚餐的氛围总是有些伤感，不过这种伤感倒也不浓烈，毕竟这是初中毕业，而花城的高中也就那么几所，大家未来基本上都是在一个城市上高中，平时也抬头不见低头见，所以这顿饭，与其说是散伙，还不如说是为即将到来的高中来个接风礼。
　　平时收敛着的学生们在今晚大多也都放了开来，为了吸引女生们的关注，一票从不喝酒的男生现在都聚在了一起，你一杯我一杯的，不服输的喝着，
　　也有从不喝酒的女生也捧着杯子抿啤酒，时不时和人碰杯，脸红红的。
　　对比起放开来嬉闹的一众同学，陆泽就显得有些捉襟见肘。
　　——开饭前发生的小插曲，让他这一顿饭吃的相当尴尬。
　　因为他承认了和江璐只是邻居关系的缘故，饭桌上，总有男生借机来找他询问江璐的情况，想要让他在中间牵线搭桥。
　　他也只能一个个的告诉他们，她有喜欢的人的了...
　　好在这种情况在开饭后不久就结束了——他们班有一个喝多了的男生壮着胆子，拿起了今天特意带过来的吉他，在暗恋的女生面前弹唱起来，也成功的将大部分人的视线给吸引了过去。
　　不过也并不是所有人的视线都在那边。
　　“你这么能喝酒的吗？这是第几杯了？要不别喝了？”
　　饭桌上，李文俊望着正准备在给自己倒酒的林逸欣，问了一句。
　　林逸欣将筷子搁在碗上，撇了撇嘴角，带着微笑让自己的视线在空中和李文俊交汇。
　　她刚才已经喝了不少啤酒，早就进入了微醺的状态，精致白皙的面容上晕染着醉人的酡红，
　　“还好吧，我第一次喝，没想到我的酒量还不错。”
　　笑了笑，林逸欣低头继续往杯子里倒着酒，倒酒的时候，她头也没抬的朝李文俊问道：“你要不要喝一点？”
　　李文俊不好意思的笑了一声，“我就算了，我酒精过敏，沾不得。”
　　“那好可惜啊。”
　　直到杯中的泡沫快要满溢，她的视线才从上面移开，继而缓缓转向了不远处的陆泽身上。
　　“陆泽呢，你要不要喝一点？”林逸欣看着陆泽面前空着的杯盏，笑着问了一句，“还是说你也酒精过敏？”
　　正在发呆的陆泽听到林逸欣的话后愣了一下，才朝着她摇了摇头：“我倒没有酒精过敏，但是我不会喝。”
　　“难得的机会，要不要喝一点？其实我感觉也还好。”
　　陆泽再次拒绝道：“待会我还要骑车，就不喝了，要不然待会我喝醉了，回去的时候摔了...”
　　“那倒也是。”得到了预料之中回答的林逸欣挑了挑眉，“那既然这样，待会要是我喝多了的话，你就骑车送我回去，怎么样？”
　　“...”
　　没有得到陆泽的回答，林逸欣马上继续开口。
　　“让一个喝醉了的女生独自回家很危险的，陆泽你不会忍心让我自己回去吧？”
　　上个星期发生的事情还历历在目，这让陆泽第一时间并不是很想送她回去。
　　不过说归这么说，但两人坐了那么久的同桌了，关系其实也算得上不错，要是她真喝多了，他也没办法放任不管。
　　最近花城又出了记起女生独自回家被猥亵的案件，如果对方真的在回家的路上发生了什么意外...
　　看着面前的女生，陆泽长长呼出一口气来。
　　“行，你要是喝多了，我送你回去好了。”
　　看着陆泽脸上无可奈何的表情，以及对方传来的那句话...
　　原本面无表情的林逸欣，在这一刻嘴角浮起了一丝微笑。
　　“那我就放心啦。”
　　就在今晚，她一定要拿下陆泽。
　　她已经迫不及待的想看看江璐那吃瘪的表情了。
　　...
　　几个小时的吃饭时间终于在月明星稀的时候宣告结束了，可是对于正在兴头的这一群人来说，时间还早。于是有人提议去附近的一家ktv唱歌。
　　在这个娱乐方式匮乏的年代，ktv一直牢牢的占住了聚会项目名单上的头号交椅。
　　不过不少人是第一次喝酒，酒量也并不是太好，从饭店里出来的时候已经有些晕乎，并不打算去唱歌。
　　于是浩浩荡荡的一群人便在饭店门口分成了两派。
　　——一帮人去唱歌，另一帮人则是选择回家。
　　因为和林逸欣说好了的缘故，本来是打算吃完饭就回家的他，这个时候也不得不和剩下的这一群人去ktv。
　　只是一帮人还没有开始朝ktv移动，人群中不知道是哪个男生突然喊了一句。
　　“泽哥，那不是你邻居吗？”
　　顺着那道声音，陆泽的视线也下意识的转了一圈。
　　最终，他的目光停在了不远街道的一个熟悉身影之上。
　　只不过此时此刻，江璐的样子看起来有些不对劲。
　　她走路的姿势很奇怪，两条腿好像不是相同的长度，左腿是较为短的一条，在它落下时，右肩膀就跟着向上起伏，而右腿落下时，左肩膀便跟着向上起伏。
　　给人的感觉就像是摔到腿了一样。
　　这是发生什么事情了？
　　陆泽心中有些疑惑，明明刚刚来的时候还好好的，怎么才过了这么一会，就成这个样子了？
　　心里这么想着，陆泽看了一眼身旁不远的林逸欣，又看了一眼远处的江璐。
　　几乎是没有多少犹豫的，他朝着远方的女生跑了过去。
　　...


第51章  打乱
　　另一边。
　　江璐老远看见陆泽他们班的人出来的一瞬间，便开始了今晚的作战计划。
　　在和陆泽告别之后，她就在路对面的一家奶茶店挑了一个位置，安静地等候着他们班的聚餐结束。
　　时间一分一秒过去，就在江璐快要丧失耐心的时候，对面街道的饭店终于是有了动静。
　　一队学生模样的人群从饭店的入口走了出来，然后在门口分成了两批。
　　远远地，江璐就在其中一批人中看见了陆泽。
　　他们看起来还并不打算回家，而是朝着马路另一侧的一家ktv开始行动。
　　确定了路线的江璐放下了手中的杯子，理了理衣服，装出一副扭到脚的样子，朝着预先挑好的地方走了过去。
　　她挑这个位置很是显眼，从饭店那边走过来，稍微留神的话，一眼就能看见她。
　　在街道上装模作样地磨蹭了没多久，她的身后就如预料的一般传来了一阵急促的脚步。
　　紧接着，陆泽的声音也在她的身后响起。
　　“江璐？”
　　在陆泽看不见的前方，江璐的脸上露出了个笑容。
　　不过这笑容在她转回身的瞬间便换成了惊讶的表情，
　　“陆泽？”她钻出一副疑惑的样子，问道：“你们不是在聚餐吗？”
　　“我们那边也是刚刚才吃完饭。”陆泽上下打量了江璐一圈，最终停在了她脚上，“倒是你，你们不也是聚会吗？怎么一个人在这街上，还有你这脚又是怎么了？”
　　“我们那边也结束了。”江璐用提前编好的说辞和陆泽解释着：“本来是说好要一起去唱歌的，但是我出来的时候扭到脚了。我怕待会晚了，回家不方便，就提前和他们说了一下，先离开了。”
　　“没事吧？”陆泽问：“要不要我陪你去医院？”
　　“不用了。”江璐摇摇头，“就是扭了一下，明天就好了。”
　　看江璐的表情不像是有事的样子，陆泽才松了口气。
　　他继续问道：“那你现在是准备回家？”
　　江璐“嗯”了一声，抬手指了指前方不远处的公交站台。
　　“我本来打算去前面等公交车的，没想到在这遇到你了。”
　　顺着江璐手指着的方向，陆泽看了一眼前方的公交站台，目光在站台牌子上停留了一会。
　　这一趟公交车并不能直接坐到家，下车之后大概还需要走十几分钟的路，
　　先不说江璐回家的路上没有路灯的巷子也并不少，再者来说她现在这样子走路估计也是个不小的问题。
　　大晚上的让她一个受伤的女生独自回家...
　　思索片刻，陆泽便做出了决定。
　　“你在这等我一会，我过去那边骑车。”他轻轻地拍了拍江璐的肩，“我送你回去吧。”
　　“诶？”
　　计划完成，尽管心中已经放松了下来，但江璐的嘴中仍在拒绝着，“这不好吧，我自己回去就可以了，你们应该还有活动吧。难得一个班的在一起聚餐，别因为我影响了。”
　　几乎是没有思考的，陆泽脱口而出道：“那些事情哪有你重要。”
　　话音刚落，陆泽才意识到自己刚刚不过脑子说了什么暧昧的话，有些尴尬地咳嗽了两声，他才又补充了一句：“这次聚会不行，还有下一次，以后机会多得是...”
　　“总之你在这等我，我马上就过来。”
　　抛下了这句话之后，陆泽没有再给江璐开口拒绝的机会，他小跑着回到了来的地方。
　　将自行车推过来之后，他在林逸欣的身旁停顿了一下，
　　视线在对方的脸上仅仅只停留了不到两秒的时间，随即便快速的将其移开。
　　“我就不和你们去唱歌了。”
　　林逸欣虽说依旧一副笑容满面的样子，但从看到江璐的那一刻起，她的内心就变得不平静了起来。
　　不用动脑子想，她也知道是江璐那家伙又来坏她的事了。
　　即便如此，她还是忍不住问了一句，“为什么？”
　　“江璐那边扭到脚了，她一个人回去我不放心。”陆泽回道：“我得送她回去吧。”
　　“那我呢？”林逸欣握着裙角的手不受控的攥紧起来。“你刚刚不是答应了我要送我回去的吗？”
　　“待会让李文俊送你回去吧。他没喝酒，也可以送你回去的。”
　　陆泽抬头看了一眼不远处的李文俊，开口问道：“文俊，怎么说？待会活动结束了，你去送一下班长？”
　　“行。”那边的李文俊答应的倒是挺爽快的，他拍了拍胸脯，“包在我身上。”
　　得到肯定回答的陆泽松了口气，又重新看向了林逸欣。
　　“这样应该就没问题了吧。”
　　“...”
　　林逸欣的脸上并没有流露出太强烈的情绪波动。
　　双眼直勾勾的盯着说出这句话的陆泽。
　　表情没有任何的变化。
　　沉默了好一会，她才缓缓开口道：“上次我跟你说的，今天有重要的事情要跟你讲，你该不会忘了吧。”
　　“我没忘。”陆泽看着她，“你有什么事情现在就说吧。”
　　“我...”
　　林逸欣张了张嘴，到嘴边的话到底没能说出口。
　　她也明白，现在这样的情况，原本计划好的事情已经被江璐给打乱了。
　　现在出手，她的胜算很低。
　　一想到之前投入在陆泽身上的那些时间就这么泡汤了，林逸欣实在是不能接受。
　　怨恨地看了远处的那个女生一眼，她深深地吸了一口气，然后吐出。
　　“我刚刚想起来，其实也没不是什么大事。”林逸欣挤出了个十分难看的笑容，“等开学在一个高见面的时候我再和你说吧。”
　　“行，没别的事的话，我就先走一步了。”
　　...


第52章  烧烤
　　夏日夜晚的风很舒服，丝丝凉意轻抚过脸颊。
　　安静行弛在街道的汽车，两侧是风吹得倒伏呈涟漪状扩散的大片青草地。
　　在大厦点缀的灯光之下，陆泽载着身后裙摆飘然的女孩，骑着自行车车缓慢的游移在这街道之上。
　　正当陆泽把注意力放在前方的道路上时，身后的江璐突然戳了戳他的背。
　　“陆泽。”
　　“咋了？”
　　“我饿了。”
　　“饿了？”在听到江璐的话后，陆泽愣了一下，“你今晚聚餐的时候没有吃饱？”
　　“没我想吃的东西。”熟练了之后，江璐扯起谎来基本都是不带犹豫的，“你也知道，我这个人很挑食的，今晚上他们点的东西我都不喜欢吃，我基本上都没怎么动筷子。”
　　“这样啊...那行，你想吃什么？”
　　“我看看啊。”江璐的视线在马路上扫视了一圈，最终停在了前方街道上的一家烧烤摊上。
　　“吃点烧烤怎么样？”
　　“行。”
　　回应了一声之后，陆泽骑着车，朝着不远处的那一家烧烤摊驶了过去。
　　两分钟之后，自行车停在了那家烧烤店的门口，古色古香的招牌挂在梧桐树下，长长的炭火炉架在户外，里面的客人不少，放眼望去座无虚席，气氛正酣。
　　“好像没位置了。”
　　扫视了一圈，在没有发现座位之后，陆泽转回了脑袋，看向了坐在后座的江璐，“要不换一家？”
　　“别麻烦了。”江璐摇了摇头，“就这家吧，我们可以打包带回去吃。”
　　“那也行。”
　　凑到了烧烤摊前，江璐开始点菜。
　　这个年头做餐饮的还没有后世那么多心思，食材上面流动快就很新鲜，虽然未必是什么珍馐，但味道和用料确实很足很好。远比花城后来那种一串上面只有一丁点分量的烤串要好得多。
　　满满的都是诚意。
　　“先来一份这个，再来四串这个牛肉，这个烤翅也来一份，你家的炒面看起来也不错哎。”
　　“小姑娘有眼光啊。”正在炒面的老板在听到江璐的这句话后，应道：“这炒面可是本店的招牌，吃过的人都说好啊...”
　　“那行，那再给我来一份炒面...”
　　“等一等。”
　　一旁的陆泽伸手扯了一下江璐。
　　被这么一扯，江璐便停了下来回头看向陆泽。
　　“怎么了？”
　　“你点这么多你吃不吃得完啊。”
　　“能吃完啊。”江璐点点头，“再说又不是我一个人吃，我们两个可以一起吃嘛，哦对了，你要不要炒面？”
　　被她这么一问，陆泽下意识的看了一眼锅中色泽不错的炒面，咽了口口水。
　　“那我也来一份吧。”
　　“那老板再给我加一份炒面，加上之前的那些，都给我们打包带走。”
　　“好嘞！妹妹你稍微等一下，很快就给你打包。”
　　点好了菜，就在江璐准备付钱的时候，陆泽抢先一步伸出了手。
　　“这顿我请客吧。”
　　“嗯？”江璐偏过头看他，“怎么突然要请客了？发财了？”
　　“上次我发烧你照顾我的事情还没有来得及谢你。”陆泽解释道，“这一顿就当感谢你了。”
　　“那...行吧。”知道陆泽脾气的江璐也不和他客气，“你请就你请，刚好给我省钱了。”
　　付钱之前，陆泽像是想到了什么一般，又继续问道：“你要不要喝点什么？”
　　喝点什么吗？
　　望向了烧烤摊内的冰柜，上下打量了一会之后，江璐的视线停在了中层的那一排啤酒上面。
　　烧烤配冰啤酒的话，好像是个不错的搭配。
　　做出了决定的她用手指了指冰柜中的啤酒。
　　“那个吧。”
　　“椰奶是吗？”
　　“不是，是啤酒。”
　　听到“啤酒”两个字的时候，陆泽明显愣了一下，再看向她的时候，这家伙的眸子中满是怀疑。
　　“你会喝？”
　　“会啊。”
　　“真的？”陆泽明显不相信她的话，“我说你不会喝就别喝了，女生喝点椰奶就行了吧。”
　　“不会喝的是你吧？”江璐朝他挑了挑眉，“我今天还就要喝这个。”
　　“...”
　　看江璐那认真的表情，陆泽也知道说服不了她了。
　　横竖也是带回家喝，就算喝多了，应该也不会有什么事情吧？
　　脑袋中思索了一会之后，他只能顺从的点了点头。
　　“那啤酒就啤酒吧。”
　　...
　　付完钱之后便是一段并不漫长的等待时间，之后陆泽便又带着江璐朝着家的方向继续行驶。
　　回家路旁的河堤边上，是静静的花城、缓慢流逝的时间和盛夏的热风。
　　坐在后座上，江璐打开锡纸包着的袋子，从中拿出了一根肉串，吃了起来。
　　一根肉串下肚，她满意地舒了口气。
　　“这家烧烤的味道还不错哎。”顿了顿，江璐拿着肉串的手往前伸了伸，“你要不要尝一点？”
　　陆泽被突然从脑袋旁边伸出来的棍子吓了一跳，连带着影响到了平衡，弄的车头都摇了几下。
　　“姐姐，你知不知道我在骑车。”陆泽斜眼看了一眼河堤，“你这样突然吓我，万一从这个坡道冲下去了怎么办？”
　　“放心啦，在那之前我会果断跳车的，你就一个人好走啦，我不会哭的。”
　　“你这也太无情了吧。”陆泽无奈的笑了一声，“再怎么说我现在也是在送你回家，没有功劳也有苦劳吧。”
　　“行行行，请你这个功臣吃肉行了吧。”
　　江璐说着，再一次从身后将肉串递了过去。
　　陆泽瞥了眼江璐伸过来的肉串，棍子中间的烤牛肉串散发着悠悠的香料气息，看起来十分可口。
　　犹豫了一下之后，他低了低头，将上面剩下的肉咬进了嘴中。
　　味道确实如他想象的一般可口。
　　只是还不等他仔细品味，身后的江璐突然又开口了。
　　“话说你女朋友要是知道你送我回家，请我吃烧烤，现在又和我吃同一根肉串，她会不会吃醋啊？”
　　“女朋友？我哪来的女朋友？”
　　“你还想骗我？你的那个同桌不是你女朋友？”
　　“我和她不是你想的那样的关系。”陆泽有些慌忙的解释着，“我们两个就是关系比较好的同学而已。”
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干什么。”
　　“行啦，那我就勉为其难的相信你了。”
　　听着江璐的这句话，陆泽突然反应过来，就算是他真的和林逸欣有点什么关系，也没必要这么着急解释吧。
　　不知道是不是错觉，他总感觉他现在这样子，像是被女朋友质问有没有出轨的男朋友一样。
　　可明明他和江璐不是那样的关系。
　　...


第53章  醉酒
　　陆泽的房间之中。
　　江璐的一只手拿着烤串，另一只手握着玻璃杯，仰头不停的喝着啤酒。
　　冰凉的啤酒滑过她的喉咙。
　　面前的少女仰着头，脖子的曲线展现出来，伴随着口中啤酒的咽下，她的喉咙也在有规律的起伏。
　　一口气喝完，她随手将玻璃杯子放在了桌子上。
　　打出了一个嗝。
　　“好爽！”
　　冰凉的感觉顺着喉咙滑落，江璐忍不住喊出了声。
　　陆泽坐到了江璐的对面，看了一眼桌上已经空了一个的酒瓶。
　　“你喝这么多没事吧？”
　　“没，唔...等下”
　　江璐的肚子胀的说不出话，伸手捂着嘴缓了缓。
　　“没事。”
　　“真的没事？”
　　江璐豪迈一笑，“就这么点，能有什么事，这只是啤酒而已。”
　　看着如此豪爽的江璐，陆泽稍微呆愣了一下，随后从桌上的包装袋里拿起了一根肉串。
　　一边吃着，他一边问道：“你是什么时候学会喝酒的？之前好像没见你喝过。”
　　江璐没有选择回答他的问题，而是挑起了眉毛，朝着陆泽扬了扬手中的酒瓶。
　　“你要不要喝一点？”
　　在江璐的印象之中，陆泽很少喝酒，而且酒量差的不行，一喝醉了就容易说一些平日听不到的话。
　　于是她便动了心思。
　　“我？”陆泽不知道江璐在想什么，他摆了摆手，“我不会喝...”
　　他的话还没说完，就被江璐打断了。
　　“喝一点怎么样。”她朝着陆泽挤眉弄眼道：“反正就喝一点，配着烧烤味道还不错的。”
　　“来嘛来嘛，喝一点嘛。”
　　实在是拗不过江璐的盛情邀请，而且如果要是放任她一个人不管的话指不定要喝多少酒。
　　无可奈何的陆泽最后只得不置可否地点了一下头，“那...喝一点试试吧。”
　　得到陆泽回答的江璐马上给他到了一半杯啤酒，然后递了过去。
　　“来。”
　　陆泽本来也只是想尝尝而已，接过来好奇地摇晃两下玻璃杯，玻璃杯中那泛着苦黄色的啤酒也随着他的动作摇曳着粼粼的泛黄色微光。
　　鼻子放在杯口嗅了嗅之后，他试探地将酒喝了下去。
　　“感觉怎么样？”
　　“味道有点怪。”陆泽顿了顿，似是回味般的舔了舔嘴皮，“不过跟你说的差不多，配着烧烤味道还不错。”
　　“是吧，这我肯定不会骗你的。”江璐看了一眼他的杯子，“不过你第一次喝，最好喝慢一点。”
　　陆泽对江璐的话并不是很在意，在他的想象之中，江璐她既然都这样随随便便就能喝个一瓶，他估计也差不了多少。
　　他的酒量再怎么也不可能比江璐还要差。
　　这么想着，陆泽拿起了桌上的酒瓶，又一次往自己的杯子之中倒了些。
　　“不用担心我。”
　　陆泽像是想要证明什么一样，将杯中刚倒好的酒一口喝了个干净。
　　紧接着又朝江璐亮了亮杯底。
　　他打了个酒嗝，仰起了脑袋，看向了面前的女生，“看到没，你别小看我。”
　　话虽是这么说，但没过多久的功夫，陆泽就觉得有些晕晕乎乎的，眼皮如千钧一般，有些沉重，抬都抬不起来，周围的景色也开始变得朦胧。
　　他的反常也很快被江璐注意到了。
　　又等了好一段时间之后，她伸出手在对方眼睛前方晃悠了一下。
　　对方还是那副双眼无神的模样，似乎根本没有注意到她伸在眼前的手。
　　“陆泽？”
　　“怎么了？”
　　低声应了一句，陆泽微微仰起了头，看向了她。
　　他的脑袋有些轻微的摇晃，在说话的同时身子也有些轻微的晃动。
　　眨了眨眼睛，江璐朝着他伸出了一根手指。
　　“你看这是几？”
　　“我看看啊...”
　　这么说着，陆泽朝着江璐的方向凑近了些，看了好一会之后，他才像是确定一般的大声喊道。
　　“是三！”
　　果然是喝醉了。
　　脸上露出了个果然如此的表情，江璐清了清嗓子，继续问道。
　　“陆泽啊，我问你，你有没有喜欢的女生？”
　　趁着这个机会，刚好能问一下他现在对林逸欣的看法，看看她这么一段时间的成果。
　　“喜欢的...女生？”
　　陆泽的脸上露出个疑惑的表情，随即他像是想到了什么一样，呆呆地看向了坐在他面前的江璐，傻笑了起来。
　　“有啊。”
　　“哦？”江璐用手撑住了下巴，“说说看。”
　　“等我想想...”
　　陆泽的一双眼睛微微的眯了起来，大概是那酒劲上来了，他的眼睛像是快要睁不开一般，半天没有说出一句话来。
　　看着他的样子，江璐无奈的叹了口气。
　　随后循循善诱道：“是不是林逸欣？”
　　“林逸欣...？”
　　陆泽皱了皱眉，像是在搜寻关于这个名字的记忆一般。
　　又是一阵沉默过后，他突然一拍桌子。
　　“我想到了！”
　　江璐激动地看着他，“是谁？”
　　就在江璐以为他要说出什么东西来的时候，他整个人却往桌子上一趴。
　　“我又忘了。”
　　“？？？”
　　江璐怎么也没想到这家伙给他整出来这么一出。
　　她还想问点什么，但陆泽却没给她开口的机会，他整个人往桌子上一趴，就再没了动静。
　　嘴里偶尔哼哼唧唧的，听不清楚在说什么。
　　江璐能感觉到自己的嘴角已经抽搐了起来。
　　“喂，你还没回答我的问题呢，快给我醒醒。”
　　她从椅子上站了起来，走到了陆泽的旁边，一把手揪起他的衣领，另一只手不停的轻轻拍打着他的脸。
　　趴在桌子上的人却毫无反应。
　　江璐的脸色也因此变得有些难看。
　　——这家伙故意的是吧？
　　“不回答我就算了，别在这睡，要睡起来去床上睡。”
　　伴随着她的拍打，陆泽缓慢的掀开眼皮瞥了她一眼，又疲惫的合上，然后头一歪，又倒在了桌子上。
　　“...”
　　得，算她倒霉。
　　吐了口气，江璐一把架住了陆泽的胳膊，用力拉住了他。
　　因为他们坐的地方离床并不远，所以江璐打算将她架到床上去。
　　只是她低估了喝醉了的人的力气，又高估了自己现在身体的力气。
　　喝醉了的陆泽浑身像是没有骨头一样，整个人死死地往她身上靠，全身重量压在了她的身侧，让她走一步都变得十分困难。
　　炙热的呼吸喷洒在光裸的肌肤上，江璐忍不住起了一层细细的鸡皮疙瘩，肩头不容忽视的重量，让她有些心绪难安。
　　只是这种状态并没有保持多久。
　　因为还没等她把陆泽给扔到床上去，这家伙突然就吐了。
　　尽管江璐反应迅速，但衣服上还是或多或少站上了些秽物。
　　望着自己衣服上和地上的一滩狼藉，江璐心里除了后悔，再没有别的想法。
　　——她是脑子抽筋了才会怂恿这个家伙喝酒的。
　　也难怪上一世出去聚餐的时候，林逸欣怎么也不让陆泽喝酒。
　　不是没有原因的。
　　...


第54章 第五十四 善后
　　望着平躺在地板上的陆泽，江璐的眉头拧作了一团。
　　不过说到底，也是她自作自受。
　　明明只要不让他喝酒，就根本没有这么多的事情。
　　烦躁的抓了抓头发，江璐将自己已经脏了的上衣脱下，扔在了一边。
　　忍着不爽，她又看了一眼躺在地板上的陆泽。
　　不止她的衣服上沾染上了秽物，此刻陆泽的衣服裤腿上，也沾上了不少。
　　“喂，别躺地上了。”越过秽物，江璐蹲在了陆泽的身前，伸手推搡了他一下，“起来把你身上的脏衣服给脱了。”
　　但喝醉了的陆泽好像并不打算配合她。
　　像是梦呓一般，他挥手打开了江璐的手，“别吵我，我再睡一会...”
　　这该怎么办？
　　眼下陆泽家只有她们两个人，要找第三个人给他脱衣服无异于痴人说梦。
　　让他穿着衣服在这地板上睡一晚？
　　好像也不太好。
　　毕竟是她怂恿着陆泽喝酒的，他喝醉了之后她要是不管不顾，好像有点不够哥们。
　　沉默了好一会，江璐才无奈的叹了口气。
　　只能是由她亲自动手了。
　　整个过程真的一言难尽，尤其是在帮陆泽脱衣服的时候。
　　几乎是全程哄着外加用强，江璐才把对方脱了个干净。
　　忍着异样感，她用温热的毛巾给陆泽擦了几遍身体，在确定他干净之后，才给对方盖上了被子。
　　做完这一切，江璐又从陆泽家里找出了打扫用的工具，将地上的一片狼藉给处理了个干净。
　　再次回到房间之中的时候，已经是半个小时之后了，只穿着内衣的江璐抬头望了一眼墙壁上的挂钟。
　　十二点四十五分。
　　瞥了一眼躺在身旁地板正酣睡如死猪一般的陆泽，江璐就气不打一处来。
　　照着他光着的背部狠狠来上一了一巴掌之后，总算是消了一点气的她虚掩着嘴角打了个哈欠，坐在了刚刚摆放烧烤的桌子前。
　　桌子上的酒瓶中还剩下一瓶啤酒，本着不浪费的原则，江璐打算将剩下的啤酒给解决了，然后再回家。
　　燥热的天气之下，桌子上的啤酒早已不再冰凉，味道也差了几个层次。
　　没有用来下酒的烧烤，江璐喝酒的速度也慢下来了不少。
　　伴随着酒瓶中的酒液逐渐消失，她的眼皮也开始变得有些沉重。
　　不停打架的眼皮，最终还是阖了上去。
　　陷入沉睡。
　　不大的卧室里陷入了寂静的氛围之中，整个房间中只剩下钟表时不时发出的滴答声。
　　不知道过了多久，躺在床上的陆泽被尿憋醒了。
　　迷迷糊糊地刚睁开眼，屋子里的光线有点刺眼，他下意识的用手挡了挡。
　　不过比起刺眼的灯光，更让他在意的是快要憋不住的生理问题。
　　半阖着眼，陆泽飞快的冲向了卫生间。
　　片刻之后，他重新回到了房间之中。
　　因为喝了酒的关系，此时陆泽的意识并不清醒。
　　所以在当他看见趴在桌子上的江璐的时候，他脑子里首先想到的并不是为什么江璐没回去，而是为什么江璐睡觉不在床上睡觉。
　　摇晃着重心不稳的身体，陆泽走到了桌子旁边，语无伦次的开口说道。
　　“江璐...你这样睡在桌子会感冒的...你得去床上睡。”
　　然而趴在桌子上的女生并没有做出任何回应。
　　挠了挠头，在短暂的犹豫之后，陆泽朝着趴在桌子上的女生伸出了手。
　　身体发力，他将并不是很重的江璐给抱了起来。
　　江璐的脑袋也因此埋到了陆泽的肩膀前，他感觉到一阵袅袅的香气扑面而来，这醉人的香气里充盈着忽明忽暗的甜蜜。
　　陆泽低头看了江璐一眼，她闭上眼睛的时候，睫毛又弯又长，面容纯真的像个婴儿，她也像婴儿一样轻，柔弱无骨。
　　像是做了什么美梦一般，少女两瓣晕着琉璃般光泽的红唇也在不知不觉中随着恬淡的笑意而向上扬起了一抹弧度。
　　用手指轻轻地触碰了一下女孩异常柔软的红唇，沿着指尖传递而来犹如琥珀般光滑的细腻触感竟让陆泽一时有些呆愣。
　　好在这种呆愣并没有持续很久，在酒精的作用下，头晕眼花的陆泽卸去手上的力道，将怀中的江璐放在了床铺上。
　　紧接着，他躺在了女生的旁边，昏昏睡去。
　　...
　　第二天。
　　临近中午，夏日的阳光已经有些闷热了。
　　站在自家门口掏钥匙的陆敏成打了个哈欠。
　　他的身材有些消瘦，能够从他的脸上看出很明显的黑眼圈，像是很长一段时间没有好好休息过了一般，事实上他确实在这段时间没有休息好。
　　不过这个订单一拿下，他也能休息一段时间了。
　　这样想着，陆敏成脸上的表情变得轻松了起来。
　　只是这样轻松的表情在他听见陆泽房间之中女孩的声音之后，变成了疑惑。
　　带着这样的疑惑，陆敏成来到了陆泽的房间门口。
　　敲门的手轻轻用力，房间门就开了。
　　映入眼帘的景象让陆敏成皱了皱眉。
　　...
　　PS：昨天在乡下老家网卡了，以为没发出去，就多点了两下，结果就发重复了...


第55章  清晨
　　陆泽再次清醒过来的时候，只觉得脑袋有些昏沉，勉强睁开有些沉重的眼皮，房间中的光线有些刺眼，鼻尖萦绕着一股清新的香味，淡淡的，很好闻。
　　不像是他房间的气味。
　　他是怎么回到床上的？
　　一只手盖在眼睛上，另一只手往身旁摊了开来，陆泽回忆了一下，却发现自己的头有些疼，以至于昨晚发生了什么，他根本想不起来。
　　不过不等陆泽深想，他往身侧摊开来的那只手无意识的活动了一下，忽的就发现了异状。
　　他刚刚碰到的地方，好像和布料的触感有不小的差距。
　　除开布料没有的光滑感之外，还带着些温度，暖暖的。
　　好像有什么不对。
　　狐疑的将盖在眼睛上的手移开，陆泽偏了偏脑袋，睁大了眼睛。
　　映入眼帘的雪白柔滑的背部肌肤让陆泽的呼吸一窒，心跳也漏了半拍。
　　女生如黑瀑般的头发柔顺的搭在自己不大的枕头上，甚至有些就在鼻翕之间，痒痒的，却带来一股很明朗的清香。
　　刚刚自己在睡梦中闻见的香味大抵就是从这上面传出来的。
　　陆泽的下巴也在此刻瞬间脱臼，脑子“嗡”的一响，完全没法转动了。
　　——为什么江璐会以这样的一种状态出现在他的床上？
　　昨天晚上发生了什么？
　　他该不会做错了什么事情吧？
　　“唔咦...”
　　或许是到了时候，睡在他旁边的江璐终于有了动静。
　　就像一只猫一样，她原本蜷着的身体，向外伸展，背部的曲线很好的展现在陆泽的面前。
　　抬手挡了挡眼前刺眼的光线，闭着眼的江璐翻了个身。
　　因为离枕头中心较远的关系，她往前探了探脑袋，试图让自己睡得更舒服一点。
　　朦胧之中，江璐觉得好像有哪里不太对劲。
　　于是她不情不愿的睁开了眼，于是便看到了对面直愣愣地盯着自己的陆泽。
　　四目相对，这一刻，时间仿佛停止了流逝。
　　江璐的视线落在了陆泽那张带着些许红润的脸庞上。
　　脑袋像是反应过来什么一般，她低下了头，看了看自己只穿着内衣的上半身。
　　原本还带着几分睡意而眩晕的脑袋，在这一刻清醒无比。
　　不同于喝醉了断片了的陆泽，江璐对昨晚发生的事情还保留着印象。
　　不过即便如此，江璐还是不太明白为什么她会睡在陆泽的床上。
　　她只记得她把烂摊子收拾完了之后，好像是趴在桌子上睡着了。
　　可能是有点犯迷糊了？
　　再次抬起脑袋，江璐看向了睡在她对面的陆泽。
　　面前的男生看起来有些手足无措，瞪大了的眼睛一眨不眨的看着自己，脸颊上的表情十分局促。
　　慢慢的收起了之前的神态，江璐淡定的朝着陆泽问候了一声。
　　“早上好啊。”
　　“啊，早上好...”发生了这样的事情，陆泽不知道要说什么了。
　　而且江璐的反应与态度让他也有些摸不着头脑。
　　照理来说，现在这情况不是应该若无其事的样子吧。江璐就算再大度，再包容，可她毕竟还是个女生。
　　他必须冷静下来，想想该说点什么。
　　总之先问问具体发生了什么事吧。
　　沉默了一会，他清了清嗓子，开口问道：“昨天晚上，我是不是喝多了。”
　　“是啊。”
　　“昨天发生了什么？”陆泽有些不太敢直视江璐的眼睛，他将视线放到了她的唇上，“我喝多了，昨晚的事情我没有什么印象了。”
　　“没印象了？”
　　察觉到江璐古怪的口气，陆泽心中一凛，脸色变得有些不太对劲。
　　他的手抓着身上被子的一角。
　　指尖已经因为用力而发青。
　　“我是不是做错了什么？”
　　“你做了什么你一点都记不得了？”在听到他的话之后，江璐的嗓音提高了一个点。“你折腾我折腾到后半夜，现在跟我讲这个？”
　　折腾到后半夜？！
　　陆泽看着江璐认真的表情，当场被吓出了一身冷汗。
　　难道说，他和江璐昨晚...
　　不可能，要是做了那样的事情的话，他怎么可能一点印象都没有？
　　可江璐的表情不像是在和他开玩笑。
　　他低头纠结的表情一丝不差的落入了江璐的眼中。
　　这么看来，陆泽好像是那种喝酒会断片的体质。
　　盯着他看了一会之后，江璐突然生出了想要逗他的心思。
　　轻咳一声，她将陆泽的注意力吸引了过来。
　　“看你的表情，应该是什么都记不得了。”江璐道：“反正事情已经发生了，我也不是那种为了小事和你计较的人，只能原谅你了。”
　　已经发生了？
　　陆泽一向都无比清醒和灵敏的脑子在这一刻陷入了宕机的状况。
　　他的心里就是像灌了铅一样的沉，被一些恐怖的念头拉扯着一直往下在掉，像是坠入了无底洞。
　　“你怎么了？”江璐看他又一次陷入了呆愣的状态，便伸手戳了戳陆泽的脑袋，“我都说了原谅你了，毕竟你喝醉了...”
　　陆泽抬起头，看着江璐的眼睛，艰难地吐了口气，“你不用担心，我做出了这样的事情来，不管醉没醉，我都会负责到底的。”
　　看他这副像是犯了天大错误的模样，江璐忍住了继续逗下去的想法。
　　“既然你这么想要负责，那我也不推辞了。”江璐顿了顿，脸上笑意更甚，“那给我洗衣服的事情就交给你了。这样你吐我身上的事情我就不和你计较了。”
　　“我待会就去你家和...”陆泽的话说一半就停了下来，他后知后觉地问道：“你刚刚是说我吐你身上的事？”
　　“那不然呢？”江璐朝他眨了眨眼睛，“你以为是什么？”
　　“没、没什么。”
　　陆泽自然不能告诉江璐自己想歪了。
　　愁容消失，他的脸上露出个轻松的笑容，“你的衣服就交给我吧，我洗干净晒干了就给你送回去。”
　　“行。”
　　悬在心头的巨石终于是在此时落下。
　　只是还不等陆泽松口气，他的房间门口突然想起了一阵脚步声。
　　下一秒，陆敏成出现在了门口。
　　看了一眼站在门口的父亲，陆泽又看了一眼只穿着内衣的自己与江璐。
　　刚刚还挂在脸上的笑容瞬间消失的无影无踪。
　　“爸，不是你看到的那样...”
　　...


第56章  谈话
　　陆敏成的视线在陆泽的身上停留了一下之后，又看了一眼坐在他身旁的江璐。
　　于是两个人的视线在这一刻在空中交汇。
　　江璐嘴角边的笑容还僵着，慢慢的变成一个尴尬的弧度。
　　她活那么久，第一次遇到这种局面。
　　微微低头看了一眼两人的状态，换位思考一下，做父亲的要是看见自己儿子和一个女生衣衫不整的躺在床上，怎么看都像是做了什么的样子。
　　怎么好巧不巧，居然让平日很少在家的陆敏成给撞见了这样的一幕。
　　没人开口的情况之下，气氛马上就陷入了有些尴尬的沉默。
　　打破这阵沉默的是陆泽，轻咳一声之后，他言简意赅的解释道。
　　“昨晚我们同学聚会，我喝了一点酒，结果喝醉了，吐江璐身上了，她为了照顾我，就住下了。”顿了顿，陆泽又补充道：“绝对不是爸你想的那样。”
　　对比起紧张的两人，陆敏成倒显得很是平静，这种平静来自于他对陆泽的信任。
　　知子莫若父，陆泽是个什么样的孩子，他是最为清楚的。
　　所以在听完他的解释之后，陆敏成几乎是没有任何怀疑的就相信了他的说辞。
　　“行了，我知道了。”
　　将视线从房间内移开，陆敏成关上了门，临走前不忘提醒他们。
　　“你们两个先把衣服穿好吧。”
　　随着房间门被关上，里面的俩人松了一大口气。
　　对视了一眼之后，江璐用手指戳了戳陆泽。
　　“我的衣服脏了，你的衣服先借我一件。”
　　...
　　一刻钟之后，穿着整齐的两人出现在了客厅之中。
　　看着正在客厅中看着电视机的陆敏成，江璐硬着头皮和他打了个招呼。
　　“陆叔叔。”
　　“嗯。”陆敏成应了一声，随即招呼道：“快过来坐。”
　　“我就不坐了。”江璐干笑一声，“我得回去了。”
　　“现在要回去了吗？不留下来吃中午饭吗？”
　　现在场景已经很尴尬了，还要吃中饭。
　　江璐不敢想象那场景。
　　连忙摇头，她有礼貌的拒绝：“不了叔叔，我外婆还在等我呢，下次有机会再说吧。”
　　“好，那我就不留你了。”
　　“叔叔再见。”
　　江璐的身影消失在客厅之后，房间中便只剩下了陆敏成与陆泽父子俩。
　　陆泽抬起眼，悄悄的看了一眼自己的父亲。
　　犹豫了许久，他想要说什么但又没能说出口。
　　看出了陆泽心中所想，陆敏成笑着看向他。
　　“瞧你小子那样。”他说，“我知道你有分寸，不会做出那样的事来的。”
　　有些意外父亲会说出这种话来。
　　陆泽愣了愣，就在他有些感动的时候，面前的陆敏成却是又开口了。
　　“你觉得江璐这丫头怎么样？”
　　陆泽有些疑惑地望向了自己的父亲，“什么怎么样？”
　　“性格人品这一方面。”
　　“很好啊。”陆泽没有听出陆敏成话中的隐藏含义，下意识地回答道；“你别看她平日里大大咧咧的，其实她挺细心的...”
　　看着自家儿子提起江璐时候脸上露出的不经意的笑容，身为过来人的陆敏成马上懂了个七七八八。
　　青春期的少年，对异性抱有好感，陆敏成觉得是十分正常的事情。
　　不知为何，在看见这一幕的时候，陆敏成有些感慨。
　　自家儿子不知不觉中，也不在是印象里的那个小孩子了。
　　仔细的观察了一下自己身旁的陆泽。
　　十六岁的少年个头已经有个一米七五左右，他的脸继承了自己的一些特征，但眼睛和鼻子却随了他已故的母亲，搭配在一起，成了一张棱角分明的脸。
　　多少有几分他年少时候的感觉。
　　收回了思绪，他笑着打趣道：“你喜欢她？”
　　“什、什么？！”
　　愣神了一下，随后猛地反应过来。
　　陆泽自己都不知道，脸已经泛红。
　　“爸，你怎么突然说这个了？”
　　“我看你们关系好像很好的样子，感觉像是在谈恋爱一样。”
　　“我们还是学生，学生的本质就是学习，怎么可能去谈恋爱，你不也老说让我好好学习吗！”
　　“你这话说的。”陆敏成说，“我和你妈就是上学的时候认识的，那个时候我们也是在谈恋爱，也没见学习被影响了，良好的感情是能让双方共同进步的。”
　　“爸，我和江璐不是你想的那样的关系。”陆泽再次强调，“我们就是朋友。”
　　“是吗？”陆敏成摸了摸下巴，“那还挺可惜的，其实我还挺中意江璐这姑娘的，不过既然你不喜欢，那就当我没说。”
　　略微停顿了一下，陆敏成端起茶几上的杯子喝了一口水，“真的一点感觉也没有？”
　　陆泽这次不再回应他的话了，仿佛没有听到一样，看着电视机中的画面，没有拒绝也没有承认。
　　看着陆泽的样子，陆敏成心中有数了。
　　这小子果然对江璐那丫头有几分意思。
　　不过他不承认，陆敏成也不打算主动点破。
　　“反正我尊重你的想法，你这孩子从小就懂得分寸，知道什么阶段该做什么。所以我对你交女朋友这件事不像别的家长，还是很开明的。”
　　没有打算再和他讨论这件事，陆敏成转移话题道：
　　“对了，你中考考的怎么样？”
　　前些日子他都在忙，倒是一直没有机会问陆泽，后来忙忘了，到今天空下来才想起来。
　　不过他倒不担心陆泽的成绩。
　　在学习这一块上，陆泽从来没让他操心过。
　　“还不错，属于是正常发挥吧。”陆泽垂眼，沉声回道；“上一高应该没什么难度。”
　　“一高吗？”
　　陆敏成若有所思的看了他一眼。
　　“一高离现在住的这边好像还挺远的，要不要我在一高那附近重新找个房子，方便你上下课？”
　　“没那个必要。”陆泽摇摇头，“我可以骑车过去的，刚好还能锻炼身体，来回也花不了多少时间。”
　　在说这话的时候，陆泽下意识地朝着窗外江璐家的那边看了一眼。
　　“行。”陆敏成的脸上露出个意味不明的笑容，“你觉得没影响就行。”
　　...

第57章  成绩
　　七月六日上午。
　　沈华在菜市场买完菜，正打算往家里走的时候，突然撞上了迎面走过来的一个老人。
　　还没等她开口抱怨，面前的老人却是先一步开口了。
　　“沈华？这么巧啊？”那人道：“你也是来买菜的？”
　　视线微微偏移，沈华看清楚了撞她这人的样貌，是住在自己家不远处的一个姓徐的邻居。
　　因为她孙子也是上初三的关系，两个人平日里关于孩子的交谈也多比其他的邻居要一些。
　　“真巧啊徐大姐。”沈华朝着面前的这个老人笑了笑，“你也是来买菜的？”
　　“可不是嘛。”老人拎了拎手里的鸡，“这不今天我家孙子那中考成绩出来了吗，620分！他平时成绩一般，但这次考得还不错，我就寻思着出来买点菜庆祝庆祝。”
　　听到“中考成绩”四个字，沈华的心紧了一下，仿佛被泥潭给陷住，整个人一下子感觉身体沉重了好多。
　　呆愣了一下，沈华马上客套道：“考得确实不错啊，他这个分数就算上不了一高，也能去二高了吧。”
　　老人的明显语气带着谦逊，道，“不好说，毕竟分数线还没出来...”
　　“哎呀！你就不要谦虚啦！去年二高的录取分是605。今年估计也差不多，就算有上下波动，但也不会太大，就是几分上下的！”
　　“这个就不好说了。”
　　话虽是这么说着，但老人的脸上却免不了有些得意，笑着摆了摆手，她的话锋一转，来到了沈华的身上。
　　“对了，你家江璐考得怎么样？打算上哪所高中？”
　　早在之前，邻居中有人就问过她江璐的学习情况，沈华一般也不对外宣扬江璐的真实水平，只是大致所有人知道不太好就是了，
　　“江璐...还没查分呢，我也是刚知道能查分了。”
　　沈华干笑了一声，说出来的话有些没底气。
　　江璐的成绩她是知道的，她那三脚猫的学习成绩，上好的高中估计很是困难了。
　　“那就赶紧回去查啊！哎哟你说你这个家长啊，这么大的事不得赶紧的...”老人嗓音都高了八度，一副数落沈华不负责任的热心形象。
　　“行，我这就回去看看。”
　　告别了这个邻居，沈华一路回到了家。
　　“江璐！”
　　朝着客厅之中喊了一声，在并没有得到回应之后，沈华转身走到了江璐的房间门口，将她的房间门拉了开来。
　　房间之中，江璐的身上裹着被子，一副熟睡的样子。
　　朝着房间里走了进去，沈华一把拉开窗帘，掀开了江璐的被子。
　　“已经快要到中午了，你怎么还在睡觉？”
　　熟睡中的江璐被突然扯了被子，有些不情不愿地睁开了眼。
　　扭着腰身，她瞥了一眼床边的闹钟。
　　十点十五分。
　　“这不还早吗，让我再睡一会。”
　　这么说着，江璐微微起身抓起了被沈华掀开的被子，作势就要再次睡下。
　　但沈华没有给她躺下的机会。
　　“都十点了还早啊？”沈华的语气带着几分焦躁，“你知不知道今天是什么日子？这么重要的日子，你现在居然还在睡觉！”
　　带着满脑子的疑惑，江璐迷迷糊糊地揉了揉眼睛，看向了沈华。
　　“什么日子？”
　　“今天是查分的日子！”沈华说，“你是真的一点也不急啊？”
　　“急也没有用啊。反正分数摆在那里也不会变，不如让我多睡一会...哎哟。”
　　江璐的话还没说完，就被沈华揪住了耳朵。
　　“赶紧起来！”
　　“知道了知道了...”
　　虽然内心十分的不情愿，但江璐还是移动了身体，双脚在床边不停的探索着自己的拖鞋，找到后，双脚穿上。
　　抬起手打了一个哈欠。
　　“哈~”
　　眼角流出了一滴困出来的泪水。
　　“快点，把你准考证给我找出来。”沈华有些恨铁不成钢的看她一眼，“瞧你那懒样！”
　　“好好好...”
　　洗漱一番过后，江璐拿着自己的准考证走进了客厅。
　　看到她走了过来，早已等候多时的沈华马上将手中的电话塞到了她怀里。
　　在这个电脑不普及，网络还不发达的时代，查分还是需要使用电话查询的，所以即便有很多人早起查分，还是会出现电话占线的状况。
　　就这么磕磕绊绊像是拉锯一样的拉扯沈华的神经，到了十一点左右，江璐手上的的电话才终于被接通。
　　输入准考证号，一个按钮一个按钮的摁下。
　　空气中顿时只有了哒哒哒的按键声。
　　很快，电话那头传来了机械的女声。
　　“考生信息已确认，正在查询中...”
　　有那么一刻，沈华觉得自己听到了命运审判的声音。
　　要是江璐考不上高中怎么办？去到职高里，那些人不三不四的，她要是跟着学坏了又该怎么办，不上学就更不行了...
　　沈华捻着自己的衣服下摆沿两个角，往下拉了拉，显得十分紧张。
　　“外婆，你不用这么紧张。”
　　与她相反的是正在拿纸笔准备记下的江璐，她的表情轻松，一点压力都感觉不出来。
　　“你别说废话了，赶紧听着...”
　　客厅中的风扇在身侧呼呼的扇动着，排解夏日的些许暑气，光斑透过窗户的缝隙落在桌前。
　　“考生江璐，数学118...”
　　“嗯？”
　　沈华的眼皮跳了一下，看到江璐在纸上唰唰写下的“118”，稍微愣了一下。
　　“英语，117...”
　　紧接着响起的是其他科目，除开政治和地理外，其他的科目都没怎么扣分。
　　“...”
　　“总分——702！”
　　电话语音结束之后，江璐对自己的成绩倒是没有多大意外。
　　不过更多的还是可惜。
　　因为时间不太充足的原因，她政治和地理其实都没太认真复习，这两科丢了不少分。
　　不过以她现在的这个分数，进花城一高的实验班应该是不成问题的。
　　回过神来的江璐才发现拿着自己刚刚写的那张纸条的沈华在发呆，表情也在急促的变化着。
　　沉默了好一会，沈华才从那张记录着成绩的纸条上抬起头来。
　　她不可思议的看着面前的江璐。
　　“江璐，我是不是在做梦？”
　　...


第58章  分数
　　吃过午饭之后，有些不太敢相信江璐成绩的沈华又一次拿起了电话，拨通了查分热线。
　　再次查询了一遍江璐的分数。
　　随着机械女生又一次的传出，得到的结果与刚才江璐查询到的一模一样。
　　在确定了不是自己听错或者查到别的学生的分数之后，沈华的脸上终于是露出了个放心的笑容，深深的松了一口气。
　　“好啊，好，好，好...”她一连说了三个“好”字，却又再找不出要说什么，最后才缓过一句，“你这丫头总算是出息了一回。”
　　顿了顿，沈华像是想起什么来一样，放下手中的电话，转身又进了厨房。
　　再出来的时候，手上已经多了一袋水果。
　　她提着水果朝着江璐走了过来，然后递了过去。
　　下意识的，江璐以为是沈华让自己吃。
　　所以几乎是没有多少停顿的，她朝着沈华递过来的袋子伸出了手。
　　只是还没等她的手碰到袋子，就被沈华给打了下去。
　　江璐看着被沈华打开的手，稍微怔了一下，随即有些疑惑的抬头问道：“外婆，你这是干嘛？”
　　“你说干嘛？”
　　“吃水果啊。”
　　“这水果不是让你吃的。”
　　“不是让我吃的？”江璐收回了手：“那是用来干嘛的？”
　　“这是我准备让你给陆泽送过去的。”
　　“嗯？”江璐眸子中的疑惑更甚，“平白无故的，为什么要给他送水果。”
　　“你这小白眼狼。”沈华伸手敲了敲她的脑袋，“你这个平时一向不爱学习的家伙这次能考这么好，不是多亏了人家这段时间的辅导？”
　　“就不能是我自己厉害？”
　　“别废话。”沈华推了她一把，“快点去。”
　　“好好好。”江璐从沈华的手上接过袋子，应了一声，“您别推我，我去就是了。”
　　“记得好好谢谢别人陆泽。”
　　“知道了。”
　　离开家，提着水果的江璐来到了陆泽家门口，敲响了门。
　　给她开门的是陆泽。
　　“江璐？”
　　保持着开门的动作，陆泽看着眼前的女孩。
　　面前的女孩脸上没什么表情，看不出喜怒，一时间陆泽还不太好推测江璐考得怎么样。 
　　不过按照他的推断，江璐应该考得不会差就是了。
　　上下打量了一会江璐，他才问道。
　　“咋了，找我有什么事？”
　　“怎么，没事就不能来找你吗？”
　　“我当然是欢迎你的，只是今天...”
　　轻哼了一声，没有给陆泽继续说话的机会，江璐把手中的水果给他递了过去。
　　“给你的。”
　　接过袋子，陆泽打量了一下里面装着的水果，有些不太清楚江璐的意图。
　　“这是...？”
　　“我外婆让我给你送来的。”江璐说，“说是为了感谢你前段时间给我辅导功课。”
　　“这...不好吧。”陆泽拿着袋子往回递了过去，“你外婆不知道，你也是知道的，我其实都没怎么帮到你。”
　　说是辅导，但陆泽也清楚，前段时间两人一起学习的时候，江璐其实很少问他问题，大部分时候都是她自己一个人处理。
　　两个人顶多算是在一起学习，谈不上辅导一说。
　　“叫你拿着你就拿着，哪来这么多废话，总不能又让我拿回去吧。”
　　江璐将手背到了身后，“再说你的那些笔记也帮了我不少，拿着吧。”
　　“那...好吧。”
　　“行，我就是来给你送水果的，现在送完了，我先回去了。”江璐笑了笑，“昨晚没睡好，今早又被我外婆给叫起来了，我得回去睡个午觉。”
　　说完这句话，江璐便转回了身去。
　　望着江璐离开的背影，莫名的，陆泽的心被吊了起来，到嘴边的那句“你考得怎么样”却怎么也问不出口。
　　好在江璐像是听到了他的心声一般，没走几步，她又倒了回来。
　　“哦对了，差点忘了问你了，你中考考得这么样？”
　　松了一口气的陆泽马上回道：“724，还算不错...”
　　724也能叫不错啊，那其他的人算什么？
　　不及格？
　　江璐的嘴角抽了抽，在心中吐槽了一句。
　　看面前的女生没有回话，陆泽只能是主动开口问道：
　　“你呢？你应该考得不错吧？”
　　朝他眨了眨眼，“我肯定是没你高啦。”
　　“具体考了多少？”
　　“我考了600分呢。”江璐一本正经道。
　　江璐原本的打算是骗骗陆泽，可没想到在听完她的回答之后，陆泽却摇了摇头。
　　“这不是你的成绩吧，快说实话。”他声音毫不停顿的传来，“这次的题对你来说问题不大，你怎么也得有700多分吧，我猜猜，705？”
　　听到他的回答之后江璐愣了一下。
　　这家伙要不要猜的这么准？
　　要不是她的准考证一直放在书包里，她甚至都要怀疑陆泽偷拿了她的准考证，提前查过了她的分了。
　　似乎是看出她的疑惑，陆泽清了清嗓子，解释道。
　　“你之前做的那些题我都看过的，这次的考得题和那些大同小异，以你的水平，不可能在那些地方失分。”
　　被他猜出来，江璐也失去了继续装下去的兴致。
　　“行了行了，你猜的基本差不多了。”江璐道：“我考了706。”
　　“这倒像是实话了，”陆泽面上闪过一丝犹豫，随即马上道，“那你打算去哪个学校？”
　　“除了一高，那还能去哪嘛？”江璐看了陆泽一眼，“你也应该是要去一高的吧。”
　　“嗯，考之前就已经决定好了。”陆泽挠了挠头，“到时候我们应该会分到一个班。”
　　因为一高设置实验班的关系，中考分数高的那一部分学生，大概率是会分到一起的。
　　有了同班同学这样的一个身份，她也就不用担心林逸欣的影响了。
　　想到这，江璐的脸上迅速布满笑容。
　　“那要是以后分到一个班了，你得多照顾我一下啊。”
　　...
　　PS：不好意思，昨天加班，没时间更新。不过下个月初这本书就上架了，到时候会多更一些，还希望大家能支持一下，要是上架之后成绩不错的话，我会考虑每天双更的，在这里先提前谢过大家了。

第59章  报道
　　花城的盛夏流金铄石，广袤的天空万里无云，蓝的透亮，耀眼的烈日与玻璃幕墙上的流光交相辉映，灼热的火球安静的散发着令人窒息的威能，路上的行人皱紧了眉头。
　　尽管到了九月，花城的天气依旧是没有降下去，烈日依旧。
　　滴滴的喇叭声从前方传来，一辆辆汽车在车道上堵成了长龙。
　　今天是花城一中开学报道的日子，偏偏一中所在的城区的交通通行情况并不好，骑摩托车的，自行车的，公交车，私家车，在仅仅只有三车道宽的干道上蠕行。
　　江璐出门的时候恰好碰到了陆敏成送陆泽来报道，因此陆敏成便让她和他们一起坐车来了，此时也只能是被迫堵在了路上。
　　“这个好像一时半会动不了。”
　　坐在驾驶位置上的陆敏成透过后视镜看了一眼车流，思索了一下道：“江璐，要不你们就在这下车吧，先去报道，待会我找地方停了车，再来接你们。”
　　“嗯。”
　　点了点头，江璐应了一声，随即拉开了车门，和陆泽下了车。
　　沸腾的空气扑面而来，习惯了汽车内部的凉爽，车窗外火炉般的天气叫人身心不适。
　　顶着烈日，江璐和陆泽穿过马路，来到了花城一高的学校门口。
　　作为地区最好的一所高中，花城一高招收的不光是本地的学生，附近县市的成绩不错的学生都往这里聚集，以至于高一年级都有十六七个班，一千来号学生。
　　来到门口，尽管时间还早，校门处却已经来了很多人，有学生有家长，有家长的一般多数是外地家长带着孩子来办理手续的。
　　门口张贴栏上有各个班级分班的信息，下面还打印着报道领书的流程，看到自己班级分班信息的学生。
　　没有多少意外的，江璐在第一张名单的中间位置上看见了自己的名字。
　　在她名字上面不远处，陆泽的名字紧接着出现，除此之外，名单上并没有其他江璐熟悉的名字。
　　找到了自己班级所在的位置，接下来就是去领第二天军训要用的衣物。
　　刚走出教学楼，目光一直在四下打量着环境的江璐注意到了侧面走来几个女生。
　　当中还有几个熟悉的身影。
　　远远的，江璐就认出了其中一个女生的身份。
　　是林逸欣。
　　剩下的那几个女生江璐还有点印象，之前她在陆泽们班见过几面，大概是陆泽的同学。
　　这群女生刚刚还有说有笑，似乎并没注意到她和陆泽。
　　不过随着距离缩短了一些，江璐一直盯着那边的视线突然和其中一个女生碰上了。
　　短暂的对视之后，江璐收回了视线，偏头叫了一声身旁的陆泽。
　　“陆泽。”
　　听到身旁女生的呼唤，陆泽下意识的朝江璐转过了脑袋。
　　只是还没等他开口说话，垂着的左手五指突然传来了一阵温暖而柔软的触感。
　　江璐的手柔软无骨，手心还有一点湿润，一股灼热的暖流像火线一般从她的掌心出发，一直传递到陆泽的心脏，于是陆泽的心跳又快了几分。
　　那纤细绵柔的手掌覆上了他的掌心，下一秒，紧紧地扣住了他的手。
　　“你、你这是、干什...”
　　陆泽被江璐这样的举动吓了一跳，导致他的话也结巴了一下。
　　然而他的话还没说完，身旁的江璐就朝着他眨了眨眼睛，打断了他。
　　“那边在排队领军训服装哎，我们得快点去，待会排久了领不到合适的尺码了...”
　　“可是...”
　　陆泽低头望了一眼两个人牵着的手，想要说点什么。
　　可江璐没给他说话的机会。
　　右手紧紧地拽着陆泽的左手，江璐迈开了步子，抓着他往领取军训服的地方跑去。
　　...
　　今天是报道的日子。
　　按着和几个同样考到了花城一高的同学约好的时间，林逸欣准时到达了学校的门口。
　　在公示栏的地方，她也找到了自己所在的班级。
　　高一三班。
　　这一次中考她发挥的并不是很好，六百六十分的成绩虽然不低，但想要和陆泽进入同一个班，就显得有些困难了。
　　不过陆泽所在的一班和三班距离并不是很远，平时想要见面也并不困难。
　　两个人回家的路也是一条道，之后还能借此和陆泽多相处一下。
　　时间久了，江璐那家伙对陆泽的影响自然就不如她了。
　　到时候她再把暑假未完成的事情给完成了...
　　心里这么想着，她的脸上情不自禁地浮上了笑容，仿佛胜利已经唾手可得一般。
　　胡思乱想了没有多长时间，一直站在身旁的女生突然拍了拍她的肩，指着不远处的一道身影问道。
　　“逸欣，那是不是陆泽？”
　　“嗯？我看看。”
　　顺着女生手指的方向望了过去，林逸欣看见了不远处的陆泽。
　　在看见陆泽的一刹那，林逸欣其实是有些开心的。
　　只是这种开心在注意到他身旁的江璐的时候，瞬间消失殆尽。
　　眼睛一眨不眨的看着对面两个人牵着的手上，林逸欣的脸色变得有些难看。
　　——今天不是一高报道的日子吗？这个家伙怎么会在这里？
　　她不明白。
　　望着脸色逐渐变黑的林逸欣，周围的几个女生也停止了交谈，再看她的表情也变得有些心疼。
　　林逸欣喜欢陆泽的事情她们这几个人一直知道的，而她们也一直是站在林逸欣的这一边。
　　加上之前林逸欣和她们说的情况，联系到毕业聚餐时发生的事情，几个女生早已经给江璐打上了“绿茶”“心机女”的标签。
　　“逸欣，你也别生气了。”其中一个女生安慰她道：“这种人就是不要脸，明明陆泽只把她当邻居，她还非要死皮赖脸的贴上去...你要是实在是气不过，一高有我认识的一个姐，可以让她帮你出头，警告一下这个不要脸的家伙。”
　　听到女生话的林逸欣回过了神。
　　尽管脸色还是难看，但她还是强忍住了不爽，挤出了个笑容。
　　“不用了。”僵硬地笑了一声，林逸欣摇了摇头；“那样不太好。”
　　“逸欣你就是太善良了，才会被这样的家伙给欺负了，要我说啊，就该给她一点厉害尝尝...”
　　“不说这个了，我们赶紧去报道吧，待会人多就不好了。”
　　...


第60章  军训
　　屋外传来汽车的鸣笛声。
　　早已穿好了军训用的服装的江璐在听到汽车鸣笛的声音之后，从桌子上拿起了帽子，朝着屋外走去。
　　“虽然说是顺道带你一起，但你记得别忘记跟陆叔叔说谢谢。”
　　客厅之中的沈华看了刚刚走出来的江璐一眼，提醒道：“晚上军训完了就赶紧回来，别又在外面疯，别一次考得好了就忘了自己是谁了，虚心使人进步，骄傲使人后退...”
　　“我知道了！”
　　抛下这样的一句话，江璐推门而出。
　　院外的门口处，停着一辆轿车。
　　因为最近这几天陆敏成都在家的关系，所以在昨天报道结束之后，他便提出了让江璐和陆泽一起去学校的建议。
　　考虑到一高距离自己家确实有很长的一段距离，江璐便没有拒绝陆敏成的提议。
　　抵达到了车旁，她拉开了后车座的位置，坐了进去。
　　随后朝着前排驾驶位置的陆敏成问候了一声。
　　“陆叔叔好。”
　　“早上好。”
　　从后视镜里看了端坐在后排的江璐一眼，陆敏成和善的笑着应声道。
　　“陆泽忘拿东西了，我们等他一会。”
　　“嗯。”
　　随着江璐的话音落下，车内陷入了一阵寂静之中。
　　无事可做的陆敏成仰着脑袋，透过后视镜打量着坐在后座的这个女孩。
　　尽管陆敏成对江璐有着不错的感观，但老实说，他是怎么也没有想到一向成绩平平的江璐会在中考一鸣惊人，甚至现在和陆泽做了同班同学。
　　着实是让他有些意外。
　　不过更让他在意的，是陆泽对她的态度。
　　以他对陆泽的了解程度来说，陆泽大概率是对后排的这个女生报有极大的好感的。
　　这让他对两人的关系有点好奇。
　　在打量了一会后排的女生之后，陆敏成缓缓开口道。
　　“江璐，叔有个事想听听你的看法。”
　　听到陆敏成的话后，在发呆的江璐回了神，随即马上应声。
　　“您说吧。”
　　“那我就问了。”陆敏成笑着问道：“你觉得我家陆泽怎么样？”
　　“嗯...嗯？”
　　愣了一下之后，江璐的眼睛慢慢瞪大。
　　“什么怎么样？”她干笑了一声，装作一副没有听明白的样子。
　　“就是对他这个人的看法。”陆敏成打量着江璐的表情，继续道：“他现在人不在，你也不用怕被他听见。”
　　“他啊，除了有点不善于交际之外，其他的地方都挺好的。”顿了顿，江璐反问道：“叔，你突然问这个干什么？”
　　“没什么，就是感觉你们两个关系好像有点不一般，想问问你们是不是那种关系。”
　　“陆叔叔你这是说的这是什么话。”江璐急忙解释道，“我和陆泽就只是朋友。”
　　“只是朋友吗？”陆敏成“啧”了一声，“那还挺可惜的，我倒是觉得你们挺般配的。”
　　一向平静的江璐，此时难得有些慌乱。
　　最主要的是她无论如何也想不到，眼前的陆敏成竟然会说出这样的话来。
　　虽然说她现在是个女生，但到底还是个学生，这种事情还有些为时过早。
　　除此之外，因为带着上一世的记忆，要让她和男生...
　　光是想想都要起鸡皮疙瘩了。
　　呼出一口气来，江璐慢慢的将心平静下来。
　　“陆叔叔，我们都还是学生，还是得以学习为主。”江璐说，“现在就谈论这个，是不是有些太早了。”
　　听到江璐的反驳，陆敏成没有立即回应，而是摇了摇头后笑着，语气十分轻松的说道。
　　“那倒也是，你们现在不像我们那个时候了，都还在上学。”陆敏成笑了笑，“你就当叔开了个玩笑，不要往心里去。”
　　“嗯。”江璐回道：“我明白的。”
　　伴随着江璐这句话的落下，车门也在此刻被打了开来。
　　哪里东西过来的陆泽一屁股坐在了江璐的旁边，关上了门，同时有些好奇的问道。
　　“你们在说什么？”
　　前排的陆敏成发动了车子，悠悠的吐了口气。
　　“我刚刚在和江璐说，让你们好好学习，相互督促...”
　　...
　　汽车稳稳的停在了花城一高的门口。
　　和陆敏成告别之后，江璐和陆泽一同来到了昨天报道时候班主任告知的集合点处。
　　在点完名之后，男生和女生便被分了开来，分作几组，每组都有不同的教官。
　　江璐这边的教官看起来十分年轻，二十多岁的样子，长的还是挺精神的，也不知道是那身军装的事还是那人本来就帅，反正看起来挺顺眼的。
　　说是军训，其实和以后大学时拉到山里或者某个部队的那种军训真是天差地别，无非就是在操场上练练正步，集合走队形。
　　貌似最后有个长距离拉练，然后结束那天也就是第十天来个队列比赛，比出个一二三来，再来个最佳精神风貌奖就可以了，不过等江璐站到了操场上，望望天上那大太阳，又觉得还真是不那么好过。
　　这个时候的孩子，大家一般都是独生子女，谁也没受过啥委屈的，这军训可以说是人生一个比较艰苦的事情了。
　　上午还好，太阳并不是很大，倒还是能坚持下去，但随着时间迈入下午，太阳变得毒辣了之后，她们这一排就有身体较弱的女生顶不住，晕倒了。
　　江璐也没好到哪去。
　　除开头顶的太阳实在是太大了的因素，再一个她平时基本也没咋锻炼过，现在的这副身体又柔弱，她只觉得自己整个人都要化了。
　　唯一幸运的一点是，女生们分到的教官都比较和善，并没有像隔壁训那些男生的教官一样严厉。
　　她们基本上都是在阴凉下训练，而且每过一个小时，都会休息很长的一段时间。
　　哪怕是这样，在距离下午军训结束还有两个小时的时候，江璐身旁的一个女生，还是没有撑住，在站军姿的时候倒过了去。
　　正在对着操场红旗发呆的江璐刚一回头，就发现一个人影直愣愣地倒了过来。
　　还好她反应迅速，及时抱住了那个女生，才没有和她一同倒下。
　　不过也正因此，江璐获得了名正言顺的摸鱼权。
　　——她被特批去送这个女生去医务室。
　　...


第61章  医务室
　　程兰醒来的时候已经躺在了学校的医务室里，下午的阳光透过窗户，洒在白色被单上面，窗户外面还有尖锐的哨子声，以及“一二一”的喊叫声。
　　空气中弥漫着一股淡淡的消毒水的味道。
　　这种味道让她有些不太适应，微微皱了皱眉之后，她回忆了一下刚刚发生的事情。
　　她记得她好像是在操场上晕倒了来着，但她完全不记得自己是怎么来到医务室的。
　　停留在脑海之中的，只有那灼心的烈日与酷热。
　　小心翼翼的从床上坐了起来，程兰拿起床头柜上自己的眼镜带上，随后低头看了看手腕上的表，指针依旧在有条不紊的旋转。
　　下午三点十分，距离军训结束还有差不多两个小时的时间。
　　视线从手腕上移开，程兰抬起头打量了一下四周的环境。
　　这间医务室和印象医院里的病房格局都差不多，没有特别之处，墙面都刷着纯净的白漆，天花板挂着绿色的三叶吊扇，她旁边的白色帘子拉着的，想必窗帘旁边应该是另一张病床。
　　此刻她视野之内除了躺着的这张病床、一张原木桌几、该有的医疗仪器及墙角的米色小沙发外，什么也没有。
　　程兰听到了白色帘子那边有细微的声响，于是咳嗽了一声，那边立刻有了反应，马上一个有些熟悉的女生和另外一个穿着白大褂带着眼镜，剪着利落短发的年轻女校医走了过来。
　　女生她有点印象，是军训的时候站在她左手边的那个女生。
　　看样子，好像是她送自己来的医务室。
　　没有注意床上女生的表情，江璐朝着身边的校医问道。
　　“老师，她没事吧。”
　　“没事，这位同学的血糖有点低，补充点糖分就好了。”
　　穿着白大褂的短发女医生看着程兰，一边将手上的巧克力剥开喂到她嘴里，一边问道：“怎么样？感觉怎么样，好点没？”
　　“嗯。”程兰点了点头，含住了校医递过来的巧克力，“感觉好多了，就是头还有点晕。”
　　“你有点低血糖，不过人已经醒了，补充点糖分，再休息一下就好了。”
　　“谢谢老师。”
　　应了一句，程兰便想要从床上爬下来，却又被那校医给按了回去。
　　校医阻止了程兰想要起床的动作，表情严厉的说道：“多躺会吧，这么着急干什么。”
　　床上的女生面露难色，“可是军训...”
　　“军训那边你不用担心，我给你开个证明。”女校医笑了笑，“到时候你把这个证明给教官就行了。”
　　得到这样的保证，床上的程兰这才放心了下来，重新躺了回去。
　　望着重新躺回去的女生，校医接着又想起了什么一般，拍了拍站在她身边的江璐的肩。
　　“这位同学，你也别急着走。”
　　“嗯？”江璐有些疑惑的看向了校医，“还有什么事吗？”
　　“你也不用去军训了，外面这么热，你在这休息一会吧。”
　　“耶？”
　　愣了一下，江璐的脸上露出了一个开心的表情。
　　“可以吗？”
　　“你要是不愿意也没关系。”
　　有这样的好事，江璐自然不会拒绝。
　　别说躺在床上的这个女生了，就是她也有点顶不住高温，要是再去那大太阳底下再站一会，她估计现在也要躺在病床上。
　　所以几乎是没有多少犹豫的，江璐笑着点了点头。
　　“我肯定是很愿意的。”
　　“那就行。”校医看了一眼手上的腕表，“现在离军训结束也没多长时间了，你们就在我这休息到集合解散的时候吧，走的时候你们别忘了拿假条就行。”
　　有了校医做担保，江璐便也放心了下来。
　　在医务室中找了个椅子，她就这么坐在了程兰的床边。
　　因为和床上躺着的女生并不是很熟悉的关系，江璐并没有和她搭话。
　　一时间，医务室中的气氛，变得有些安静。
　　但这种安静的氛围并没有保持多久，就被起身经过的校医给打破了。
　　“你俩可以说话的，不用那么拘谨。”
　　注意到两个女生一同投过来的视线，校医失笑了一声，解释道；“来我这的学生都聊天的，不聊天没别的事情干。”
　　伴随着校医的话音落下，像是接到了什么任务一般，床上的程兰看向了坐在床边的江璐，颔首示意道。
　　“你好同学，谢谢你送我来医务室，实在是麻烦你了。”
　　“没事。大家都是同学，不用那么客气。”江璐摆摆手，拍了拍屁股下坐着的椅子，“而且我也不是没有收获，起码能让我逃了剩下的军训。”
　　“虽然话是这么说，但还是得谢谢你。”
　　话音稍顿，程兰才想起来还不知道面前女生的名字。
　　于是她马上又问道。
　　“对了同学，还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫江璐。一班的。”江璐朝她露出个微笑，“你呢？”
　　“我叫程兰。”床上的女生看起来有点紧张，双手紧紧地抓着身上盖的杯子，“也是一班的。”
　　“好巧。”
　　“是呀。”
　　“那以后我们就是一个班的了，还请你多指教了...”
　　“江璐同学，你也是。”
　　说是聊天，其实两个人并没有多少共同话题，在尬聊了几句之后，两人又陷入了沉默之中。
　　有些无聊的江璐便只能将视线放在了窗户之外，远远地看着操场上正在军训的学生。
　　这个时候刚好是集体休息的时候，学生们就地而坐，有的还和教官打了报告，朝着学校的超市奔去买水。
　　在这样的情况之下，有一个方阵便显得有些格格不入。
　　——在别的方阵都在休息的时候，他们却仍在训练，看起来就像是被惩罚了一般。
　　仔细打量了一阵，江璐才发现，带头的那个教官好像是负责训练她们班男生的教官。
　　若有所思的朝着那个方阵的方向看了一会，江璐活动了一下筋骨，从椅子上站了起来。
　　在程兰有些疑惑的目光之中，她拿了帽子，朝着医务室的门口走去。
　　“江璐同学，你不休息了吗？”程兰问。
　　“我去上个厕所。”江璐回道：“顺便再去买瓶水。”
　　...

第62章  送水
　　正午烈日灼心，彰显了酷暑难熬，阳光好似一波热浪，将地面烤得发烫，草坪上残存生机，土壤却干裂出缝隙。
　　一高的操场上，此时正在如火如荼的进行着军训。
　　处于操场角落的一处训练方阵，此时正在认真的站军姿。
　　不过也不是所有的人都认真，方阵的最后一排，几个男生正在窃窃私语。
　　“我上午休息的时候去女生那边逛了一圈。”其中一个男生小声道：“兄弟们，我跟你们说，咱们这一届的妹子，美女真不少啊。”
　　“我觉着也是。”另外一个男生马上接话道：“我上午解散的时候也见到一个，好像是三班的吧，这家伙认识...”
　　“你说的那个是我初中同学。”人群之中，被他点名的男生接了一句，“林逸欣可是我们年级数一数二的美女了，性格也好。”
　　“不过嘛...”
　　“不过什么？”
　　“不过别人应该对你没意思。”说话的那人视线移到了站在他身旁不远处的陆泽身上，“你说是吧，泽哥。”
　　正在站军姿的陆泽怎么也没想到话题会突然扯到他的身上来。
　　顺着那道声音的源头望去，陆泽看见了站在隔壁不远处的一个男生。
　　这个男生是他们初中一个班的，不过现在在四班。
　　沉默了一会，有些不知道该怎么回复的陆泽只能闷闷的憋出一句“我也不清楚”来。
　　“啧啧，泽哥你别装了。”
　　那人并没有给他逃避的机会，继续道：“你跟林逸欣的关系可不一般哦，你们之前不是经常一起回家？”
　　这话一出，后排几个男生的视线就都一下子聚集到了陆泽的身上了。
　　“羡慕了啊...”
　　瞅着聚焦在身上的数道揶揄八卦的视线，陆泽多少有点不太自然。
　　他张了张嘴，刚准备说点什么，身侧却突然响起了一道沉稳的声音。
　　“羡慕什么？”
　　“羡慕...”
　　话说了一半，那男生才反应过来这声音的主人是谁。
　　将未说完的话咽了回去，男生摆正了身子，目视前方，没有再说话。
　　“羡慕是吧。”教官脸上露出了个和善的笑容，“那我也要让别人羡慕一下你们...马上到的休息时间你们就别休息了，给我来加练！”
　　随着教官铿锵有力的声音落下，陆泽所在的方阵也被迫进行了加练。
　　加练持续了一个多小时，直到距离第二次休息还剩下两三分钟的时候，教官才终于是吹响了哨声，让他们短暂的休息一会。
　　烈日之下，进行了长时间训练的男生们此时都喘着粗气，方阵不远处瓶子中的水也早已经被喝了个干净。
　　在这种情况之下，买水这件事便成了首要任务。
　　但从操场跑到学校的超市，来回起码也得七八分钟了，除非是以极快的速度跑着过去的，不然根本不可能在这么短的时间横跨整个学校后再回来。
　　更不用说他们方阵从之前就一直没有休息，大家的体力也都消耗了不少。
　　尽管如此，还是有人忍受不了，打算冒着被罚的风险，打算去试试。
　　陆泽也在考虑是不是要去买点水。
　　不过还不等他做出决定，不远处的一个女生却是慢慢的朝着他们的方阵慢慢走了过来。
　　然后在他们方阵不远处停了下来。
　　紧接着，这个女生在众男生的视线之中抬了手臂，朝着方阵这边挥了挥，大喊道。
　　“陆泽！”
　　熟悉的声音从不远处传来，陆泽愣了一下，随即马上抬头看向了远处。
　　江璐不知道什么时候出现在了他们方阵的左手边，她的两只手中一左一右的拿着两个矿泉水瓶子，此时正用力的朝他挥舞着。
　　她穿着一身窈窕的迷彩服，显得清丽而又英气十足，长发向后梳成了马尾，香汗从她的鬓角渗出，染湿了耳边的云发，贴身的军装勾勒出她弯腰时动人的腰线，吸引着整个方阵男生的目光。
　　短暂的停顿之后，陆泽马上回了神。
　　从地上爬了起来，他拍了拍屁股上的灰尘，在一片嘘声中，朝着江璐跑了过去。
　　“你怎么过来了？”
　　江璐没有回答陆泽的问题，而是反问道：“你们是不是被罚了？我看你们连续好久都没有休息了。”
　　陆泽有些不好意思地挠了挠头，“嗯。”了一声。
　　“你的水还有吗？”江璐问。
　　“没了。”陆泽回道：“刚准备去买。”
　　“现在去买？”
　　江璐抬手看了一眼手腕上的表，距离集合的哨声吹响只有两分钟了。
　　她明知故问道：“来得及吗？超市离操场好像有点远哎。”
　　“没事，我跑着去，很快就能回来。”
　　陆泽说着，作势就要往超市的方向跑去。
　　江璐自然没有给他这么做的机会，没等他行动，她就伸手拦住了他。
　　“你现在去买水，百分之一百要迟到。”她说，“到时候你们教官肯定又要惩罚你了。”
　　这么说着，江璐朝着陆泽伸出了手，将手中的两瓶矿泉水递了出去。
　　“给你。”
　　陆泽并没有马上接过，他看了江璐一眼，有些不太好意思的别过了脑袋，“那你呢？”
　　“我肯定有水喝，才来给你送啊。”江璐朝他温柔的笑了笑，“快拿着，不然待会我回去迟了，要挨教官骂了。”
　　“那就...谢谢了。”
　　迟疑了一下，陆泽从她的手上接过了那两瓶水，向她道了一声谢。
　　“小意思啦，没别的事的话我走了？”
　　收回双手，江璐朝着陆泽眨了眨眼。
　　“嗯，你快回去吧。”
　　“那待会解散见咯。”
　　“好。”
　　“...”
　　在一片口哨声和嘘声之中，陆泽拿着两瓶水，在一众艳羡的男生目光中回到了方阵里。
　　尽管面上没有多大波动，但陆泽到底还是个男生，在发生了这样的情况之后，他的虚荣心得到了极大的满足，
　　连带着在喝着这手中无色无味的普通矿泉水的时候，也觉得别有一般风味。
　　只是在他没有注意到的不远处，有一个同样抱着两瓶矿泉水的女生。
　　林逸欣很快转开了视线，眼瞳中掠过一缕不易察觉的厉色...像是秋季残阳斜挂的天幕，大朵大朵灰色调却瑰丽神秘的暗云。
　　她并没有选择继续去送水，而是将手中的两瓶水朝着迎面走过来的一个男生递了过去。
　　“同学，要喝水吗？”
　　...

第63章  座位
　　军训在最后一天的上午结束。
　　这一天早上，学校领导检阅大家军训情况，说白了就是来个方队比赛，那个部队还来了两个领导观看，弄的还是很像那么回事的。
　　固定形式的领导讲话，然后从一班开始进行队列汇演，一切都按照套路进行，和江璐记忆中的那些军训都没多大区别。
　　非要说有什么区别的话，就是她发现，教官军训时候对待男生女生的态度，简直是天差地别。
　　这一次军训她基本都没有咋好好训练，休息的时间加起来比训练的时间都还要多。
　　只要一借口身体不舒服，那教官问都不带问的，直接就放她去休息了。
　　和隔壁悲惨的男生方阵形成了鲜明的对比。
　　这也让江璐深深体会到了做女生的好处。
　　上午的会操结束，下午便是排座位领书的环节。
　　“各位同学，军训已经结束了，还希望大家把注意力从军训上面给拉回到学习上来，我们班的同学是从不同的学校升上来的尖子生，有从前市一中的学生，也有从前二中，三中过来的学生，还有从更远地方转学过来的。希望你们在高中也能向初中的时候一样努力，认真学习...”
　　江璐他们的班主任是一位约摸四十出头的青年男子，他身穿一件暗灰色的短袖衫，棉质裤子的腰带系得很高，脚上一双黑皮鞋油光锃亮，映出桌椅的模糊形状。
　　“按照我们的一高的惯例，座位和班干部也是要今天选的，我们就先排座位吧。”
　　他推了推鼻梁上的眼镜，“按入学成绩来进行排位，大家应该没有什么意见吧？”
　　无人提出异议，大伙算是默认了班主任的提议。
　　于是班主任便拿着入学时的中考成绩单，一个一个的念名字。
　　首先念到的是陆泽，这点江璐倒是没有什么意外，以他那分数，应该是没有人能比他还要高了。
　　率先走进去的陆泽走向了靠窗的那一组，然后在一个靠后的位置停了下来，坐了下去。
　　等陆泽落座之后，班主任开始念下一个同学的名字。
　　也正是在这个时候，陆泽偏过了脑袋，朝着窗外的江璐看了一眼。
　　目光对视，陆泽马上移开了眼，然后身子微微往外靠了靠，留出了一个空位，像是将这一张桌子霸占了的姿态。
　　嘴角微微上扬，江璐瞬间读懂了他这个动作的意思。
　　他这是想要和她做同桌了啊。
　　只不过她的心中早已有了打算。
　　“程兰。”
　　班主任继续念着名字，军训期间一直站在她旁边的那个女生连忙快步走了进去，选了靠窗那组的旁边一组。
　　算是教室正中央的位置。
　　“顾爱凌。”
　　紧跟着程兰进去的是一个扎着马尾辫的漂亮女生，她径直走到了靠窗的后排，在陆泽的面前停了下来。
　　眼瞅着女生都朝着那座位迈出了腿，陆泽忽的偏过了头，张开嘴唇，好像说了点什么。
　　下一秒，漂亮女生的脸上浮现出羞恼之色，干笑了一下之后，那女生只能是退而求其次，坐在了陆泽前面的空位上。
　　隔着窗户，江璐听不见他们说了什么，
　　不过她大概也能猜得到。
　　距离这个女生又过去了四五个同学，班主任的口中才传出了自己的名字。
　　江璐虽然考得不错，但在这一高的实验班里，也只能排到第二十位，等班主任叫到她的名字的时候，早就进去的同学已经将教室中的几个黄金位置占得差不多了。
　　视线在教室中打量了一圈，江璐迈开了步子，朝着靠窗的那一组走了下去。
　　看到她走了过来，原本呈现保护姿态的陆泽挪了挪屁股，整个人往里面缩了进去。
　　这样子就差把“我已经给你留好了位置，你赶紧过来坐这”写在脸上了。
　　江璐也确确实实的在陆泽的面前停了下来。
　　她对着陆泽笑笑，低下了脑袋小声问：“刚刚不是有人想坐这儿？”
　　“怎么？”
　　“我就问问，我看你好像跟别人说了什么。”江璐瞥了一眼前排的那个女生，问，“你和她说了什么？”
　　陆泽没有马上告诉她，而是盯着江璐看了两秒。
　　他的瞳仁颜色很浅，在秋日的阳光下微微闪光，
　　短暂的沉默之后，他朝着窗外的方向偏过了脑袋，“我跟她说，这里有人。”
　　“哦~”
　　“没想到你这么快就在新的班级交到了朋友啊。”江璐意味深长的看了他一眼，“不错嘛。”
　　在听到她的话后，刚刚偏过头的陆泽愣了一下，随即马上转回了头。
　　他有些难以理解江璐这话的意思。
　　什么叫他这么快就交到了新朋友？
　　大家都是新生，也都是刚军训结束，他哪里来的新朋友？
　　这座位明显就是给她留的...
　　尽管心中是这样想的，但陆泽面上却没有表达出来，他只是朝着江璐露出了个疑惑的表情。
　　像是没有注意到他的表情一般，江璐抬起了头，向前移动着步子，停在了过道右侧的一组上。
　　“程兰同学，这里应该没人吧？”
　　正端坐着的程兰被江璐突然的呼唤声吓了一跳。
　　连带着说话的声音之中都带了些结巴。
　　“没、没人。”
　　江璐的脸上马上露出了个灿烂的笑容。
　　“那我就坐在这里咯？”
　　“嗯...”
　　等到江璐落座，她才转回了脑袋，朝着身后的陆泽眨了眨眼。
　　这便是她一开始就计划好了的。
　　因为前世看了不少感情博主分享的案例，所以江璐在这一方面也算是有不少经验。
　　——只有最下乘的做法才是选择和陆泽坐在一块。
　　恋爱的过程，其实就是一个互相征服的过程，只有征服欲始终存在着，两个人相处起来才不会觉得枯燥和乏味。激发征服欲最好的办法，就是保持一定的距离。
　　有很多恋人都是亲密无间的，觉得要时刻黏在一起，才能感受到爱的美好。可这种腻歪只会加速感情的流逝，只有保持距离感，才更有可能久处不累。
　　当彼此保持一定距离时，男方就会不自主地产生一定的危机感，从而萌生征服的斗志。
　　距离感在此刻也提供了想象产生的空间。对方身上所有的未知，都会被自己的大脑自动美化，进而加深两人的羁绊。
　　陆泽看着江璐脸上的笑容，张了张嘴，像是想说什么一样。
　　但紧接着进来的一个男生没有给他说话的机会。
　　那男生一屁股坐在了他刚刚留给江璐的空位上，自来熟的道：
　　“泽哥...这没人吧？”
　　“没人。”
　　收回了视线，陆泽看向了声音的主人。
　　说话的男生是军训的时候站在他左手边的那个家伙，叫宋哲，是个自来熟的家伙。
　　因为他，他们方阵军训的时候被罚了不少。
　　宋哲朝他笑了笑，露出了一口白牙。
　　“那刚好，我就坐这了。”
　　...


第64章  班长
　　等到最后一个同学落座之后，班主任才重新站回了讲台。
　　“好了，座位暂时先这样吧，如果有特殊情况，对座位不满意，可以在后面的考试中加油。”
　　班主任拖着一张扑克脸淡淡扫了眼讲台下的学生，“在选班长之前，还是先请大家做一下自我介绍，让同学们相互认识一下。”
　　这么说着，班主任的视线移动到了门口。
　　“就从进门那一组开始吧。”
　　进门第一排坐着的是一个男生，个头中等，带着厚厚的眼镜，剃着平头，一看就是好学生的样子。
　　在听到班主任的话之后，他马上站了起来，走到了讲台前，开始自我介绍。
　　“同学们好，我叫XXX，目标是考首都大学，我很喜欢学习，以后你们要是有学习上的任何问题。都可以来问我...”
　　趁着作自我介绍的时间，江璐打量了一下班里的情况，
　　一班大概有四五十个同学，但约有三十多个都是男生，女生的比例也比较低。
　　整个班里，除开陆泽这一张脸比较熟悉之外，其他的同学她基本上都没啥印象。
　　随着前面同学一个接一个的做完了自我介绍，很快就轮到了江璐。
　　推开椅子，她不紧不慢地迈着步子，在全班同学的注视之下，朝着讲台走去。
　　走廊的窗户外面阳光明媚，一朵洁白的云恰在此时缓缓的滑过透明的玻璃，旁边教室里的喧哗像是电视机里全是雪花点时的嘈杂，光线透过并不是很浓密的云层，射进了教室，直直的照在了讲台上。
　　江璐停在了讲台之上，抬手从粉笔盒中拿出一支粉笔，白皙纤细的右手臂来回挥动，最后在黑板上留下了她的名字。
　　“大家好，我是江璐，很高兴能和大家成为同学，比起班里的大多数同学来，我的学习成绩可能并不是很好，基础也比较薄弱，还希望大家在今后的学习生活中能多多帮助我，有需要我的地方，我也会尽我所能的去帮助大家，希望在接下来的一段时间里能和大家共同进步。”
　　话虽是这么说，但江璐面上表露出来的神情不像是有困难的样子，倒像是谦虚一般。
　　她的声音也是温婉软糯，轻柔中蕴着甜腻，不过她声音的甜度恰到好处，不会让人觉得是在发嗲，也不会让人觉得疏离，像是亲近的人在耳边耳语。
　　这样的姿态瞬间就给人留下一种这个女生很好相处，十分温柔的第一印象。
　　漂亮女生在赢得男生的好感这方面是有生理优势的，更别说漂亮又优秀的女生，而这个时候的男生都是处在荷尔蒙最旺盛、知好色而慕少艾的时候。
　　二者相加，瞬间让江璐博得了班上大部分同学的好感，班主任也点了点头，显然是很满意她落落大方的模样。
　　“江璐同学要是有需要，我肯定是愿意第一个帮你的。”
　　“我也是...我最喜欢帮助同学了...”
　　“...”
　　回座位的一路上，江璐听到最多的就是诸如此类的话，不过她倒也没有表示什么，只是保持着一贯的微笑频频点头。
　　这种姿态落入了陆泽的眼里，他总觉得心里有点不是滋味。
　　托着腮心不在焉的盯着前面江璐的背影看了好一会，直到身旁的宋哲忽然轻轻推了一下他的胳膊，陆泽这才猛然意识到刚刚发生了什么。
　　“后面的那位同学，轮到你了。”
　　顶着班主任和全班同学疑惑的眼神，回过神来的陆泽才连忙将视线从江璐的那边收了回来，接着在旁人的注视之下迈着僵硬的步子走上了讲台。
　　环顾着底下对他而言无比陌生的面孔，陆泽绷着一张脸沉默了好一会，才看着教室中的一个方向缓缓开口道。
　　“我叫陆泽，以后有什么不懂的千万别来问我，我也不会，有什么麻烦也最好不要找我...”
　　空气静了片刻。
　　噗。
　　坐在座位正在喝水的江璐没忍住，差点喷出口水。
　　班上的男同学一阵阵怪叫。
　　你不会？谁信啊。
　　刚刚大家伙可都是看着他第一个走进来选座位的，这家伙妥妥的年级第一，结果还在这装起来了？
　　眼瞅着气氛变得有些吵闹，班主任抽了抽嘴角，朝着讲台上的陆泽挥了挥手道：“好了好了，你下去吧，下一个...”
　　一圈自我介绍下来，班级里的气氛倒是活跃了不少。
　　等到最后一个同学介绍完，讲台上的班主任才不紧不慢地继续道：“接下来是选班长的环节，按道理来说，其实大家现在相互都不熟悉，现在选不太好，但考虑到后面的学习中各科老师都需要班长，所以我们今天就选了。”
　　顿了顿，他扫视了一圈，稍微提高了些音量，“按照一高的惯例，班长一般都是由女生来当，不知道哪位同学愿意当这个班长？或者有没有人有合适人选推荐？”
　　一高一直选女生做班长的事情江璐上一世也听陆泽提起过。
　　在一高这种地方，男生班长其实不太好混，因为大家都很优秀的关系，不是威望特别足的，大家都不会把你放在心上。
　　青春期的男生们又争强好斗惯了，时不时的就会闹出一些矛盾来，这个时候女生班长的优势就体现出来了。
　　女生，特别是漂亮的女生，成绩又好，那威信是妥妥的，大家一般也都很给面子，两个班的男生要是起了什么摩擦，也可以让女生进行调和矛盾，也很少有男生会和女生过意不去。
　　不过让江璐有些意外的，她们班的女生好像和她印象中的高中生不太一样，在竞选班长这一职位的时候，并未表现出太多的积极性。
　　这导致在班主任说完几分钟之后，也并没有人主动开口。
　　“既然没人的话，那我就自己指派了。”
　　班主任的目光在班里扫视了一圈之后，他清了清嗓子。
　　“咱们班的班长，就由江璐同学担任吧，大家有事有不同的意见，可以现在就提出来。”
　　刚刚自我介绍的时候班主任他就观察了一番，他们班的女生并不是很多，其他自我介绍的时候都比较扭捏，只有江璐这一个同学自我介绍的时候比较大方，性子看起来也还不错，说话也让人很舒服，倒是很符合他对班长的要求。
　　紧随着班主任话音的是后排的几个男生。
　　“没意见，老师，我看就江璐同学吧。”
　　“我也觉得江璐同学就挺好的...”
　　...


第65章  再遇
　　由于是上午才刚军训完，下午的时间领完书，排完座位之后，新生们便获得了两天用来休整的假期。
　　等到周日的时候，又和一高的其他年级的学生一同开学，进行正式的学习生活。
　　伴随着放学铃声的响起，班主任在又说了一番勉励的话之后，宣布了放假的消息，然后转身走出了教室。
　　此时班级里的同学们还互相并不熟悉，在没有多少交谈的情况下，各自收拾着自己的东西，朝着教室门外走去。
　　陆泽也是如此。
　　只不过他的视线却并未停留在身前的桌子上，而是放在了不远处的江璐身上。
　　江璐明显要比他更适应新的班级，此时她正在一边收拾着桌上的东西，一边看着正在和经过她身边同学频频的打着招呼。
　　“泽哥，在看班长是吧？”
　　旁边的宋哲注意到了他的目光，调笑着道：“真羡慕你有这样一个青梅竹马啊，不像和我一起长大的那位，除了给我添堵之外，别的什么也不行。”
　　不知道该如何回应的陆泽只能是淡淡地“嗯”了一声，手上继续收拾着东西。
　　安静的将自己桌子上的书本收起了几本，陆泽背上了包，在宋哲揶揄的目光之中，朝着江璐走了过去。
　　“你收拾完了没有？”
　　虽说是询问的语气，但言语中似乎有种莫名其妙的紧迫感。
　　不知是不是意识到了这一点，当听到陆泽这般询问后，正在和路过的同学告别的江璐，表情在此刻有了一些变化。
　　她的眉头微微皱起，很快又再一次的舒展开了。
　　没有回答，只是移开了视线，低头将自己的书包拎了起来。
　　然后转头看向了坐在她旁边的那个看起来柔柔弱弱的女生。
　　陆泽没有记错的话，这个女生好像叫程兰来着。
　　“程兰，我先走了，咱们星期天的晚上再见！”
　　女生点了点头，“江璐同学，星期天的晚上见。”
　　得到回应后的江璐才慢慢转回了脑袋，看向了陆泽。
　　“收拾完了。”她问，“怎么了？”
　　个头上占据着绝对优势的陆泽微微低着头。
　　看着她。
　　“一起回去吧。”
　　“哎？”江璐的脸上露出个疑惑的表情，“你不和林逸欣一起回去了吗？她都来到我们班的门口了。”
　　江璐说着，指了指门口。
　　顺着她手指的地方，陆泽看到了一个熟悉的女生。
　　望着那道身影，陆泽沉默了一会。
　　他想说点什么，却又被江璐给打断了。
　　“别愣着了。”她的脸上露出个意味不明的笑容，“先出去吧，别人还在等你呢。”
　　没有给陆泽拒绝的机会，江璐伸手拽住了他的肩膀，拉着他往门口的地方走去。
　　...
　　正值新生们放学的时间，陆续有学生从班级门口中出来，人流攒动，整条走廊之中顿时有不少学生经过，乍一有一个漂亮的女生等在外面，还是吸引了不少人的眼球的。
　　而且这个女生之前在初中的时候在年级之中也算名人，一时间打招呼的人，对她稍微有印象的人，都将目光投了过来。
　　林逸欣就在这种情况之下，一边微笑着点头回应，一边用余光注意着一班的门口。
　　不经意的一转头，她就看见陆泽从教室之中走了出来。
　　她嘴角勾起笑，想上前去。
　　可愣了一下。
　　没想到他不是一个人出来的，身边除了一个男生外还有一个女的，笑笑闹闹的。
　　笑容马上从她的脸上消失殆尽，取而代之的是疑惑与不可置信。
　　江璐为什么会从一班的教室里出来？
　　虽然她一早知道江璐也来到一高了，但她怎么也没想到这家伙居然能考进一班。
　　更让她吃惊的不解的事情还在后面，跟在江璐和陆泽身旁的那个男生，竟然冲着江璐这家伙叫了一声“班长”。
　　这种突如其来的意外情况让林逸欣不由自主的萌生了退意。
　　不过一想到她之前花费在陆泽身上的那些时间，她欣不由捏紧了手指，下定了决心
　　事到如今，也没有后退的余地了。
　　她是绝不可能在江璐这家伙的面前认输的。
　　她咽不下这口气。
　　这么想着，林逸欣朝着陆泽招了招手，笑着叫了一声他的名字。
　　“陆泽！”
　　只是林逸欣并没有想到，在听到她开口说话的一瞬间，陆泽的眉头不自觉地皱了皱。
　　像是不想听到她的声音一般。
　　对面并未做出回应，于是两拨人就这么面对面的对视了起来，气氛一时间变得有些诡异。
　　率先打破沉默的是江璐。
　　“你好呀逸欣。”
　　望着面前女生装成的那一副乖巧模样，林逸欣气的牙痒，可偏偏当着陆泽的面，她又不好发作，揭穿她虚伪的面具。
　　只能是挤出了个笑容，“你好，江璐同学。”
　　“你是来找陆泽的吧。”江璐的语气低柔，“那你们聊，我先走一步了。”
　　留下了这样的一句话之后，江璐转回了身，便要朝着反方向的楼梯口走去。
　　只是她才刚刚迈出步子，就被陆泽抓住了肩膀。
　　“你这么着急干什么？”他的声音紧跟着响了起来，“我今天骑了车过来，待会我带你回去。”
　　“诶。”故作吃惊地看了陆泽一眼，江璐又将视线放在了林逸欣的身上，“可你们...”
　　“先听听她有什么事吧。”陆泽说。
　　“那...。”江璐在犹豫了一会之后点了点头，再一次看向了林逸欣，“也行”
　　“那林同学有什么事呢？”
　　她问。
　　“其实也没什么大事。”林逸欣干笑一声，“其实就是我来的时候自行车坏了，放在了修车的铺子里，就想来问问你能不能送我一程。”
　　“当然可以啦。”
　　随着这样的一句话音落下，三个人的视线移动到了说话的主人身上。
　　——回答林逸欣的并不是陆泽，而是刚刚跟着他们一起走出教室的宋哲。
　　“林逸欣同学是吧。你还记得我不？”宋哲笑的灿烂，“军训那天，你给我松了矿泉水的。”
　　“我那个时候就想谢谢你了，只是不知道你是哪个班的。”他的脸上做出一个浮夸的表情，“没想到这么巧，能在我们班的教室门口再次遇到，这就是缘分啊。”
　　...


第66章  回家
　　看着眼前自说自话的这个男生，林逸欣稍微呆愣了一下。
　　脑子中也开始回忆起这家伙到底是谁来。
　　最终，她的记忆停留在了前几天的那个下午，也算是回忆起来了当时的情景。
　　那一天她被江璐这家伙快一步送水之后，她回去的路上是有点生气的，于是就把手上的水送给了一个路过的长的还算不错的男生。
　　倒是没有想到这家伙居然是和陆泽一个班的。
　　“送水？”
　　江璐微微偏了偏头，看向了说话的宋哲，目光之中充满了好奇。
　　“是啊。就是我们被罚的那一天。”宋哲解释道：“那一天我去买水的时候看到了林同学，她人太好了，看见我没水喝，把自己的水给了我，我当时还没来得及问她的名字，她就跑了。”
　　林逸欣的脸上挤出一个有些不太自然的笑容，“那是因为快要集合了...”
　　“不过那都不重要。”宋哲摆摆手，“既然现在林同学遇到困难了，我说什么也能坐视不管，就算是前几天你送水的回报好了。”
　　随着宋哲的话音落下，林逸欣的脸色微变。
　　“这不太好吧。”
　　宋哲一拍胸脯，“有什么不好的，我家里开车来的，总比你做陆泽的自行车要快的多吧。”
　　林逸欣并没有马上做出回应，而是先将视线移动到了身旁的陆泽身上。
　　没有多少意外的，陆泽并没有做出多余的表示。
　　在心里自嘲的笑了一声之后，她对着宋哲点了点头。
　　“那好吧，那就麻烦你了。”
　　“小问题，大家都是一个学校的同学，应该的。”
　　“那我们就先走了，周日再见了。”
　　留下了这样的一句话，宋哲和林逸欣一同离开了走廊，消失在了楼道口之中。
　　当两人都走后，只剩下了站在原地愣到现在的陆泽，以及站在他身边的江璐。
　　不知为何，刚刚在听到江璐说林逸欣来找自己的时候，陆泽整个人都有些不知所措，像是做了什么坏事被江璐撞见了一样。
　　而在听到林逸欣让他送她回家的时候，这种罪恶感被放大到了极点。
　　好在林逸欣的问题被他的新同桌圆满解决了。
　　这让他松了好大的一口气。
　　“...”
　　“还愣着干什么？”
　　江璐用手拍打了一下正在发呆的陆泽的肩膀，语气轻松道：“你不是说要带我回家吗？”
　　“哦。”回过神来的陆泽连忙应了一声，“好。”
　　不知道为什么，他总感觉江璐的心情好像突然变好了很多。
　　放学后的校园十分热闹，随处可见学生们在谈论嬉笑。
　　因为校园外正值放学，人山人海，自行车不便行动的缘故，出校门的这一段路，两人是选择步行的，陆泽在左手边推着车，而江璐就慢慢地走在了他的右手边。
　　如若不知内心想法，此刻的画面倒也算的上是青春时期的怀旧场面。
　　两人的脚步都算不上快。
　　一步接着一步。
　　明明不算远的距离，却花费了比平时自己一个人要久的时间。
　　尽管这样，陆泽仍旧很喜欢这种感觉。
　　总感觉现在他和江璐，像是一对情侣一般。
　　这个念头莫名的升起之后，就变得再也无法打消。
　　“那个...”
　　身旁突然响起来的声音吓了陆泽一跳，他有些心虚的看了江璐一眼。
　　“怎么了？”
　　“你说我们现在这样，要是被班主任撞见了，会不会误以为我们是在早恋啊？”
　　江璐的语调压低了许多，用不符合她平时那般的声线说出了这样的话。
　　“我们两个清清白白的。”陆泽有些不太自然的从江璐的脸上移开了视线，“被撞见就被撞见，怕什么”
　　“是吗？”江璐似笑非笑地看了他一眼。
　　“真的清白吗？”
　　陆泽被她这眼神看的呆愣了一下，第一时间没有回答。
　　在看到对方好像是不好意思的表情出现在脸上之后，江璐确定了自己的想法。
　　这家伙果然对她有点意思了。
　　虽然这早在她的预料之中，但这件事真实发生的时候，还是让江璐有些不太舒服。
　　毕竟诱惑从前的好兄弟好朋友这件事，怎么想怎么觉得奇怪。
　　但事已至此，她这样做总比让林逸欣那家伙再绿陆泽一次要好。
　　吐出了一口气，江璐将脑子里的奇怪想法抛出脑后，继续道。
　　“不过我觉得我们也是清白的。”她说，“毕竟你怎么可能会喜欢我呢，是吧？”
　　“呵呵...”
　　陆泽挠了挠头，干笑了一声，并未正面回答江璐的这个问题。
　　不过他脸上露出的些微失望的表情却被江璐尽收眼底。
　　“不过我倒是觉得像陆泽你这样的男生很不错啊，以后我要是找男朋友，我肯定找一个和你差不多类型的。”
　　就像是打一棒槌在给个甜枣吃一般。
　　江璐先是说出了类似拒绝的话语，转而又表明不是完全没有机会。
　　果然，在她这话说完之后，刚刚已经开始变得有些失落的陆泽，重新振作了起来。
　　“我觉得我们现在还是以学习为主，以后的事情，谁说得清啊。”
　　“是啊，以后的事情，谁说得清呢。”
　　江璐轻笑着附和了一声，
　　此刻已经离校门口过去了很长的一段路，道路上的行人也没有之前那么多，在扫视了一圈街道的环境之后，陆泽骑上了车，朝着身旁的江璐招呼道。
　　“上来吧。”
　　...


第67章  欺凌
　　自行车悠悠的行驶在回家的道路上。
　　陆泽所选择的这条回家的路，是从一高一旁的一个小区道路经过，一路上小巷也要比别的路多了不少。
　　这种道路其实并不是很安全，前几个月江璐就听说过好几个一高学生放学回家，在这边的巷子被堵劫的事情。
　　那一段时间还闹得沸沸扬扬的，听说警察也来了不少，每天就在这边巡逻。
　　脑子里这么想着，在经过某一个巷子的时候，坐在后座的江璐突然注意到了一丝异状。
　　她的视线余光内，注意到了街边的某个巷子里。
　　几个女生带着四五个男生，把一个女生堵在了里面。
　　被堵住的那女生的身上，还穿着一高的校服。
　　其实江璐是最不喜欢管闲事的，但是现在周围又没有别的人，她要是这么装作没看见走了，良心上却又过意不去。
　　总之先过去看看情况再说。
　　心中做出了决定之后，江璐拍了拍陆泽的背。
　　“陆泽，你停一下车。”
　　听到江璐声音的陆泽捏动了刹车，滑行了不长的一段距离之后，自行车停了下来。
　　转回了脑袋，陆泽疑惑地问了一句。
　　“怎么了？”
　　“你看那边。”放低了声音，江璐指了指不远处的一个小巷。
　　顺着她手指的方向，陆泽也看到那边的情况，皱了皱眉之后，他拿出了手机，打了一个110，在电话里说明情况之后，他紧接着又朝着江璐道：“你在这等我一会。”
　　“哎，你等等我，我也去。”
　　陆泽一副看傻子的眼神看了回来。
　　“你去干什么？”
　　“帮忙啊。”
　　“你...帮忙？”陆泽上下打量她一眼，“你是去给我帮倒忙的吧？”
　　“多一个人多一份力嘛。”
　　“你就老老实实的在这等我吧。”顿了顿，陆泽继续道：“你这体质能干什么，跑个几百米都能给你累死累活的，待会要是打不过跑起来，你不是一下就被追上了？”
　　他说的好像有点道理。
　　被陆泽这么一说，江璐才反应过来她现在这小身板早已不似上一世了。
　　她去好像确实帮不上什么忙。
　　稍加思索之后，江璐点了点头，有些担忧的看了陆泽一眼，提醒道。
　　“那你小心一点。”
　　“放心吧。”陆泽给了她一个安心的眼神，“我又不是傻子，要是真有什么问题我会跑的，而且我们只要拖时间，等警察来就好了。”
　　望着朝巷子那边走过去的陆泽，江璐在短暂的犹豫之后，还是决定远远的跟了上去。
　　凑近了些，江璐才仔细的打量了一下前面的一群人。
　　被堵的女生个子挺高，头发短飒，鼻子高挺，耳朵上打了个耳钉，看起来也是个不好惹的主。
　　大概是女生之间的问题，四五个男生并没有上前，只是站在那几个女生的身后助阵。
　　“喂，你们一群人欺负别人一个女生，能不能有点志气啊。”
　　已经离近了的陆泽大喊了一声，瞬间把里面那群人的视线给吸引了过来。
　　“你谁啊你？”
　　大概是看陆泽只有一个人，那几个男生的语气很是不善。
　　“不该你管的事情你少管。”
　　“那我说我偏要管呢？”
　　“那可就别怪哥几个不给你面子了。”
　　对面的那几个男生互相眼神示意了一阵，然后从那边就过来了三个男生，将陆泽围成了一个三角形，却并没有马上动手。
　　陆泽本意就是拖延时间，他们不动手，倒是合了他的心意。
　　于是场面就这样僵持了下来。
　　“哥几个，别愣着了，揍他！”
　　不知道是谁先喊了一嗓子，原本僵持的局面也在此刻瞬间被打破。
　　江璐原本以为会看到韩剧那样高大帅气的主角打翻一片不良少年，毕竟这个场面的起头就是朝这个方面去的。
　　事实证明这陆泽大概也很想朝这方面去，但始终无法超越人体物理的极限，就算平时体格再厉害，人家这边可是有四五个人。
　　刚开始还是有模有样，你来我往，陆泽是且退且战，好几拳干净利落的打在几个冲上来的人脸上，但渐渐就被围了，各种拳脚乱七八糟落下来，他那身白衬衣也是到处都是与墙面摩擦出的尘痕。
　　眼看陆泽就要处于下风了，江璐左看右看也没路人能帮忙。
　　忽的注意到了街道尽头的一盏蓝红色的霓虹灯牌。
　　于是她急中生智的朝着巷子里大喊了道：“快跑，别和他们打了，警察来了！”
　　到底还只是一群学生，在听见这样的一句话之后，一群人的脸上露出了惊疑不定的表情。
　　那几个女生的脸色更是变得慌张了起来。
　　其实他们也不知道江璐说的是真是假，但万一是真的，要是被警察抓到了，免不了要联系家长。
　　权衡利弊之下，看起来是带头的那个男生马上做出了决定。
　　“我们先走！今天就先放她一马！”
　　随着这样的一句话落下，原本还堵在巷子里的一群人瞬间作鸟兽散，从另一头的巷子跑了个干净。
　　眼瞅着那群人离开了，松了一口气的江璐才从巷子外跑了进来。
　　并没有选择先查看那女生的情况，江璐先是站在了陆泽的面前，有些紧张的查看他的情况。
　　“陆泽，你没事吧？”
　　因为鼻子被揍了一拳，所以有些流鼻血的陆泽，此刻正昂着脑袋，阻止继续流血的举动。
　　陆泽一直仰着的头垂下，望向了江璐。
　　“我没事，就是鼻子被打了一拳，流了点鼻血。”陆泽朝着她伸出了手，“你有没有纸啊，给我一张我止下血。”
　　从包里拿出卫生纸，江璐赶紧给陆泽递了过去。
　　“我没事。”许是看她的表情太过紧张，陆泽轻松的笑了一声，“你还是先去看看那个女生有没有事吧。”
　　听到陆泽这样的话之后，江璐才将视线放在了此时坐在地上的女生身上。
　　犹豫了一下，她朝着那个女生走了过去。
　　女生的脸上有些狼狈，浑身脏污，但她的表情异常冷静，眼睛一眨不眨的盯江璐，脸上的表情丝毫不像是刚被人堵在巷子中欺凌过的，反倒像是胜利者一般。
　　总感觉她好像不是第一次经历这种事情的样子。
　　“你还好吗？”
　　将脑中的思绪抛开，江璐微微弯下了腰，朝着女生伸出了手。
　　“还好，没什么大碍。”女生大大咧咧地拍了拍裤子上的灰。
　　“谢谢你们了”
　　...
　　PS：下班回来迟了，晚了半小时...


第68章  慕雪柔
　　“谢谢你们出手帮忙。”
　　拉着江璐的手从地上爬了起来，女生用手揉了揉因被打有些泛红的脸颊，朝着江璐道谢。
　　“没事，我们只是做了我们该做的。”江璐轻轻摇了摇头，“不过倒是你，这一次他们没成功找上你麻烦，下一次就说不定了...”
　　这种校园欺凌事件江璐也听过不少，一次的失败并不足以阻止他们继续行动。
　　这一次失败了，怀恨在心的这一群人下一次的报复说不定更加严重。
　　势单力薄的话，下一次被堵上估计就更难脱身了。
　　不止如此，面前的这个家伙还是个女生...
　　沉吟了一下，江璐看了一眼面前的女生，提议道；“等开学的时候你最好还是和老师先说一下，然后最近最好再让你家里人来接你回去...最好能让你家里人和对方家里人沟通一下，看看该怎么解决...”
　　江璐觉得她的建议已经很是中肯了。
　　但她没想到随着她话音的落下，面前的女生反而是露出了个不耐烦的表情。
　　“没这么麻烦。”她突然笑了起来，这幅样子看上去就像是神经病，但让人不寒而栗，“她们敢找老娘的麻烦，我就必须得找回来...”
　　得，敢情这家伙也不是个善茬。
　　心中吐槽了一句，江璐的面上却只是附和着干笑了笑，并没有说什么。
　　“话说你们应该是一高的吧。”女生吐了口气，瞥了江璐一眼，“高一的新生？”
　　“嗯。”
　　虽然不知道这个女生为什么这样问，但江璐还是点了点头，应了一声。
　　“难怪你们不认识我。”
　　女生将身上的校服脱了，挂在肩上，目光在江璐的脸上停留了许久，似乎是想将她记住一般。
　　好半天她才重新开口。
　　“我是高二的，今天这事谢谢你们了。”她说，“以后要是遇到什么问题，可以来高二十一班找我，只要是学校里的事情，我都能帮你摆平。”
　　在听到十一班的时候，江璐略微愣了一下。
　　一高正常招生，其实是只招收十个班级的，但每个学年都免不了要多出来一个班级。
　　这个就是比较特殊的“十一班”。
　　十一班大多数是权贵子弟托了关系进来的，要不就是分数不够交了不少钱进来的，总之以他们原本的成绩，是不足以进入一高的。
　　不过这些人也不在乎，他们对考好的大学并没有追求，他们都有非常好的资源，足以支撑之后的人生轨迹，来一高读书只是因为这里是地区最好的中学。
　　敢情还是有钱人家的大小姐...
　　话是这么说，但江璐实在是不觉得这女生能帮她什么忙，所以也只是象征性的点了点头。
　　“既然你没事的话，我们就先走了。”
　　“走吧走吧。”
　　这么应了一声，慕雪柔朝着身前的女生摆了摆手。
　　...
　　等到那一男一女骑着车消失在街道尽头的时候，慕雪柔又听到了附近警笛的声音。
　　虽说今天她是作为受害者的一方，但要是让警察给碰上了，也免不了被带回去询问。
　　运气不好还得让家长来领人。
　　那可就麻烦了，她中午才因为打耳钉的事情和她爸大吵了一架，现在要是又让他来领人...
　　这实在不是一件令人愉快的事情。
　　皱了皱眉，她理了理衣服，也快速从巷子的另一头跑了出去。
　　没多久的功夫，她便走到了大道上。
　　不过她没有选择回家，而是在路边随意地找了一个电话亭，打了个电话过去。
　　电话响了一阵之后就被接通了。
　　“喂？你找谁？”
　　有气无力的声音在对面响起。
　　“哥，是我。”
　　“你谁啊？”电话那头的人像是没睡醒一般，并没有听出她的声音，“谁是你哥？别乱认亲戚。”
　　“我慕雪柔。”慕雪柔的声音降低了几个点，“你连我的声音都听不出来了？”
　　再听见这样的一句话之后，那边才后知后觉的回过神来。
　　干笑了一声之后，那人道。
　　“原来是小柔啊，怎么突然想起来找我来了？”
　　“我被人给堵了。”
　　“原来是被人给...”男人的声音在略微的停顿之后，陡然拔高了几个点。
　　“给堵了？？？”
　　紧接着声音开始变得急躁起来。
　　“你现在在什么地方？我马上带人过来！”
　　“你先别急。”慕雪柔的声音还是和刚才一样，没什么感情变化，“已经结束了，那些人人都跑了。”
　　“那你没事吧？”
　　“我没事。不过是被打了几巴掌。”慕雪柔顿了顿，继续道：“你应该不会这样眼睁睁的看着你妹妹被别人欺负吧。”
　　“那肯定不会。”男人说，“你现在在哪？我先过来接你，详细的情况咱们见面再说。”
　　“XXXXX	”
　　慕雪柔飞快的报出了一串地名。
　　“行，你在那边稍微等我一下，我马上就开车过来接你。”
　　...


第69章  吻
　　因为放学在路上耽搁了不少时间，江璐和陆泽两个人回到家的时候已经快六点半了。
　　等到自行车平稳的停在院子中时，江璐从后座跳了下去。
　　尽管之前已经问过，但考虑到这个年纪的男生都比较要强，当着女生的面，中喜欢做一些死要面子活受罪的事情来。
　　所以江璐还是忍不住又问了一次。
　　“你真的没事吧？”
　　“我...”
　　停下了车的陆泽下意识的就要回一句“我没事”，可当他看见江璐脸上那关切的神色时，原本要说的话到嘴边却突然变成了。
　　“我的脸有点疼，你帮我看看是不是有什么伤口...”
　　“是吗？”
　　不疑有他，江璐的脸往陆泽这边凑近了些，“哪里疼？”
　　“这里。”陆泽指了指脸颊的某处，“你看看是不是破了？”
　　顺着陆泽指的方向，江璐看见了一条不深的伤口，渗着血。
　　“的确是破了。”
　　刚刚或许是被他的鼻血给吸引了注意力，现在离近了仔细察看了一会，江璐才发现陆泽的脸上不止一道伤口，嘴角也破了。
　　伸出食指指尖，江璐轻轻碰了一下他嘴角伤口的旁边。
　　不敢碰他已经结出暗红色血痂的伤口，只敢轻轻地蹭一下旁边的皮肤。
　　“这里疼吗？”
　　没有听到回答，但陆泽向后微缩的姿态却已经映入了江璐的眼中。
　　悻悻收回指尖，江璐吐了口气。
　　“先去我家吧，我找药给你抹一下。”
　　“好。”
　　陆泽跟着江璐进了她的卧室，里面略微显得有些杂乱，大概是上午刚刚军训结束的关系，此时她的床边的椅子上胡乱的丢着些没来得及收拾的衣物，其中还包括一些女生的贴身衣物。
　　“你先坐，我...”
　　领着陆泽进来的江璐一转头，就看见他飘忽的目光。
　　话音一顿，她也才发现自己中午刚换的衣服还没有来得及洗，出门的时候就这么随便丢在椅子上了...
　　干咳了一声，江璐不动声色的将那一堆衣物从椅子上抱了起来。
　　然后故作无事发生一般继续着刚刚未说完的话。
　　“你随便找地方坐，我去找药。”
　　看出江璐的尴尬，陆泽倒也没说什么，淡淡地应了一声“好”之后，便偏过了脑袋。
　　等关门声响起，他收起脸上可怜兮兮的表情，盯着天花板明亮的顶灯，开始回想起放学的时候江璐说的话来。
　　“以后我要是找男朋友，我肯定找一个和你差不多类型的...”
　　她该不会也喜欢我吧？
　　这个念头陡然出现在脑海之中，让陆泽感受到了几分莫名的兴奋。
　　只是这个想法尚未出现太久，他便听见了渐行渐近的脚步声。
　　下一秒，抱着一堆瓶瓶罐罐的江璐推门而入。
　　她将医药箱搁在床头柜上，偏坐在床边。
　　“你头转过来点。”
　　“哦。”
　　陆泽应声转过了脑袋，看向了她。
　　过了会，凉凉的东西贴上他脸颊上的伤口。
　　她用酒精给他消毒，动作很轻很柔，目光专注。
　　棉签很快染上了些血渍，她很小心地换了一根，然后给他打预防针：“可能会有点痛，你忍一下。”
　　陆泽本来什么感觉都没有，一听她这话立刻皱了眉，嘶一声：“好疼。”
　　江璐下意识给他吹了两下，柔柔绵绵的风滚过肌肤一圈，她蓦然回过神来，“疼什么啊，你又在给我演。”
　　要疼他早在酒精消毒的时候就该叫了，才不会这时候才说。
　　“我没有演啊。”仰着头靠在江璐床上的陆泽解释道，“确实疼啊，伤口沾了酒精碘伏，那滋味我不说你也应该知道的。”
　　“疼是当然的，咬咬牙稍微忍忍就过去了。”
　　随口吐槽了他一句，江璐用棉签稍微蘸了一点棕黄色的碘伏，俯下身又继续在他脸上的伤口处小心翼翼地涂抹了起来。
　　“下次遇到这种情况，没人的话，我们还是忍一忍算了。”一边涂着，江璐一边抱怨了一句，“万一他们带了武器可就麻烦了...”
　　回过头来仔细想了一下，江璐还是觉得见义勇为的风险太高了。
　　不同于后世的安全治安环境，现在这个年代正是《XX仔》流行的时间，影响了不少年轻人，很多人为了所谓的江湖义气，下起手来也是没个轻重。
　　见义勇为固然是好事，但在那之前还是得保护好自己才是上策。
　　“周围又没别人。”陆泽咧嘴笑了一下，“总不能放着不管吧。”
　　江璐的动作顿了顿，然后专心致志的看着他轮廓分明的侧脸，用棉签慢慢消毒他的伤口。
　　陆泽的眼睛同样一眨不眨的盯着江璐。
　　她的双眸盈盈水光，睫毛浓密，嘴唇抿着红润而不自知，带着惑人心智的奇妙魔力。
　　他心念一动，低头凑了过去。
　　江璐来来回回，帮陆泽消毒着伤口。
　　整个动作颤颤巍巍的。
　　因为她感觉到面前的男生双眼定定的注视着她，一动不动。
　　总感觉气氛有点怪怪的。
　　稳定心绪，她又重新捏了根棉签，垂眸沾了碘酒，然后抬起头，倏地一愣，不知何时，陆泽躬着身，凑近了她。
　　于是这一抬头，她便遭了殃。
　　遥远的房屋那头，夕阳怒射出刺目无比的光芒，这一幕似乎停顿定了格。
　　江璐在陆泽的头遮挡下的美目，渐次睁大。
　　嘴唇的触感，是一种绵软的感觉。然后是一股好闻的馨香气息，并不浓烈。
　　陆泽的嘴印在江璐唇边的这一刻，江璐的脸“唰”的一下彻底烫红，几乎是条件反射，她触电般猛地支起身子向后撤了几步，拉开了彼此距离的速度……迅疾如猫。
　　脸上的温度也在这一刻彻底升到了顶点，并不是因为羞耻，而是...被这家伙气的！
　　这个该死的，该死的混蛋。
　　竟敢...竟敢，竟敢不经过她的同意就做出这种事来！
　　这个可是她两世第一次的初吻啊，居然是被陆泽这个臭小子给拿下了...
　　他甚至还伸舌头舔了一下！
　　其实要是这样碰一下也就算了，就当被狗咬了一下，可偏偏她的身体连一点抗拒的表现都没有。
　　照理说被一个男生给亲了，还让他舔了，自己别的不说，总该是要有些不适的才对。
　　毕竟她的性取向可不是男生...
　　可恰恰与之相反，在陆泽亲到她的那一瞬间，她的心脏从来没有像刚刚那样跳地如此之快，仿佛马上要从胸腔里蹦出来了一样。
　　羞恼的同时，她用手背擦了擦唇角，怒喝道。
　　“你在干什么？！”
　　“我...这...”
　　陆泽张了张嘴，却没有说出个什么所以然来。
　　江璐的眼睛里满是惊恼和羞愠，她脸红一阵白一阵，然后极其反常的踱步后退，似乎想要逃离这里，道，“我先走了！”
　　朝着后面走了几步，江璐忽的才反应过来这是她家。
　　于是又马上折返了回来。揪着陆泽的衣服把他从椅子上拎了起来。
　　“你给我出去！”
　　...


第70章  原谅
　　“这是什么？”
　　星期天的晚自习，刚一坐到座位上，江璐就看到了自己桌子上摆的一个袋子。
　　打开袋子一看，里面是一个包装精致的盒子。
　　于是她便偏过头去，朝着自己的同桌程兰这么问了一句。
　　“我也不知道。”程兰摇了摇头，“我来的时候就看到放你桌上了。”
　　“哦。”
　　应了一声之后，有些好奇的江璐将那盒子从袋子里拿出来，当着程兰的面就打了开来。
　　映入眼帘熟悉的内包装让江璐愣了一瞬，随即她转回了脑袋，看向了后排的陆泽。
　　陆泽大概是一直在看她的，察觉到她的动作，他的脑袋迅速的往左偏移，将视线投向了窗外，像是在看风景一样。
　　果然是他送的。
　　应该是为了周五的那件事和她赔礼吧。
　　江璐自认为自己并不能算是一个真正意义上的女生，也不是一个矫情的人。
　　在发生了这种“意外”之后，她其实也就生气了一小会。
　　更主要的原因是事情已经发生了，再纠结这些也已经没有意义，人总是要向前看的。
　　她也不可能因为这一点小事就不理陆泽。
　　不过她也不能就这么轻易的原谅陆泽，不然这家伙后面容易得寸进尺，又做出一些超出她预期的事情，可就难办了。
　　所以这两天放假的时间她都故意没有搭理陆泽，直到今天下午。
　　本来她的计划是想等陆泽来叫自己上学的时候再原谅他的。
　　没想到这家伙居然抛下她先走了。
　　军训的这一段时间习惯了和陆泽一起回家，乍一自己去学校，江璐总觉得浑身不舒服。
　　本着回家轻松一点的心态，她也必须得在今天和陆泽和好。
　　心里这么想着，江璐将蛋糕朝着身旁的程兰推了过去。
　　“程兰，你要吃吗？”
　　听到江璐声音的程兰愣了一下，随即马上拒绝道。
　　“不用了，谢谢。”
　　说这话的时候，程兰下意识的想要看一看身后的那个男生。
　　其实她是知道这蛋糕是谁送的，要是别人送的她大概率也就告诉江璐了。
　　不过是陆泽送的，她就有些不太清楚了。
　　因为她上周放学的时候看到两个人一起回家了，期间还有说有笑的，想来两个人的关系应该不一般。
　　既然关系那么好，这样不告诉对方估计是有什么惊喜吧？
　　程兰若有所思地点点头，看陆泽还抄手坐在位置上，将起蛋糕盒推还过去：“谢谢，但我刚吃过晚饭没多久，而且这是别人给你的，我吃不太好。”
　　“那...好吧。”
　　将蛋糕重新拿回到手上，江璐从座位上站了起来，环顾了一圈之后，她抬着蛋糕朝着陆泽坐的地方走了过去。
　　一直用余光注意着江璐的陆泽自然也是注意到了缓步靠近的身影。
　　不自觉的，他有些紧张的吞了口口水。
　　周五的意外发生之后，他连着两天没有见到江璐了，去她家找她她也不出来，一问沈华，她不是在睡觉，就是出去玩了。
　　这让他多少有点手足无措。
　　——从小到大，江璐还没有这么长时间不搭理他。
　　理亏在先，他只能是先低头认错，等她气消了再和她解释一下。
　　“你要吃么？”
　　江璐的语气平静自然，这让陆泽有些看不出她的心情具体如何。
　　仔细打量了一阵，确定她不像是生气之后陆泽才缓缓开口道：“这...是我给你买的。”
　　“给我买这个做什么？”
　　“周五的时候，我不小心和你那个了...”他舔舔唇，唇角没什么微微抬了抬，“给你道歉。”
　　“就这样？”江璐的眉头皱了皱，“没别的想说的了？”
　　“没了。”
　　像是不敢与她对视一般，陆泽在说完这句话之后，移开了视线。
　　又马上做贼心虚般地补充了一句。
　　“我也没想到你会突然抬起头来。”
　　江璐的音调抬高了一点，“倒变成我的错了？”
　　“哪能呢。”陆泽挠挠头，干笑一声，“都是我的错，你大人有大量，就别生气了。”
　　“当然，你要我对你负责也是可以的...”
　　“打住打住。”
　　在陆泽讲出更奇怪的话之前，江璐出声打断了他：
　　“你要是想我原谅你，就不要再提周五发生的事情。”
　　右手抬起，陆泽马上做出了保证。
　　“好，我保证不提了。”
　　“这件事就当没发生过，知道了吗？”
　　陆泽点头如捣蒜。
　　“知道了。”
　　得到他保证的江璐松了满意地点了点头，忽的又像是想起了什么来，继续开口道：
　　“还有，今天放学你别又一个人先跑了，我可不想再挤公交车了。”
　　一直紧绷着神经的陆泽在听到这句话之后终于是松了一口气。
　　脸上露出个笑容，他马上应道。
　　“好。”
　　...


第71章  邀约
　　转眼之间，开学也已经去了一个多月了。
　　花城一高由于收纳了地区之中各个地方的学生，放了学之后，大部分学生还是选择留校，或者去附近自己租住的房子补个觉。
　　江璐和陆泽也不例外。
　　因为家里的距离离学校太远，所以江璐和沈华商量了一下之后，这段时间的中午和晚上便都是在学校吃饭，只有晚上才回家。
　　而陆泽的情况和她相差不了多少，所以两人都是选择了留校吃饭。
　　刚开始的那几天江璐还是和程兰一起吃饭的，不过和程兰一起的还有一个女生，她们两个聊的话题都是江璐不太能插上话的。所以在一起吃了几天之后，江璐还是放弃了和她们一起，转而找上了陆泽。
　　今天也不例外。
　　“今天吃什么？”
　　和江璐一起踏出了学校大门，陆泽偏头问道。
　　“学校附近有一家酸辣粉很好吃。”江璐回道：“我之前和程兰去吃了几次，感觉还不错，要不我带你去试试？”
　　“行，你带路吧。”
　　“嗯。”
　　带着陆泽穿过一高附近的一片房区，又在拐过一条陋巷之后，两人来到了那家小店的门口。
　　这家小店的地理位置离学校还是有一段距离的，而且连一点最基本的装修都没有，不过用餐人还不少。
　　陆泽蹙着眉看了一眼被油烟熏的有些泛黄的玻璃窗，又瞥了一眼身旁兴致勃勃的江璐，犹豫了一会儿最后还是和她一起走进了这家店。
　　不过陆泽的顾虑很快就消失了。
　　——诚如江璐所说，这家小店虽然看起来其貌不扬，但是味道确实是很不错的。
　　硬要挑毛病的话，就是太辣了一点。
　　慢慢地吃了好几口，陆泽才适应这种过于强烈的味觉刺激。
　　迟钝的味蕾被唤醒，先是发出不满的抗议，见主人执迷不悟，只能被迫接受。
　　“怎么样？还可以吧。”
　　江璐爱吃辣，她的碗里放了很多辣椒，这会儿吃得眼睛、鼻尖和嘴唇都红通通的，小声哈着气﹐拼命喝水。
　　看着旁边的江璐正拿着纸擦着脸上渗出的汗水，陆泽回应道。
　　“还可以。”
　　一碗粉很快被江璐吞下肚，拿纸巾抹了抹嘴后，她又拿起桌上刚刚买的冰可乐，溜吸了一大口。
　　可乐还是那种灌装瓶，就一口辣乎乎的面，一口可乐将喉咙里升腾的辣气浇淋下去，很是舒畅。
　　摆弄着玻璃瓶子，江璐抬起头来，就看到两旁错落有致的老式楼房将天空隔出了一道蒙蒙亮的光景。
　　“好爽。”
　　“想不到你这么能吃辣啊。”陆泽看着她碗里红通通的一片，多少觉得有些不可思议。
　　“我光是看着就感觉辣的不行。”
　　江璐看着他笑，“我家可是很能吃辣的，我外婆每次做菜都要放很多辣椒的。”
　　“嗯？有这种事？”
　　陆泽愣了愣，“可是我去你家吃了不少次饭了，总感觉你家吃的还挺清淡的。”
　　“那不是你来了吗。”江璐两只手拖着下巴看着他，“我跟我外婆说了，你不太能吃辣，所以每次你来，她都弄的很清淡。”
　　“原来是这样...”听着江璐的话，陆泽多少有点感动，“那真是不好意思了。”
　　“也不是什么大不了的事，反正我什么口味的都能吃。”江璐挑眉看着他，“你要是觉得过意不去，倒是可以从现在开始吃，说不定以后就能吃辣了。”
　　吃辣这回事就和开车一样，一回生两回熟，都是慢慢练出来的。
　　“嗯...”
　　若有所思地点了点头，陆泽应了一声。
　　“那我以后多试试。”
　　一顿饭并没有花费太多的时间，吃过午饭，两人步行回了学校。
　　午间的学校出奇的安静，空气里只有热风掠过，以及稍微浮躁的蝉鸣。
　　此时的学生们都有自己的事情，有的是趁着距离下午上课还有不少时间，打算回去把早上主课布置的作业写完的。
　　陆泽看了一眼身旁心情不错的江璐，装作漫不经心的缓缓开口道。
　　“昨天下午老师布置的作业你做完了没？”
　　“嗯？”江璐偏头看了陆泽一眼，虽然心中有些疑惑，但她还是摇了摇头，“没呢。”
　　“那...”陆泽有些紧张地吞了口口水，朝着江璐发出邀请道：“要不要一起去图书馆写作业？”
　　一起去图书馆写作业？
　　古怪地打量了陆泽一阵，江璐到底是没有拒绝。
　　她的脸上露出个笑容。
　　“好啊。”
　　...
　　一高有着全地区高中最大的图书馆，大面积使用玻璃覆盖的正方形结构，在阳光下像一个光芒四射的水晶盒子，这里是个温书和午睡的好地方，尤其是在夏天的中午。
　　江璐随着陆泽走进图书馆，阳光照在身上暖洋洋的，泛着微凉的空气中有纸张碰撞的清脆乐章以及轻言细语的呢喃，这让图书馆的氛围愈发显得静谧。
　　图书馆里向来不允许高声喧哗，所以每多能看到一对对小情侣，或者互有好感的男女生在这个幽静的地方学习，偶尔窃窃私语。
　　在一高，男生女生要是一起在外面吃个饭，兴许没有人觉得有什么不妥，但是图书馆却是个神奇的地方，若是两人并肩走入图书馆，那就意味深长了，会有“谁谁谁一起进了图书馆，是不是已经在一起了啊”的言论，事后往往也会得到证实。
　　图书馆也因此成了一高的一处圣地。
　　当然，这都是陆泽从宋哲那听来的。
　　——那家伙最近天天和他打听林逸欣的事情，在听说林逸欣中午一般都在图书馆后，就天天往图书馆跑，为的就是和林逸欣一同出入图书馆。
　　刚开始陆泽还觉得这种事情完全是没意义的，但真正轮到他的时候，他才发现有的事情说是那么一回事，真正做又是另外一回事。
　　两人这么走进来，和原本从里面出来的一个同班男同学撞了个正着，看到江璐和陆泽结伴进来，那男生朝着陆泽挤眉弄眼了一下。
　　“陆泽，和班长一起来图书馆学习啊？”
　　陆泽点了点头，有些不自在地回应了一声。
　　“嗯。”
　　“那我就不打扰你们学习了。”
　　...


第72章  偶遇
　　三三两两穿着夏季校服的一高学生跨上台阶朝着图书馆进发，不管是温书还是休息，图书馆都是一个好地方，不仅如此，学校里不同班的小情侣也爱中午在这里寻找一处偏僻的角落一起看看书，当然，看书尚在其次，更多的是你侬我侬的说几句悄悄话。
　　金黄色的阳光透过玻璃幕墙铺满大半个图书馆，弥散在那一列列整齐的书架上面，有人坐在原木色的书桌前面静静的阅读，有人在书籍的海洋中徜徉，有人靠在书架边的阴影中闭目养神，这里的一切都安静的很神圣。
　　由于刚开学的关系，平时中午人比较多的图书馆此时显得有些空荡荡的，陆泽转头看了眼四周，除了他和江璐，整个一大片区域就零星的坐了十几个人。
　　坐在他身旁的江璐一只手撑着下巴一只手握着笔，她的视线在课本上移动，稍稍泛白的书页那一行行黑色的印刷字体下面，已经有地方被划上红色的重点记号。
　　图书馆，阳光，和桌前的少女，在此刻构成了完美的和谐。
　　将撑着下巴的手放了下来，江璐将面前的课本移动到了她和陆泽的中间，她的表情其实很认真，但这自然的不经意的动作却很撩人。
　　当江璐将面前的书本合上的时候，陆泽连忙将自己的眼神从她的脸颊上移开，回到了自己那还是空白的本子上。
　　写完作业的江璐伸了个懒腰，视线扫了一眼身旁陆泽的本子。
　　在发现他的本子还是保持着一开始拿出来的模样之后，她抬眸看向了陆泽。
　　这家伙喊她来图书馆一起做作业，结果搞半天是一个字没有动？
　　在确定四周没有人，不会打扰到其他人之后，江璐才压低了声音小声的开口问道。
　　“你不是说来写作业的吗？怎么你搁这发起呆来了？”
　　“刚刚在想问题。”陆泽尴尬的笑了一声，轻声回道：“现在就动手。”
　　“想什么问题？”江璐上下打量了陆泽一阵，打趣道：“该不会是在想班上的女同学吧？”
　　“快和我说说，是不是看上了班上的哪个，我帮你参谋参谋。”
　　“等等，你先别说，让我猜猜，是不是坐在你前面的那个女生？从排座位的时候我就看出来她对你有意思了。”
　　“不过你也不吃亏呀，人家长的还是很漂亮的...”
　　“你别瞎说。”眼看江璐越说越气劲，陆泽急忙打断道，“我连她叫什么都没记住。”
　　似是觉得这样的解释还不够，他又看着江璐，一脸认真的解释了一句。
　　“我和她一点关系也没有。”
　　“好啦好啦，我就是开个玩笑，你快点写作业吧，”
　　这么说着，江璐抬手看了一眼手表上的时间，打了个哈欠，“早点写完了还能睡会午觉。”
　　“嗯。”
　　应了一声之后，陆泽将注意力转回到了面前的作业本上，动起了手来。
　　气氛再度安静了下来，周围只有笔尖摩擦纸张发出的沙沙声。
　　刚刚进入高一的学习，接触到的知识并不是很难，所以陆泽没有花费多少时间，就写完了一科作业。
　　停顿的间隙，他看了一眼江璐，却发现她趴在书桌上，已经睡着了。
　　虽然窗外烈日依旧，但由于图书馆内部装了中央空调，冷气很足，时间待久了，甚至还能察觉到一丝凉意。
　　所以在短暂的犹豫之后，陆泽起身将自己的外套脱了下来，披盖在了江璐的身上。
　　等做完一切，陆泽才重新打量了一下趴在桌上的江璐。
　　发丝在她的耳边轻散得搭着，陆泽从侧面望着她精致的鼻梁和轮廓极好的面容。
　　不知道是不是他的错觉，他总觉得江璐的皮肤比之前要好很多。
　　以这样的一个角度来看，总觉得像是嫩的能滴出水来一样。
　　带着这样的想法，鬼使神差地，陆泽朝着江璐脸颊伸出了手，想要用手捏一捏。
　　他一只手掌着江璐旁边的椅子靠手，很小心，尽量没发出声音，另一只朝着江璐缓缓伸了过去，光影之下，对旁边安睡的女孩形成一个怪异而亵渎的姿势。
　　然而他的手才伸到一半，余光忽的就注意到了从侧方拐角处渐渐靠近的一男一女。
　　放弃了原本的动作，陆泽马上收回了手，端正了坐姿。
　　“泽哥？”
　　摆回这样的姿势没有多久，陆泽就听见耳旁响起的熟悉的男声。
　　下意识地仰起了脑袋，出现在眼帘中的便是一对熟悉的男女。
　　男的瘦高，留着时下最潮的韩式发型，露着一整片光洁的额头，眼睛很大鼻子很挺，标准的帅哥一枚。
　　女生穿的很清新，双手怀抱着几本厚厚的书籍，看起来就是一副标准的文艺少女范。
　　“宋哲，林逸欣？”
　　陆泽朝着面前的两人轻声打了个招呼：“这么巧，你们也来图书馆？”
　　“是啊。”宋哲还是那一副嘻嘻哈哈的模样，“其实是我来图书馆的时候刚好碰上了林逸欣同学，就和她一起进来了，没想到才刚进来，又碰上你了。”
　　要不是知道这几天宋哲这家伙一直在图书馆这边踩点“偶遇”林逸欣，陆泽差一点就相信他的话了。
　　不过到底也是自己的同桌，两人关系也算不错，陆泽还是没有选择拆他的台。
　　只是假装不知道一般回了一句，“那可真是巧了啊。”
　　“是吧。”宋哲哈哈一笑，将视线放在了趴在陆泽身侧的江璐身上。
　　在看见江璐身上披着的外套之后，宋哲又意味深长地朝着陆泽点了点头。
　　“泽哥你和班长的关系感觉不简单啊。”他说，“又是一起吃饭又是一起来图书馆的...”
　　“老实交代，你们是不是在一起了？”
　　宋哲并没有注意到，在他说完这句话之后，身旁的盯着陆泽的林逸欣眉头皱了皱，抱着书本的两只手也攥紧了不少。
　　“没有。”陆泽摆了摆手。“你想多了。”
　　“我觉得没那么简单。”宋哲挑了挑眉，笑着看向了身旁的林逸欣，“林逸欣同学，你觉得呢？”
　　“其实我倒是相信陆泽说的。”林逸欣笑了笑，“他之前就和我说过，他只把江璐同学当做妹妹呢...”
　　“你说是吧，陆泽？”
　　面对林逸欣的问题，若是放在几个月前，陆泽还能毫不犹豫的做出肯定回答。
　　但现在，他却怎么也说不出口。
　　“是吗？”他挠了挠头，笑着打了个马虎眼，“我之前说过这样的话吗？我不记得了...”
　　...


第73章  体育课
　　江璐醒来的时候已经快两点了。
　　她揉了一下自己的眼睛，抬起手臂伸了个懒腰。
　　才刚刚抬起手臂，江璐就发有什么东西从自己的背上滑了下去。
　　偏头一看，她才发现那是一件外套。
　　“醒了？”
　　坐在她旁边的陆泽把外套从地上捡了起来，轻声和她打了个招呼。
　　一副没睡醒样子的江璐打了个哈欠，“嗯”了一声。
　　这副睡眼惺忪的样子倒是让陆泽莫名觉得她有些可爱...当然，得先排除掉她嘴角尚未干涸的口水。
　　虽然江璐最近这一段时间变化巨大，但在某些地方，她还是和原来一样。
　　失笑一声，陆泽伸手从裤兜里取出一包卫生纸，从中抽出一张，递给了江璐。
　　刚睡醒还在发呆的江璐看见突然伸过来的手之后，些微愣了下。
　　“嗯？”
　　“擦擦你的嘴，口水都流一桌子了。”
　　陆泽言简意赅。
　　被他这么一提醒，江璐的面上有点挂不住，耳根微微红了一下之后，她从陆泽的手上接过了纸巾，擦了擦嘴。
　　“擦干净了没？”
　　仔仔细细的用纸巾在下巴处来来回回擦了好久之后，重新整理了心情的江璐才开口问道。
　　“我看看。”陆泽盯着她看了好一会才笑着点了点头，“擦干净了。”
　　“笑什么笑。”江璐恶狠狠地瞪了他一眼，“以后你睡觉的时候可别被我逮到了...”
　　“我又不会流口水。”
　　“你还要说是不是？”
　　“我不说了。”没有继续打趣她，陆泽把桌上的东西收拾了一下，从椅子上站了起来。
　　“既然醒了的话，就赶紧走吧，马上上课了。”
　　...
　　时间来到下午。
　　随着一阵熟悉的上课铃声响起，下午的课程也悄然拉开了序幕。
　　午后漫长又乏味的时光就这样缓慢又不可阻止地流走，直到下午最后一节上课铃声响起。
　　江璐她们班今天最后的这一节课是体育课。
　　一高是地区内最好的高中，作为重点，这里的硬件设施也是数一数二，足球场，篮球馆，甚至还有这个时候普通学校难得一见的游泳池和网球场。
　　尽管场地很大，但学生们集合的地点都被统一在了足球场前，由老师带领学生们在这里做准备运动。
　　负责高一年级的体育老师看起来年纪不大，三十出头的样子。
　　他身穿着白色短袖上衣，脖子上挂着一个金属哨子，黑色运动裤，白色运动鞋，一头干练的短发，以及健壮的身材。
　　“一、二、三，三个班的班长，出来清点一下人数。”
　　“...”
　　要说在炎炎的夏日里江璐最讨厌上的一门课，那肯定要当属体育课不可。现在的天气本来就热的不行，只是站在操场上一动不动没一会儿也会满身是汗，更别说运动起来了。
　　微微眯起双眼与悬在头顶上那轮灼灼的烈日不停进行抗争的江璐此刻脑子里就只剩下一个念头。
　　——能不能快点解散，赶紧让她自由活动，她好去阴凉的地方待着。
　　不过体育老师好像并没有听到她的心声。
　　恰恰相反，他不仅没有听到江璐的心声，反而像是故意和底下的学生作对一般，在清点完人数之后，他吹响了哨声。
　　“我们先绕着操场跑两圈，然后再回来做热身运动。女生们起头。”
　　“啊...好讨厌。”
　　“怎么又要跑圈，能不能不跑直接自由活动啊...”
　　老师的话音刚落，下面就稀稀拉拉地响起了一堆抱怨声，多以女生这边的声音为主。
　　不过体育老师完全没有理会这点微不足道的抗议声，他只是清了清嗓子便慢条斯理道。
　　“虽然咱们学校的学生学习都是数一数二的，但大多数同学的身体素质并没有跟得上来，很多同学除了体育课之外也基本上不锻炼，你们应该更珍惜为数不多的体育课才对！”
　　“行了，别抱怨了，赶紧动起来！”
　　抱怨无效后，三个班的人只能是稀稀落落的跑进了跑道，开始饶着操场跑了起来。
　　体育从初中的时候就是江璐的弱项，重生后的这一段时间她也基本没有锻炼过，所以没有多少意外的，在开始跑步没多久的功夫，江璐就落在了队伍的后面。
　　同样和她一样落到后面的还有几个女生，其中就包括了林逸欣。
　　她们这几个女生已经快要整整落后了跑在前方的男生们近乎一圈的距离。
　　注意到林逸欣在她附近之后，江璐便她在自己龟速的基础上又减慢了些速度，直到和后边的林逸欣并肩而行。
　　注意到突然出现在自己身旁的讨厌家伙，林逸欣皱了皱眉。
　　她想加快速度，不过她的体力却并不允许她这样做。
　　“林逸欣同学。”江璐喘了一口气，朝着林逸欣眨了眨眼睛，“还记得我几个月前体育课上跟你说过的话吗？”
　　林逸欣并没有搭理她，而是移开了视线，正视着前方。
　　注意到她的表情，江璐心下了然，“现在看来，我好像已经要赢了呢。”
　　林逸欣还是没有理她，自顾自的往前跑着，不过她的呼吸声却比刚刚要乱了不少，表情也有了些变化。
　　“你现在放弃还来得及。”江璐继续道：“后面闹得太难看了，对大家都不好。”
　　被江璐这么骑脸挑衅，脾气本来就不太好的林逸欣火气更是大了几分。
　　积怨已久的她到底还是没有止住内心的波澜。
　　“谁输谁赢，现在还不一定呢。”碍于周围的人多，林逸欣只是用眼神恶狠狠地瞪了回去：“我只知道笑到最后的，不会是你。”
　　“我说你这个家伙还真是顽固哎。”
　　跑着步的江璐喘了口气，有些无奈的望了林逸欣一眼，用着只有她们两个人才听得清楚的音量道。
　　“你到现在还没搞清楚，你和我根本不是一个段位的啊...”
　　就在林逸欣思考她这句话是是什么意思的时候。身旁的女生突然加速了一瞬。
　　原本和她并列的江璐突然蹿到了她的前方，紧接着她做出了一个反常的举动。
　　她的右脚小腿以一个奇怪的姿势往自己的这边探了探。
　　误以为她要使绊子，林逸欣就这么往左侧边缩了缩。
　　意想不到的事情也就在这一瞬间出现了。
　　就在她往侧边缩了缩，和江璐拉开距离的同时。
　　这家伙居然直挺挺地倒在了跑道上。
　　望着地上发出“哎哟”一声的江璐和身后已经跑完第一圈的男生们，林逸欣这才后知后觉地明白了什么。
　　她的脸色一变。
　　...
　　PS：本周六上架，最少有十更，希望养书的朋友也能来支持一下，只要成绩看得过去，我就算每晚码到四点，也要保持双更！
　　拜托了各位读者大大！（跪求）
　　...


第74章  陷害
　　突然倒下的女生瞬间就吸引住了后面追上来的男生的目光。
　　更不用说这个女生还是一班的班长。
　　所以很快，跑在最前方的陆泽和跟在江璐后面不远处的程兰就围了过来。
　　将她从跑道上扶了起来，陆泽上下打量了她一会，才问道。
　　“你没事吧？”
　　江璐轻轻摇了摇头，目光却往上抬了抬，看向了站在旁边没有动作的林逸欣，像是想说点什么。
　　随即她又看了自己一眼，原本张开的嘴巴又闭了回去，似乎是有什么难言之隐。
　　察觉到江璐的目光，陆泽这才发现林逸欣就站在旁边。
　　有些意外的同时，他也有些疑惑。
　　既然是看见江璐摔倒了，为什么林逸欣没有第一时间去扶她？
　　而且刚刚他跑在前面，远远地看这两个女生的速度并不是很快，只是在江璐超过林逸欣的时候，才发生了这样的一幕。
　　没给他仔细思考的功夫，江璐的声音已经是响了起来了。
　　“没事，就是好像扭到脚了。”
　　女生的声音中带了一点委屈，缩着脑袋，说话的语气也压的非常低。
　　程兰感同身受的从另外一侧搀扶着她，关切道，“疼不疼啊？有没有伤着骨头？”
　　“有点疼，但我觉得应该没事。”
　　“保险起见，还是去医务室看一下吧...能不能走？”
　　江璐点点头，程兰扶着她，她蹙着眉头，轻轻跳着，试探着脚往前走。
　　“要不找个人背你过去吧，你自己走过去都不知道多久了，你在这等我一下，我去找老师...”
　　“不用麻烦老师了，这里这么多男生呢。”
　　在听见江璐这样的一句话之后，几个男生立即毛遂自荐，准备把后背给贡献出来了。
　　结果江璐的目光却径直从他们的脸上快速掠过，停在了陆泽的脸上。
　　陆泽当即转身微微矮身，蹲在了江璐的面前。
　　江璐乖乖上去，趴在陆泽背上，手微微的支着自己胸口前，另一只手绕过陆泽脖颈，稳住身躯。                        
　　“趴好了吗？”
　　“趴好了。”
　　“那我站起来了。”
　　“嗯。”
　　确认过后，陆泽背着江璐站了起来。
　　出乎他预料到，江璐并不是很重，趴在他背上其实挺轻巧，而且还有些绵软...
　　“大家回去上课吧。”趴在陆泽背上的江璐朝着周围的同学笑看一下，“让陆泽送我去医务室就可以了。”
　　当事人都这么说了，其他的人也就没有再多说什么，刚刚还围在周围的一群人很快就散了个干净。
　　唯有林逸欣还站在跑道上，没有动作。
　　“你怎么还不走。”陆泽看了她一眼，“那边在集合了。”
　　“我...”
　　林逸欣张了张嘴，想要解释点什么，却发现无从下口。
　　——因为江璐从一开始到现在为止，都没有提起过自己摔倒的原因，也并没有像她预想的那样将锅甩到她的身上。
　　她现在要是解释的话，就显得十分多余，颇有几分不打自招的感觉。
　　可要是不解释的话...
　　目光从陆泽的身上移开，她看向了此时正趴在他背上的江璐，心中又犯了难。
　　要是不解释的话，待会这个家伙要是和陆泽独处了，指不定又要说她什么坏话。
　　到时候她又不能现场解释，怎么说都全凭江璐的一张嘴。
　　于是她现在就处于一个进也不是退也不是的两难境地。
　　陆泽望着面前女生欲言又止地模样，眉头微微皱了皱。
　　“要是没什么事的话，我就先走了。”
　　“嗯...我...没什么事。”
　　犹豫了好一会，林逸欣到底是没有开口。
　　殊不知她这副样子落在陆泽的眼里，就变得有些可疑了起来。
　　不过陆泽现在没有时间纠结这个问题，他还有要紧的事情要做。
　　在和体育老师打过招呼之后，陆泽就火急火燎的背着江璐朝着学校的医务室走去。
　　...
　　一切都按着江璐的计划稳步进行着。
　　作为一个绿茶，栽赃陷害也是必修课之一。
　　但直接栽赃属于是最下乘的做法。
　　只要营造出合适的氛围，就算什么也不说，当事人也会自己猜测，合理补全事件的漏洞。
　　——比起别人的说辞，自己才更能说服自己。
　　只不过有一点江璐实在是没有预料到。
　　那就是自己今天的穿着。
　　因为下午有体育课的关系，早上出门的时候，她是穿了短裤来的。
　　这就导致陆泽背她的时候，两个手掌都毫无阻拦的紧紧贴在了她的大腿根部上，又加上陆泽的手掌比较宽大，他的五指也停在了腿部内侧。
　　感受着陆泽手掌传来的温度，江璐的身体也莫名的多出了些说不清道不明的奇怪的感觉。
　　痒痒的，很不舒服。
　　为了缓解这份瘙痒，江璐不安分的在陆泽的背上扭动了一下，换来的结果却是他更加用力的手掌，几乎要在她的大腿上留下他的五指印记了。
　　“疼吗？”陆泽的声音与此同时也响了起来，“你忍忍，我们很快就到了。”
　　江璐自然不可能告诉他自己是装的，于是便只能将这恶果吞回了肚中。
　　得。
　　算她自作自受。
　　心中哀叹了一句，江璐只能将身体的异样忍了下去。
　　好在操场离医务室并不远，她很快便解脱了。
　　医务室里还是熟悉的那位校医。
　　一番检查之后，校医做出了判断。
　　“应该是没有伤到骨头。”校医指了指旁边的座椅，“你先扶她休息一下吧，观察一会再说。”
　　陆泽“嗯”了一声，搀扶着江璐坐到了医务室的长椅上。
　　江璐和他在长椅上坐下，远处是操场那边隐隐传过来、在清怡的空气中规整的热身运动的哨声。
　　医务室的门口有一棵银杏树，江璐盯着落叶出神，前方的银杏树又枯荣了几个春秋，她一仰头，就能看到清澈的蓝天，一望无际的晴空。
　　“江璐。”
　　“怎么了？”
　　“我就是想问问你是怎么摔的？”陆泽问道：“我跑着你们后面的，我看你的速度好像不是很快，怎么就在平地上摔了。”
　　眸子怔了一下，江璐偏过了脑袋，看向了问她问题的陆泽。
　　“这个嘛...”
　　“其实...”
　　支吾了好半天，江璐才憋出来一句。
　　“是我自己不小心摔的。”
　　她这算是实话实说了。
　　不过她的实话在陆泽眼里，马上就变了味道。
　　回想到之前他扶起江璐时她看林逸欣的表情，又加上林逸欣的反常举动，陆泽很自然的就将两件事情联系到了一起。
　　从而做出了一个合理的推测。
　　——江璐是被林逸欣故意绊倒的。而为了不让自己为难，江璐只能是忍了下去。
　　...


第75章  巧克力棒
　　可是这是为什么？
　　之前他看江璐和林逸欣的关系好像还没那么差，而且以他和林逸欣做了这么久同桌的经验来看，林逸欣也并不是那样小心眼的人。
　　又想到刚刚林逸欣的样子好像也有些为难，所以陆泽马上就做出了另外一个猜测。
　　是不是不小心绊到了？
　　这是他目前能想到的最好解释。
　　虽然不清楚具体的原因，但江璐这样的做法着实是让陆泽有些感动。
　　——这大概是为了不让夹在两人中间的他为难。
　　“是吗？”
　　“是啊。”她说，“就是不小心摔到了而已。”
　　“不说这个了，你那里有吃的没有。”江璐道，“我中午没有吃饱，刚刚又跑了好一会，现在好饿。”
　　“嗯...嗯？”
　　陆泽愣了一下，才反应过来她的思维已经跳跃到了别处了。
　　“等我看看啊，好像是有的，我刚好上课前去了一趟学校的超市。”
　　感叹于她思维跳脱的同时，陆泽摸了摸裤兜，从里面找出了一根巧克力棒来。
　　这是他体育课之前买的，不过因为上课，没来得及吃，就被他塞进了兜里。
　　但是因为在裤兜里装了好一会，此时已经有些融化了。
　　“只有这个了，你要不要？”
　　“我不挑，只要是吃的，什么都行。”
　　江璐摸了摸肚子，今天中午只吃了一碗粉，到第二节课的时候就已经消化了个七七八八，现在更是饿的前胸贴后背了。
　　撕开包装，她咬了一口，在嘴里咀嚼了几下后，突然听到了一阵奇怪的响动。
　　一开始江璐是以为她听错了。
　　可没等她把嘴里的东西咽下去，那声音却是又一次响了起来。
　　这一次比上一次还要清晰。
　　顺着那声音的源头望了一眼，她便看见了神色十分不自然的陆泽。
　　看来不止是她饿了。
　　不过也合理，陆泽中午吃的东西和她一样多，又是正在处于发育最迅速阶段的男生，胃口比她大一些也很合理。
　　只是...
　　收回视线，江璐看向了自己手中的巧克力棒。
　　本来就不大的巧克力棒，被她咬了一口之后，就只剩下了三分之二。
　　她的良心多少有点过意不去了。
　　些微的犹豫之后，她还是朝着陆泽递了过去。
　　“你要吃吗？”
　　“嗯？”
　　被突然出现的巧克力棒吓了一跳，陆泽稍微往椅子的另一侧挪动了一下身子。
　　回过神之后他马上摆了摆手。
　　“你吃啊，我不吃。”
　　似乎是为了配合陆泽一般，在说完这句话之后，他的肚子又不争气的叫了一声。
　　气氛也在此刻变得有些尴尬了起来。
　　“拿着吧。”江璐的手在他面前上下摆了摆，“反正再过一会就放学了，到时候我们再去吃饭就好了。”
　　视线在被江璐咬过的巧克力棒上停留了好一会，陆泽才偏过头瞄了一眼江璐的面容，那精致的脸庞上镶嵌着的两瓣红唇，竟然让他有些心慌意乱。
　　下午的阳光金灿灿的，照在玻璃上，他看到了反照的光晕中有江璐模糊的镜像，两个人的视线仿佛在一片温暖的光中融化，陆泽觉得心头灼热，随即心头的那点滚烫扩散到了全身，莫名其妙的紧张感笼罩了他。
　　他忽的就回想起了在一个月前在江璐房间的那个吻，那冰凉沁甜的滋味已经在他的脑海里生根发芽，长成了一朵难以忘怀的罂粟花。
　　咽了口口水，他的脸上露出了几分难色，“这...不太好吧？”
　　这似乎是间接接吻？
　　陆泽有些犹豫，却听见江璐有些不满的说：“怎么？嫌弃我吗？”
　　“我肯定不会嫌弃你啊，只是....”
　　看陆泽一副支支吾吾的样子，江璐就知道他心里在想什么。
　　这个家伙...怎么上一世的时候没发现，居然是个这么纯情的家伙。
　　稍微脑补了一点他脑子里大概正在想的事情，脸色一沉的江璐扶着额叹息了半天硬是没说上一句话来。
　　“放心，我拿着，你从另外一头咬不就好了？”
　　反手剥开巧克力棒后半部分的包装，江璐重新将其递了过来。
　　陆泽没有做声，那根巧克力棒就倔强的杵在他的嘴边，丝毫没有退让的意思，
　　“快点。”
　　看他半天没有动作，江璐又用另外一只手推了他一下，又没好气的看他一眼。
　　“你一个大男生怎么扭扭捏捏的。”
　　“那行。”
　　江璐一个女生都没有多说什么，他这样确实是显得有些小气了。
　　没有再犹豫，陆泽的头微微向前倾了一下，咬住了江璐手中剩下的那一截巧克力棒。
　　也就是在这一瞬间，长椅后的另一侧突然传来了一阵脚步。
　　下一秒，原本还坐在医务室中的校医突然走了出来。
　　“同学，你的脚好了...”
　　校医尚未说完的话在看到长椅上一对正在喂食的小男女之后瞬间咽了回去。
　　“哎，我来的好像不是时候。”她的脸上露出个意味不明的笑容，“你们继续，我待会再来问。”
　　含着巧克力棒的陆泽顿时面如火烧，和眼前的江璐大眼瞪小眼。
　　片刻之后，江璐的笑声在不大的房间之中响了起来。
　　“哈哈哈哈，瞧你那傻样...”
　　...


第76章  校庆
　　时间很快过去，转眼间，便又是一周周五。
　　因为班主任中午说过放学时候不要走，她有事要讲，所以尽管班级人杂喧哗，但一个都没跑。
　　江璐低头整理书包，将周末要带回家的书收进书包中，耳边是程兰絮絮叨叨的说话声。
　　“我妈新给我报了一个补习班，现在我周末都不能出去玩了...”
　　因为有了这么长一段时间的了解时间，班上的同学们大抵也都熟络了起来，这个的时候已经有人在讨论周末该去哪里玩了。
　　后排的宋哲百无聊赖。
　　他勾着身旁陆泽的肩膀，有一搭没一搭的摇晃着椅子，突然发问：“泽哥，你周末有什么打算没有？”
　　“打算？”
　　同样正在收拾东西的陆泽间歇性的瞥他一眼，顿声道；“不出意外的话我应该是在家，看看书？”
　　宋哲看着前排正在收拾东西的江璐，羡慕道：“我要是你，我也天天待在家里。”
　　“瞎说什么。”反驳了一句，陆泽将话题带回了宋哲的身上。
　　“你不是也有一起长大的青梅竹马么？”
　　“哥们这说的可是实话。”宋哲长长的叹了一口气，“我确实是有，但我认识的那个，可跟班长比不了啊。”
　　“你倒是说说看，怎么就比不了？”
　　话说到这里，陆泽又有些好奇。
　　之前听说宋哲的青梅竹马也是一高的，不过开学过了这么久，他却只是听宋哲说过，却从来都没有见过。
　　每次宋哲一提起，总是苦大仇深的，倒是有些神秘了起来。
　　“我认识的那个可一点也不像班长那样温温柔柔的。”宋哲说，“上个月她还带人和别人打了一架，就军训结束后的第一周。”
　　“你是没见到那阵仗，不知道的还以为在拍什么香港武打电影...”
　　“...”
　　这倒是有点出乎陆泽的预料了。
　　偏偏头，他刚想说话，班主任抱着一堆东西，推开了教室的门，风风火火的走了进来。
　　班级里见了来人，吵闹声纷纷低了下去，不在座位的人一溜的跑回座位，停止了交谈。
　　班主任把东西放讲台上，然后抬头，环视教室一圈，见没人溜走，满意的点头。
　　他手撑着讲台，清了清嗓子，说：“今天占用同学们放学时间，讲一件事情。”
　　“你们也知道，今年是咱们学校建校20周年的纪念日，虽然咱们学校建立的时间久，但成绩是有目共睹的...”
　　洋洋洒洒地说了一大堆没用的废话之后，班主任终于是进入了正题。
　　“下个月底学校有个校庆要搞文艺汇演。学校的要求是一个班最少拿出一个节目进行审核。”
　　“江璐，你带文艺委员和同学们商量一下，看看弄出一个节目出来，最好人多一点，让大家都能参与进去。有单独想展示自己的同学，可以直接去找你们音乐老师报名，她会负责单独审核。”
　　班里寂静无声，班主任的声音还回荡在教室里。直到过了几秒，同学们迟迟的讨论声才悉悉索索的响了起来。
　　本来学生生活就没什么娱乐，一年也就那么几次大型活动，所以一遇上这种活动，大家都还是比较积极的。
　　班主任拍拍手，打断了班里的讨论声，“好了，事情就先说到这，有什么关于节目的想法，都可以汇总到班长和文艺委员那里，然后投票之后再报到我这里来。”
　　“江璐，组织的事情就交给你负责了。”
　　被叫到的江璐举手应了一声。
　　满意地点了点头，班主任出了门。
　　教室中便只留下了一班的一群学生们，讨论声也随之大了起来。
　　说是选择表演的方案，但其实留给学生们的表演方案并不多。
　　要是单个人还不好说，或许能有什么特长之类的东西，但集体表演因为要考虑到班上的大多数人，可供选择的就很少了。
　　除开音乐和舞蹈这两个常青树之外，最多也就是加上一个小品或者话剧表演。
　　“班长，要不我们班的女生去跳舞怎么样。”
　　讨论的时候，不知道是哪个男生提了一嘴，瞬间就得到了班上其他男生的一致赞同。
　　一班的女生虽然不多，但整体颜值都挺不错。
　　一想到她们集体在舞台上跳舞的样子，不少男生还是比较兴奋的。
　　但是也有一个例外。
　　“我觉得不太行。”从座位上站了起来，陆泽清了清嗓子，“先不说别的，这跳舞没有那么简单吧，应该是需要一点功底的吧。”
　　伴随着陆泽的话音落下，讨论声停顿了一下，班上不少人的视线就全部集中在了他的身上。
　　“下个月就要表演了，排除上课的时间，要是从头学起来的话，应该是来不及的吧？更别说还要编舞。”
　　他这一番话说得很有道理，很快就得到了许多女生的赞同声。
　　“是啊，我不会跳舞...”
　　“我也不会。”
　　转头看了一眼身后说话的陆泽，江璐多少有点讶异。
　　这不太像是陆泽会做出来的事情。平常他都很少参加这种班级的活动，更别说主动提出建议了。
　　心中虽然疑惑，但眼下的情况没有给她思考的时间。
　　“大家先别讨论了。”她站起来拍了拍手，将同学们的注意力吸引了过来，“不过既然是提议，那我还是参考一下大家的意见。”
　　“会跳舞的女生举个手，让我统计一下。”
　　偌大的班级，只有两个女生缓缓举高了双手。
　　“大家也看到了吧，这个方案好像不太行呢。”江璐朝着那个提议的男生笑了笑，“只能换别的了。”
　　这个提议被否决，大多数人还是觉得比较可惜的。
　　兜兜转转提议了一圈，最后班上还是定下了一个乐器合奏的节目。
　　由班上的十多个会乐器的同学组成乐团参加校庆的表演，其他有想要自己表演的，再单独参加。
　　“陆泽，我记得你的吉他弹得不错啊。”
　　确定名单的时候，江璐突然转回了脑袋，朝着后排的陆泽道。
　　看出她想法的陆泽在她开口之前便连忙回绝道：“你别把我写上，我可不参加。”
　　“反正你又没什么事情，就当去玩一下嘛，认识两个志同道合的新朋友也行呀。”
　　没给他再开口拒绝的机会，江璐大笔一挥，将陆泽的名字留在了演出者的名单上面。
　　...

第77章  八卦
　　一高校庆的文艺汇演是要求一个班拿出一个节目，进行审核，江璐他们班除开班级的乐器合奏，还有几个想要表现自己的同学也上报了节目，不过大部分都没通过就是了。
　　总之对于没有任何表演项目的江璐来说，影响并不是很大，开学了继续每天日升而出，日落而归的学习家庭两点一线生活。
　　硬要说有什么影响的话，就是因为最近两个星期中午陆泽要排练的关系，并没有和她一块吃饭，每天下课第一时间就是和乐团的几个人一起去排练。
　　而她的同桌程兰在看见这样的情况之后，便贴心的“邀请”她一起去吃饭。
　　——说是邀请，其实是看她一个人，强行将她硬拉过去的。
　　考虑到现在自己现在是一个女生，江璐觉得还是得有必要和同性之间打好关系。
　　说来也奇怪，上一世她还是男生的时候，巴不得能天天中午和漂亮的妹子一起吃饭。
　　可真当这样的事情确确实实的发生在她的身上之后，她相反变得有些厌烦了起来。
　　没有什么共同话题，聊天的内容也都是她不喜欢的，还得考虑自己说的话是不是保留了以前的思维方式和习惯，又要担心她以前在网上看到的那些一个宿舍七个群的事情...
　　实在是有些太过麻烦了。
　　但要是不和程兰一起，她又没有什么别的熟人了。
　　她在班里表面上混得风生水起，实际上除开男生之外，她和女生其实并没有打过多少交道。
　　更别说这其中还有两个女生是和林逸欣关系比较好的。
　　为了维护住自己的形象，江璐到底还是没有选择拒绝。
　　于是乎最近一段时间的中午，江璐又恢复到了一开学那段时间的状态。
　　“程兰，江璐，你们班这一次准备的节目是什么呀？”
　　饭桌上，程兰的那个朋友这么问了一句。
　　程兰的朋友是她的初中同学，和她一起升学到一高的，不过她的成绩并没有程兰那么好，分班的时候分到了三班。
　　两个人平时一起放学回家，中午吃饭的时候也是一起。
　　“我们班这一次是一个乐器合奏，你们呢？”
　　“我们班怕麻烦，干脆就选了一个合唱。”女生道：“不过我们班独自表演的人很多哎，好多人的节目都通过了。”
　　“快跟我们说说，都有什么？”
　　程兰脸上的表情变得有些兴奋，一副八卦的模样。
　　“我们的初中同学李雷啊，他准备了一个武术表演，听说得到了老师们的一致好评呢...”
　　“真是没想到他还会武术啊。”程兰惊讶的张了张嘴，马上又问道：“还有呢还有呢？”
　　“还有我们班有几个男生准备了街舞。”女生轻笑了一下，“不过看他们的样子我觉得有点悬。”
　　顿了顿，女生又像是想起来什么一样。
　　她环顾了一圈周围的环境，确定没有认识的人之后才神神秘秘地开口道：“不过我们班还有一个女生有一个单人舞蹈呢，听说都被选进压轴表演了。”
　　“有这种事？”
　　“是啊，听说那个女生从她姐姐是舞蹈老师，她跟着她姐姐学习了很长时间的舞蹈。”女生说，“现在每天放学她都和学校的老师一起练习呢。”
　　正在吃饭的江璐在听到这样的一句话之后，微微抬了抬眼。
　　总感觉这个女生现在说的事情和她记忆中的某个人重合了。
　　于是她停下了筷子，问了一句。
　　“这个女生是不是叫林逸欣？”
　　“是啊。”正在和程兰说话的女生偏过头来，看向了江璐，“江璐也认识吗？”
　　“认识啊。”
　　江璐挑眉笑了笑，“我们是老熟人了，之前一个初中的，她初中的时候就是学校里的名人了，年纪里几乎没人不认识她。”
　　“难怪。”女生点了点头，又有些艳羡道：“真羡慕她啊，我要是会跳舞就好了...你们是不知道，现在我们班的男生一吃完饭就去舞蹈练习室了，都是去看她跳舞的。”
　　“这些男生都是这样的啦...”
　　一说到男生的事情，两个女生瞬间化身话痨，叽叽咕咕说个不停。
　　插不进去话的江璐只能是把注意力集中到了面前的盘子中的鸡翅上，小口小口地将其大卸八块。
　　“说起来，江璐你是不是在谈恋爱呀？”
　　一直说个不停的程兰也不知道是想到了什么，微眯着眼悄然止住了滔滔不绝的话语，脸上也不知道何时挂上了略微有些八卦的笑容。
　　“嗯？”
　　正在和鸡翅做斗争的江璐怎么也没有想到话题突然就转移到了她的身上。
　　略微的失神之后，她干笑了一声。
　　“没有啊。”她说，“我和陆泽就只是关系比较好的朋友而已。”
　　虽说江璐的解释在这个一心只想八卦的程兰面前不会有任何的意义，但她最后还是选择了一个正常人应该有的回答。
　　在听到她的回答之后，程兰的脸上露出个“被我猜到了”的表情。
　　“哎，我都还没说是谁，班长你怎么就先承认啦？”
　　“...”
　　江璐也没想到她居然着了一个小姑娘的道。
　　没有给她解释的机会，程兰继续问道。
　　“班长，你们亲过了没有啊？”
　　这个问题让江璐稍微愣了一下。
　　她和陆泽还确实亲过。
　　也就是这一瞬间的愣神，就被程兰给抓住了。
　　“居然亲过了！”她的眼睛都肉眼可见的亮了起来：“快说说，是什么样的感觉，是不是跟小说里面说的那样？”
　　“你们现在只是到接吻的那一步呢，还是已经...做过了？！”
　　“怎么样，疼不疼？我听别人说就像被刀子捅了一样...”
　　几个问题如连珠炮一样打在江璐的脸上。打了她一个措手不及。
　　果然人不可貌相，外表看着这么文文静静的一个姑娘，结果脑子里却是装了一堆乱七八糟的东西。
　　心里吐槽了一句，江璐的嘴上继续反驳着。
　　“我们连那种关系都不是，怎么会亲过。”她用手肘碰了一下程兰，“你一个女生怎么脑子里一天到晚都在想这些。”
　　看她不愿意承认，程兰倒是没有继续追问。
　　不过她脸上那八卦的笑容却并未消失。
　　“我觉得你们肯定有奸情！”
　　...

第78章  传闻
　　吃过饭后，三个女生悠哉悠哉的散着步从食堂里走了出来，朝着教学楼的方向走去。
　　入秋的午间阳光给这个世界带来了一个全新的视觉感受，一切开始明亮，尤其是在昨天下过雨之后，整个校园像是透明的。
　　操场旁的香樟泛着雨后清新的绿，洁白的云朵孕育着微妙的潮湿，天空怀揣着蓝向着秋天开始靠近。
　　教学楼与操场之间的一排香樟以难以觉察的幅度在微微摇晃，微微泛黄的叶子织成了初秋的网，网住了清风与霞光，远处的篮球场上有大声的呼喊以及砰砰的击球声，不远处的教学楼中传来了阵阵乐器的声音，大概是在排练校庆的节目。
　　回班级的路上，江璐碰到了一个熟人。
　　一个叫不出名字的熟人。
　　那人看见她以后也愣了一下，随即朝着她挥了挥手，打了个招呼。
　　“真巧啊。”
　　直觉告诉江璐最好不要和这个家伙扯上关系，但别人既然已经先和她打了招呼，她也不好装作没看见。
　　于是她也只能是礼貌地朝着女生打了个招呼。
　　“你好。”
　　慕雪柔的脸上露出了一个爽朗的笑容，“我还有事要找人，就先走一步了，下次见面再好好谢谢你。”
　　四目相对，江璐唇角浅浅扬起，点头应道：“嗯。”
　　嘴上摆出来一副假笑，她的心思也随之活络了起来。
　　这个女生她没记错的话是高二十一班的，按理说应该在另外的一栋教学楼，怎么会出现在这个地方？
　　程兰她们走在前面，而一个下楼一个上楼，也就是打个照面的功夫。两个人本身也不算熟，就是那一天放学回家有过一面之缘而已。
　　所以虽然疑惑，但江璐倒也并不是很在意，笑着应了一声之后，她便追上了前方的程兰。
　　程兰回头的时候正好看到江璐朝着慕雪柔笑。
　　等慕雪柔下楼后，她才跑过去挽着江璐的手打听：“你跟她熟吗？”
　　江璐诚实地摇了摇头，“不熟，之前在学校外因为一点事见过，我连她的名字都不知道叫什么。”
　　话音稍顿了一下，她有些好奇地问道：“怎么，你认识她？”
　　“不算是认识吧。”程兰说，“她叫慕雪柔，我之前和朋友一起见过她，听我朋友说她是个不好惹的家伙，在学校里要是遇到了，最好绕路走。”
　　“绕路走？不至于吧？”江璐笑了一声，有些好奇的问道：“她有多不好惹？”
　　江璐的这一句“有多不好惹”，刚好给了程兰这个八卦小能手一个机会，她开始吧啦吧啦将事情的来龙去脉讲了一通。
　　这大概是去年慕雪柔刚进一高没多久时发生的一件事情，至今都还在学生们中间广为流传。
　　当时是十一班班的一个富家女和一班的一个男生在一起，然而那个男生有一天却忽然对这个富家女提出要分手，并表示自己喜欢上了慕雪柔。
　　于是慕雪柔就被这个富家女恨上了，集结了小团体里的几个女生，找了个机会堵住了慕雪柔，威胁她离那个男生远一点，并且骂了一些“*子”、“公交车”、“狐狸精”之类不堪入耳的话，还扬言要是她不顺着她们的话，就要让她好看。
　　作为当事人的慕雪柔也不是个省事的主，被这么一激，当即就和那几个女生动手了。
　　那几个女生本来以为人数占据着优势，可以随意发挥，却没想到慕雪柔这家伙会主动和她们动起手来。
　　措手不及之下，还真让慕雪柔一个人把那几个女生给狠狠地揍了一顿。
　　这种事情搁在平时最多就是通报批评一下请家长，然后请家长来协商处理。
　　那几个女生也不怕这种不痛不痒的处罚，然而这几个女生第二天全部遭到了被一高退学的严重惩罚，这还不算完，即便被退学了，几个女生的家长都亲自带着孩子守在校门口给慕雪柔道歉。
　　前一天，还嚣张的不得了的几个女生，全部哭的梨花带雨，脸上还带着未曾消退的巴掌印，一副吓惨了的样子站在校门口向慕雪柔鞠躬道歉，而那几个女生的家里，势力还不低...
　　虽然亲眼见到这一幕的学生并没有多少，但慕雪柔不好惹的名声还是传了出去。
　　久而久之，她便成了学校里的隐藏老大，更有甚者传出了慕雪柔有狂躁症的传闻来，导致不清楚的人遇到她，都要绕着走，生怕一个不小心惹她不高兴，引火上身。
　　毕竟挨打事小，退学才是大事。
　　有人的地方就有江湖，这是亘古不变的道理，校园也自成一个江湖，这倒无所谓时代，无论是现在还是后世，似乎这种在学校里进行极具社会气息认老大的风气一直存在。
　　不过跳脱了这个阶段的江璐回过头来看学校里的这些事儿，就和年轻的时候空间里面发的非主流说说一样，满满的都是尴尬。
　　“刚刚我和她擦肩走过去，都被吓了好大一跳。”程兰拍了拍胸脯，“看到她停在你面前，我还以为你什么地方惹到她了。”
　　“也不用那么害怕吧，虽然没和她相处过，但我看她也不像是不讲道理的人。”
　　大概是因为程兰说书一样的叙述方式，江璐对她的话并没有多少实感，只是觉得她们有些过分紧张了。
　　说白了慕雪柔也只是一个十六七岁的女生，最多也就是因为家里条件的缘故，比别人娇惯一些。
　　程兰刚刚说的事迹，也是建立在对方先找茬的基础之上。
　　因为这样遭到整个学校孤立...
　　江璐多少有些同情起她来了。
　　“总之江璐你以后见到她最好还是注意一下吧。”程兰看江璐一脸满不在乎的样子，就知道她根本没把自己的话放在心上，于是又用认真的语气提醒了一遍。
　　“千万不要惹她生气，不然后果会很严重的。”
　　“好好好，我知道了。”
　　江璐朝她敷衍地应了一声后，朝着过道的另一侧迈出了步子。
　　“不说这个了，我去看看我们班排练的怎么样了。”
　　...

第79章  碰撞
　　深棕色的木地板上有阳光的画下的倒影，窗户外面的不远处有香樟在暖风中摇晃，更远处的操场空无一人。
　　由于需要排练的班级很多，所以江璐她们班申请在了实验楼的一件隔音比较好的教室之中排练。
　　合奏团的成员共有九个人，因为都是从小就有在练习的关系，大家的基本功都挺扎实。
　　乐队都是每天抽空出来练习的，最多的时间就是在晚自习上课前了。
　　几个人聚在一起，从最初时的毫无配合，到现在两个星期的练习之后，失误越来越少了。
　　但实际上也不能对这个合奏团抱多大的期望，其实无论什么怎样，专业的训练是持之以恒的过程，很多人在追求音乐的脚步上数十年如一日也未必可以精通，更何况只是一群普通的高中生。
　　所以现实和理想中的期望差距是很大的。
　　再加上高中生来搞这个面临的问题还是很多，家长，班主任的压力，还有从学习中分出的精力。所以陆泽他们这几个人的日常基本上是这样：中午和下午放学就直接奔教室来，抓紧排练完之后，又集体到门外的小餐馆随便吃点东西，然后踩着上课的铃声冲进教室。
　　一开始陆泽其实是并不想来的，他很少参加这种类型的活动，要不是因为江璐，他宁愿在教室睡会觉，或者和江璐一起去图书馆学习。
　　不过真正来到这个地方之后，他却有了新的体验，因为这有两个星期大伙一起排练和共同的兴趣爱好的前提在，一群人的关系也变得好了起来。
　　比起同学关系来，大家更像是因为音乐聚集在一起朝同一个目标努力的朋友，和谐欢快的氛围很是让人舒心。
　　今天他们也同往常一般进行着排练，等到第一轮休息时间的时候，走廊里突然传来了一阵脚步声。
　　而宋哲出去上厕所的时候，刚好就和这脚步的主人撞在了一块
　　宋哲没看清楚对方的长相，也就没来得及刹车，直直地撞向了对方，因为他着急去厕所，走路速度很快，而从门旁出现的人也被他吓了一跳，下意识的身体后倾躲闪，但没躲过去。
　　结果是——
　　来人手中提着的袋子掉在了地上，袋子里面的几个瓶子顿时掉了一地，瓶子与地面碰撞的声音之中还夹杂着某人的痛吟声。
　　宋哲的身体也在此刻失去平衡，往前倾倒，他像溺水般本能地抓住前面的人的衣服，想借力站稳。谁知道被他撞到的人也失去平衡，再加上被他用力抓着衣服，她想站稳也做不到。
　　于是在排练用的这间教室的门口，有两个人像是在跳交际舞的时候突然双双脚滑，然后一左一右整整齐齐倒向地面。
　　一阵不小的响动之后，倒在地上的江璐看了一眼同样倒在地上的宋哲。
　　宋哲好像比她摔的更严重一些，在哀嚎了一声之后，他扶着腰从地上坐了起来。
　　四目相对，两人同时沉默了一下。
　　然后宋哲率先开口打破了沉默。
　　“班长？”他有些疑惑地望向了江璐，“你怎么来了？”
　　“我来看看你们的排练的怎么样了，不行吗？”
　　从地上爬起来的江璐揉了揉屁股之后，马上弯下了腰，将地上掉出袋子的饮料给重新拾回袋中。
　　“行，当然行了。”
　　虽然江璐话是这么说，但宋哲可不觉得她是来查看进度的。
　　他不动脑子就知道江璐是来做什么的。
　　不过他也没有点破，只是帮着江璐将其余的饮料捡起来，然后重新放入袋中。
　　等到最后一瓶饮料放回袋子里，宋哲拍了拍手，朝着身后不远处的教室门指了指。
　　“班长，你进去吧，他们人都在教室里。”他说，“我先去上个厕所，待会见。”
　　“好。”
　　点头应了一声之后，江璐便提着袋子，朝着教室的方向走了过去。
　　大概是因为刚刚的动静太大，江璐才走到教室门口的地方，还不等她推门，门就自己开了开来。
　　似是打探情况一般，一个男生的脑袋从门里探了出来，“宋哲，你怎么回事...”
　　男生尚未说完的话在看到江璐的一瞬间就又憋了回去。
　　略微地停顿了一下后，他说出了和刚刚宋哲如出一辙的话来。
　　“班长，你怎么来了？”
　　“我闲着没事做，来看看你们排练的情况如何。”江璐朝着男生露出个微笑，“怎么，不欢迎吗？”
　　“怎么会呢。”他干笑着挠了挠头，然后从门口退进了教室，“肯定欢迎啊，你快进来吧。”
　　转过头，他朝着教室的深处喊了一嗓子。
　　“班长来了！”
　　于是原本正在休息的几个人就把视线从各自的手上移向了门口。
　　提着袋子的江璐大大方方的走进门来，朝着教室里的各个同学摆了摆手。
　　“你们好啊。”
　　放下手中的吉他，陆泽看着不远处的江璐，有些好奇的问道。
　　“你今天怎么有空过来。”他的视线微微下移，看到了江璐手中提着的袋子上，“是有什么事吗？”
　　江璐上提着的一个口袋才伴随着簌拉拉的声音举了起来，“请你们喝水来了。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“这段时间的排练，大家都辛苦了。”
　　那个口袋很大，里面沉甸甸的，似乎也很重，她走进教室，双手提起口袋搁在桌上，摊开来，里面现出一大堆饮料。
　　“大家都过来拿吧，我买了挺多种类的呢。”
　　随着江璐的话音落下，教室里的几个人面面相觑，谁也没有动手，似是矜持一般。
　　毕竟在场的基本上都是男生，大家都想在江璐的面前留下一个好印象。
　　不过也有一个例外。
　　——这个人就是刚刚在走廊上和江璐撞在一起的宋哲，
　　上完厕所的他一进门就听见了江璐的这句话，本来就觉得有些渴的他倒是没有什么心理上的负担，直接从袋子中挑了一瓶。
　　“那我就不客气啦。”他的脸上露出个灿烂的笑容，“刚好我有点渴了。”
　　有宋哲带头，后面的几个人也就没了心理负担，嬉笑着走了过来，纷纷从袋子里拿了饮料。
　　刚刚还装满了饮料的袋子也干瘪了下去。
　　...

第80章  计划
　　“陆泽？你不喝吗？”
　　等到其他几个人将袋子里的饮料拿了个七七八八，江璐才抬头看向了一直没有行动的陆泽，有些疑惑地问了一句。
　　被点名的陆泽愣了一下，还没等他说话，前面的江璐却是已经从袋子中拿了一瓶橙汁，送到了他的面前。
　　“喏，你最喜欢喝的橙汁。”她朝着陆泽眨了眨眼睛，“特意给你买的。”
　　“特意”两个字被江璐咬的很重。
　　随着这句话一出，在场的众人也瞬间就明白了江璐此行的目的，心里不免泛起了羡慕，连带着手中的饮料都像是变成了柠檬口味，酸溜溜的。
　　“那就..谢谢你了。”
　　察觉到所有人的注意力都在他脸上，陆泽的表情多少变得有些不太自然。
　　不过比起这份不自然，他的心情其实还算不错。
　　特别是在注意到周围那些男生的羡慕眼神的时候。
　　“你们排练的怎么样了？”
　　看着陆泽将自己手中饮料接了过去之后，江璐才又问道。
　　“还算不错，失误已经减少了很多了，大家之间的磨合情况也好了很多。”陆泽的声音之中带着一股自信，“以我们的水平和配合来说，表演的那一天效果应该会很不错。”
　　“是吗？”脸上做出一个期待的表情，江璐道：“那我等着看你们的表演了。”
　　宋哲适时接过话茬，“绝对会让班长你大吃一惊的。”
　　“既然这样的话，我就不打扰你们排练了。”江璐看了一眼表，午休已经过去了快一半的时间。
　　“你们加油吧。”
　　朝着教室里的一群人说了这样的一句话，江璐离开了教室。
　　等到走廊中的脚步声消失之后，教室中的男生们才朝着陆泽发出了一阵怪叫。
　　“泽哥，快老实交代，你和班长究竟发展到哪一步了？”
　　陆泽眼神飘忽了一阵之后，打了个马虎眼。
　　“什么发展到哪一步了？”
　　“你别装了。”其中一个男生过来搂住了他的肩膀，“班长这都是第二次来给你送水了。”
　　“什么第二次。”陆泽狡辩道：“也就军训的时候送过一次吧。”
　　顿了顿，他又补了一句，“今天她这不是来给大家来送的吗？”
　　“泽哥，你是真傻还是装傻啊。”
　　宋哲将手中的饮料放到桌子上，意味深长的打量了陆泽一眼，“要不是有你在，我们还真不一定能喝道这饮料，我们都是沾了你的光罢了。”
　　这么说着，他又举着手中的饮料瓶，模仿刚刚江璐的样子道。
　　“喏，这是你最喜欢的橙汁”他捏着嗓子，一脸笑意，“特意给你买的。”
　　男生那边又是一阵调笑声。
　　然后又有人接着宋哲的话继续道：“你就别狡辩了，前两周体育课的时候我可看见了。”
　　“发生什么了？仔细说说。”
　　“就是班长摔跤的那一天。”男生道：“我们一群人不是在那边吗，结果一群人都等着带班长去医务室，但你们猜怎么着？”
　　虽然那天大家都知道陆泽背江璐去了医务室，但大部分人都只是集合的时候听说的，实际上具体发生了什么并不是很清楚。
　　此时有人爆料，大伙便开始起哄了。
　　“快说快说。”
　　“班长在那一群人之中就选了陆泽。”男生回忆了一下当时的场景，“我记得没错的话，班长就用了一个眼神，泽哥就心领神会的蹲下了。”
　　陆泽的嘴角抽了抽。
　　“其实主要是因为我和她比较熟悉的关系。”陆泽继续解释道：“她这个人不喜欢麻烦不太熟悉的人。”
　　“我们是从小一起长大的好朋友，所以和你们不太一样。”
　　陆泽自忖这句话已经把关系表得很明白了，从小一起长大，好朋友。除此之外，没有逾越。
　　不过眼前的这一群人显然不会就这么放过他。
　　“先不说你们每天一起去吃饭。”宋哲说，“再一个我最近天天能见到你们一起去图书馆。”
　　“一高的图书馆是什么地方，大家懂得都懂。”
　　“就是关系再好，也不至于每天都是你骑车带她上下课吧。”
　　“就是就是，你随便找个人问一问，但凡长了眼睛的，都不会相信你们只是普通朋友。”
　　陆泽微愕，心头想想好像确实是这样。
　　自从开学以来，他和江璐的关系好像确实是比之前要亲密了不少。
　　只是两人都很有默契的没有越过那一条线。
　　那一条属于朋友之间的线。
　　最近有很多时候，陆泽其实是很想迈过那一条线的，可他到底还是狠不下心来。
　　他怕只要他迈过了那条线，他们连朋友都没得做。
　　轻轻敲打了一下桌子，他朗声打断了正在嬉笑的一群人。
　　“你们别瞎起哄了。”陆泽有些无奈道，“我们真的只是朋友，你们可不要在外面乱说，到时候传到江璐的耳朵里，惹她不高兴了，受气的又是我。”
　　“不会吧？”
　　听到这话的宋哲有些吃惊地打量了陆泽一阵，在确定他的表情不像是开玩笑的样子之后他才有些不可思议的继续开口道。
　　“你们真没有在一起？”
　　“没有啊。”
　　陆泽实话实说道。
　　“居然有这种事。”
　　宋哲的眼睛瞪得老大，一副见鬼了的表情看着陆泽。
　　宋哲这一段时间看陆泽和江璐的互动，还以为他们两个是已经在一起了。
　　听到这个消息，他一时间多少有点不能接受。
　　“不会吧，我一直以为...”话说到一半，宋哲马上改口问道：“江璐有没有说她为什么要拒绝你？”
　　“嗯？”
　　陆泽迷惑地望着宋哲，有些不太清楚他的意思。
　　看着陆泽一脸迷茫的样子，宋哲好像明白了什么。
　　“泽哥，你该不会还没和她表白吧？”
　　“没有啊，话说怎么突然扯到这上面去了？”
　　“这我可得说说你了。”宋哲批评道：“别人女生都这样主动了，你一个男生也不表示一下？”
　　宋哲的话倒是让陆泽有些感兴趣了。
　　“表示？怎么表示？”
　　“等我想想看啊...有了！”
　　宋哲思索了一会后，突然一拍手，脑袋中便有了想法。
　　“不过这个计划需要在场的大家的帮助。”
　　...

第81章  请求
　　周末的午后既漫长又无聊，耳畔的风声也在不知不觉中随着时间渐渐远去。
　　迷迷糊糊地睁开了眼睛，一阵痒意从鼻子处传来，江璐不自觉地打了个喷嚏。
　　“阿嚏。”
　　最近的天气好像有点凉下来了。
　　用手背轻轻揉了揉鼻子，江璐抬眼看了一眼房间内墙上挂着的时钟。
　　下午四点五十五。
　　在这个没有智能手机的时代，周末的下午就变得异常难熬。
　　她现在倒是有些好奇从前的她到底是怎么度过周末的。
　　关于这些事情江璐已经记不大清楚了，只记得当时她周末都在疯玩，然后作业都是周日的晚上才去教室抄。
　　伸了个懒腰，她从床上爬了起来，径直走到了正对着窗户的打树的旁边，树叶在暖风中沙沙作响，她站在浓密的树荫之中望向阳光下的陆泽家。
　　打了个哈欠，江璐决定去陆泽的家找他玩一会。
　　换了鞋子，她出了门，来到了陆泽家的门口前。
　　抬起手，江璐敲了敲门。
　　等了好半天，门的另一边却并未传来动静。
　　没人？
　　是不是去排练了还没有回来？
　　但根据前两周的经验来看，他们一般中午排练到十二点就回来了，而今天都已经五点多了。
　　带着疑惑，江璐又一次敲响了门。
　　还是和刚刚一样，房间里并未传来任何动静。
　　这家伙该不会是背着她偷偷出去玩了吧？
　　收回放在门上的手，江璐莫名感觉有点失落。
　　臭小子，出去玩也不带她...
　　这个仇先她记下了。
　　心中暗骂了一句，她转回了脑袋，准备往家的方向离开。
　　大概是她心不在焉的缘故，她才转回头没走两步，就和迎面进来的一个人撞上了。
　　“江璐？”
　　面前这个看起来的健硕中年男人不是别人，正是陆泽他的..爸爸，陆敏成。
　　陆敏成看起来风风火火的，像是刚从什么地方赶回来一样。
　　“怎么？陆泽那小子没有在家？”
　　注意到她的表情，陆敏成笑着问了一句。
　　“没有。”
　　“是吗？”在听到江璐的话之后，陆敏成的眉头稍微皱了一下，“这小子去哪里了你知道吗？我刚刚打电话给他，他也没有接。”
　　江璐摇了摇头，“我也不知道，好像是去排练了。”
　　“排练？”
　　“我们学校最近不是搞校庆吗，陆泽参加了我们班的乐团。”江璐和陆敏成解释道：“最近这一段时间他经常去和我们班的同学一起练习，他们一起排练的，可能音乐的声音大，把手机的铃声给盖住了。”
　　“原来是这样。”陆敏成叹了口气，随即像是想到了什么一样，将视线放在了江璐的身上。
　　“对了，小璐你现在有没有事情要做？”
　　“现在？”
　　“嗯，现在。”
　　尽管不清楚陆敏成要让她干什么，但江璐还是点了点头，“我没事，陆叔叔你有什么事吗？”
　　“也不是什么大事，就是可能要占用你的一点时间，帮我一个小忙。”
　　顿了顿，陆敏成冲着她咧嘴笑了笑，“陪叔叔去吃一顿饭怎么样？”
　　“嗯？”
　　在陆敏成开口之前，江璐考虑过很多种情况，但她实在是没想到陆敏成会是这样的一个要求。
　　不过考虑到陆敏成平时也很照顾她，所以江璐在短暂的犹豫了一下之后，还是点了点头。
　　“只是吃一顿饭的话我倒是没关系。”她看着陆敏成，“只不过为什么要我去呢？我需要准备点什么？”
　　“哦？”
　　江璐的回答着实是让陆敏成有些意外。
　　他倒是没想到江璐这小丫头考虑起问题还挺长远的。
　　有些意外的同时，陆敏成看她的目光越发变得顺眼了起来。
　　果然还是她适合做自己家的儿媳妇。
　　“那叔叔也就告诉你了。”收回思绪，陆敏成笑了笑，和她解释道：“其实今晚是叔叔一个朋友家女儿的十八岁生日宴会，那人的女儿就是在你们一高读书的，我本来是想让陆泽跟我一起去的，说不定能靠着这层关系，和那人拉近一点距离，没想到陆泽这小子关键的时候居然不在...”
　　虽然陆敏成的做法有那么一点道理，但江璐还是有些怀疑。
　　这要是让他带着陆泽去了，说不定并不能起到效果，正相反，以陆泽那家伙的性格，指不定要出反效果。
　　不过仔细想想，大人们的决定又怎么会因为两个小孩的关系就轻易的改变？
　　大概也就是让她跟着去走个过场，完事了再跟着陆敏成一起回来就行了。
　　这么想着，江璐表示了解了的点了点头。
　　“行，我知道了，我和叔叔去吧。”
　　“那叔叔就提前谢过你了。”
　　“叔叔不用这么客气。”江璐连忙朝着他摆了摆手，“叔叔平时也很照顾我的。”
　　顿了顿她又问，“几点钟出发呢？”
　　“现在就走吧，那边已经开始了。”
　　“那叔叔能不能等我一会。”江璐低头打量了一下自己身上穿着的家居服，“我去换个衣服，再和我外婆说一下。”
　　“嗯，我车子停在外面，你好了出来就行，我在外面等你。”
　　看着面前乖乖巧巧的小姑娘，莫名其妙的，陆敏成突然生出了一种有什么好事要发生的奇妙错觉。
　　不过只是一瞬，他就将这个想法掐灭在了脑中。
　　失笑着点燃了一根香烟，陆敏成对自己刚刚脑中冒出来的想法有些嗤之以鼻。
　　怎么能把希望寄托在一个小丫头的身上。
　　...
　　江璐的动作很是迅速，陆敏成一根烟还没抽完，她的身影便又一次的出现在了车前。
　　不得不说，打扮过的小姑娘确实很漂亮，他家的臭小子倒是挺有远见的，从小学开始就已经和江璐勾搭上了。
　　心里想着，他的嘴上也不忘开口打趣江璐。
　　“我记得你以前的时候还是一个骨瘦如柴的假小子，现在都已经长成漂亮的大姑娘了，当真是女大十八变，越变越好看了。”
　　“和叔叔说说，学校里追你的人是不是特别多啊？你有没有中意的？觉得陆泽这小子怎么样？”
　　“...”
　　...

第82章  兄妹
　　江璐跟着陆敏成来到宴会地点的时候，已经超过了预计时间十几分钟。
　　宴会的地点是花城的一家酒店，江璐和陆敏成过来的时候，酒店的停车场上，已经停下了不少车，看样子已经是来了不少人了。
　　推开车门，两个人下了车。
　　不过让江璐有些疑惑的是，在下车之后，陆敏成第一时间并没有做出行动，表情看起来也十分严肃。
　　“陆叔叔？”
　　试探着朝那边喊了一声。
　　“怎么了？”深吸了一口气，陆敏成从脸上挤出了一个笑容，“我刚刚在想一点事情，没听见你在说什么。”
　　他的表情有些不太自然，下垂的双手紧握成拳，像是有些紧张。
　　江璐忽的就明白了这一路上为什么陆敏成的话一直说个不停了。
　　原来是给自己缓解紧张的。
　　这倒是让江璐有些意外。
　　——她也算是认识陆敏成很久了，在江璐的印象之中，从她和陆泽认识的时候，陆敏成就一直都是一副处变不惊的样子。
　　这种紧张的样子她还是第一次见。
　　于是在短暂的思索后，她朝着陆敏成开了个玩笑。
　　“陆叔叔，话说这个地方吃饭能不能吃饱啊，我之前听说这这种酒店吃饭都吃不饱的。”
　　她一边说着，一边还不好意思地摸了摸肚子，“我的饭量您也是知道的...”
　　在听到她的话之后，陆敏成稍微愣了一下，随即“哈哈”笑了一声。
　　“没事。”他爽朗地笑了一声，“要是待会饿了，我回去让陆泽那小子再带你去吃一顿好的。”
　　有了江璐的这一打岔，陆敏成的紧张明显消失了不少。
　　出了停车场，便有侍应跑过来接待，在出示了邀请函之后，江璐和陆敏成就跟着这个侍应走进了酒店，走了几步就能看见上面已经摆上了各种餐点，铺着白纱的桌子上各色冷盘玲琅满目，大理石片一般的西班牙火腿周围摆着十几种色拉，蔬菜沙拉和各种五花八门的水果堆出漂亮的造型。
　　一株高大的月桂底下还设有酒柜，一整面都是各种低度数的洋酒、葡萄酒、甘露酒和饮料，有穿着衬衣马甲的酒保在调酒。
　　酒店的中央，一支小型乐团正在进行着演奏。
　　江璐并没有听过他们演奏的这首曲子，但并不妨碍她欣赏此刻令人心悸的优美。
　　白色花球所散发的清香，隔得老远都能闻到，一面绿色间杂着小花的满天星铸就的墙壁上镶嵌着用蔷薇写就的“生日快乐”。
　　进入会场，陆敏成环视了一圈四周，在并没有发现今晚的主人公之后，便朝江璐偏下了头。
　　“现在主角还没登场，你要是饿了的话，去两边拿些吃的先垫垫肚子，我去和那边的几个叔叔打个招呼，要是有什么问题，你直接过来这边找我就行了。”
　　“嗯。”
　　和陆敏成告别之后，江璐在铺着白色蕾丝桌布的餐桌前驻足了一会，站在掺着围成的长方形里面的侍者很快就给她递过来了盘子和叉子。
　　她从穿着衬衣马甲的侍者手中接过餐具，道了谢，就开始在众多令她眼花缭乱的水果、蔬菜还有各色冷盘间流连。
　　在保持仪态的同时，她开始了胡吃海喝。
　　...
　　与此同时的另外一个角落的沙发之中，一个女生和一个男青年围桌而坐。
　　女生穿着简单的衬衫和休闲牛仔裤，多少有些和这这呈现着上流社会浮华与精致的派对格格不入，但当你看着她的时候，又丝毫不觉得突兀，仿佛她不管怎么样都是一个和谐自然的存在。
　　男青年倒是一副西装革履的样子，眉目和女生有几分相似。
　　男青年双手抱住了头，瘫倒在了沙发上，嘴皮子不满的动了动。
　　“大好时光你就带我来参加如此无聊的生日派对，哥的人生就被你浪费在这个地方了。”
　　“你以为我就想来了？”女生用银质的叉子插了一块水果，“而且我可没叫你来，你自己死皮赖脸的非要跟来的！”
　　“我死皮赖脸跟你来？”男青年的表情微变，“要不是爸非要让我看着你，你以为我想来啊。”
　　“那你现在大可以回去。”
　　“慕雪柔，你就是这样对待你哥的吗？”慕青痛心疾首地看了她一眼，“需要的时候我就是你哥，不需要的时候我连家里的二哈都不如了。”
　　“我可没这么说啊，是你自己要这样想的。”
　　似乎是习惯了这样的对话，慕青脸上痛心疾首的表情仅仅保持了一瞬之后，便消失了踪影。
　　“说起来，今天我在街上遇到宋家的那小子了。”
　　状似是随意一般，慕青忽的提了一句。
　　慕雪柔拿叉子的手顿了一下，不过很快就恢复了正常。
　　“你见到他管我什么事？”
　　“他可不是一个人。”慕青的脸上做出了个神秘的表情，“你不想知道他是和谁一起吗？”
　　“没兴趣。”
　　“真的没兴趣？”
　　“没兴趣，他就是脱光了衣服在街上跑，也和我没关系。”
　　“没兴趣就算了。”
　　慕青抬起了桌几上的杯盏，将里面的一口喝干：“不过我还是要跟你说一下啊，以你这样的性格，怪不得在学校交不到朋友，这谁要是和你做了朋友，简直倒了八辈子的霉。”
　　“谁跟你说我没有朋友的？”
　　慕雪柔不服气地瞪了慕青一眼，“我朋友可多了去了。”
　　“你这丫头，诚实一点不好吗？”慕青耸了耸肩，“骗哥哥可以，别把你自己也骗到了就行。哥被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了，还能让你有个心里安慰，但你好好想想，除了哥哥我之外，还有谁会相信你这话？”
　　慕雪柔恶狠狠地瞪了慕青一眼，“说了有就是有，你爱信不信，不信拉倒。”
　　“那你的朋友在哪呢？”慕青的视线扫了一圈整个会场，“既然是你的朋友，不可能不来参加你的生日会吧？”
　　“我说慕青你怎么这么烦人啊。”
　　狠狠地踢了他一脚，慕雪柔从沙发上站了起来，
　　“我现在就把她带过来给你看。”
　　抛下这样的一句话之后，慕雪柔消失在了人群之中。
　　只留下了抱着自己小腿哀嚎的慕青。
　　...

第83章  消除
　　说是来找朋友，但其实慕雪柔她自己也知道，她没什么朋友。
　　大概是因为她性格和家庭的原因，很少有朋友能和她相处下去，就连从小一起和她长大的那个家伙现在也很少搭理她了。
　　但要她这么回去，那肯定也是不可能的。
　　她甚至都可以想象得到要是她就这么回去了，慕青那家伙又要怎么编排她。
　　无事可做的情况之下，她只能是从侍应那取了个盘子，在会场中找东西吃。
　　寻找了好一阵，她终于是在一张桌子前发现了自己想要的一个点心，不过那托盘中此时只剩下一块了。
　　只是还不等她伸手，一个不速之客却先她一步，将那点心夹在了碗中。
　　短暂的愣神之后，慕雪柔抬起了脑袋，看向了这只手的主人。
　　嘴里也有些不满道。
　　“这是我先看到...”
　　只是随着她抬头，一张略显熟悉的人脸映入了她的眼中。
　　“是你？”
　　两道声音在此刻同时响了起来。
　　江璐也没想到会在这个地方遇上慕雪柔，她同样也愣了一下。
　　“慕雪柔？”江璐笑了一下，和她打了个招呼，“这么巧啊，你也来参加这个谁谁谁的生日会？”
　　这个时候江璐才反应过来她还不知道这个宴会是谁举办的。
　　不过不要紧，这不影响她在这边大快朵颐。
　　往嘴里塞了一小块蛋糕，她一边咀嚼着，一边看着面前的慕雪柔。
　　神色古怪的看了江璐一眼，慕雪柔问道。
　　“你都不知道这生日会是谁的就来参加了？”她又看了看江璐面前装满了点心的盘子，“还吃的这么开心？”
　　“知道是谁的生日宴会和我吃东西有什么必然的联系吗？”江璐说，“不知道她就不让我吃了吗？”
　　“这是对主人起码的尊重。”
　　“那你肯定是知道今晚生日宴会的主人谁了？”
　　“我肯定知道。”
　　“那你说说。”
　　“这是我...”话说到一半，慕雪柔突然又闭上了嘴巴。
　　她本来是想要说这是她自己的生日宴会，可话都到了嘴边了，却不知道为什么又被她给咽了回去。
　　“说啊，你怎么不说了。”
　　江璐不知道她心中在想什么，看她不说话后，催促道。
　　被江璐这么一说，慕雪柔到嘴边的话到底还是没憋住。
　　“是我的生日宴会！”
　　慕雪柔原本以为江璐在听到这样的话之后，不说大吃一惊，起码对她的态度多少会有些改观。
　　但她这么也么想到的是，面前的这个女生居然一点反应都没有。
　　其实不是并没有什么反应，而是江璐压根就不相信她的话。
　　最主要的原因是，慕雪柔的穿着打扮甚至比她都要随意，和这个宴会都显得格格不入。
　　江璐实在是没办法将她和这高端大气上档次的生日宴会联系起来。
　　看江璐好像在发呆，慕雪柔展开五指，在她的眼前晃了晃。
　　“喂，你有没有在听我说话。”
　　回过神来的江璐马上应道：“我在听啊。”
　　“那你知不知道我刚刚说了什么。”
　　“你说这是你的生日会。”
　　“...”慕雪柔沉默了一会，才又重新开口道：“那你就没什么表示吗？”
　　表示？
　　江璐低头思索了一下，然后将盘子放到桌子上。
　　“哇。”她摆出了一个双拳撑下巴的动作，上下抖了抖胳膊，“没想到你居然是这宴会的主人耶。”
　　“这样可以了吗？”
　　她脸上的表情分明就是不信。
　　慕雪柔看着江璐，眼睛逐渐睁大，险些就要来一句，“你知不知道我是谁，信不信我分分钟……”
　　但最后她还是憋了回去，只不过她的脸上已经带了几分不满。
　　要不是因为这家伙之前帮过她，她非要怼她两句。
　　“喂，你知不知道我是谁吗？”
　　“知道啊。”江璐朝她眨了眨眼睛，“慕雪柔，我刚刚不是叫了你的名字了吗？”
　　“那我的事情你应该也听说过了？”
　　“听说过啊。”
　　她这一句话瞬间让慕雪柔破功。
　　慕雪柔感觉就好像自己用力打了一拳，结果打在了棉花上，有些轻飘飘的。
　　不过比起这种无力感，更多的还是一种说不清道不明的感受。
　　于是她呆愣地问了一句。
　　“你不怕我？”
　　“为什么要怕你？”江璐一副见了鬼的样子看着她，“你是比我多长了一只眼睛吗？还是多长了一只耳朵？”
　　慕雪柔被她说的涨红了脸，“那当然没有。”
　　“那就对了。”江璐说，“那我为什么要怕你，你又不是什么怪物。”
　　在听到这样的一句话之后，慕雪柔突然有些想哭，不过她到底还是给忍住了。
　　平稳了一下心态，她长舒了一口气，语气却比刚才低了不少。
　　“那学校里的那些传言你没听说过吗？”
　　“也听说过了。”
　　这家伙说到底也只是一个小姑娘嘛，顶多就是脾气可能不还一点，实际上根本没有传闻中的那样可怕。
　　因为那样的一件事就将她给孤立了，江璐多少还是觉得有些过分。
　　所以在再次遇到她的一瞬间，江璐就决定帮她一下。
　　最起码先和她从朋友做起。
　　“就是听说过又能怎么样呢？”在心里轻笑一声，江璐继续道：“比起传闻，我更相信我的眼睛。”
　　“现在我不是好端端的站在你的面前吗？刚刚还故意用话激你，你不也没生气？也没有把我怎么样。”
　　“大家都是同学，哪有那么多恩怨的，再说你也只是一个小姑娘，要是真打架的话，我可不会怕你的。”
　　小姑娘？
　　她才高一，是怎么好意思对着高二的学姐说出这种话来的？
　　慕雪柔其实是很想反驳她的，但她的鼻子不知道什么时候变得酸溜溜的，根本说不出话来。
　　这家伙真是个奇怪的人。
　　转过身子，她背朝着江璐揉了揉自己有些发酸的眼睛和鼻子，
　　等到身体平静下去之后，她才又重新转了回来。
　　还不等她说点什么，面前的女生已经把刚刚她想吃的那份点心递了过来。
　　“给你，你刚刚是想吃这个的吧，我还没吃过，你可以放心吃。”
　　等到慕雪柔呆呆的接过盘子，江璐才想起来还没有告诉她自己的名字。
　　于是她朝着面前的女生伸出了手。
　　“自我介绍一下，我叫江璐，很高兴认识你。”
　　她的嘴角勾起一个笑容，朝着慕雪柔眨了眨眼。
　　“慕雪柔学姐。”
　　...
　　PS：还有两更在明天下午。
　　另外祝大家中秋节快乐！
　　...

第84章  意外
　　“慕雪柔，你哥我刚刚就是和你开个玩笑，你不用拉一个连名字都叫不出来的人过来的，没那个必要。”
　　望着被慕雪柔拉着坐到座位上的江璐，慕青稍微有些讶异的看了她一眼后，缓声道。
　　“谁跟你说她是我随便拉过来的了？”慕雪柔拍了拍胸脯，“跟你介绍一下，这是我朋友，江璐。”
　　这么说着，慕雪柔又转回头来，给江璐介绍道：“这个家伙是我哥哥慕青，他说的话一般都是废话，你不用放在心上。”
　　尽管慕雪柔这样说，但江璐还是朝着面前的男青年微微颔首，认认真真地打了个招呼。
　　“你好。”
　　“你好，我是这丫头的哥哥，慕青。”
　　不同于和慕雪柔说话的时候，和江璐打招呼的慕青明显要严肃认真了不少。
　　和她打过招呼之后，慕青又偏回了脑袋，看向了慕雪柔。
　　“你看看别人，比你有礼貌多了，再看看你，简直是一点女生的样子都没有，也不知道以后哪个倒霉的小子会看上你哦。”
　　这话江璐听着多少有点耳熟。
　　——自打她重生之后，沈华就经常这么说她。
　　“你也好意思说我？”慕雪柔当即反驳道：“江璐，我跟你讲，你别看这个家伙长得人模狗样的，其实是个花花肠子，坏得很。”
　　“喂喂喂，臭丫头，你就是这么编排你哥的？”
　　“哼，我说的只是实话罢了。”
　　“我不和你这小丫头一般见识。”
　　没有再和她拌嘴，慕青抬起了桌子上的杯盏，抿了一口。
　　润了润嗓子之后，他才有些好奇的重新开口。
　　“说起来，你们是怎么认识的？怎么之前我从来没有听你提起过你有这样的一个朋友？”
　　顿了顿，他继续道：“你们应该是最近才认识的吧。”
　　虽然是疑问的句子，但他的语气却是肯定的，而且江璐还能从他的语气之中感觉到了一丝莫名的味道。
　　一种名为妹控的气息。
　　“是啊。”慕雪柔倒也没有打算藏着掖着，“就是我上个月给你打电话的那一天认识的。”
　　“江璐和她男朋友路过的时候帮了我一把，要不然你见到我的时候，我可能挺惨的。”
　　“哦~”拖长了尾音，慕青的视线在江璐的身上停留了一会。
　　然后露出了个灿烂的笑容。
　　“那还真是要好好感谢他们。”
　　“是吧...”
　　慕雪柔还想说点什么，兜里的手机突然响了起来。
　　刚到嘴边的话顿时又咽了回去，她拿出手机，翻开了盖子，映入眼帘的名字让她脸色稍微变了一下。
　　朝着江璐干笑了一声，慕雪柔道：“你先坐一会，我有点事，先离开一会。”
　　抛下了这样的一句话之后，慕雪柔一路小跑着离开了宴会厅。
　　留下了相对而坐的江璐和慕青。
　　在慕雪柔这个联系两人的纽带离开了之后，本来就没有任何交集的两人均是沉默了下来。
　　慕青也一改之前的那副吊儿郎当的模样，换上了一副严肃认真的面孔，和之前判若两人。
　　就在江璐以为他不会在开口说话的时候，对面的男青年却是突然开口了。
　　“江璐妹妹是自己一个人来的吗？”
　　望着那双突然变得有些令人发怵的眼睛，江璐下意识地就回答了他的问题。
　　“不是，我是和一个叔叔一起来的。”
　　“方便告诉我一下是哪位吗？”
　　虽然不知道他问这个做什么，但这并不是什么不能说的事情。
　　所以并没有多少犹豫，江璐就将陆敏成的名字报给了对方。
　　在听到陆敏成的名字之后，慕青的眉头稍微皱了皱，像是在脑海中将这名字的主人和形象配对。
　　又是一阵沉默之后，他脸上一直维持的冷峻与严肃忽然消失不见，取而代之的一个轻松的笑容。
　　“我知道了。”慕青笑了笑，“问了点不该问的问题，还希望你不要介意。”
　　江璐微微摇了摇头，“没事。”
　　“本来你帮了我妹妹，我是要感谢一下你的。”
　　整理了一下衣物，慕青从沙发上站了起来，他抬腕看了一眼表。
　　“不过我现在有点事情要先离开，感谢的事情，就放在下次见面的时候吧。”
　　“不用放在心上的。”江璐连忙摆了摆手道：“我只是做了我该做的事情。”
　　“你不用客气。”慕青轻笑了一声，“还希望你以后也能和我妹妹好好相处。”
　　没有给她再开口说话的机会，慕青迈开了步子，顺着刚刚慕雪柔离开的那一条通道，消失在了会场之中
　　望着离慕青离开时那意味深长的表情，江璐总觉得他的话里好像有话。
　　...
　　遇到慕家兄妹的事情只是一个小小的插曲，在他们两个离开大概十几分钟之后，陆敏成在宴会厅中找到了她。
　　和来的时候不太一样的是，此刻陆敏成的手中多出来了一个盒子。
　　“陆叔叔，这是什么？”
　　视线在盒子上停留了一下，江璐有些好奇的问道。
　　“礼物。”
　　陆敏成言简意赅地和她解释道：“来生日宴总不能不送生日礼物吧。”
　　“喔。”
　　陆敏成将盒子递给了她，“待会我们一起过去的时候，你就去帮叔叔把这个礼物送给那个女生。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　在陆敏成交代完没多久，原本嘈杂的会场突然安静了下来，会场中大多数人的目光，也在此刻聚集到了宴会厅的入口处。
　　江璐也不例外。
　　率先从门口进来的是一对夫妇，那一对夫妇的身后还跟了两个人，大概是因为光线有些刺眼，除开那对夫妇的容貌之外，后面的两人江璐有些看不真切。
　　直到四个人走到宴厅中央，江璐才有了仔细打量他们的机会。
　　为首的男人笔挺的西服，看不到一丝褶皱，款式比起现场大部分的中山装和深蓝西服的面料都漂亮许多，一看就知道质地不凡，皮鞋锃亮，国字脸，眉目俊朗，虽然已入中年，却有一股英爽的精气神。
　　他旁边的女人一身黑色长裙，大方而不失典雅，头发盘结，雍容高贵。
　　而跟在他们身后的两人...
　　嗯？
　　这女生长得怎么这么像刚才与她告别不久的慕雪柔？
　　...

第85章  机会
　　仔细打量了一下，江璐发现跟在那对夫妇身后的果然还真是慕雪柔和慕青兄妹两个。
　　刚刚她还以为慕雪柔是在跟她开玩笑，敢情还真是她的生日宴会。
　　这么看来，传闻好像并不是完全都是虚假的。
　　起码慕雪柔家世这一块是实打实的。
　　只见慕雪柔挽着他父亲的手，缓缓走向会场，周围的人全都站起来围了过去。
　　随着主角的登场，这个时候主持人也宣布宴会开始，慕父对到场的人表示感谢道。
　　“欢迎诸位到来参加小女的生日宴，我和我夫人对此表示感谢，招待不周，请大家随意！”
　　在场的子弟大多也就跟在在父母身边，慕雪柔对众人鞠了躬，大大方方的说了一些感谢大家的话。
　　有些人鼓掌之余，也对她大为激赏，就说，“都是看着你长大的叔叔阿姨了，别弄得这么正式。”
　　那圈人寒暄了好一阵，才终于是陆陆续续的离开了会场。
　　大概是核心的那一圈人离开了，后面站着的的这些人终于是有了上前的机会。
　　江璐和陆敏成也不例外。
　　深深地吐了一口气之后，陆敏成朝着江璐使了个眼色。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声，江璐抱着盒子，跟上了前方的陆敏成。
　　她和陆敏成过去的时候，慕雪柔的父亲刚和一个同样带着孩子来的中年男人结束了谈话。
　　因此他此时的视线并没有注意到逐渐靠近的两人。
　　率先注意到她们的是慕雪柔。
　　原本跟着父亲一起应酬的她，此时的脸上早就有了几分不耐，要不是碍于身旁母亲，她早就撂挑子回家了。
　　不过这分不耐烦在看到逐渐靠近的江璐之后，瞬间转化成了笑容。
　　她朝着江璐挥了挥手，“江璐，这边！”
　　她的声音不小，所以包括她的父母，附近的很多人都顺着她的视线，看向了迎面走来的江璐与陆敏成两人。
　　比较惊讶的是慕雪柔的父亲。
　　没人比他更清楚自家女儿的情况。
　　平常在家调皮捣蛋无法无天也就算了，在学校里她也并没有有丝毫收敛，依旧我行我素。
　　又加上高一的的时候在学校发生了一些不愉快的事情，导致她一直都是独来独往的，根本没有几个朋友。
　　这样的慕雪柔突然朝着一个陌生的小姑娘露出这样的表情，多少是让他有些意外的。
　　面前的小姑娘看着没什么印象，但她身后的男人慕父倒是有些印象。
　　之前在招标会上他见过这个男人一面，他提交来的方案也十分对自己的胃口。
　　不过这个男人的公司资历尚浅，出于谨慎，他并不打算把这个项目就这样交过去。
　　他回忆的时候，不远处的那两人已经走了过来。
　　来到慕雪柔的身前，江璐将礼盒递过去道：“生日快乐！”
　　“谢谢。”
　　慕雪柔伸手接过她递来的礼物，微微往后退了一步，笑道：
　　“我刚刚怎么跟你说的？你还不信是吧。”
　　“我当时以为你在跟我开玩笑。”江璐不好意思的干笑了一声，“没想到是真的。”
　　“嗯哼。”慕雪柔挑了挑眉，做出了一副生气的表情，“现在知道了吧，刚刚你居然还那样对我说话...”
　　“知道了，刚才的事情，你就当...没发生过好了。”
　　一想到自己刚刚对慕雪柔说过的那些话，又加上陆敏成那副紧张的样子，首先出现在江璐脑中的念头便是道歉。
　　最起码不能坏了陆敏成的事情。
　　看着江璐有些憋屈的表情，慕雪柔忽然感觉心情豁然开朗了不少。
　　“行了。”慕雪柔笑了笑，“我没放在心上，我也是和你开个玩笑。”
　　一旁的慕父在听着她们聊了两句之后，才缓缓开口，笑着道。
　　“雪柔，这位是你的朋友？不给我和你妈介绍一下？”
　　“嗯，这是我朋友，江璐。”转回了脑袋，慕雪柔向自己的父亲介绍道：“她也是一高的。”
　　“哦？也是一高的？”
　　“嗯，她也是一高的。”慕雪柔回道：“不过她是高一的，嗯...”
　　稍微停顿了一下，慕雪柔才反应过来自己连江璐是哪个班的都还不太清楚。
　　“你是哪个班的来着？”
　　“我是一班的。”
　　一班的？
　　如果他没记错的话，宋家的那个小子也是在一班来着。
　　这么说来他们还是同班同学了？
　　视线从自己的女儿身上移开，慕父看向了女儿身旁的江璐，上下扫视了一阵。
　　紧接着他又看了一眼站在他身旁的慕青，脑子中回忆了一下慕青十几分钟前和他说的那件事情。
　　父子俩在交换了一阵眼神之后，慕父笑了起来。
　　“那很厉害啊。”他说，“要进入一班，那要的成绩可不是一般人能做到的啊。”
　　“叔叔过奖了。”江璐回道：“我就是运气比较好而已。”
　　“小丫头还谦虚起来了。”
　　慕父“哈哈”笑了一声，“不用谦虚，实力摆在那里，做不了假的。”
　　像是长辈教育晚辈那般，慕父说出了这样的一句话。
　　随即继续说道。
　　“你是真正有实力的，不像你面前站着的这个家伙，差点连高中都上不了了，要不是我找人...”
　　“爸！”
　　慕父的这番话传入慕雪柔的耳中，顿时便将她羞红了脸。
　　虽然她平时一向不在意她的成绩，但当着自己朋友的面讲出来，她的面上多少还是有些挂不住的。
　　于是她马上出声打断道。
　　“你别说了...你之前不是答应过我，今晚不提我学习的事情吗？”
　　看到女儿那明显生气的脸色，纵使有一大堆话没说，慕父也瞬间闭上了嘴巴，轻笑着摇了摇头。
　　看到父亲消停下来，慕雪柔哼了一声便掉头朝着江璐所在的位置走去。
　　“江璐，走我带你去尝尝刚刚我新发现的点心...”
　　几乎是生拉硬拽的，慕雪柔拖着江璐离开了此处，朝着远处的一张摆满了点心的桌子走去。
　　等到两个女生走远了以后，慕父才朝着一直没有说话的陆敏成道。
　　“我没记错的话，你是荣华的陆敏成？”
　　“没想到慕总还记得我。”陆敏成连忙笑着应道。
　　“你门公司的那份提案我之前看过。”慕父说：“我的印象还是比较深刻的。”
　　“那我可以问问慕总，为什么没有选择我们吗？”
　　“倒不是因为别的。”慕父解释道：“只是你们公司的资历尚浅，我们研究决定还是交给更有经验的人来做。”
　　顿了顿，他的话锋一转。
　　“不过嘛，给你们荣华一次机会也不是不行。”
　　...

第86章  归途
　　夜色已晚，近秋的季节里，每到天暗，空气里面就透着淡淡的寒意、
　　穿着光鲜亮丽的小姐，以及西装笔挺的先生们纷纷告辞离开，慕雪柔和慕青站在门口，礼貌的送别客人。
　　陆敏成和江璐也在此时慢慢的走了过来，身边的慕青伸出手和陆敏成握手告别，他脸上挂着淡淡的笑容，褐色的眸子深邃的看不见里面藏着的情绪。
　　“早就听说慕总一表人才，今日一见，果然和传闻中的一样。”陆敏成笑道：“希望我们之后能合作愉快。”
　　“谢谢您的夸奖。”慕青微微颔首，话音带着晚辈的谦卑，“合作愉快。”
　　一旁的慕雪柔看了看陆敏成身旁的江璐，也扬起手和她告别道；“拜拜，学校见。”
　　“学校见。”
　　话说到这里，陆敏成本来是要带着江璐离开了，但没想到身后的慕青突然叫住了她。
　　“可以请你们稍等一下吗？”
　　他挥了挥手，便有人拿着一个盒子走了出来，他看着江璐，笑了笑，身上带着柔和的气质，将那人手中的盒子递给她，说道：“送给你的，算是之前你帮了我妹妹的谢礼。”
　　江璐愣了愣，反应过来的以后连忙摆了摆手。
　　“这不好吧。”
　　“有什么好不好的，也不是什么值钱的东西。”慕青把东西塞到了江璐的手上，“之前没见到也就算了，现在遇上了，谢礼总是要给的。”
　　慕青的话虽然是这么说的，但江璐并不觉得这盒子里面的东西不值钱。
　　恰恰相反，光是看这包装用的盒子，就感觉不是一般的东西。
　　但是现在的情况让她拒绝好像也不太好。
　　短暂的思考之后，她的视线从盒子上移开，看向了慕青，问道。
　　“那...我能先打开看看是什么东西吗？”
　　“当然可以。”
　　得到了慕青的允许，江璐才打开了盒子，映入眼帘的是一个镯子，外观看起来还不错。
　　虽然看不出是什么材质的，但直觉告诉江璐这个东西应该不便宜。
　　所以几乎是没有多少犹豫的，她将手上的盒子递还了回去，拒绝道：
　　“这东西这么贵重，我们怎么能收，而且今天是你的生日，怎么有主人向客人送礼这回事呢？”
　　慕青摇摇头，笑道：“我们家最近在做珠宝这方面的生意，刚好今天有人送了样品过来。也不是什么值钱的东西，你就收着吧。”
　　他低下头，并没有伸手去接江璐递还过来的盒子。
　　“你就收着呗。”慕雪柔也适时发声，“确实不是什么值钱的东西，就当个伴手礼。”
　　他们两个都这么说了，盛情难却之下江璐也就不再好推辞。
　　“那就谢谢了。”她点了点头，“那要是没别的事情的话，我就先走了。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　...
　　出了酒店并没有多久，汽车就行驶在了马路上。
　　路上，陆敏成和江璐有一搭没一搭的聊着。
　　和来的时候并不太一样的是，回去的路上，江璐能明显感觉到陆敏成的心情变得很不错，甚至还哼上了曲子。
　　前方两百米是一个红绿灯路口，当前状态是红灯，整条长街上堵满了汽车，十字路口处还有交警巡逻。
　　汽车的喇叭声，自行车的铃铛声，发动机的轰鸣声，这些噪音混杂在一起，多少有点闹耳朵。
　　停止了嘴中的哼唱，陆敏成看了一眼坐在副驾驶上的江璐。
　　“小璐，今晚叔叔这事情，多亏了你啊。”
　　这个时候陆敏成倒是有些庆幸今晚陆泽不在家了。
　　要不是这样的话，他也不可能会临时起意带江璐来这个生日宴会，也就不会有后面发生的一系列的事情了。
　　他也不是不懂眼色的人。
　　今晚他能获得这样的一次机会，完完全全是借了江璐这丫头的光。
　　江璐有些不明所以的偏过了脑袋，看向陆敏成。
　　“沾了我的光？”
　　她从宴会正式开始的时候就被慕雪柔给拉走了，后面发生了什么，她倒是不清楚了。
　　只是远远的看过去的时候，发现慕雪柔他爸和陆敏成聊的好像很融洽的样子。
　　“是啊，要不是今晚有你在，叔叔这段时间可能就白忙活了。”
　　看她一脸迷惑的样子，陆敏成就又解释了一句。
　　“要不是因为你和慕家那丫头是朋友，叔叔的那个项目就黄了。”
　　江璐倒不觉得仅靠这样的一层关系就能让慕雪柔的父亲改变想法。
　　所以在听到陆敏成这样的一句话之后，她轻笑着摇了摇头。
　　“叔叔本来就有实力，没有我结果也不会改变的。”
　　“哈哈。”陆敏成爽朗地笑了一声，“你这丫头说活就是好听，难怪这么多人喜欢。”
　　说话的空当，陆敏成注意到了街边的一家有些眼熟的点心店。
　　忽的便回忆起一向不爱吃甜食的陆泽这小子之前买过挺多次这家店的东西。
　　大概是给江璐这丫头买的吧？
　　想到之前停车时江璐说的话，陆敏成便开口道。
　　“晚上没吃饱吧？”他笑了笑，“再去买点吃的？”
　　“不用了叔叔...”
　　“没事，今晚不吃，留着你明早做早餐也可以。”
　　没有给江璐拒绝的机会，陆敏成将车子停到了那家点心店的门口，下了车。
　　坐在副驾驶的江璐无可奈何的叹了一口气之后，只能是跟着陆敏成下了车。
　　...
　　与此同时。
　　一男一女从一家奶茶店走了出来，两人在街上拦下了一辆出租车。
　　车行过城隍街，前方是一条桂花小道，透过隙开的车窗能闻到秋天桂花的淡淡香气。林逸欣透过车窗，看着晚上的街景。
　　车窗把窗外的日光过滤成琥珀色，淡淡的金色粒子在车内悬浮，车窗倒映出她的脸庞，像是一幅油画。
　　而片刻后，她突然出声。
　　“师傅，停车！”
　　男生印象中还没见过林逸欣突如其来急切的一面。
　　“怎么，你掉东西了？”
　　车在路边停稳，林逸欣没有回答他，她推门下车，站在了路边，目视着前方那个人影。
　　手中握紧了自己的那一只手机，她微微欠身，朝着还坐在车中的男生露出个不好意思的笑容。
　　“赵哥，我突然想起来我有一点事要做，就不陪你去唱歌了。”
　　...

第87章  公交车
　　大概是因为校庆文艺汇演周五就要表演的关系，江璐一整个周末都没见到陆泽的人影。
　　所以上学的时候，她并没有蹭到陆泽的自行车，而是选择了坐公交车。
　　默默的等待中，有些陈旧的101公交车拉扯着有些费力的嘶吼到达了江璐家附近的公交车站台，印着女明星广告画的大巴车身停在江璐的面前，发出“啐”的一声长叹之后，车门打开，江璐背着她黑色的皮质双肩包登上了公交车。
　　车上的人很多，没有座位的情况下，也有好几个人是站着的，放眼望去，江璐还看见了几个穿着一高校服的学生，有男有女。
　　环顾了一圈，没看到空位置之后，江璐只能是用手拉住了吊环，站在了车厢的后部。
　　老旧的公交车在有些凹凸不平的老城路面上摇晃着前行。
　　糟糕的减震系统以及时常突然的急刹让江璐十分的不适应，她从来没有想过乘坐公交车居然是如此不愉快的体验。
　　因为周五的时候她背了不少教材和资料书回来，所以书包格外的沉重，站了没多久，她便能感觉到自己的肩膀被勒的有些不太舒服。
　　背着这么重的书包坐一两个站还好，但距离到学校还有十几个站，多少还是有些折磨人的，但她接连在车上站了几个站，也都没有发现有人要下车的。
　　“江同学...江璐同学。”
　　就在江璐有些烦躁的时候，身后不远处突然传来了一个男生的声音。
　　下意识的转过头，映入眼帘的是一张张陌生的不能再陌生的面孔。
　　这让江璐第一时间有些愣神，怀疑自己是不是听错了。
　　或许是她脸上的表情太过迷茫，那道声音又一次响了起来。
　　“江璐同学，这”
　　这一次江璐倒是看清楚了喊她的人是谁了。
　　喊她名字的人在她正后方两个座位的距离，是一个身穿一高校服，戴黑框眼镜的高个男生。
　　不过在看清这人长相的同时也让她更疑惑了。
　　这哥们谁啊？
　　“不好意思同学，你是...”江璐不好意思地笑了笑，又用手化拳歪头敲了一下脑袋，“我没有印象了。”
　　“我也是一高的。”男生有些腼腆的回以一笑，“不过我是三班的，我们之前在化学组的办公室见过，你有没有印象？”
　　“这样啊，你等我想想”
　　嘴上应了一句，江璐的脑子中开始飞速搜寻起有关这人的讯息，终于是回想起来了眼前男生的身份。
　　她眨了眨眼睛，像是想到了什么一些事，便对着面前的男生皱起了好看的眉，柔声道：“你是三班的化学科代表吧？”
　　“江璐同学你居然还记得我。”男生眼神在她的身上停留了一下，随即马上移开，语气之中带了几分开心，“我叫李雷。”
　　“李雷同学是吧？”江璐点点头，“你找我有什么事吗？”
　　“也不是有什么事情要找你。”男生犹豫了一下，“就是之前看到你上车，我还以为看错了，后来觉得越看越像，便想着叫一下试试，没想到还真是你。”
　　“哦。”她回道：“这样啊。”
　　“我以为我家离学校就挺远的了，没想到还有人和我差不多的。”面前的男生继续道：“江璐同学是住校生吗？”
　　江璐轻轻摇摇头，“不是呢。”
　　“居然不是住校生吗？”男生做出了一个吃惊的表情，“为什么不住校呢，家距离学校这么远的话，上学放学应该要花不少时间吧，按理来说还是住校方便些吧。”
　　“因为我家只有我和我外婆。”江璐回道：“我怕她一个人孤单，要是她生病了我也好有个照应...”
　　在听到她这样的一句话之后，男生的表情明显变得有些开心。
　　“那既然这样的话，江璐同学要不要一起回家啊？”他说，“你看我们这么顺路，一起回家也算是有个伴，也安全一点。”
　　话说到这个地方，作为一个曾经的男生也算是明白了这家伙的意图了。
　　——高情商一点的说法是同学之间交流感情，低情商一点的话，就是这家伙想泡她。
　　只是很不凑巧，现在她被这颠簸的公交车折腾的不是很舒服，并不是很想搭理他。
　　于是在礼貌的留下一句“对不起，我和我朋友一块回家的”话做为结尾之后，她便没有再开口。
　　因为两人并不是很熟，又加上这个男生好像找不到什么别的话题，江璐没有回话之后，气氛便回到了一开始的那样。
　　只是时不时的做出伸展腿部的动作来。
　　随着这种伸展腿部的动作次数越来越多，男生终于是注意到了她。
　　清了清嗓子，他又一次朝着江璐开口道。
　　“江璐同学，你的脚是不是不舒服啊？”
　　这不是明摆着的事吗？
　　背着这么重的包在车上站这么久，能舒服才怪了。
　　虽然心里是这样想的，但她面上还是笑着。
　　“是啊，周末回家的时候带太多书回去了，包有点重，勒的有点疼。”她说，“主要是我没有想到今天的公交车会有这么多人。”
　　“那要不你来坐着吧。”
　　“这怎么好意思。”江璐连忙摇了摇头，“马上就要到学校了，我站着就好了。”
　　“离学校还有好一段距离呢。”男生说，“这才过了一半，你来坐就好了。”
　　江璐脸上露出不好意思的神态，眉眼弯弯，看起来格外明艳动人。
　　“那这就更不好意思了...”
　　这样的笑容实在是太犯规了，所以男生在这一瞬间恍惚了一下。
　　她看着面前的男生似是顿了顿﹐眼神亮了一下﹐然后从位置上站了起来，将手往公交车上的吊环伸过去。
　　随即他挠了挠耳后的头发，似乎是有些不好意思了，“没关系的，我是男生，站一会没事的。”
　　“那...那就谢谢啦。”
　　江璐“有些不好意思”的挤出了这样的一句话。屁股却是以极快的速度抢占住了那个位置。
　　将包抱到手上，松了一大口气的江璐才朝着身旁的男生又笑了笑。
　　“李雷同学，你真是个好人。”
　　...

第88章  流言
　　公交车走走停停，大概四十分钟之后，终于是进入了一高的范围。
　　江璐和三班的那个男生从公交车上走下来的时候，正是上学的高峰期。
　　三班的那个男生大概是想继续和她搭讪，但下车的时候恰好遇到了另外几个三班的人。
　　那群人没给他继续搭讪的机会，硬拖着他离开了。
　　没等他们走开多远，那边就传来了一阵嘘声，紧接着便是一阵打闹的声音。
　　作为曾经的一员，江璐大概猜得到他们在讨论什么。
　　无奈的笑了一声，她背着包，朝着学校的大门处慢慢走去。
　　秋天的黄昏本就是人间最美的景色之一，如果在“秋天的黄昏”上面在加一个“校园”的标签，那就更让人遐思无限，金黄色的落叶映衬着明丽的晚霞，爬满爬山虎的红砖墙光阴斑驳，微凉的风吹过夹着书本的女生裙摆，这一切交汇成秋天的静谧与唯美。
　　江璐抬头看了橘红色的晚霞，澄澈的天空被染成凤冠霞帔，一副绚烂的景象，
　　大抵是心境不同了，她倒是发现了一些原来上学的时候不曾注意过的美景。
　　进了教学楼，江璐朝着一班的方向走去，途中自然要经过走廊转角处的三班。
　　三班门口站了四个女生，正在讨论着什么。
　　由于她们的声音并不是很大，距离太远的情况下，江璐并不能听清她们在说什么。
　　只能听出来一个大概。
　　“你们听说了吗，一班的那个...好像是专门做那种生意的。”
　　“我听说她初中的时候就经常逃课，该不会就是去做那种生意去了吧？”
　　“我看就是，难怪那些男生这么喜欢她...”
　　“不，不会吧...感觉她看起来一点都不像诶...”
　　“光看外表看得出来什么？”
　　也不知道是谁喊了一句“别说了，她人来了”，原本正在交谈的几个女生忽的停止了交谈，视线尽数集中在了缓缓靠近的江璐身上。
　　尽管心中有些好奇她们在说什么，但江璐也并没有做出多余的表情，她按照既定的步伐慢慢的走着。
　　穿过漫长的走廊，江璐到达教室的时候，班上已经来了不少人，在她座位的不远处，同样有几个女生在一起讨论着什么。
　　而在看到她进门一的瞬间，却又如同刚刚她在走廊上看到的情况一般，散了个干净。
　　此刻就算是她再傻，也能察觉到异样了。
　　只是她还是不太清楚到底发生了什么。
　　来到自己的座位坐下，江璐用手肘碰了碰身旁的程兰。
　　“程兰。”
　　突如其来的声音吓了正在看小说的程兰一跳，一个冷颤之下，她下意识的将手中的小说将书桌里塞去。
　　然后才有些惊慌失措的仰起了脑袋。
　　在看到江璐那张笑脸之后，程兰才松了好大的一口气。
　　“你怎么也不出声啊。”
　　她拍了拍胸脯，又深呼吸了一口气，才缓过神来。
　　“对不起。”江璐朝着程兰歉意的笑了笑，“我没想到你居然看的这么入神。”
　　将书包塞进课桌里，她又问，“你在看什么？”
　　“看上周的那本小说啊。”程兰埋怨的看了江璐一眼，“你吓死我了，我还以为是老师来了。”
　　“你要不还是放到桌子上看吧。”江璐说，“你这样子老师来一眼就发现了。”
　　虽然一高的学生成绩都很不错，老师管的也不是很严格，但这种“不务正业”的书籍在学校被发现的话，还是免不了被没收的。
　　“嗯...你说的也有道理...”话音稍顿，程兰像是突然想起来什么一样，拉了拉江璐的袖子。
　　“对了江璐，我问你个事情。”
　　“你问嘛。”
　　“这件事其实涉及到你的隐私。”程兰犹豫了一下，“你要是不愿意告诉我也没事。”
　　程兰这副吞吞吐吐的样子让江璐有些摸不着头脑。
　　不过她还是认真的点了点头。
　　“你说说看，只要不是太那啥的我都能回答你。”
　　“那我可就问了。”程兰打量了一圈四周，确定没人后才压低了音量问道：“江璐，你那个...这周六的晚上是不是和别人出去了？”
　　“是啊，你周六的晚上也出去了？”
　　江璐原本以为她会问些什么古怪的问题，却没想到她憋了半天就问出这样一个问题来。
　　“没有。”
　　“你跟谁一起去的？”
　　“跟一个长辈啊。”江璐有些不明所以，“怎么了？”
　　“这样吗？”
　　程兰似懂非懂的点了点头，“那就没问题了。”
　　“我有些听不明白你在说什么哎。”
　　“就是有人周六的晚上撞见你了。”程兰小声道：“还拿手机拍了照，虽然很模糊，但大概还是能看出来是你的...”
　　“据说那人亲眼看到你和一个中年大叔贴的很近，还上了那人的车，一起去了酒店，现在学校里都在传你被人给包养了...”
　　听完程兰的话，江璐多少呆愣了一下。
　　怪不得她刚刚从走廊边过来的时候那些女生看她的眼神都不太对劲，原来是发生了这样的事情。
　　不过她又有点好奇，究竟是哪个家伙这么多事，居然还拿手机给她拍下来了。
　　要知道这个年代手机对于学生来说可是十分稀有的东西，学生之中基本没有几个人有手机的。
　　更不用说还附带拍照功能的手机了。
　　在脑海中思索了半天，除了林逸欣之外，她也想不到自己还得罪了谁。
　　“程兰，你知不知道是谁拍的照？”
　　“不知道，我也是听别人说的。”程兰说，“就是之前和我们一起吃饭的那一个女生，传言好像就是从她们班流出来的。”
　　这句话一出，江璐基本可以确定这谣言是谁散步的了。
　　不过她猜林逸欣怎么也不会想到，和她一起的那个中年大叔不是别人，正是陆泽他爸吧。
　　刚好最近几天她很无聊，这家伙就这样闷头送了上来，刚好也算是给她解解闷。
　　“江璐，不要紧吧？”程兰看她半天没有说话，有些担忧地问道：“要不要跟班主任说一下，让他帮忙解释一下？”
　　“没事，不用了。”轻笑着摇了摇头，江璐回道：“这件事我自有主意，你就别管了，等周五的时候你就知道了。”
　　...
　　PS：回来晚了，发迟了一点，不好意思。

第89章  亲戚
　　但让江璐没有想到的是，比起周五，先一步到来的，却是她的亲戚。
　　大姨妈来的时候，江璐正在上数学课，任课的老师是一个有着二十年教学经验的老头，背有点驼，戴着一副眼镜，看东西要眯眼睛，然而讲课却能中气十足，声如洪钟。
　　大概是昨晚睡觉把被子踢了的缘故，她早上起来的时候脑袋有点晕，感觉像是有点感冒了。
　　这同时也导致了她忘记了今天是她亲戚来的日子，早上出门的时候，也就忘把护垫用上了。
　　唯一值得庆幸的事情，就是她自从第一次来亲戚之后，包中就常备着妇女之友，以防各种不时之需。
　　抬眸瞥了一眼教室上的时钟，距离下课还有二十分钟。
　　从现在撑到下课并不是很现实。
　　对她来说，现在每一秒都是煎熬。
　　“这道题虽然对别的班的同学们有不小的难度，但我们班的同学交上来的作业都让我很满意...”
　　一手扶着额头，另一只手抱着书包，江璐手指伸进旁边的口袋，像是做贼一样，从包里拿出了那一包...妇女之友，揣在了怀里。
　　然后，她举起了手，打断了正在讲课的数学老师。
　　得到老师的允许之后，把书包放在座位上，在后排同学的注视下，从后门跑出了教室。
　　上午天色正晴，苍穹镶嵌着白云，灿烂的阳光洒满大地，走廊上吹来一阵热风，江璐满头冷汗，被风吹得打了一个寒战。
　　江璐在洗手间里待了十分钟，在她出来之前，她特意用冷水洗了一把脸。
　　洗手池正对着一面镜子，她抬头看着镜子中的自己，皮肤很白，瞳仁很黑，只是面色带了几分憔悴。
　　她对着镜子转了一圈，没有发现任何异状，白色的裙摆在膝盖之上，露出一双笔直又纤长的腿——很好，还好今天没有穿白色的裙子。
　　简单的处理了一下之后，江璐离开了卫生间。回到了教室。
　　讲台之上，数学老师看了她一眼，自顾自的讲着课。
　　但再回到课堂的江璐却已经无心听课了。
　　因为昨晚着了凉，这一次的亲戚并不像前几次那么和蔼可亲。
　　痛经让她小腹抽疼，痛感无处延伸，好比有一把钝刀立在腹中，倚在她身上打磨刀刃。
　　她深吸一口气，觉得今天诸事不顺，安静地趴在桌子上，像一个自暴自弃的人。
　　但数学老师没有给她自暴自弃的机会。
　　“班长，你上来给大家算一下这道题。”
　　如往常一般，数学老师又一次喊了她的名字。
　　“好的老师。”
　　话虽然是这么说，但江璐完全不想站起来，现在的她只想趴在桌子上，舒舒服服地睡一觉。
　　带着几分不耐，她正准备从椅子上站起来的时候，身后突然传来了一个男生的声音。
　　“老师，我来吧。”
　　下意识的回头望了一眼，江璐就看到了已经从椅子上站起来的陆泽。
　　数学老师显然也有些意外，短暂的犹豫之后他还是点了点头。
　　“行，那就由陆泽同学你来做吧。”
　　不知道是不是错觉，在陆泽经过她身边的时候，江璐好像看到了他担忧的眼神。
　　...
　　时间一晃而过，转瞬便到了下课的时间。
　　距离放学还有最后一节课，江璐的精神也已经到了最差的节点。
　　此刻她正趴在桌子上闭目养神，耳边忽然传来了一个熟悉的男生的说话声音。
　　“程兰，我跟你说个事...”
　　女生的声音之中带了几分犹豫，“这样不好吧。”
　　“没事，下节课是**课，**老师很好说话的...而且我们就换这一节。”
　　“帮个忙吧...”
　　“那...”到底是没有架住男生的请求，女生答应道：“好吧，不过就这一次。”
　　迷迷糊糊之中，江璐听得不太真切，只知道椅子好像挪动了一下。
　　等她再睁开眼的时候，上课的铃声已经敲响了。
　　“程兰。”她头也没偏的问了一句，“这节课是什么课？”
　　“政治课。”
　　回答她的并不是程兰，而是一个道熟悉的男声。
　　江璐自然认得声音的主人是谁。
　　略显诧异的偏了偏脑袋，她看了一眼身旁的陆泽，有些疑惑道。
　　“你怎么坐这里了？”
　　“我跟程兰换了座位。”
　　“换座位？”江璐一愣，随即马上问道：“为什么？”
　　“为了...”
　　张了张嘴，陆泽原本想要说点什么，但在他看到江璐那张略显苍白的小脸之后又咽了回去。
　　他改口道：“我就是想坐这里一节课不行吗？”
　　“行，怎么不行。”江璐有气无力地回他道：“到时候挨骂了可别赖我没提醒你。”
　　“没事，这节政治课。”陆泽“哈哈”笑了一声，“政治老师不管这些的。”
　　若是放在平时，江璐多少要和他再说两句，只是今天的状况实在是不允许她这样做。
　　——她没那个心情。
　　此刻她才终于是明白了为什么女生来亲戚的时候脾气都不是很好了。
　　闭上了嘴巴，她低下了脑袋，在桌子中翻找着政治课本。
　　等她找到课本，再抬起头来的时候，桌子上不知道什么时候多了一个马克杯，上面好像还冒着热气。
　　“这是干什么？”
　　“要是我记得没错，你应该是来那个了吧。”陆泽的声音突然变得很小，他不自在的挠了挠头发，“我听说来那个多喝热水会好一点...”
　　江璐不言不语，空气突然陷入了诡异的安静之中。
　　像是石头扔进了湖里，等不来一个回音。
　　大抵是受不了这种氛围，陆泽干笑了一声，“你快喝吧，杯子我特意洗过了，水也被我凉过了，你试试烫不烫...”
　　没有说话，江璐拿起了那只杯子。
　　热水的温度顺着杯身传递到了她的手上，直至心中。
　　整个心脏都像搭好的积木，在一块一块的朝下坠落，落在了充满阳光的温暖青草地上，腹部传来的疼痛感好像也在这种温暖之下减轻了许多。
　　嘴唇在杯沿处轻轻触碰了一下，和陆泽说的一样，热水已经凉过了，温度刚好。
　　陆泽等了半天也没等到面前的女生开口说话。
　　就在他以为江璐不会再搭理他的时候，身旁的女生却是缓缓开口了。
　　“我跟你说，以后遇到这种情况，可不能跟别的女生说多喝热水。”
　　...

第90章  忧虑
　　距离上课开始已经过去了十五分钟。
　　黑板之上，政治老师一只手拿着书，嘴里念叨着知识点。
　　而讲台下面的学生们都在奋笔疾书，将他说的话记在本子上。
　　因为要让同学们做笔记，所以政治老师的声音不紧不慢，听得时间久了，就很容易让注意力并不集中的同学犯困。
　　本来就有些不在状态的江璐便是其中的一员。
　　听了小半节课，到底还是没有忍住困意的她倒在了桌子上。
　　头微微朝右边移动了一下，她看了一眼身旁的陆泽，小声道。
　　“我要躺一会，待会老师要是下来了，你跟我讲一下。”
　　“嗯。”陆泽看了她一眼，低声问道，“怎么样，现在感觉好点没有？”
　　“好多了。”江璐吐了口气，懒洋洋地回他，“不过就是不想动。”
　　“那你趴一会吧。”陆泽说，“老师要是下来了，我会叫你的。”
　　得到了这样的回答，江璐便也没有了顾忌。
　　将脑袋藏在了高高摞起的课本之后，她闭上了眼睛。
　　政治老师慢慢吞吞的声音仍在继续，坐在江璐身旁的陆泽一边给她望着风，一边记录着老师所口述的要点。
　　抄写停顿的间隙，他看了一眼江璐，却发现她趴在书桌上，已经睡着了。
　　一节课很快过去，等到下课铃打响的时候，很多同学都松了一口气。上午的课程终于是在此刻结束。
　　大家纷纷起立，各自收拾起了东西，教室内一片嘈杂喧闹，不过陆泽身旁的江璐却并未有多少反应。
　　“泽哥，你怎么还坐着，排练去啊。”
　　不远处，一个男生远远地朝着陆泽这边喊了一声。
　　“今天我就不去了。”陆泽朝着那人回道：“你们去吧。”
　　那男生还想说点什么，却被迎面走了过来的宋哲一把揽住了肩膀。
　　“你小子怎么这么没有眼力。”宋哲意味深长的笑了一声，“这段时间排练了这么久，总得给泽哥和班长两个人一点私人时间吧。”
　　在听到宋哲的话之后，原本聚集在一起的几个男生瞬间就明白了。
　　伴随着一阵嘘声，几个男生嬉笑着一哄而散。
　　送走了那一群人，陆泽才又重新回到了教室之中。
　　大概又过了二十分钟，教室里的人走了个干净，只剩下了还在熟睡的江璐，和坐在她旁边写作业的陆泽。
　　此时临近晌午，当空一轮骄阳似火，烈日炙烤着大地，整个教学楼都很热。
　　而在教室的最后几排，玻璃窗上没有窗帘，灿金色的阳光直射进教室里来，十分刺眼。那些飘在空中的浮尘，随风摆动的微粒，玻璃映出的虚影，都被照得无所遁形。
　　陆泽望了望窗外，又瞧了一眼江璐。
　　片刻过后，他轻轻挪动了一下自己的位置，身体微微前倾，在不打扰到她的情况下，用整个身子挡住了大半的阳光。
　　...
　　江璐是被饿醒的。
　　虽然很不想动，但肚子那边已经发来了严重的抗议。
　　揉了一下眼睛，她从桌子上爬了起来。
　　起身用力地伸了个懒腰，有些混乱的脑子这才缓缓地运转了起来。
　　比起之前，在休息了这么长的一段时间之后，她的精神状况明显要好了不少。
　　轻轻地揉起了压的有点酸的胳膊，望着空无一人的教室，江璐的心里莫名有些空落落的。
　　就在江璐看着空荡荡的教室发呆的时候，教室门外边传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，很快，一个人影出现在了教室的门口。
　　随着人影一同落进她胸口里的，还有一份莫名熟悉的安心感。
　　侧过脸看着那个朝自己走过来的人，看着他熟悉的脸上那一抹浅淡的笑意，不知道为什么，江璐的嘴角也跟着他的笑容微微向上划出了一道弧度。
　　“醒了啊。”
　　陆泽从教室门口走了进来，径直朝她这边走了过来。
　　江璐侧头看了一眼教室黑板正中位置挂着的时钟，这个点正是陆泽他们平时排练的时间。
　　这个点他不在排练，怎么出现在教室里来了？
　　“嗯。”嘴上应了一声，江璐有些好奇地问道：“你怎么没去排练？”
　　陆泽不自在地挠了挠头发，露出一个笑容，“排练了那么多天了，也不差这一天...不说这个了，你先看看这是什么。”
　　话音稍顿，他将手中提着的袋子摆到了桌上。
　　江璐的注意力也很自然的从他的话转移到了袋子上。
　　“这是什么？”
　　“吃的。”陆泽说，“你应该饿了吧。”
　　“嗯”江璐点了点头，“我确实有点饿了，我刚准备去吃饭呢，你就进来了。”
　　“本来是想叫你一起去的。”陆泽将袋子打开，将里面的饭盒拿了出来，“但看你睡得那么香，就没好意思吵醒你，干脆就直接给你打包带回来了，也省得你下楼了。”
　　“你看看，我都是按你平时喜欢吃的买的，我还特意问了一下老板娘，来亲戚的时候不能吃太辛辣的东西...”
　　望着桌子上被尽数打开的饭盒，江璐在心中暗叹了一声。
　　这家伙，考虑的还真是周到啊...
　　结合政治课前发生的事情，江璐倒是对陆泽有些刮目相看了。
　　怎么从前没发现他这么会照顾人的？
　　在发现这样的事情的同时，她对林逸欣的选择也变得更加不理解了。
　　陆泽要颜值有颜值，家庭条件也算是顶尖的那一批了，厨艺也过得去，照顾人也很细心。
　　她实在是想不明白，为什么林逸欣已经有陆泽这样的一个好男友了，还要选择出轨呢。
　　“怎么了？没胃口？还是不喜欢？”
　　看她拿着筷子半天没有动手，陆泽皱着眉问了一句。
　　“没有，我就是在想一点事情。”
　　收回思绪，江璐从饭盒里舀了一勺清澈的排骨汤送进了嘴里，一股甘美新鲜的滋味便随着咸咸的汤汁在舌尖上缓缓地扩散开来。
　　“我很喜欢。”
　　“那就好，那你快吃吧。”
　　望着面前眉头舒展开来的陆泽，正在吃饭的江璐很是庆幸能有他这样的一个朋友。
　　庆幸的同时，她又有些忧虑。
　　——这样的状况，究竟还能保持多久呢。
　　迟早有一天陆泽会遇到那个愿陪他共度余生的女孩。
　　等到那个时候，作为女性的她，就不能和上一世那样，和他再保持良好的关系了。
　　毕竟谁也不希望自己的另一半有一个过分亲密的异性好友。
　　不过现在距离那一天应该还早，等真到了那一天，再考虑这个问题也不迟。
　　江璐这样自欺欺人的想着。
　　...

第91章  卫生间
　　下午照例有一节体育课。
　　跟体育老师报了例假之后，江璐获得了在一旁阴凉处休息的特权。
　　大概是因为远远地在一旁看，江璐发现整个学校比往常还要安静，阳光清晰的洒满整个校园，篮球架和它的影子在温热的空气中显得有些孤高，暗红的塑胶跑道和白色线条环绕着足球场，风吹树叶摇晃的沙沙沙声，甚至学校围墙外远处的汽车鸣叫都清晰可闻。
　　在看台上待了好一会，江璐突然感受到了一股凉意，紧接着，身体打了个寒颤。
　　抿了抿唇，江璐从看台的座位上站了起来，朝着看台不远处的卫生间走去。
　　正是上课的时间，卫生间里空无一人。
　　随便找了一个隔间，她推门蹲了进去。
　　熟练的解决了生理问题，就在江璐在洗手台洗手的时候，外面突然传来了几个女生的声音。
　　原本只是女生间普普通通的交谈，但江璐好像从那几个女生说话的声音中听到了一个熟悉的声音。
　　镜子中女生洗手的动作一顿。
　　犹豫了一下之后，江璐关闭了水龙头，又一次回到了最里面的那个隔间里。
　　很快，那群女生的脚步声就在卫生间中响了起来，紧接着便有人推门，插销发出了刺耳的喧哗。
　　女生们聊天的声音也清晰的传入到了她的耳中。
　　“我之前还以为那是假的呢。”
　　“我也以为是假的，平时也看不出什么来，见到几次感觉人好像还不错的样子。”
　　“你别被她的外表给骗了，韩梅梅刚刚不是说了吗，她前几天在公交车上勾搭李雷呢，逸欣不是还看到她和那男人一起进了酒店吗，照片都清清楚楚的摆那了……”
　　果然是这家伙拍的照。
　　江璐就说别的人怎么会这么无聊，闲的没事偷拍她造谣。
　　不过要是让她那边的准备也做的差不多了，就等着时间一到，林逸欣自己跳到网里来。
　　这么想着，江璐倒是有些期待起来即将到来的周五校庆了。
　　她在这边想着，那边的女生们讨论的却是热火朝天了起来。
　　“可怜的梅梅，我记得她是喜欢李雷的吧，结果遇上了这样的事。”
　　“说起来，她勾搭的好像还不止李雷一个，我见她跟一班的那个年级第一也走得很近啊，那个男生还一直骑车带她回家。”
　　“那个男生叫陆泽，初中和我们是一个班的。”另外有一个女生马上接话道：“本来和逸欣关系很好的。结果被这个人插了一脚。”
　　随着这个女生的话音落下，一群女生的目光集中到了一直只是偶尔出声附和的林逸欣身上。
　　察觉到众人的视线，林逸欣低低地笑了一声，“其实也说不一定，我觉得她不是那样的人。”
　　顿了顿她又补充道。
　　“至于你们说的那个一起回家，是因为他们两个人是邻居……”
　　林逸欣的话还没有说完，马上就有人打断了她。
　　“逸欣你就是太好了，才会让别人欺负到头上来的。”
　　“就是就是，要我说啊，就不该顾忌那么多，等校庆的时候当着大伙的面，揭穿她的真面目。”
　　“好主意。”一个短发女生接话道：“逸欣你手机里的照片还在不在？”
　　“在倒是在。”林逸欣面露难色，“只是这样做会不会不太好啊。”
　　“有什么不好的。我们这是让大伙认清她是什么样的人，不要让大家被她给蒙蔽了。”那女生义正言辞道，“顺带再给你和梅梅出一口恶气！”
　　尽管心中已经开心的要笑出声来了，但林逸欣的面上还是维持着刚刚的那一副表情。
　　沉默了好一会，她才像是十分艰难地应道：“那……好吧。”
　　“那就这样决定了！真不知道那群男生们看到照片会怎样想呢。”
　　“说不定会更喜欢她呢。”
　　洗手间里顿时响起了一阵愉快的笑声，不过这阵笑声并没有持续太久，就被突然打开的隔间门给打断了。
　　这突如其来的状况让洗手间一下就安静了下来，正在聊天的一众女生吓了一跳，所有人都转头，看向了声音的源头。
　　当看见是江璐的时候，原本正在开心交谈的几个女生的脸色也是瞬间沉了下去。
　　在背后说别人坏话被当面撞见之后，多少还是有些尴尬的。
　　于是气氛一时间就这么凝滞了下来。
　　“说啊，怎么不继续说了？”
　　推门而出的江璐率先打破了沉默，她朝着面前的女生们眨了眨眼睛，轻笑道：“刚刚不是说的挺起劲的吗？怎么现在就不说了？”
　　“哼，你装什么装？”为首的一个短发女生冷哼了一声，“最烦你这种真绿茶假天真了，仗着自己长了一张狐狸精的脸就到处勾搭人，恶不恶心啊？”
　　“那还真不好意思。”江璐脸上的笑容更甚，视线越过短发女生，来到了她身后的林逸欣身上，“长得好看就是可以为所欲为呢，不信你可以问问你后面的林同学，她应该是比我要清楚的。”
　　被突然点了名的林逸欣脸色微微一变。
　　张了张嘴，她原本是想要说点什么，但她前面的短发女生却已经先她一步开口了。
　　“我们逸欣才不和你这个不要脸的家伙一样。”
　　“有什么不一样呢？”
　　将视线从林逸欣的脸上移回，江璐又上下打量了一圈面前的短发女生。
　　“也难怪你没有办法理解我们，毕竟你这样的长相...”
　　话说到此处，江璐一副无可奈何样子叹了口气，“实在是有些一言难尽呢。”
　　“你！”
　　女生被她的话气得够呛，然而操场卫生间这个地方随时都会有人过来，她不敢主动动手，于是就只能是站在原地面红耳赤，盯着江璐咬牙切齿。
　　江璐有些得寸进尺的笑了笑，“怎么，被我说中了。恼羞成怒啦？”
　　“你也就能再得意这两天了。”
　　像是想到了什么，女生长舒了一口气，露出个轻蔑的笑容。
　　“等到周五的时候，我们当着大家的面揭穿你的真面目，希望倒是你你也能像现在一样。”
　　“要我说，识相的话就给我们道个歉，说不定我们还能考虑放你一马。”
　　女生原本在她这样的一番话下，江璐多少会有些忌惮。
　　但面前的女生接下来的动作却让她有些难以理解。
　　只见江璐无所谓地耸了耸肩，语气中也没有丝毫慌张。
　　“随便你们的咯。”
　　...

第92章  开幕
　　一高的校庆终于是在周五的时候到来了。
　　不得不说一高的文艺汇演确实是要比别的学校要隆重的多的，下午一点多的时候，礼堂外面就已经挤满了学生。
　　不过也并不是每个学生都对即将到来的汇演感兴趣，大多数高年级的学生只是来凑凑热闹，顺道在这学校这里和约好的同学一起集合。
　　然后趁着不上课的这一段时间，一起去外面玩。
　　所以尽管外面站满了学生，礼堂里面却仍旧留下了不少的空位。
　　舞台的中央大红色的幕布作为背景，上面用红色横幅展示着一中文艺汇演主题的内容。
　　舞台是之前就被筹备好了的，学生会那边和年级组几个老师扎了好大的花环，据说是从花城的一家植被种植基地拉过来的，全是鲜花，在幕布上面环了一圈，这就是一高的手笔，和很多学校幕布只是用彩色卡纸制作校徽和标语不一样，舞台搭建都要高端一点。
　　江璐在礼堂门口等人的这段空隙时间里，倒是有不少穿着演出服，化着妆的女生从人群之中经过，倒是引起了不少男生的围观。
　　本来就是躁动的年纪。在看到穿着清凉的女生们，呼声便开始变得此起彼伏。
　　女生们也在男生们的呼声之下，变得有些不太好意思，只能是放快了脚步，朝着礼堂的后台跑去。
　　这个时候江璐她们班的观众们也来了。
　　迎面过来的程兰很自然的走到了江璐的身边，一把抓住了她的肩膀，“江璐，去不去后台玩一玩啊，我听说那边后台现在正在化妆啊，还有高年级的学长哎...”
　　顿了顿，似乎是想说服江璐陪她去一般，程兰继续道：“据说我们班的男生们也在里面，你不打算去看看？”
　　相处了这么长的一段时间，江璐和程兰也算是熟识了。
　　所以江璐几乎是一瞬间就察觉到了程兰的心思。
　　——这家伙又犯花痴了。
　　但程兰脸皮比较薄，要是让她自己一个人去，她肯定是不乐意的，因此每到这个时候，她都会拉一个人陪她一起去。
　　原本这个名额是属于三班的那个女生的，不过今天那个女生去参加合唱了，于是这个名额便落在了江璐的头上。
　　其实江璐是想拒绝她的，毕竟她现在还有重要的事情要做。
　　可当她看见程兰那乞求的眼神之后，到底还是没有出口拒绝。
　　看了一眼手表上的时间，距离约定的时间还有十几分钟，跟她去一趟后台也不是什么大问题。
　　刚好她还有事要找陆泽一下。
　　所以在短暂的犹豫之后，她朝着面前的程兰点了点头。
　　“行，走吧，我们去看看。”
　　从过道上标着绿色的“安全出口”，发出星点微弱的淡光。两个人沿着安全出口向前走，成功离开了会堂中心，来到了一片充满光亮的后台。
　　后台人满为患，道具组四处奔忙。
　　陪着程兰在这拥挤的后台中逛了一圈，她们才慢悠悠地找到了属于她们班那一组的地盘。
　　那边的一众男生女生此时正聚在了一起，看起来像是在聚精会神讨论什么，丝毫没有注意到逐渐靠近的江璐和程兰两人。
　　离近了一些，江璐能隐约听见他们的交谈声。
　　“咱们那个计划……还要实施吗……总觉得，总觉得有些冒险啊……”
　　“有什么冒险的……泽哥谁啊……一定能成功的！”
　　因为有些好奇他们在讨论什么，所以往他们这边靠近的江璐并未打断他们的谈话，而是压低了脚步声，一步一步的朝他们那边走了过去。
　　靠得近了些，江璐便能听到宋哲那家伙的声音。
　　“我都确认过了，那些领导们最多看一半就走了，到后面剩下的只有一部分家长和老师，其他的都是学生，控制台那边的学生我也商量好了……”
　　“主持人那边我也沟通过……”
　　“你们神神秘秘地在说什么呢？”江璐出声打断道。
　　“哎哟...”
　　背后突然响起的声音吓了正在说话的宋哲一跳，他整个人都差点从椅子上跳了起来。
　　等她回过神，转回头看到来人的面容的时候，脸色变得惊慌失措了起来。
　　“班长，你怎么来了？”
　　“来看看你们准备的怎么样了。”江璐眨了眨眼睛，“顺便给你们加油打气，怎么，不欢迎啊？”
　　“当然不是。”宋哲挤眉弄眼地看了一眼身旁的陆泽，“只是班长你不声不响的就来了，也不提前和我们打个招呼。”
　　“看你们好像讨论的挺认真的，就没有打扰你们。”江璐有些好奇的问道，“不过你们刚刚在说什么啊，什么冒险，你们不是准备了挺长时间的吗？”
　　“这个嘛，你问泽哥好了，他最清楚。”
　　宋哲连忙指了指身旁的陆泽，把皮球踢给了陆泽。
　　看着这一群人的表情，直觉告诉江璐这事情不简单。
　　但他们不说，她也不好追问。
　　于是江璐只能是把突破口放在了陆泽的身上。
　　“他们不说，你跟我讲讲嘛。”她问：“你们准备做什么？”
　　“这个说来话长，一时半会说不太清楚，等我先去上个厕所，回来再和你慢慢说。”
　　看着江璐望过来的视线，陆泽一时间有些心虚，但他并没有表现出来，只是抱着自己的吉他，想要从这个地方离开。
　　只是他没能如愿。
　　还没等他走几步，江璐就伸手从后面拽住了他的吉他包。
　　“别急着跑啊，说完再去上厕所也不迟啊。”
　　脚步停了下来，陆泽看向身旁的江璐，稍作思考随后装傻充愣一般的回答着。
　　“我憋不住了。”
　　“……”
　　沉默了一会，江璐才重新开口道：“你是不是觉得我很傻很好骗？”
　　“这……”
　　看着他遮遮掩掩的样子，江璐也知道今天是没法从他的嘴中得到什么有价值的信息了。
　　叹了一口气，她将手从陆泽的吉他包上收了回来。
　　“不说算了。”江璐说，“我现在也没空听你讲这个，我要去校门口接陆叔叔了。”
　　“那你快去……”
　　原本已经松了一口气的陆泽有些高兴的将话说了一半，才后知后觉地反应过来什么。
　　“你说的陆叔叔……该不会是我爸吧？”
　　“是啊。”江璐点点头，“那不然还会有谁？”
　　望着他一脸迷惑的表情，江璐又解释了一句。
　　“我前天跟陆叔叔说了一下文艺汇演的事情，他好像很感兴趣，就说要亲自来看你表演。”
　　...

第93章   迎接
　　江璐离开之后，陆泽愣了好一会都还没回过神来。
　　他的耳边到仍旧还回荡着江璐的那一句“陆叔叔要来……”
　　怎么他爸没跟他提起来过要来的？
　　而且江璐又是怎么知道的？
　　带着疑惑，陆泽将身上的吉他卸了下来。
　　“我有点事，出去一趟。”
　　“你要去哪？”宋哲看了一眼表，“行，那你最好赶在表演之前回来。”
　　“嗯。”
　　应了一声，陆泽追着江璐，跑了出去。
　　只是他才从他们待的地方跑到走廊，就和迎面走过来的一个女生撞了个满怀。
　　因为是自己有错在先，所以陆泽第一时间就开口道歉道。
　　“不好意思同学，我刚刚有一点着急，没有看路。”
　　“没事。”
　　身体的动作停顿了一下，林逸欣听到了熟悉的声音，抬起头看着出现在自己面前的男生。
　　稍微愣了一下。
　　过了一会，她反应了过来，脸上的惊讶神色不加以掩盖，似乎对于陆泽的出现很是意外。
　　惊讶过后，则是满脸的喜悦。
　　脸上浮现出笑意，林逸欣笑着摇了摇头。
　　“陆泽，这么巧啊。”
　　陆泽这才抬起头来，看着来到自己面前一身红色纱裙，上了淡妆，眉心有一点殷红，双眉描凤的林逸欣。
　　她头发柔柔顺顺的垂下来，演出服是一身红色纱裙，古香古色，无论在哪个时代，再前卫时尚的衣衫也会有过时的时候，但偏偏就是这样的汉唐之服，哪怕仅仅只是不加纹饰的简单右衽，也说不出的风雅。
　　“嗯。”陆泽点点头，“是挺巧的。”
　　“我听别人说你们班是乐器合奏。”林逸欣想着接下来要发生的事情，忍不住一笑，“倒是很期待你们的演出呢。”
　　“我也很期待你的表演呢。”陆泽客套的回她，“听说你这次压轴哦。”
　　“也不算是压轴。”林逸欣回道：“在我后面还有好几个节目，他们的表演才算得上是压轴。”
　　“那也很厉害了。”陆泽敷衍的笑道，“我在这就先预祝你表演顺利成功了……那个我还有点事要做，你要是没事的话我就先走一步了。”
　　林逸欣也察觉到了他话音中的急切，倒是有些好奇。
　　“怎么了，出什么事了吗？这么着急。”
　　“倒也不是什么大事。”陆泽有些不好意思地笑了笑，“就是我爸今天好像有空，要来看看我们校庆的表演。”
　　“叔叔要来？”
　　在听到陆泽的这句话之后，林逸欣的眸子亮了亮。
　　刚好她今天要曝光那天晚上的照片，没想到现在又撞上了意外之喜。
　　——只是让学生们看到那张照片，影响或许没那么大，但只要让陆泽他爸看到那张照片，到时候再把江璐和那个中年男人一起进了酒店的谣言散布出去，基本上就已经能给江璐宣判死刑了。
　　她本来是不想这样做的，但是江璐实在是欺人太甚，不给那家伙一点颜色看看，她心中实在是过不去。
　　心里想着，林逸欣的面上仍旧是笑着。
　　“叔叔不是一直都很忙吗？怎么今天有空来了？”
　　“我也正奇怪呢，所以我打算现在去看看。”
　　“那你快去吧。”林逸欣说，“待会我表演结束了，也去问候一下叔叔。”
　　……
　　将车停在了一高提前划好的停车位上，陆敏成打开车门，从车上走了下来。
　　因为一高的校庆是对学生的家长开放的关系，今天学校也来了不少的学生家长。
　　径直走到学校的门口，陆敏成刚准备踏入校门，就被保安给拦了下来。
　　保安指了指身前的牌子，“外来人员不能随意进入学校。”
　　“保安大哥，我儿子是这个学校的，我是来看他们表演的。”
　　“不行。”
　　保安摇了摇头，“今天是学校校庆的日子，上面特意交代了，不能把可疑的外来人员给放进去。”
　　保安将桌子上的一个本子抽了出来，摊在了桌上。
　　“想进去的话，先来这里做详细的登记……”
　　“那为什么那些家长就能进？他们也没登记啊？”
　　伸手指了指前方不远处刚走过去的一对父女，陆敏成问道。
　　“别人是和学生一起进来的。”保安上下打量了陆敏成一眼，“和你这种一个人来的不一样。”
　　“……”
　　就在陆敏成想要再说点什么的时候，一个略显焦急的女生声音冒了出来。
　　“陆叔叔！”
　　顺着声音发出的方向望去，陆敏成就看见了一路小跑过来的江璐。
　　“对不起陆叔叔。”
　　江璐在他身前停下，望着腰扶着腿喘了两口气之后，她才抬起了头来。
　　“我刚刚有事情稍微耽误了一下，让陆叔叔你久等了。”
　　“没事，”陆敏成满不在意地笑了笑，“我也是刚到，结果还被拦在门口了……”
　　寒暄了两句，因为江璐的出现，保安也是顺理成章地将陆敏成放进了学校。
　　“话说小璐，你怎么突然想起来找我来参加你们的校庆活动了？”
　　走在前往礼堂的路上，陆敏成这么笑着问了一句。
　　“就是觉得叔叔你工作这么辛苦，也该找时间放松一下了，刚好这不是有个校庆吗？我就想着叫叔叔来放松一下，还能看看陆泽的表演。”
　　江璐眨了眨眼睛，转移话题道：“叔叔你是不知道，陆泽他们这一次为了这次校庆，排练了好久……”
　　望着身话说个不停的小丫头，陆敏成微微挑了挑眉。
　　对于江璐这样的解释，他是持怀疑态度的。
　　虽然不清楚她具体想要做什么，但肯定不是她嘴上说的那么简单的。
　　不过今天他本来也没什么事做，倒是有大把的时间看看这丫头想要做什么。
　　就这么跟着江璐走了一段路，还没等她们先到达礼堂，倒是先碰上了追出来的陆泽。
　　看了一眼江璐，陆泽随即又转过头一脸疑惑地打量着立在江璐身旁的陆敏成。
　　“爸，这是什么情况？”
　　“什么什么情况？”
　　“你怎么突然来学校了，也不和我说一声。”
　　“哦？”这倒是让陆敏成有些意外，用余光瞥了一眼江璐之后，他笑道：“江璐这丫头跟我说你今天有表演，我寻思在家里闲着也没什么事情做，就来看看你们。”
　　顿了顿他道；“怎么，不让我来了是吧？那我现在回去？”
　　“也不是……就是……”
　　犹豫了一下之后，陆泽有些无奈地改口道；“就是怕你来了我有压力，表演不在状态。”
　　都说知子莫若父。
　　看到陆泽那一副支支吾吾地模样，陆敏成就意识到了事情的不简单。
　　今天还真让他来对了。
　　...

第94章  计划
　　陆泽到底是没能弄清楚为什么陆敏成会出现在这。
　　但他唯一明白的事情，就是他们之前计划好的事情，应该是没办法再进行了。
　　虽说陆敏成好像并不反对的样子，可是他实在是不想当着陆敏成的面……
　　“臭小子，是不是计划了什么事情，怕我来影响你？”
　　或许是看他一直跟在后面发呆，原本走在前面的陆敏成忽的放慢了脚步，用手拍了拍自己的背，小声的问道。
　　“爸，你没事乱说什么啊？”
　　有些心虚地反驳了一句，陆泽不自在地偏过了脑袋。
　　眼前这一幕被陆敏成给看在了眼里，他脸上那抹玩味的笑容也随即变得更浓郁了。
　　没想到还真让他猜中了，不过仔细想想，这倒也是他这个年龄段做得出来的事情。
　　“让我猜猜。”陆敏成看了一眼前方不远处的江璐，用着只有他们父子俩才能听到的声音道：“这个计划是和小璐有关的吧。”
　　陆泽也没想到陆敏成居然一下猜到了。
　　心底倒吸了一口凉气的同时，他还是没有选择承认。
　　“爸，你想多了……”
　　“瞧你那样。”陆敏成似笑非笑地看了他一眼，“你爸我也是从你这个年纪过来的，你那点小心思就差写在脸上了，还怕我知道？”
　　被陆敏成这么一拆穿，陆泽的面子上多少有些挂不住。
　　没有继续反驳，他偏过了脑袋，算是变相的承认了。
　　“说说吧，你打算怎么做？”陆敏成继续问他：“你爸我上学的时候可老有经验了，可以给你出出主意，帮你参考一下。”
　　陆敏成都这么说了，陆泽思考了一下之后，便也没有瞒着他，将原本的计划简明扼要的告诉了他。
　　只是在听完他的计划之后，陆敏成的眉头皱了起来。
　　“我觉得你这样有些欠妥。”
　　“哪里欠妥了？”陆泽一愣。
　　“你有没有想过，要是小璐她到时候拒绝你了怎么办？”
　　“……”
　　这个陆泽倒还真没考虑过。
　　犹豫了一下之后，陆泽有些不确定的开口道：“她应该不会吧……”
　　“当你犹豫着说出这句话来的时候，就已经能猜到结局了。”陆敏成说，“表白不是让你发动冲锋的号角的，而是宣告胜利的钟声，不是说，贸贸然只是自己觉得可以，就上前冲锋，试图利用舆论高地而满足自己的私心。”
　　看着面前神色变得凝重的陆泽，陆敏成继续道。
　　“当你选择推进关系的时候你必须要做好失败后关系倒退的准备，换句话来说：要么前进到亲密关系里，要么倒退到一般关系或者陌生关系里。”
　　“我之前听小璐说你被同学表白过，但是被你拒绝了，你回想一下，你是怎么对待你拒绝的女生的？”
　　“……”
　　听到陆敏成的话之后，陆泽在脑袋中仔细回想了一下。
　　自从那女生表白失败后，两个人的关系便变得非常糟糕，因为害怕尴尬，他总是刻意的回避着那个女生，即使是正常的接触。
　　“就算是成功了，闹得这么大，估计也对你们以后的学习生活影响也不小……你要是真喜欢江璐这丫头，行动之前还是多站在对方的角度多想想。”
　　在听完陆敏成这么多话之后，陆泽的表情也慢慢变得严肃了起来。
　　他朝着陆敏成认真的点了点头，“我明白了。”
　　“明白了就好啊。”陆敏成意味深长地笑了笑，“年轻人啊。做事情还是要多考虑考虑。”
　　“陆叔叔，你们在后面说什么呢？”
　　从陆敏成和陆泽父子俩刚开始交谈的时候，江璐其实就注意到了他们。
　　像是不想让她听到一般，两人交谈的声音并不大。
　　走在前面的她只能听到两人小声的嘀咕。
　　她也不是没想过放慢脚步去听，只是每当她放慢了脚步，后面的两个人要么就不说话了，要么就也放慢了脚步。
　　一来一回，在即将抵达礼堂的时候，没有忍住好奇的江璐到底还是开了口。
　　“没有说什么，就是在和陆泽讨论一些男人间的话题，你一个丫头不适合听。”
　　眯着眼睛的陆敏成回了一句，那敷衍的笑容很明显不打算告诉她。
　　没有得到回答的江璐只能是压制住了心中的好奇，转回了脑袋。
　　只是她这一转回头，就看见了一张熟悉的面孔。
　　礼堂的门口处，迎面走出来了一个穿着红色纱衣的女生。
　　江璐也没想到会在这里看到林逸欣。
　　不过眼下的情况倒是正合她意。
　　脚步停顿了一下之后，她马上和面前的林逸欣打了个招呼。
　　“逸欣，你不在后台等着出场，怎么会在这里呀？”
　　这么叫我，我和你很熟吗？
　　尽管心中是这么想的，但在看到江璐身后的陆泽时，她还是压下了心中的不快，柔柔地回道。
　　“我出来透透气，马上就回去。”
　　说完这句话之后，林逸欣迅速的从江璐的身上移开厌恶的目光，将视线聚集到陆泽身旁那个成熟稳重的中年男人身上。
　　这不看不要紧，一看，林逸欣马上就愣住了。
　　——这个中年男人……不就是那天晚上她在点心店前见到的和江璐一起的那个男人吗？
　　他和陆泽怎么会出现在一个地方？
　　江璐这个时候嘴唇已经轻轻翘起了，仿佛是在看林逸欣眼下那种惘然恍然后又震惊的眼神。
　　也就是在同一时候，陆泽领着那中年男人走到了她的面前。
　　心中虽然已经有了猜测，但林逸欣还是忍着心中的讶异，挤出了一个笑容，朝着陆泽打了个招呼。
　　“你们的同学？”陆敏成眯着眼睛笑了笑，“不介绍一下？”
　　“这位是林逸欣，我初中时候的同桌。”
　　和陆敏成介绍完了以后，陆泽紧接着向她介绍起陆敏成来。
　　“逸欣，这是我爸，刚刚和你说过的，今天来看我表演的……”
　　“叔叔好。”
　　“你好。”
　　猜测成真，林逸欣的表情已经可以用难看来形容了。
　　她怎么也没想到这个人居然是陆泽的父亲。
　　那她这段时间所做的计划，岂不是白费功夫了？
　　...

第95章  舞蹈
　　对于许多学生来说，每到有文艺汇演的时候，大概就是表现自己的时候。
　　若是在汇演上一鸣惊人，先不说能获得同学们不少关注，还能获得广为流传的“优先择偶权”。
　　但若是在舞台上出了丑，可能他的名字要被同学们记到毕业的时候，或许许多年之后大家同学聚会，即便记不得那人的名字，但他的糗事却仍然能成为谈资。
　　所以在这种情况之下，但凡是要上台表演的同学们，无一不是打起了十二分的精神，生怕会出什么问题，留下笑柄。
　　汇演的第一个节目是高一年级大合唱《国家》，稍显稚嫩的合唱却不失这首歌的意境，虽然这个年代的音响效果并没有那么好、每个穿着白衬衣打着领带的学生脸上涂得像是猴子屁股，但却令江璐仿佛一下子看到了自己的高中的那些日子。
　　多少还是有几分怀念的。
　　整个会堂上面还是很有秩序的，大部分的学生此前都是老老实实本本分分的看节目，只有在遇到某人在台上出糗的时候，会爆发出全场杂乱的哄笑，其他的掌声啊，随着节目的起落都是大致整齐的。
　　随着时间的慢慢推移，也终于是轮到了江璐她们班的节目。
　　大概因为是一班的关系，当陆泽他们上台的时候，倒是收获了不少的视线。
　　——到底还是在学校，决定学生们地位的无外乎就是学习成绩。
　　多才多艺颜值还不错的学霸，自然是能获得学生们的关注的。
　　台上男生帅气的追光上前，贝斯连环弹奏出漂亮的一串连音。
　　然后陆泽和另外的一个吉他手将更醇厚的吉他配合弹奏出爆炸式的和声。一阵激烈的电子旋律伴随着付潇踩镲敲起打在人心脏坎的鼓点持续迸发，礼堂中的气氛瞬间被点燃。
　　江璐的目光注视着舞台上的一群人。
　　身旁的陆敏成也一改疲倦，坐直了看着。
　　江璐并不是第一次听到陆泽他们准备的曲子，她早已经在之前他们排练见识过了。
　　不过不得不说，在现场气氛的加持之下，原本就称得上不错的曲子，现在更是称得上锦上添花。
　　就学生表演来说，他们已经是很成功了。
　　表演结束之际，江璐便已经能听到周围有女生在打听他们信息的交谈声了。
　　只不过到现在江璐还有些好奇他们刚刚在后台说的“冒险的事情”究竟是什么。
　　怎么表演结束了也没有见到有任何动静？
　　心里虽然纳闷，但看着已经出现在观众席上的陆泽和刚刚表演的一众同学们，那仅存的一点疑惑也随之消失了。
　　“怎么样。”回到观众席的陆泽在江璐的身旁坐下，朝着身旁的陆敏成和江璐问道，“我们的表现还不错吧。”
　　...
　　与此同时。
　　礼堂的后台之中，正在等待出场的林逸欣脸色很是难看。
　　手里紧紧的握着自己的那只手机，她的目光却是停在了那张照片上久久无法移开。
　　这个时候她才明白了为什么几天前的江璐会如此的自信。
　　原本以为是大好的机会，没想到成了对方的笑话。
　　不用想她也能猜到之后再见到江璐时的情景。
　　在几个月之前，林逸欣从来没有想过江璐是这么难对付的一个家伙。
　　这么一回想起来，林逸欣才忽的意识到，自己和江璐打了这么久的交道，竟然是一次都没有赢过。
　　想到这，一股深深地无力感顺着胸口涌了出来。
　　要不就放弃了算了。
　　这个念头一出现，仅一瞬间被林逸欣给否决了。
　　——她在陆泽的身上花费了这么多的时间，要她就这么发放弃了，那她之前所做的一切岂不是全都化作泡影了？
　　她不甘心。
　　最起码，她也要赢江璐一次……哪怕只是一次。
　　“逸欣，别发呆啦，快准备一下，马上到你了。”
　　身后突然响起的声音将她从纷乱的思绪之中拉回。
　　“嗯，我知道了。”
　　呆呆地应了一声之后，她抬起头看向了面前的镜子。
　　镜子中的女生妆容精致，依旧光彩动人。
　　深深地吸了一口气，林逸欣从椅子上站了起来，原本有些无神的双眼逐渐又有了光彩。
　　一个个的节目过去，主持人再次站在台上。
　　“接下来请欣赏，由高一三班林逸欣同学为我们带来的古典舞蹈！”
　　伴随着灯光的熄灭，整个礼堂顿时昏暗起来。
　　音响中出现了古筝琴弦被拨动的声响，灯光也随之亮起，一束柔和的灯光出现在了舞台的正中央。
　　灯光照亮而起，打在最中央的林逸欣身上，她的红裙似火，水袖如云，黑发如瀑，瞬间就吸引到了在场绝大多数男生的目光。
　　背景音乐响起，林逸欣的身躯，开始缓缓起伏律动，身着红衣的女生如穿花蝴蝶般在舞台上跳跃，她的步伐时而轻快，时而缓，时而急，纱裙勾勒出的长腿不经意就显出具体轮廓，让许多春心萌动的男生喉结急促起伏。
　　哪怕是打心底就不喜欢她的江璐，在此刻也不得不承认，林逸欣这家伙确实是符合男生们对初恋的美好幻想的。
　　这么想着，她的余光突然瞥见了身旁正在发呆的陆泽。
　　从她这个角度看过去，陆泽像是看着台上的女生看呆了一般。
　　不知道为什么，在看到他这样的模样的时候，江璐的心中有些不太舒服。
　　“喂。”用脚踢了一下陆泽的小腿，“好看吗？”
　　“嗯？”
　　回过神来的陆泽愣了一下，随即偏过了脑袋，有些不解地望着她。
　　“什么好看？”
　　“还能是什么。”江璐指了指舞台上的林逸欣，“林逸欣跳的舞啊。”
　　顺着她手指的地方，陆泽这才后知后觉地看了一眼台上正在跳舞的女生。
　　在仔细打量了一会之后，虽然对舞蹈一窍不通，但他还是给出了一个自认为十分中肯的评价。
　　“嗯……挺不错的。”
　　“是吗？”江璐挑了挑眉，悠悠的叹了口气，语气之中带上了几分低落，“真羡慕她啊，多才多艺的，不像我，什么都不会。”
　　“不会啊。”
　　陆泽挠了挠头，思索了好一会才想出一句安稳的话来。
　　“我刚刚又仔细的看了一会，发现她那些动作也就那样，你要是练习一段时间，肯定比她要跳的好的。”
　　“你真这么觉得的吗？”
　　陆泽点头如捣蒜，“真的。”
　　得到陆泽回答的江璐露出一个满意的笑容。
　　随后她的脑袋朝着陆泽凑近了些，用着只有他们两个才能听得到的声音低声道。
　　“那我后面回家练习一下，到时候跳给你一个人看怎么样？”
　　再听到这句话的时候，陆泽的呼吸明显顿了一下。
　　这一刻，他的脑袋中已经脑补起了江璐跳舞时的样子。
　　总觉得会很不错……
　　然而就在他准备点头同意的时候，女生欢快的声音却是又响了起来。
　　“你想得美。”
　　...

第96章  光盘
　　距离周五的校庆又过去了三周，又是一个新的周末。
　　学校门口人来人往，大抵是放假的缘故，走出校门的学生们脸上无不挂着笑容。
　　夕阳再次降落在一高的校园之中，就像是从前很多次的那样，香樟的叶子，黄角树的芽，榕树盘根错节的枝干，集体迁徙的蚂蚁，但是却似乎又和平常不一样。
　　校门站着三五一簇的男女，坡道上也看得到离校的长队。
　　黄昏温热的气氛下，这股热度似乎尚未褪去。
　　身着白裙的江璐此时正靠在学校门口处的一堵墙壁之上，望着不远处的校门发呆。
　　在她发呆的时候，不少学生从她的身前经过，也有不少男生在她的身上留下了目光。
　　然而江璐并不知道这些，她的脑子中此刻正回想这三周前的文艺汇演。
　　三周前的那场文艺汇演上，林逸欣的表演可谓是让她出足了风头，一时间，她在学校里的名声大噪，成了学校中的风云人物，特别是在男生之中。
　　不止是别的班级，就连江璐最近上课的时候，也能在她们班的男生口中或多或少听起过林逸欣的名字。
　　而这其中最为热情的大概就是宋哲了。
　　最近一段时间，江璐经常能见到宋哲往三班那边跑，放学的时候也经常能见到两个人在一起。
　　林逸欣从那天开始就没有了动静，而关于自己的那些流言也随着陆敏成的出现慢慢消失不见。
　　除开偶尔能遇到那几个和她不对付的女生阴阳怪气她之外，一切都好像回到了刚刚开学的时候。
　　这倒是让江璐有些摸不着头脑了。
　　难不成林逸欣已经放弃了？
　　尽管心中有些疑惑，但江璐其实也没有太将林逸欣放在心上。
　　事情发展到现在这个份上，她并不认为林逸欣还有翻盘的机会。
　　比起这个来，她现在更在乎陆泽家买了两周的新电脑。
　　不同于之前无聊的让人头疼的周末，现在的她还能去陆泽家玩会电脑，玩一下记忆中的那些经典游戏。
　　“班长，还在等陆泽啊。”
　　江璐正在发呆的时候，一个骑自行车的同班女生在她身前停下，朝着她打了个招呼。
　　“是啊。”
　　距离开学已经过去了这么长的一段时间了，班级里的同学们也算是习惯了江璐陆泽她们两个一起回家，在一班同学的眼中，已经默认他们两个是一对了。
　　“真羡慕你们，我也想要一起长大的青梅竹马啊。”
　　女生微微叹了口气，语气中略显艳羡。
　　江璐也只是笑笑，并没有多说什么。
　　些微的沉默之后，身前的女生又继续开口道。
　　“班长，明天有空吗？一起去逛街啊？”
　　“不好意思啊。”
　　江璐朝着女生轻轻摇了摇头，“这周末我还有事情要做，下次吧，下次一定。”
　　她倒不是不想出去玩，而是不太想和女生们出去玩。
　　——几个星期前，江璐和程兰一起出去过。
　　原本她还很期待和女生一起出去玩的，但她怎么也没想到，程兰带着她逛了一下午的商场……最后还什么东西也没有买。
　　那一次过后，江璐便对和女生们一起出去玩丧失了兴趣。
　　与其累死累活的在外面走，她还不如在家躺尸呢。
　　所以在面前的女生问出来的一瞬间，她想也没有想的就回绝了。
　　“这样啊。”女生的脸上露出一个失落的表情，“那下次我再约你吧。”
　　“嗯。”江璐笑着说，“下次再一起吧。”
　　“行，那我就不打扰你和陆泽的二人世界啦。”朝着江璐摆了摆手，“我先走一步。”
　　“拜拜。”
　　视线从女生远去的背影身上移回，江璐又重新看向了学校的门口。
　　因为陆泽去车棚推车的关系，每次回家的时候，她都会在学校门口这边等他。
　　今天也不例外。
　　不过江璐有些疑惑的是，平常早就该出来的陆泽，今天去了好久都没出来。
　　就在她打算去学校里看看的时候，不远处的男生终于是推着自行车跟着人流走了出来。
　　靠近了一些，江璐才发现陆泽的身旁居然还跟着宋哲那家伙。
　　两人好像还在讨论着什么，宋哲那家伙时不时的还露出一种古怪的笑容。
　　没多久的功夫，两个人便走到了她的面前。
　　“今天怎么这么久？”
　　望着推着自行车的陆泽，江璐这么问了一句。
　　“路上遇到宋哲了。”陆泽说，“等他回去班里拿了一点东西。”
　　“嗯？”
　　好奇地看了陆泽一眼，江璐继续问道：“什么东西？”
　　“是……”
　　对面的陆泽犹豫了一下，还没等他开口，他身旁的宋哲就接上了话。
　　“是游戏光盘啦。”宋哲解释道：“本来我要带回家的，但这周我家里有朋友要来，就先放在泽哥那，刚好泽哥家最近不是也买了电脑吗，他也可以玩一下的。”
　　“游戏光盘？”
　　这倒是让江璐有些感兴趣了。
　　“是什么游戏啊？”
　　“班长你一个女生，说了你也不知道。”宋哲说，“我这么跟你说吧，是比计算机课上的那个扫雷和蜘蛛纸牌还要好玩的游戏……”
　　江璐差点没被这家伙的话给气出高血压来。
　　在心中默念了十几遍“他只是个原始土著，别和他一般见识”之后。
　　她挤出个笑容，可语气中已经不自觉地带上了几分不服气。
　　“你不说我怎么知道。”
　　“总之是游戏就是了……比……比那个很火的X兽争霸3还好玩。”
　　没有再继续和江璐解释，宋哲转身拍了拍陆泽的肩膀，意味深长地笑了笑，“泽哥，这东西仅此一份，你可要帮我保管好啊。”
　　“嗯...行，我会帮你保管好的。”
　　回应他话的陆泽语气透着几分古怪。
　　这个时候江璐才注意到一直没有说话的陆泽。
　　他的脖子和脸颊泛着红光，如同一条缺水的鱼，误入堤岸，不知未来在何方。
　　直觉告诉江璐这事情好像并不简单。
　　“就是这么一回事了。”宋哲朝他们摆了摆手，“我家里来人接我了，就不和你们聊了。”
　　“行，那就开学再见了。”
　　...

第97章  新游戏？
　　秋天的傍晚天气微凉，巷子中的小路沉浸在阴影之中，夕阳穿过门口老树树叶的间隙，在院子中洒下星星点点的光斑，光斑随着秋天的风轻轻摇晃着，像是成片的满天星。
　　江璐坐在窗前的椅子上，斑驳的光影之间，温柔的风撩起她耳际的发，金灿灿的光芒在她的侧脸闪耀出了迷幻的光圈。
　　此刻距离晚饭过去已经有好一会了，七点出头的时间，距离休息还有好长的一段时间。
　　没有什么打算的江璐看着桌子上的作业发了会呆。
　　最后她还是准备先把这周的作业先做了，然后再考虑做点别的事。
　　说来也有些好笑，前世一向厌烦的家庭作业现在反而成为了她打发时间的工具。
　　集中注意力以后，时间过得总是很快。
　　仅剩下几颗孤星的墨色天穹很是静谧，窗外也不知何时悄然升腾起了朦胧的银色薄雾。
　　做完作业回过神来的江璐看了一眼时间。
　　九点十五分，时间并不算晚，但她的精神还很好，完全没有困意。
　　不想睡觉又无事可做的江璐在稍微思索了一下之后，便打算去陆泽家玩一会。
　　在跟沈华说了一声之后，江璐便出了门，来到了陆泽家的门口，敲响了门。
　　“陆泽，开门。”
　　无人应答。
　　看了一眼窗户中亮着灯的房间，江璐又一次敲响了门。
　　这一次她用的声音比刚才还要大了不少。
　　“陆泽？”
　　房间里安静了好一会，才终于是传来陆泽的声音。
　　“来了来了。”
　　一阵急促的脚步声过后，门终于是打开了。
　　“你在干什么呢？”江璐好奇地看了陆泽一眼，“我敲好一会门你都没有反应。”
　　“我刚刚在厨房准备晚饭，没有听见你敲门的声音。”陆泽挠了挠头，解释道：“从厨房里出来了我就第一时间来给你开门了。”
　　“这样啊。”
　　江璐点了点头，“我说你房间的灯亮着也不来给我看门……”
　　顿了顿，她又问道：“怎么你这么晚了还没有吃饭啊？”
　　“刚刚有事耽误了一会。”陆泽的脸上闪过一丝不自然的神色，“回过神来的时候已经这个点了。”
　　“做什么这么投入...”
　　没有让她把话说完，陆泽便打断道：“所以这么晚了，你有什么事找我？”
　　“我一个人在家里没事情做。”江璐说，“来找你玩一下。”
　　“……”沉默了一下之后，陆泽将她请到了房间里，“那你先随便找地方坐，我得去把面给下了。”
　　大概是因为晚饭吃得太早的关系，陆泽这么提起面条，江璐马上就感觉到肚子饿了。
　　“煮面吗？”她咽了口口水，“能不能给我也来一碗？”
　　“行，你找地方坐一会，好了我叫你。”
　　丢下了这样的一句话之后，陆泽转身进了厨房，只留江璐一个人待在客厅。
　　在客厅的沙发上坐了一小会之后，无所事事的江璐钻到了陆泽的房间之中。
　　因为前些日子买了电脑的关系，陆泽房间内的布局倒是和之前有了不少的不同，原本的书桌旁边，现在多了一张电脑桌。
　　和她印象中这个年代的电脑不同的是，陆泽房间里的这台电脑并没有现如今流行的“大屁股”CRT显示器，而是已经更新换代了的更为轻便液晶显示屏。
　　看得出来，陆敏成买这台电脑，大概是花了不少钱的。
　　朝着电脑凑近了些，江璐才发现电脑居然还是处于开机状态的。
　　晃了晃鼠标，处于待机状态的屏幕马上就亮了起来。
　　映入眼帘的是一张经典的不能再经典的桌面背景，屏幕的右下角，一只卡通狮子正在睡觉。
　　再往下看去，状态栏中最小化了一个浏览器的窗口。
　　说起来，陆泽这家伙平时上网都在看些什么？
　　歪过脑袋稍稍瞥了一眼屏幕上面上扎眼的蓝色浏览器快捷方式，觉得自己这样做不太好的江璐又将视线从上面移了开来。
　　说到底这电脑是陆泽的，她这样不经过允许就偷看，是不是有些不太好。
　　不过……不过，好奇心难免还是会有一点的吧。
　　稍微看一下浏览器的历史记录，应该不算是侵犯隐私吧。
　　她只是想确保陆泽不会浏览一些不健康的网站，把电脑给搞中毒了，到时候影响到他用就不太好了。
　　毕竟她对于现在的陆泽来说，可算得上一个用电脑的老手了，老手看看新手会不会犯错误，也是很正常的。
　　这样说服了自己，江璐握着鼠标的手开始缓缓移动。
　　安静的房间中一瞬间便只剩下了鼠标点击的声音。
　　让她看看，历史记录里都有啥……
　　嗯？
　　让江璐有些意外的是，陆泽的浏览器历史记录意外的很正经。
　　除了一些正经的学习资料之外，剩下的便是一两个游戏攻略的帖子和几个热播的电影。
　　果然是她想得太多了吗？
　　不过仔细想想也是，陆泽接触电脑并没有多长时间，对这些东西还不太熟悉，怎么可能一下子就找到那些地方去了。
　　在心里给陆泽道了一声歉，江璐将眼前的浏览器重新最小化到任务栏。
　　在确保一切都和自己进来之前一样之后，松了一口气的江璐伸了个懒腰，准备从椅子上站起来，去看看陆泽的面煮好了没有。
　　只是她这一伸懒腰，膝盖就不自觉地往外偏了偏，恰巧撞在了主机上面的光驱开关之上。
　　伴随着一阵机械的运动声音出现，一张光盘出现在了江璐的视线之中。
　　白色的光盘上除开油性笔写着的一串黑色字母之外，就再也没有了别的提示信息。
　　望着面前的这张光盘，江璐忽的就想起了下午放学的时候发生的事情。
　　这该不会就是宋哲所说的新游戏吧？
　　虽然对她来说可能算得上老古董，但秉持着老游戏大多都很经典，玩一玩回味一下经典不亏的原则，江璐重新将那张光盘推了回去。
　　读取光盘的声音很快响起，桌面上也跳出来了一个熟悉的对话框。
　　【你希望如何使用此光盘？】
　　【类似于u盘】
　　【用于CD/DVD播放机】
　　江璐握着鼠标的手在停顿了一下之后，选择了第一个选项。
　　紧接着打开的文件夹却让她愣了一下。
　　望着里面的那几个视频格式的文件，有些疑惑的江璐随手打开了其中的一个。
　　...

第98章  尴尬
　　播放器放大的瞬间，映入江璐眼帘的，是略显熟悉的警告画面和刻在记忆深处之中的片头小调。
　　紧接着，一个来自海岸对面国家的女人出现在了屏幕之上。
　　也就是在这一瞬间，江璐就反应过来光盘里面装的是什么东西了。
　　这光盘根本就不像是宋哲说的那样是新游戏，所谓的游戏光盘，只不过是……他们掩人耳目的幌子。
　　她就说当时陆泽的表情为什么那么奇怪。
　　没有继续播放，江璐迅速地用鼠标点击了视频右上角的关闭，然后做贼一般的转回了脑袋，看向了门口。
　　同时她的口中朝着厨房的那边喊了一句。
　　“陆泽，面要好了吗？”
　　“要好了。”厨房里的陆泽回应她道：“你再等几分钟。”
　　得到陆泽回应的江璐缩回了脑袋，重新坐回到了椅子上。
　　鬼使神差的，她打开了刚刚已经关闭了的文件夹，重新打开了那个视频。
　　只是随着视频进度条的拖动，江璐脸上的表情也变得古怪了起来。
　　这片子的剧情……多少有点不对劲。
　　尽管拖动了进度条，但江璐还是能从那快进的画面字幕里读出影片的大体剧情来。
　　这个……如果她没理解错的话，应该是青梅竹马的纯爱剧情吧。
　　随着进度条拉到了中间一些的位置，影片也终于是到了正戏阶段。
　　望着视频中那搂抱在一起的男女，江璐还没来得及再往后面看，房间外的过道之中就响起了一阵脚步声。
　　大概是因为她的注意力全部在电脑上面，那脚步声离得很近了江璐才忽然察觉到。
　　时间已经不允许她将电脑中的一切恢复到她刚刚进来的样子。
　　慌慌张张地关闭了播放器，随即又将电脑的显示屏给关闭，在陆泽推门进来的那一瞬间，江璐换到了陆泽的书桌之上，从书架上随便抽出来了一本书，打了开来，装出了一副看书的模样。
　　也正是她拿起书的刹那，陆泽推门而入。
　　“面好了。”
　　用脚踢开房间门，陆泽抬着两碗走了进来。
　　“哦。”江璐低低地应了一声，然后不自在地抬眸看了他一眼，“怎么这么快就弄好了？”
　　“因为光做面看着好像有点单调，我又煎了两个蛋……”
　　这么说着，陆泽用余光看了一眼电脑桌上的显示器，确定是关闭着的以后，他悬着的心才终于是放了下来。
　　将面碗放到桌前，陆泽抽了把椅子坐在了江璐的旁边。
　　“不知道你要吃多少，我就多煮了一点，你要是觉得多的话，可以扒给我。”
　　“好。”
　　小声地答应了他一声，顶着那张余晕未消的脸颊，一言不发的江璐还是硬着头皮坐到了他的身旁，从他的手中接过了面碗。
　　“因为你不喜欢喝汤，我弄的拌面，应该没影响吧？”陆泽继续问着。
　　“没影响。”
　　“你再尝尝盐够不够。”
　　“够了。”
　　“你要喝饮料吗？我去拿。”
　　“嗯。”
　　“要喝什么？”
　　“随便。”
　　两人一问一答。
　　答着答着陆泽便感觉有些不对味了。
　　按照平常的惯例来说，一般这么问问题的人都是江璐，而这么回答问题的一般都是自己。
　　怎么今天两人的角色突然调换过来了？
　　尽管心里有些疑惑，但陆泽并未往别的地方想。
　　他看江璐的脸色好像有点红，便误以为是房间的温度太高了。
　　于是他又开口道：“你是不是有点热，要不我把窗户打开来吹吹风？”
　　“嗯，你开吧。”。
　　平常负责活跃气氛的江璐哑火了以后，一时半会找不到什么话题的陆泽在开了窗之后，只能是将注意力集中到了面碗之上。
　　气氛在此刻莫名地变得诡异了起来。
　　面条与荷包蛋蒸腾着热气，窗外的秋风又是一阵吹过一阵。
　　受不了这诡异气氛的陆泽打算做点什么。
　　视线在房间中扫了一圈，他的目光最终停在了身前的电脑上。
　　“这样干坐着也没意思。”他提议道：“要不我们放个电影看看吧。”
　　“嗯，你放吧。”
　　有了江璐肯定的回答，正在吃面的陆泽便放下了手中的筷子，伸手摸上了显示器的开关。
　　熄灭的显示屏重新亮起，陆泽握着鼠标的手在鼠标垫上活动了起来，屏幕上的鼠标也跟随着他手腕的活动，移到了一个播放器的图标之上。
　　“刚好我今天下了一个电影，现在不用缓冲就可以看了……”
　　随着陆泽的话音落下，鼠标点击的声音也响了起来。
　　下一秒，一个熟悉的画面映入了两人的眼帘，画面中女人高亢的声音也回荡在了陆泽的卧室之中。
　　“欧尼酱……”
　　江璐血液都快停流了，她四肢僵硬地看着从状态栏中弹出的播放器，才反应过来刚刚的关闭并没有将播放器完全退出，而是将它最小化到了右下角的状态栏之中。
　　坐在她旁边的陆泽也没有好到哪去。
　　在看到屏幕中的画面的时候，他整个脑子都快被炸掉，都快怀疑这是现实还是做梦。
　　和他们两个人的呆愣不同的是，播放器中的画面仍在流畅的播放着。
　　电脑那端的声音逐渐高昂，激烈的拍击声穿插其中，女声被撞碎，急促而失控地大声呼叫着。
　　这声呼叫唤醒了陆泽，他默默地将播放器关闭，然后装作若无其事的样子吃了一口面前碗中的面。
　　要问此刻的陆泽心里是何种感觉，那大概是尴尬到想立马找个地缝钻进去，然后再也不出来吧。
　　要是别人好还一点，偏偏是当着江璐的面。
　　他想死的心都有了。
　　可明明他在给江璐开门之前就已经将东西关了个干净，为什么还会出现这样的事情？
　　张了张嘴，他想解释点什么，却又想不到该怎么开口。
　　只能是选择了沉默。
　　身旁的江璐看了一眼屏幕，又看了一眼低着脑袋一言不发的陆泽。
　　看着他那红的像是快要滴出血来的耳朵，江璐多少有了几分罪恶感。
　　好奇心害死猫啊。
　　早知道会发生这样的事情，她刚刚就该管住自己的手的。
　　不过现在事情已经发生了，再谈后悔也于事无补。
　　眼下最重要的事情是得想办法先把眼前的尴尬情况给解决了。
　　“最近的电脑病毒……挺吓人的啊。”
　　脑子飞快的思考了好一会，江璐才憋出来这样的一句话。
　　本来以为自己已经被宣判了死刑的陆泽在听到江璐的话之后，眸子忽的亮了亮。
　　“可能是因为我之前把杀毒软件不小心给退了。”他马上接话道：“待会吃完面我再想办法杀杀毒。”
　　“那你赶紧杀一杀毒。”江璐点了点头，“小心以后又中毒了。”
　　...

第99章  南柯
　　窗外好像下雨了。
　　雨滴密集的打下来，绿枝颤动，整个世界发出嗡嗡的低频絮语声，像耳鸣，有种无法消弭的惶然眩晕感。
　　紧接着，啪！
　　半开的床边玻璃上，砸出一朵四溅的水花。
　　啪啪啪。
　　越来越密集，越来越急促。
　　玻璃被雨滴打的斑驳，水花沿着窗柩激流而下。
　　江璐发出一声压抑难耐的喘息，然后缓缓从桌子上爬了起来。
　　暴雨轰然而至，听觉被滂沱的水声塞满，身体上的触觉便被无限放大。
　　大概是因为睡觉的时候课桌压到胸口了，此刻江璐只感觉自己的胸口前有些涨涨的，很不舒服。
　　下意识的她想伸手揉一揉，但眼前的景象却让她停下了手中的动作。
　　视线之中陌生的教室让她略微愣了一下。
　　这不是一高的教室。
　　困意在这一刻瞬间消失不见，她从椅子上站起来，打量了一圈周围的环境。
　　傍晚的教室之中空无一人，除了打在窗户上的雨声，就只剩下了远方街道传来的汽车鸣笛声。
　　随后她将视线放到了自己的身上。
　　映入眼帘的是蓝白相间的水手服和百褶裙。
　　她又穿越了？
　　带着这样的疑惑，江璐从椅子上站了起来，打算走到外面去看看。
　　推开教室的门，还没等她踏出教室的门，就和迎面进来的一个男生撞了个满怀。
　　她的口中也下意识的发出了一声呼叫。
　　“哎哟。”
　　“你没事吧？”
　　面前的男生扶住了她的肩，担忧地问道。
　　“我没事。”
　　这么回应了一句，江璐抬起了脑袋，看向了和她撞在一起的男生。
　　“陆泽？”她愣了一下，“你怎么在这？”
　　“你是不是睡傻了。”
　　陆泽神色古怪地看了她一眼，“我不是跟你说我去找伞吗？”
　　“哦……这样。”有些不明所以的江璐只能是附和着应道：“那你找到了没有？”
　　“没有。”
　　陆泽叹了口气。
　　“这雨不知道要下到什么时候，要不我们趁着这一会雨不大，跑回去吧。”
　　“那……”有些搞不清现在状况的江璐稍微思索了一下之后，还是点了点头，“也行。”
　　得到了江璐赞同的回答，陆泽便带头走在了前面，而江璐就亦步亦趋的跟在了他的身后。
　　如陆泽所说，现在的雨的确是要比她刚刚醒来的时候要小了不少。
　　望着前方钻进雨幕之中的陆泽，江璐犹豫了一下之后也跟着他跑了过去。
　　天上灰蒙蒙的，四面八方的风都贴着皮肤低低吹过，偶尔能听见汽车的鸣笛声，他们两个跑出学校没多久，原本的小雨忽的又变大了许多。
　　“唰唰唰……”
　　“不好，雨好像要下大了，我们得快点跑了。”
　　陆泽突然这么说了一句，江璐反应慢一拍，就已经被他抓住手腕开始跑起来。
　　他们刚好在一个小公园附近，周围完全没有能避雨的地方，不过等过完这条马路，前面就可以看见一整排商铺了。
　　大概是怕雨下得更大，所以陆泽跑得速度飞快，可才跑了一半多路江璐就体力不支了，她扶着膝盖让陆泽拽着手，在雨中直摇头。
　　“不行了，我跑不动了。”
　　得到她回答的陆泽沉默了一下，然后在江璐喘气的空当之中，将她拦腰抱了起来。
　　“哎哎哎，你干什么？”
　　由于害怕从他身上掉下去，惊呼着的江璐立马用双手环住了他的肩颈。
　　“这样跑快一点。”
　　她闻到了他身上有股很熟悉的气味，混杂着细细的雨水，即便跑在雨中，男生的身躯也一片滚烫。
　　眼角余光的风景在迅速变化，颠簸了一阵后，她头上的雨消失了。
　　随后就被放了下来，她右脚先踩到了地面。
　　“这雨看样子一时半会儿停不了……”
　　陆泽站在屋檐下﹐抬头看着密不透风的雨墙﹐随后又望向了身边一片湿漉漉的江璐。
　　“阿嚏！”
　　身旁的江璐没忍住打了一个喷嚏，她低头捂着嘴，在寒风中瑟瑟发抖。
　　“冷吗？”
　　陆泽的声音从她的身边悠悠传来。
　　江璐点了点头，轻轻地应了他一声：“有一点。”
　　“那要不我们去酒店先待一会吧。”环顾了一圈四周的陆泽将视线放在了他们身前不远处的一家酒店，用手朝着那边指了一下，“等雨停了我们再回去。”
　　嗯？
　　这是什么展开？
　　虽然不知道为什么事情突然会发展成这样，不过江璐总感觉这对话怪熟悉的，就好像她在哪里看过一样。
　　可是是在什么地方呢？
　　她一时半会也想不起来了。
　　不过江璐唯一知道的，就是她此时应该是拒绝的。
　　所以她想也没想的就张开了嘴巴。
　　“好呀。”
　　乌云越来越厚，此时天彻底黑了。
　　道路两旁的路灯仿佛有所感应般一排排地迅速亮起，车轮刷刷从地面疾驶而过，整个世界都被虚化成电影的雨中场景。
　　红绿灯光毫无规则地大片投射到油光发亮的黑色沥青路面上，被从天而降的雨点不断打破溅起，映照得站在路边的两人的脸上都添了许多温暖的色彩。
　　江璐几乎要怀疑刚刚那句“好呀”是不是从自己口中说出来的了。
　　可放眼望去，宽阔的街道上只有她和陆泽两个人。
　　能回答陆泽的女生，除开她外，并无其他人。
　　江璐的头皮都开始发麻了，可身体像是不听她使唤一般，已经跟上了前方带路的陆泽了。
　　大雨丝毫未停，风也还是阵阵往身上吹，可她却一点都不冷了，她的身上变得很烫﹐脸也已经热得要被煮熟了。
　　两人一前一后进了酒店。
　　“啊，我没带身份证。”前方的陆泽摸了摸自己的腰包，在确定没带身份证之后，他转回了脑袋，看向了跟在他身后的江璐。
　　“嗯……我带了。”
　　江璐就这么看着自己从包里掏出了一张身份证，摆在了前台的柜面上。
　　之后的一切变得顺理成章起来。
　　两人一路乘着电梯，来到了酒店的高层。
　　像是排练过一般，没有任何停顿的两人顺着走廊左扭右拐了几次，最后在一个房间的门前停下。
　　然后刷卡开门，一气呵成。
　　...

第100章  梦醒
　　雨还在下。
　　天空灰的像是落日完全被淹没时那一刹那的色彩，江璐视野中的城市街景被玻璃上流动的雨水模糊成氤氲的颜色，当打着灯光的汽车快速驶过时，整个世界就漫溢出如梦般的迷幻光线。
　　房间很大，格局开阔不说，装修的也很有艺术感，但最让江璐没有办法忽视的，是那张白色的大床。
　　她看着陆泽将房间中的窗帘拉上，又将灯尽数打开，然后将最亮的那几盏灯关闭，只剩下床头灯。
　　于是房间里就只剩下了微弱的昏黄光线，和那张白的不像话的大床。
　　江璐的眼皮不自觉地跳了跳。
　　而那边的陆泽在留下了床头灯之后，就一步一步地朝她走了过来。
　　她浑身发麻，眼看着陆泽走向了她，男生呼吸粗重的单手搂住她的腰，低头压上了她的唇瓣。
　　眼前的男生突然变得毫无遮拦。
　　周围一点噪音都没有，窗外的雨声也不知道何时消失不见，全世界好像只剩下了她和面前的陆泽能发出声音。
　　所以她听到了陆泽呼吸时发出的气息，有点急促和凌乱。
　　“江璐……”他吐了口气，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　“我喜欢你。”
　　江璐张了张嘴，她是想要说点什么的，但话音才刚到嗓子口，就像是被什么给堵住了一样，怎么也吐不出来。
　　最后只能是化作一道浓浓的鼻音。
　　“嗯……”
　　她的沉默像是给了面前男生极大的勇气一般。
　　面前的陆泽就像只即将成年的野兽，一只手把她按到怀里，另一只手却抵住了她的后脑，粗重的呼吸打在了她的脸上。
　　他张开嘴**她，用嘴唇里面湿润的地方抿动着她的两片唇瓣，江璐被他给亲得手脚都酸软。
　　江璐觉到了陆泽唇上的柔软，感觉到了陆泽手心的暖意，感觉到了他凌乱的心跳……
　　她就这么就被一个男生给亲了。
　　这个男生竟然还是陆泽……
　　两人在私密的空间里做这种事情，甚至感觉有种奇异的悖德感环绕在四周的空气里，明明身旁没有人在看，可又像是处处都充满了围观的视线。
　　江璐实在憋不住呼气了，想要获得空气，鼻息很重地撒在他皮肤上，陆泽感觉到她的变化后，反而亲她亲得更用力了。
　　他耳鬓厮磨着边蹭着她的脸颊，嘴里一直念叨着她的名字。
　　“嗯。”她含糊的张嘴应了声，可没想到才刚略微分开嘴唇，口腔里就直接被温热湿滑的柔软物体给入侵进来了。
　　他呼吸更急促了，紧紧将她往自己的身上按，两个人就这么紧紧地贴在了一起。
　　两人的声音，也开始变得难耐又晦涩。
　　已经湿透了的衣服，透着再也忍耐不下去的激情。
　　江璐的脑袋一片空白，她也不明白自己在做什么，她总感觉自己的身体好像不属于自己了。
　　无论是从刚刚说出的那些话和做出的那些动作来，全部都是违背了她的本心的事情。
　　她毫无阻止的办法，只能像是一个旁观者一般，安静的看着发生在自己身上的事情。
　　就像是，在看一部电影一样，偏偏这场电影还身临其境，勾得人心底最本能的一些东西开始发芽生长。
　　欲望的荆棘将心脏给团团缠绕﹐理智都被驱逐到陌生荒原。
　　她的灵魂飘进广袤无垠的荒原，夜星在她头脑中漫天闪烁。
　　她触碰到了一颗比她的手心还要滚烫的星星，星星那么烫那么热，她怕伤害到它，也怕自己被星星的热度灼伤，慌不择路地想要逃离。
　　随后，那道想要逃离的星星充荒原的星空闪过，深蓝色的天空瞬间亮如白昼。
　　随着那一颗星星出现的是一大片流星雨，它们在星空划过，将整个深蓝色的天幕照的的透亮。
　　流星划过的速度越来越快，直到追上了一开始的那颗流星才终于停歇。
　　坠入大气层的流星偶然的相遇，然后偶然的擦身而过，火焰就这样掠过了彼此，留下了难以磨灭的印记。
　　...
　　当一切重归于虚无的时候，江璐陡然睁开了眼睛。
　　惊出了一身冷汗的她猛地从床上坐了起来，嘴里大口大口地不停喘着粗气，就连胸口也跟着剧烈地起伏着。
　　梦？
　　还是真的发生过的事情？
　　忽地一阵冷风从身侧吹来，打了个冷颤的江璐暂时将思绪收回，顺着风源处看了过去。
　　大概是她睡觉之前忘了把窗户关上，这个时候寒凉的秋风带着湿意从窗外外面涌进房间。
　　外面正在下雨。
　　一颗颗豆大的雨滴沿着玻璃窗向下流淌，不仅模糊了窗外的世界，也将她的倒影洗濯成了氤氲。
　　橙色的床头灯灯将夜色晕染的有如末日般的昏黄。
　　噼噼啪啪的雨声反而让世界更显得静谧。
　　周遭的一切无一不在告诉她，刚刚发生的事情，只不过是一场梦罢了。
　　长舒了一口气之后，江璐看了一眼时间。
　　凌晨五点十五分，离天亮大概还有好长的一段时间。
　　原本的睡意也因为这一个梦的打扰，消失的无影无踪。
　　身体有点热，下面反而感觉有点凉凉的滑滑的，伸手一摸，江璐稍微愣了一下。
　　来大姨妈了？
　　时间不对啊。
　　然后细细一感觉，她脸色一下变得怪异起来，那应该不是血，而是……
　　这叫什么事啊。
　　都怪陆泽那家伙，要不是几个小时前看了那种片子，她也不会做这样的梦。
　　心里埋怨着，江璐抱着已经弄脏了的衣物和床单离开了房间，来到了卫生间之中。
　　她打算先洗个澡，再去处理那些脏了的衣物。
　　来到浴室里，将热水放满整个浴缸，褪去衣物的江璐进入到了里面。
　　长长的呼出一口气来，这一刻，似乎浑身的疲劳都被一扫而空。
　　洗了有段时间，洗完之后，江璐擦拭干自己的身子，身上裹着浴巾从浴室内走了出来。
　　站在镜子前，双手拿着毛巾**着头发。
　　脑子中也不由自主的回想起来刚刚做的那个梦来。
　　她怎么会做这样的梦？
　　要是和一个女生也就算了，怎么偏偏会是和一个男生。
　　这个男生还是陆泽。
　　但按照她现在的这个身体来说，做梦梦到和一个女生才是不正常的吧？
　　不过那种感觉其实还不赖？总感觉要比男生舒服很多……
　　打住打住。
　　意识到自己在想什么的江璐马上掐断了脑海中越来越奇怪的念头。
　　望着镜子之中满脸通红的女生，江璐长长的叹了一口气，
　　她总觉得自己未来的日子。
　　或许会不太好过。
　　...

第101章  公交车
　　时间进入十月下旬，天气逐渐转凉。
　　一向云淡风轻的深秋花城昨天半夜降下了入秋以来最大的一场降雨，随之而来的是气温的骤然变化，江璐也从短袖校服一口气过度到了长袖加外套的状态。
　　因为雨下得有些大的缘故，今天早上上学的时候陆泽并没有骑车，所以两个人便很难得的选择了一起乘坐公交车。
　　和陆泽一起缓步行走在被雨淋湿的人行横道上，两人一起朝着附近的公交站台走去。
　　周五晚上发生的事情恍若隔世，这才仅仅过去了不到两个昼夜的功夫，当时发生的事情似乎就已经彻底被江璐给抛诸到了脑后。
　　说是抛在脑后，但其实也就是江璐不想再回忆而已。
　　那天晚上的梦到现在她还记忆犹新，搞得她这两天见到陆泽的时候都感觉怪怪的。
　　一看到他，她总是莫名其妙地就回想了那个梦，想到她在梦里的样子……
　　她的性取向该不会已经变成男人了吧？
　　低垂下脑袋的江璐终究还是没有控制住开始胡思乱想了起来。
　　“喂，喂。”
　　一直在发呆想事情的江璐并没有注意到身后陆泽的喊声，就在她兀自抬起腿往前踏出一步的时候，不知何时落到她身后的陆泽却突然伸手用力拽住了她的衣领。
　　然后用力的往身侧拉了拉。
　　回过神来的江璐才发现一个骑着自行车的男人从她的身边疾驰而过，扬起的水花差点飞溅到她的身上。
　　“在想什么呢。”陆泽的音调不自觉地拔高了几分，“看路啊，差点被撞到了。”
　　“没、没什么。”
　　不自然的表情转瞬即逝，她的脸上露出个歉意的笑容。
　　“只是在想一点事情……”
　　“什么事情这么重要？”
　　陆泽偏过头看向她，眸子中带了些疑惑。
　　“我看你发了一路的呆了。”
　　江璐自然是不可能告诉他自己在想什么。
　　稍微思索了一下之后，她朝着身旁的陆泽眨了眨眼睛。
　　“是关于女生的一些私密事情。这个可不能告诉你哦。”
　　顿了顿她的话锋却又一转，“不过嘛，你要特别是想知道，我也可以勉为其难的告诉你。”
　　女生眼中含着几分水光，好似蕴藉一湖繁星。她的睫毛也很长，浓密卷翘，像弯曲的蝶翼，当然最好看的还是眼睛，黑白分明，瞳仁格外清亮。
　　陆泽看着她的眼睛略微愣了一下，随即马上移开了视线，耳根处也染上了一抹红晕。
　　“我、我就是随便问问，没……”
　　陆泽的话还没有说完，身旁的江璐突然抓住了他的胳膊。
　　“行了行了，别说了，公交车来了！”
　　留下了这样的一句话之后，江璐拽着他朝着公交车站台处跑了过去。
　　...
　　李雷望着眼前挤满了人的公交车，抬手看了一眼腕表的时间之后，还是选择钻了进去。
　　时间已经不允许他再等下一班公交车。
　　而且下一班公交车的情况说不定要比现在还要差上不少。
　　叹了口气，他抓住了公交车中的吊环，安静地看着被雨水打湿了的玻璃车窗。
　　雾蒙蒙的空气中，暮霭尚未散去的公车里面对着哈上一口气都会映现出霜层的车窗，车内大多数的人也都还未曾从恹恹欲睡的状态中苏醒过来。
　　“嘎呀”一声，车在下一站停驻，车门哗啦打开，又有学生走上来。
　　明艳的女生轻巧的步入车内，散射着光线的深棕色眼瞳明亮到仿佛可以刺透这里所有人的心脏。
　　李雷不知道别人是怎么想的，但起码他是这么想的。
　　江璐背着青白相间的小双肩包，穿着连帽的运动服，下身是勾勒她修长细腿的牛仔裤，就这么走进了公交车中。
　　在看到他之后，女生明显愣了一下，然后大大方方地点头微笑着和他打了个招呼。
　　“你好……李同学。”
　　李雷也马上抬手回应道：“你好，真巧。”
　　张了张嘴，他还想说点什么，面前的女生却没有给他这个机会。
　　只见她转过身去，对着紧跟着她进到车厢中的一个男生招了招手。
　　“陆泽，快过来。”
　　男生有些无奈地看了女生一眼，紧接着便径直朝女生走了过来，然后站到了她前边，抬手抓住了头顶的吊环。
　　眼前的这个男生李雷还有几分印象。
　　这个男生好像是他们这一届中考成绩第一名，开学典礼上还作为新生代表发表了演讲。
　　他们是什么关系？
　　心中虽然好奇，但李雷却是没有机会开口询问了。
　　——随着液压车门关闭，涌入公交车的人流往里挤了挤，成功的将他挤到了后排的位置，和前方正在交谈的男女生拉开了不小的距离。
　　发动机轰鸣过后，车子开始发动。
　　而江璐也又一次回忆起了被公交车支配的恐惧。
　　由于现在的时间正处于早高峰，所以车上异常的拥挤，偏偏还有人将早餐带到了车上，于是乎封闭的车厢内充斥各种古怪的味道，让江璐从生理和心理上都感受到了深深的不适。
　　忍着烦闷环顾了一圈车厢内的情况，江璐在心中叹了口气。
　　这一次好像没有人再给她让座了，站到学校应该是没得跑了。
　　但让江璐怎么也没有想到的是，先她的腿一步发出抗议的，是她纤细的小胳膊。
　　大概是吊环抓太久了，她的胳膊很快变得酸溜溜的，无论怎么换手都不好使。
　　频繁的换手也吸引到了她身旁陆泽的注意力。
　　“你要是举着手不舒服的话，你抱着我的腰也行的。”他说。
　　不得不说，陆泽的提议很有诱惑力。
　　只是要她抱着他……总感觉怪怪的，搞得她像个小女生一样似的。
　　不过这种顾虑在已经提出强烈抗议的胳膊面前变得毫无意义，最终带着几分犹豫的江璐到底还是将自己的手从吊环上放了下来。
　　也就是在此刻。
　　前方的道路上突然窜出了一只流浪狗，司机师傅猝不及防地踩下了刹车。
　　伴随着司机大叔的谩骂声，站在陆泽身后的江璐就这么毫无准备的撞到了陆泽的胸前。
　　而陆泽也马上伸手扶住了她的背，将她稳定在了自己的怀里。
　　“没事吧。”
　　“嗯。”
　　或许是被车厢内各种古怪的气味折磨惨了，这个时候江璐闻着来自陆泽身上的气味，感受着他身体传来的温度，莫名地觉得很是安心舒服。
　　总感觉整个人都要陷进去了。
　　小女生就小女生吧。
　　起码身体舒服了。
　　江璐在心中恹恹地想着。
　　...

第102章  巧合
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟声回荡在空荡荡的实验楼中的化学实验室里。
　　窗外的黯淡光线洒进教室里，被带着波纹的瓷砖地板反射到光滑的墙上，像一条波光粼粼的溪流。
　　一杯豆浆倒在实验桌上，白色的豆浆从插着吸管的小口中缓缓流出，淋湿了实验用的桌子，顺着桌腿，流在了地上。
　　在倾倒的杯子的不远处，一个女生被一个男生压在墙上激烈的吻着。
　　男生的力道中带着几分急切，手也不安分的到处滑动着。
　　“赵哥……你轻点……”
　　女生好不容易才在亲吻的空隙之中说了句话，只是声音才刚出喉咙，嘴唇却又被男生一下子含上。
　　勉强压制住差点逸出口的声音，女生推了一下男生。
　　“赵哥……要不下次吧，待会被人看见了就不好了……”
　　女生的话并没有让男生停下手上的动作，相反他更用力了些。激得女生打了个颤。
　　只听见他满不在乎道。
　　“怕什么，现在这个点不可能有人过来的，而且钥匙不是只有那几个人才有吗？”
　　“可是……马上要上课了。”
　　男生看到女生的小脸上满是可怜的神情，忍不住好笑，捏着她精巧的下巴，轻佻地道。
　　“早自习而已，翘了也没什么关系。”男生顿了顿，将脑袋埋低了些，“咱们好久没见了，你难道不想我？”
　　“我当然是想的。”女生嘴上是这么说的，手肘却朝男生的方向抬了抬，和他拉开了些距离，脸上浮上了几分不满的神色，“不过赵哥你现在都已经转学过来了，后面不是能天天见面吗？”
　　“话是这么说的，但我已经忍不了了。”
　　手上稍微用了些力道，男生将女生重新抱在了怀里。
　　“你也别生气嘛，之前我们一起逛街的时候你看的那个手链，我给你买了。”
　　这么说着，他摸了摸自己上衣的口袋，从里面掏出来了一个小盒子，朝着女生递了过去。
　　从他的手上接过盒子，女生脸上的表情这才好看了不少。
　　“那你快一点吧……”
　　“嗯。”
　　...
　　一段不算太久的时间过去，实验室的教室门口突然传来了一阵不算太明显的脚步声。
　　尽管不太明显，但这阵脚步声还是清楚的传到了实验教室中。
　　正在温存的两人在短暂的愣神之后，还是停下了动作。
　　“怎么办？”
　　有些紧张的看了身前的男生一眼，女生小声地问道。
　　“没事。”男生同样也压低了声音，“可能是学校的保安，应该不会进来的。”
　　男生的话才刚落下没多久，原本关闭着的教室门突然被人打开。
　　紧接着，一个穿着格子衫的大肚子中年男人闯了男女生的视线之中。他那张布满了皱纹的脸上神色异常凝重，一股黑云压城城欲摧的慑人气场让女生也不由得倒吸了一口凉气。
　　竟然是学校负责教化学的教导主任？！
　　那边的教导主任显然也是看到了这一对野鸳鸯。
　　一时间，在场的三个人都楞了一下。
　　率先反应过来的是男生。
　　虽然被抓到对他来说不是什么大事，但要是让家里人知道了，那他本就已经缩水了不少的小金库可能又要再次缩水。
　　所以他马上便做出了判断。
　　伸手推了推正在发呆的女生，他用着只有两个人才能听到的声音道：“快，从后门跑。”
　　只不过他眼前的女生明显是被吓到了，此时一动不动的。
　　“你们是哪个班的？”
　　终于是反应过来的教导主任脸上露出了个凶狠的表情，一边恶狠狠地喊着，一边迈开了步子，朝着教室后排的两人走了过来。
　　“快跑啊，你还愣着干什么，待会被他抓到了可麻烦了，难不成你想被全校的学生知道这事？”
　　听到这句话之后，呆愣的女生眼中这才恢复了一丝清明，撒腿就往后门跑了过去。
　　“站那别跑！”
　　望着已经跑路的两个人，教导主任又朝着他们吼了一句，紧接着他也放开了步子，朝着男女生追了过去。
　　只不过已经许久没有运动过的他根本跑不过这两个学生。
　　在跟着两个学生跑了一段路之后，刚刚的那一对男女很快便消失在了他的视野之中。
　　站在实验楼的门口，教导主任撑着膝盖喘了两口气，视线在雨幕中不断的扫视着。
　　由于是早上，天气还有些阴沉的关系，刚刚进入实验室的他并没有看清那两个学生的脸。
　　不过为了让学生们在上课之前进到教室，实验室的钥匙只有每个班的班长才能拿到，这倒是能让他把怀疑的对象缩小不少。
　　皱着眉头，就在他将刚刚那两人的体型与印象中的学生匹配的时候，视线忽的注意到了不远处的一对男女生。
　　女生正拉着男生的胳膊往前跑，而举着伞的男生就跟在她后面紧紧地跟着。
　　而那女生教导主任也认识，正是这一届高一一班的班长江璐。
　　从身形上来看，江璐似乎和刚刚逃跑的那个女生身形差不了多少。
　　好巧不巧的是，她也有化学实验室的钥匙。
　　于是江璐顺理成章的成为了他的怀疑对象。
　　之前他就接到过不少关于举报她早恋的小报告，他还没有放在心上。
　　毕竟江璐之前给他的印象就是一个学习成绩很好又很招任课老师们喜欢的听话懂事的小姑娘。
　　倒是没有想到今天被他抓了个正着。
　　恨铁不成钢地往那个方向看了一眼之后，他还是选择叫住了正在往教学楼跑的俩人。
　　“前面那两个一班的学生，站那别动。”
　　...
　　今天早上的公交车比预想的要花费了更多的时间。
　　所以等江璐和陆泽下车的时候，已经离上早自习没有多长时间了。
　　偏偏陆泽这家伙还一副老神在在的样子，慢悠悠地走着，根本看不出一点着急的样子。
　　担心迟到了的江璐只能是拽住了他的胳膊，领着他往教学楼的方向跑去，
　　只是她才拉着陆泽的胳膊跑了没多久，身后突然传来了一个中年男人的声音。
　　“前面那两个一班的学生，站那别动！”
　　一开始江璐还以为自己听错了，可发现他们没反应之后，身后的那个男人干脆是指名道姓的喊了她的名字。
　　“江璐和那个男生，站那别动！”
　　...

第103章  请家长
　　“啊？”
　　回过头的江璐一眼就看见了负责教授她们化学的李老师，如果她记得没错的话，这个李老师还是教导处的主任来着。
　　只不过他这个时候叫自己是要干什么？
　　马上要上课了哎。
　　心中虽然疑惑，但江璐还是老老实实地站在了那里，然后转过了脑袋，看向了已经朝着她们走过来了的教导主任。
　　等到教导主任走到了她们的面前，她才装作乖乖巧巧地露出个笑容。
　　“李老师，您找我有事吗？”
　　这位李老师也被她的态度给弄的愣了一下，下意识的也朝着面前的小姑娘笑了笑。
　　不过这笑容来得快去得也快。
　　反应过来的教导主任想起来自己找江璐是什么事之后，马上将脸色又拉了下来，看向了面前女生拉着男生胳膊的手。
　　“知不知道我们学校不允许女生和男生走的这么近吗？”
　　为了照顾小姑娘的自尊心，教导主任选择了比较委婉一点的说法。
　　“这样啊。”江璐眨了眨眼睛，“对不起啊李老师，我刚刚没注意。”
　　这么说着，她将抓着陆泽胳膊的手移开，老老实实地放在了身前，一副知错就改的听话学生模样。
　　教导主任也没想到江璐像是根本没有听出来他话中的隐藏含义一般，在放开手之后就跟没事人一样无辜地看着他。
　　原本已经压下去的火气顿时又冒出来了几分。
　　“咱们学校是禁止早恋的，你们知不知道？”
　　“嗯，我知道的。”
　　江璐认真的点了点头，眼神却比刚才还要无辜了几分。
　　“可是我们没有在谈恋爱呀。”
　　虽然陆泽一直对这件事有想法，但他还没成功就让他把锅给背了，他是怎么也不能认同的。
　　所以紧跟着江璐的话，他也马上附和道：“是啊老师，我们不是你想的那样的关系。”
　　只不过他们的解释在此刻的教导主任耳中变成了掩饰。
　　“学校最近在严抓这个，你们不注意也就算了，现在还顶风作案，现在被我抓到了还在狡辩。”
　　顿了顿他继续道：“早自习你们两个不用去了，跟我去办公室，我慢慢听你们狡辩。”
　　没有给江璐她们在开口的机会，教导主任背着手，走在了前面。
　　张了张嘴的陆泽想要再说点什么，可还没等他开口，身旁的江璐突然拽了拽他的袖子。
　　疑惑地偏过脑袋，他便听见江璐细微的声音。
　　“别和李老师争辩，他现在正在气头上。”江璐用余光瞥了一眼前方的教导主任，“我们先去一趟办公室吧，等老师冷静下来再和他解释。”
　　“嗯...”
　　...
　　王刚是高一一班的班主任。
　　今年三十二岁的他在教师这一职业中并不算年纪大的，但他的教学经验却算是很丰富。
　　不得不说，一高一班的学生，无论从是从学习还是别的什么方面，都很让人省心。
　　负责一班这么长的一段时间了，他就没遇到过什么大事。
　　遇到最多的，也就是学生来找他询问题目，但他也乐意解答学生们的问题。
　　今天早上他也如以往一般早早的来到了学校，在办公室中放下自己带来的东西，王刚便打算去班级里边转一圈。
　　只是他刚准备拉开办公室的门，迎面的教导主任也顺手推开了门。
　　两人便这么碰上了。
　　“李老师，今天早上也这么早啊。”
　　王刚笑着和面前的教导主任打了一个招呼，却只是得到了教导主任干巴巴地一句“早上好”。
　　察觉到这位李老师心情不太好的王刚并没有再说什么，而是想侧身绕过他出门。
　　只不过还没等他行动，面前的教导主任却是开口了。
　　“王老师，你也别忙着走，刚好还有点事要你这个班主任解决。”
　　“哦？”
　　王刚呆愣了数秒，就在他刚打算问一问是什么事的时候。
　　打门口进来了一男一女两个学生。
　　一个是自己班的班长，另一个是这一届高一的年级第一，都是他们班的。
　　看到这，经验丰富的王刚马上就知道为什么教导主任的脸色不好了。
　　敢情是有人犯事了。
　　不过这两人能犯什么事？
　　江璐就不用说了，他们一班的班长，为人处事都很让他满意，各科老师也都很喜欢她，不存在调皮捣蛋。
　　而陆泽就更不用说了，他们这一届的年级第一，除开平常在班级里很少活跃之外，其他的地方都还挺好的。
　　难道说……
　　尽管心中已经有了猜测，但王刚还是朝着已经在办公室中坐下的教导主任问道。
　　“李老师，他们这是犯了什么错了？”
　　“你说说现在的这些学生，好的不学，净跟着那些个学不好的。”教导主任说，“我今早想起来昨天把东西落在实验室了，早上来的时候就打算去拿，可就是这一去，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“我一进去就撞见这两个学生在教室里抱在一起……王老师，你说说你说说，这成何体统，成何体统啊。”
　　王刚看了江璐那头一眼，在教导主任的目光下佯装愕然，“不可能吧，我是班主任，江璐和陆泽这俩孩子我是清楚的，他们是不可能这样无视校规的，李老师你是不是认错人了。”
　　“不可能。”教导主任抬了抬眼镜，“实验室的钥匙就他们那几个班长有，而且我可是亲眼看到他们手拉着手了。”
　　看着教导主任一副气头上的样子，王刚也就不打算继续触他的霉头，而是看向了事件的主角。
　　“江璐，你最诚实，你来说说，是这样吗？”
　　“李老师后面说的是真的，不够我那是拽着陆泽的胳膊，并不是李老师说的手拉着手。”江璐顿了顿，又道：“至于李老师说的实验室，我们根本没去过啊。”
　　仔细打量了说话的江璐，王刚并不觉得她是在说谎。
　　所以略微沉吟了一下，他便转回了脑袋，看向了教导主任。
　　“李老师，你看，事情没你想的那么严重，你应该是看错人了。”
　　“王老师，学生公然早恋，亲密接触，这是足以对校风学风造成巨大问题的事情啊！你作为老师竟然没有觉悟，反倒故作茫然，包庇学生。”
　　“李老师，你这话可就严重了……”
　　“这事你也别说了，今天必须将她们的家长请来，不然后面要是出了什么问题，咱们可担待不起。”
　　这么说着，教导主任已经打开了学生家长的联系名册，率先找到了江璐的家长联系人。
　　拨通电话，伴随着一声铃声响起，一个男人的声音从那头传来。
　　...

第104章  解决
　　“喂？您好。”
　　听到电话那头传来的男声，教导主任马上开口道。
　　“喂，你好，请问您是不是江璐的家长？”
　　电话那头的声音沉默了一小会，就在教导主任以为是不是打错了的时候，电话那头的男声终于是又开口了。
　　“我是江璐的家长，请问您是？”
　　“我是江璐她们学校的教导主任，我姓李。”
　　“原来是小璐学校的老师啊，那李老师有什么事呢？”男人恍然大悟道。
　　教导主任清了清嗓子，“是这么一回事，这个江璐呢，在学校和别人早恋了。”
　　“哦？”
　　电话那头的男人发出了一声吃惊的声音。
　　“不止您吃惊，我也很吃惊。”教导主任说，“我之前就听不少同学举报过了，不过之前我觉得这江璐不像是会做出出格事情的孩子，但今天早上他们两个被我撞到了……考虑到对学校的影响和对两个孩子的影响，我们还是打算和家长说一下。”
　　“行，我知道了。”男人的声音倒是很爽快，“不过我还想问一下，和她早恋的那个男生是哪个班的，叫什么名字？”
　　“和她早恋的那男生也是一班的，叫陆泽。”
　　“哦”拖长了尾音，男人的声音听不出情绪，“这事我了解了，后面我有空会处理的，李老师你还有什么事吗？”
　　“没别的事了。”
　　“既然没别的事的话，我就先挂了，我手上还有点事情要做……”
　　留下这样的一句话之后，电话那头的男人挂断了电话。
　　听着电话中传出的忙音，教导主任稍微发了下呆。
　　回过神来的他才反应过来刚刚发生了什么事。
　　怎么会有这么不负责任的家长？
　　在听到自己的孩子和别人谈恋爱之后，居然是这样的态度？
　　心中窝火的他也不好再给江璐的家长打电话，只能是拨通了陆泽家长的电话。
　　只是当他照着花名册上联系方式按下属于陆泽家长电话号码时，却突然生出了一种熟悉的莫名感。
　　这样的疑惑还没有持续太久，紧接着响起的熟悉男人声音马上唤醒了他的记忆。
　　“喂？李老师你还有什么事情吗？”
　　这不还是刚刚那人吗？
　　难不成是他手机操作失误了？
　　前段时间他才刚把自己已经坏了的小灵通换成现在的直板机，倒是还有很多不习惯的地方。
　　大概是哪里弄错了，不小心又拨了上一个号码。
　　“不好意思，我打错电话了……”
　　在李老师刚准备挂断电话的时候，电话那头的男人却又出声了。
　　“等等。”他问道，“老师你是不是找陆泽的家长？”
　　“是啊。”
　　“那你就没有打错，我就是陆泽的家长。”
　　气氛就这么凝滞了一瞬。
　　离老远的，江璐都能看见教导主任脸上的皱纹变多了起来，泛黄的脸瞬间皱成了一团。
　　她也能大概猜到那边发生了什么事情。
　　报道的那一天是陆敏成送她和陆泽来的，当时在填写家长联系方式的时候，考虑到江璐家用的是座机，遇到什么突**况可能不太方便，所以陆敏成就提议填他的联系方式。
　　考虑到一高离自己家很远，要是学校有什么事请沈华来一趟又很辛苦，所以没有多想，江璐当时就同意了。
　　于是陆敏成便在自己家长联系方式的那一栏填上了他的手机号。
　　现在这么一找她家长，联系的便是陆敏成了。
　　“这位家长，这个事情是很严肃的，请你不要和我开玩笑。”
　　“李老师，没有开玩笑，我就是江璐和陆泽两个孩子的家长，这两个孩子家里情况特殊，他们两个的事情都由我来处理。”
　　电话那头的陆敏成轻咳了一声，又继续道：“其实那两个孩子从小就是一块长大的，关系可能要比普通的孩子要好一些，偶尔表现的很亲密很正常，李老师你也不要太过紧张了，而且两个孩子能上一高，说明学习也没落下嘛。
　　再说年轻人谁都有那么一些冲动的时候，依我看吧，这也不算什么要紧事。谁都有这么一个时期，所以我们更应该理解，而不是苛责不是么，不过……”
　　陆敏成的话锋一转，“不过也确实，这两个孩子既然是在学校，那还是要遵守校规的，老师你把电话给陆泽，我好好的骂他一顿，让他以后多多注意些。”
　　人家家长话都说到了这个份上了，教导主任也就不好再多说什么。
　　“行，那你让他们多注意些，毕竟是在学校，有那么多人看着，要是我们放任不管，就会有第二个第三个。你们家长也要理解我们的难处。”
　　视线移到站在不远处的男生身上，他把站在那边的陆泽叫了过来，然后把手里的手机递了过去。
　　看了一眼面前的教导主任，陆泽从他的手中接过手机，放在耳边。
　　“喂，爸？”
　　“你小子是怎么回事？怎么别人老师的电话都打我这来了？”
　　话音稍顿，陆敏成的语气中带上了几分调笑，“听老师说抓到你们早恋了？你该不会已经成功了吧？”
　　“哪跟哪呢，都是误会。”
　　“那我大概明白了是怎么一回事了。”陆敏成说，“虽然是误会，但你们还都是学生，还是要注意影响的，别跟在家一样，没什么顾忌的……”
　　陆敏成不说还好，他一说，陆泽就回忆起了前不久那一晚发生的事情，面上顿时染上了一抹不自然的红晕。
　　不过他的这一番神态，落在教导主任的眼中，就变成了一副听话认识到错误羞愧的样子。
　　果然还是要家长出面沟通才有效果。
　　又是一阵“批评教育”过后，深刻认识到自己错误的陆泽将手机还给了教导主任。
　　“李老师，我已经严肃批评过陆泽了，他已经和我保证以后多多注意了。”
　　“做家长的能理解我们老师便是好的。”抬了抬眼镜，那张一直带着褶皱的脸此刻也终于是舒展了开来，“批评不是目的，目的是让他们回归到学习中去……”
　　又是寒暄了几句，教导主任挂断了电话，朝着不远处的两人挥了挥手。
　　“具体的情况我也听说了，这一次我就当没看见，别让我再碰到下次。回去上课吧。”
　　...

第105章  余波
　　时间进入十一月中旬，花城的天气终于是彻底冷了下来。
　　这一段时间江璐在学校里还是收敛了不少，平常和陆泽在学校里的距离也保持在一个“安全”的距离之中。
　　这样做倒不是因为上次教导主任的一番话。
　　纯粹是因为这一段时间学校抓的实在是太严了。
　　——在她们被撞见那天之后，又有老师在学校里撞见“搂搂抱抱”的小情侣了。
　　据说发现的时候女方的衣衫都并不是太整齐，在案发现场还找到了某种形似气球的道具。
　　就连一向以开明著称的班主任王刚说到这个事情的时候脸色都明显变差了不少。
　　这件事在一向以优良校风著称的一高之中自然是引起了轩然大波。
　　学校高度重视的情况之下，政教处的一众老师轮番出动巡查，倒是抓到了不少在谈恋爱的男生女生，请了不少家长来学校。
　　有陆敏成在，江璐其实并不是很担心被请家长，但害怕麻烦的她还是选择了在学校和陆泽保持一段距离。
　　在这样的大环境之下，一高第一学期的期中考试成绩如期公布。
　　走廊的年级各班也从之前讨论情侣的话题变成了本次期中考试的成绩，大众交流的话题也大致在这里。
　　有人说高中就是一场分水岭，将不同的人命运摆在了截然不同的两个方向。在应试教育为前提的这个时期，在教室里那一双双眼睛里还是充斥一片茫然，以成绩决定境遇的这个时代，很多人都在期盼着看到那一纸书写的未来。
　　作为中考考得最好的一批学生，一班的成绩一向是不让老师们担心的。
　　这一次考试也不例外，大家的分数咬的都很死，除开小部分不太适应新环境的同学之外，大多数人都取得了预期的成绩。
　　没有多少意外的，陆泽延续了初中时的成绩，稳坐年级第一的交椅，就算是王刚，也掩饰不住他的惊喜，兴奋之情溢于言表。
　　“这一次我们班整体考得都很不错，部分没有考到自己预期分数的同学，希望后面再接再厉，这只是开学来的第一次考试，不要因为这一场考试就心生气馁……”
　　在和同学们说了一番勉励的话之后，班主任朝着江璐招了招手。
　　“好了，今天的课就上到这里，班长来跟我去办公室拿一下这次考试的成绩。”
　　听到班主任声音的江璐马上从座位上站了起来，快步跟上了已经出门了的王刚。
　　一路跟着王刚来到办公室。
　　然后两人在一张办公桌前停下。
　　在桌子上一顿翻翻找找，王刚从一沓卷子旁拿出了成绩单，又从上面抽了一张，随意地翻看了起来。
　　“江璐，你这次考得也不错，再接再厉，继续加油。”
　　顺着王刚的视线看过去，江璐在成绩单上看到了自己的名字。
　　这一次期中考她发挥的还算不错，比入学时候的成绩要上升了十名，也算是迈入了班级前十之中。
　　“嗯，我知道的老师。”
　　这么应了一声，江璐安静的看着面前的王刚，心思开始活络了起来。
　　一般来说拿个成绩单并不是什么麻烦的事，一递一接便完了，而王刚此时却迟迟不肯把成绩单拿给她，是还有什么事情要说？
　　果不其然，在又看了一会成绩单之后，王刚才缓缓的放下纸张，抬眸看向了她，缓缓开口道。
　　“江璐啊，最近班上有没有男女同学关系比较好的，走的比较近的？你是班长，应该是比较清楚的，和老师说说看。”
　　虽然已经有了预感，但在听到王刚这样的一个问题的时候，江璐还是愣了一下。
　　王刚问的这个问题她确实比较清楚，不过她是十分不喜欢打小报告这一做法的。
　　但这种时候最忌讳的就是直接了当的说不知道，这样明眼人一看就知道是怎么一回事。
　　所以稍加思索之后，她故作犹豫的张了张口。
　　“这……”
　　“你也不要有压力。”看到她的表情，王刚露出了一个和善的笑容，“你如实说就行了，老师也不会把这些事情跟别人说，更不会说是你说的，老师就是想了解情况，你也知道老师一向都很开明的。”
　　“可是……”
　　王刚循循善诱道：“其实老师知道，不过就是想问问你，确认一下。”
　　“那……王老师，其实我也拿不太准怎么才算关系比较好，要不您先说一下具体是谁？”
　　打了个太极，江璐将话题重新抛给了王刚。
　　听完这句话，王刚稍微沉默了一会。
　　上下打量了一阵面前的江璐，好一阵过后他才重新开口，报出了两个学生的名字。
　　这两个同学江璐有点印象，两个人最近走的是挺近的。
　　不过这两人好像并不想让别人知道他们的关系，所以一直都隐藏的很好，要不是自己上次出门买学习用具的时候遇到了两个人，她也是不知情的。
　　这是在哪被抓到了？
　　恍然大悟般的“哦~”了一声，江璐马上回道：“老师你说的张同学他们啊，但这两个同学平常很少在一块，好像和您说的关系比较好沾不上边啊。”
　　“是吗？”王刚若有所思地点了点头，抬起保温杯喝了一口水，“那你说说你知道的。”
　　“我认识的就我和陆泽呀老师。”朝着王刚眨了眨眼睛，江璐道：“前面几天我们不是还被教导主任给逮到了吗？当时您也在场的。”
　　王刚倒是没有想到江璐会冒出这样的一句话来，一时间倒是有些不太好回答了。
　　憋了好一会，他才无奈地突了口气，“你们两个还是把心思多放在学习上，不要让家里失望了。”
　　“我知道的，我们两个认识这么久，最多就是姐弟关系，我一直把他当弟弟的……”
　　“行吧。”将手中的一沓成绩单递了过去，王刚朝她挥了挥手，“没别的事了，你回教室去吧。”
　　“那王老师，就先再见了。”
　　“去吧去吧。”
　　江璐拿着成绩单回来的时候，已经上课了，不过这节正好是自习课，于是她按着组号，一个一个往下发。
　　在发到前排的一个男同学的时候，她忽的低下了脑袋，拍了拍那个男同学的肩膀。
　　“张同学，你这次考得很不错啊。”
　　被她拍了肩膀的男同学愣了一下，才有些不好意思地抬起了脑袋，干笑了一声。
　　“不过最近学校在严抓这个，你进步这么多，肯定是要被王老师盯上的，小心他抓你去给他干活。”
　　这么开玩笑一般地说着，江璐又用手指在成绩单上指了一下。
　　看到江璐指的那个名字，男生的面色微微变了一下。
　　反应过来的他马上意识到了什么，但当他想跟江璐道谢的时候，女生的身影却已经到了另外一边。
　　...

第106章  回报
　　午休的时候，陆泽被宋哲叫去打篮球了。
　　等到回到教室的时候，已经是过了饭点有一会了。
　　刚打完球，他用水洗了把脸，额前的碎发被拨了上去，露出了这一张青涩却帅气的脸，满满的青春气息扑面而来，带着独属于这个年纪的活力。
　　他和宋哲从后门走进教室，还是有女生回头看他们。
　　陆泽属于是班上女生中人气最高的人了，但是他平时表现得有些生人勿进，加上他又和江璐关系很好，暂时还没人和刚开学那样主动搭讪他。
　　进入教室，陆泽朝着熟悉的地方看去，发现江璐好像也在回头看他，他的心顿时又躁动了起来。
　　因为最近学校抓的严，他已经好久都没有和江璐一起去吃饭，一起去图书馆了。
　　憋了这么一段时间，心中的躁动非但没有减弱，相反变得更加难以忍耐。
　　他想和江璐打个招呼，但过了饭点，回到教室中的人已经不少了，他又不像宋哲那家伙脸皮厚，不太好意思直接当着这么多人的面开口，于是便只能是维持着刚刚进门的那一副表情，坐到了座位上。
　　等他坐到座位上再看过去时，江璐早就把头转回去了。
　　她和程兰不知道在说什么，两人时不时的还会发出一阵笑声。
　　在座位上坐了一会，没有忍住的他还是从座位上站了起来。
　　轻咳了一声，像是要吸引某人的注意力一般，他迈着步子从江璐的身旁的过道经过。
　　不过江璐好像并没有注意到他，仍旧是自顾自地和程兰说着话。
　　于是他只能是停在了江璐的身旁，用手轻轻敲了敲她的桌子。
　　“嗯？”
　　一直在和程兰说话的江璐这才闭上了嘴巴，转过了脑袋，一脸疑惑地望着他。
　　“有事吗？”
　　陆泽很想学着她的语气，轻描淡写的来一句“没事就不能找你了？”
　　但他还是高估了自己。
　　短暂的沉默之后，原本到嘴边的话却突然一变。
　　“今天的那个数学作业什么时候交来着？”
　　“数学作业吗？”江璐沉吟了一下，“明天早自习之前你给我就行了。”
　　陆泽点点头，“这样啊……”
　　“嗯。”
　　一段干巴巴的对话过后，陆泽重新回到了自己的座位上，心里划过一丝说不出来的感觉。
　　将这种奇怪的感觉抛到脑后，他将注意力集中到了今天的作业上。
　　只是他才刚打开练习册没有多久，耳边突然传来了一个男生说话的声音。
　　“班长，尝尝这个？我之前看你买过不少次，应该是挺喜欢吃的吧？”
　　手中的动作一顿，陆泽放下了手中的笔，警惕地看向了前方。
　　正在说话的男生是他们班一个姓张的同学。
　　只见他手中抬着几盒江璐经常买的饼干，就这么端放在了她的桌子上。
　　这种事情陆泽前面开学的那一段时间也见过不少次，不过没有例外的，江璐都没有接受。
　　陆泽原本今天这一次也是和以往一样的。
　　但让他怎么也没有想到的是，这一次江璐居然没有多少犹豫的就收下了男生送的饼干。
　　“让你破费啦。”
　　“班长你这就客气啦……”
　　江璐什么时候和这家伙这么熟了？怎么他一点情况都没听说过？
　　心中虽然有许多疑惑，但陆泽还是不太认为她们的关系很好。
　　不过让他万万没想到的是，下午的体育课之前，这种情况却是又一次上演了。
　　刚刚从教室下到操场上，陆泽便看见了这样的一幕。
　　——中午给江璐送饼干的那个家伙，这个时候正在给江璐送水！
　　不过让他比较庆幸的是现在是在操场上，人还不少。
　　如果说中午教室中人少江璐才会手下那些饼干，那么现在当着这么多人的面，她应该是怎么也不可能……
　　只是这个念头才刚一出现在他的脑海中，无情的现实却是又狠狠地给了他一巴掌。
　　大庭广众之下，江璐在犹豫了一会之后，就这么接过了男生递过来的水。
　　脸上的笑容缓缓消失。
　　他原本舒展开的双手也在此刻紧握起来。
　　一定是因为渴了，又没有多少时间去学校超市买水的原因！
　　肯定是这样！
　　尽管心中是这样说服自己的，但陆泽的身体却是已经克制不住了。
　　所以在发现江璐独自一人朝着操场卫生间走过去的时候，他便想也没多想的跟了上去。
　　……
　　解决完生理问题之后，洗了手的江璐从卫生间里面走了出来。
　　刚从拐角转出来，江璐便看到了待在卫生间不远处一颗树下的陆泽。
　　“你在这干什么？”她朝着陆泽露出个笑容，看起来十分愉悦，“是在等谁？”
　　“等你。”
　　“等我？”
　　江璐有些意外，她挑了挑眉，“等我干什么？”
　　陆泽没想好要怎么说，于是站在江璐身边一言不发。
　　江璐看他这副严肃的样子，突然想逗逗他了，她弯着腰，头探到他面前，手指戳了一下陆泽的脸颊，笑着说：“你什么时候应聘去当教导主任了，你现在的表情跟他的简直一模一样。”
　　陆泽一下抓住她的手，瞬间又被拍开。
　　江璐撩起眼皮看了他一眼，又指了指操场不远处的一堆学生：“那么多人看着呢，影响不好。”
　　“你还知道影响不好。”陆泽闷声闷气地瞪了她一眼，“你大庭广众之下接别人送的东西的时候影响就好了？”
　　“哦，你说的是刚刚那个啊。”
　　看着他的表情，江璐意味不明地笑了笑，“怎么了嘛，还收不得啦？”
　　“你知不知道最近学校抓的严。”陆泽说，“要是又被老师撞到了……”
　　“抓到了又怎么样，不过就是送点东西而已，又不是什么大事。”
　　“江璐！”陆泽的脸色变得更难看了，音调也不自觉地大了几分，“学校可是不允许早恋的。”
　　他就差把吃醋两个字写在脸上了。
　　“噗。”
　　江璐差点没有笑喷出来。
　　这话从他这小子嘴里说出来，真是一点信服力都没有。
　　﻿﻿﻿——一边不允许她早恋，一边又想和她早恋？
　　“你笑什么，这可是很严肃的事情。”
　　虽然很想再戏弄他一下，但眼看着那边已经在集合了，江璐也就收起了心思。
　　“谁告诉你我跟他早恋了的，你别诬陷人哦。”
　　陆泽狐疑地盯着她，“那他怎么会又是给你送饼干，又是送水的。”
　　“我之前帮了他个小忙，他感谢我不行吗？”
　　“嗯？”
　　在听到她这样的话之后，陆泽明显愣了一下。
　　趁着他愣神的功夫，江璐拍了拍他的肩头，语重心长道。
　　“我是不想这么早谈恋爱的，你没听人说吗，谈恋爱，最影响学习啦。”
　　...

第107章  运动会
　　“在今天体育课开始之前，我要和大家说一个好消息。”
　　伴随着体育老师这样的一句话出口，底下便马上有同学接话道。
　　“是今天可以不做热身运动就自由活动吗？”
　　“当然不是。”体育老师摇了摇头，“我说了很多遍了，热身运动是十分有必要的，大家可不能把它当成一个可有可无的东西。”
　　“那是不是这周要放假了？”
　　“这个肯定也是不可能的。”体育老师失望地叹了口气，“很遗憾，今年的节假日已经全部放完了，下一次放节假日，你们得等到元旦的时候了。”
　　“那老师，我实在是想不到有什么好消息了。”
　　“那我也不卖关子了。”体育老师清了清嗓子，“同学们，下个月初的时候咱们学校就要举行冬季运动会啦。”
　　随着体育老师的话音落下，队伍之中马上响起了一阵讨论声。
　　“大家先安静一会，听我把话说完。”
　　体育老师拍了拍手，将下面同学的目光重新吸引回来。
　　“各位同学应该都知道，每年这个时候呢，我们学校都会响应国家号召，举办一次运动会。为班级争光就是为集体争光。”
　　“因为大家都是第一次参加，可能不太清楚，接下来就由我来和大家说明情况。”
　　“咱们一高的运动会项目比较多，所以大家也不用担心轮不到自己参加。这一次的体育课，我们就来选一下参赛的选手，先选男生吧。”
　　“首先是田径项目，一千五百米，要两个人，有没有人要报名的？”
　　伴随着体育老师询问的声音落下，马上便有人举手了。
　　“老师，我来。”
　　“我也想参加。”
　　听着周围响起的积极报名的声音，江璐倒是有些恍然。
　　上了大学之后，她基本上就没有再参加过这种活动，校运动会对她来说不过就是提前放假的日子。
　　男生那边报名倒还是挺积极的，基本每一个项目都有人参加。
　　但到了女生这一边的时候，场面一下子就变得尴尬了起来。
　　体育老师一连叫了几声，也没有人主动报名的。
　　江璐也不例外。
　　她同样不想参加这种的运动比赛。
　　平常体测的八百米都差点要了她的小命，现在还来运动会这种竞争的项目，她要是报名去了，那可就是纯纯的丢脸去的。
　　大概是和她抱着一样的想法，班级中其他的几个女生也并没有报名，均是选择了沉默。
　　不过体育老师显然是不打算放过她们。
　　“女生们也积极一点。”他说，“学校规定，每个项目至少要有一个人参加，要是没人的话，那老师只能是自己安排了。”
　　“首先是女生一千五百米，我看看……”
　　体育老师的视线在前排的女生一列中扫视了一圈，最终停在了排头的地方。
　　然后胳膊一挥，指到了排头的女生身上。
　　“就你了，江璐。”
　　体育老师的嗓门很大，这一嗓子吼出去，使得所有的同学都齐刷刷的看向了低着脑袋看着地面的江璐。
　　这般突如其来的举动，将江璐惊醒过来，抬起头看到的全是望向自己的视线。
　　因为刚刚还在发呆的缘故，此刻她一时半会还没搞清楚发生了什么。
　　“既然是班长的话，就给女生们带个头，做个榜样。”
　　“啊？”
　　望着自说自话的体育老师，后知后觉的江璐才开口道。
　　“老师，我不行的。”她摆了摆手，“我平常是个什么情况您也是清楚的，八百米都能够呛，更别说一千五百米了。”
　　“但是学校规定了，每个项目必须要有一个人参加，你身为班干部，响应一下学校的号召嘛，也给咱们班的女同学们做个榜样。”
　　“可是我这样去只会给班级抹黑，到时候肯定是要跑最后一名的。”
　　“没事，学校只让大家参加，又没说一定要取得名次。”体育老师继续道：“你只要运动会那天参加了就行，重在参与嘛。”
　　体育老师都这么说了，江璐也就不太好推辞了。
　　半推半就的，江璐只能是应了下来。
　　“这才对嘛。”
　　体育老师哈哈一笑，将视线从她的身上移开。
　　“剩下几个项目就由文艺委员和生活委员来吧。”
　　……
　　学校的时间很快过去。
　　晚自习放学后，如往常一般两人一起结伴回家，看着自己身旁江璐那郁闷的模样，陆泽大概能猜出原因来。
　　“不就是跑一个千五百米嘛，也不至于愁眉苦脸一晚上吧。”
　　“你别在这里说风凉话。”江璐瞪他一眼，“你又不用跑。”
　　“你这话说的。”陆泽说，“我也有三个项目呢，还有一个篮球，你这才一个项目。”
　　“你那三个项目可简单了。”江璐没好气道：“一个一百米，一个跳远，还有一个4X400接力跑，哪一个不必我这个轻松？”
　　哀嚎了一声，江璐烦躁地抓了抓头发。
　　“早知道就不当这个破班长了，我的命怎么这么苦啊……”
　　陆泽无奈地笑了笑，“那我再报一个一千五百米陪你总行了吧。”
　　“你爱跑你就去报。”江璐说，“反正我已经决定了，等到比赛那天，我要走完一千五百米。”
　　“我觉得还挺好的，你刚好可以趁着这个机会锻炼一下身体。”陆泽沉吟了一阵，提议道：“刚好最近一段时间晚上都没什么事，要不然我们趁着下晚自习，稍微练练？”
　　“反正练了也白练，到比赛的时候跑起来指定又是倒数，都是丢人，我想选一个不那么辛苦的方式。”
　　“你不试试看，怎么会知道呢。”
　　江璐对他的话有些不以为意。
　　“我自己的事情我当然知道。像我这样的小身板，这么短的时间，能有什么效果？”
　　“至少不会让你这么喘。”
　　陆泽皱了皱眉，“就这么决定了，待会回到家，咱们就开始练习，就算不是为了比赛，锻炼一下也是好的。”
　　他强硬的态度倒是让江璐愣了一下。
　　回过神之后，她用着更加强硬的态度反驳道。
　　“我说不就是不。”
　　...

第108章  跑步
　　花城的秋夜天气已经清凉了下来，深青色的树荫在晚风里微微摇曳，远处的高楼在月光下是一团浓浓的影子，一轮明月正挂在天际，将夜晚妆点的格外清凉。
　　借着房间中透出来的光线，陆泽看了一眼时间。
　　距离江璐回到房间中，已经过去了七八分钟。
　　回家的路上好说歹说，陆泽终于是说服了江璐和他一块夜跑，不过她从进屋之后就再没了动静。
　　担心她耍赖临时变卦，陆泽便朝着她窗户的方向喊道。
　　“江璐，你好了没有啊？”
　　“换衣服呢，别催了。”
　　房间里的江璐换上了跑步用的运动背心之后，朝着窗外应了一声。
　　往脚上套着鞋子，江璐心中却已经开始后悔了。
　　她刚刚是哪根筋搭错了，居然会脑抽答应陆泽晚上锻炼的。
　　不过回想起之前在大学的时候，她也心血来潮的和舍友们一起锻炼过，不过每次都坚持不了多久，就半途而废了。
　　反正现在晚自习回家又没啥事情可以做，跑跑步就跑跑步吧，权当锻炼身体了。
　　这样说服了自己，换好衣服的江璐推开了门，来到了院子里。
　　“我还以为你要耍赖呢。”
　　“我是那样说话不算话的人吗？”
　　陆泽上下打量了她一会，认真的点了点头。
　　“是。”
　　“你还跑不跑了？”江璐用手锤了他的胸口一下，“不跑我回去洗澡睡觉了。”
　　“跑啊。”
　　没有再和江璐斗嘴，陆泽马上道：“今晚是你第一次跑，咱们就稍微跑跑，先热热身……。”
　　“就先跑到最近的那一个公园入口那吧，然后再从哪里跑回来。”
　　“行……”
　　江璐的话还没说完，便突然意识到距离家最近的那个公园在哪了。
　　平时她走路过去，怎么也要十几分钟，粗略估算下来，一个来回也得三公里多了。
　　难以置信地看着陆泽，江璐道。
　　“你管这叫稍微？”
　　陆泽点点头，“是啊，我平时自己跑都是要再往公园那边过去一截的。”
　　听完他的话，江璐突然就不想跑了。
　　大概是看到了她脸上的表情，陆泽又马上补了一句。
　　“你也别担心，咱们随便跑就行了，不一定要跑到那边，等你跑不动的时候说一下，咱们再跑回来就是了。”
　　得到了陆泽的保证，江璐这才放下了心来。
　　“那咱们是从这开始跑还是出了院子再开始。”
　　“就从院子这开始吧。”
　　没有再说什么，陆泽带头从院子里跑了出去，而江璐就亦步亦趋地跟在了他的身旁。
　　二人以一个不算快，也不算太慢的速度跑步前行。
　　真正跑起来，江璐才发现她还是过于高估自己了。
　　先不说她的体力本来就跟不上，单单倚仗着这副根本没有运动过的羸弱身子，跑一段路就不得不停下来喘一口气歇一会儿。
　　脑袋里全都是呼啸而过的汽车轰鸣声，不知道跑了多久，最后实在是没有力气再向前跑的江璐只得扶着膝盖不停地喘起了气。
　　“我不行了。”她喊停了前面的陆泽，“今天要不就先到这吧。”
　　“马上就到公园那边了。”陆泽从前面倒了回来，站在了她的身旁，“再跑一小段，我们到那边再休息。”
　　“不行，我动都不想动了，要不今天我们就到这里吧，我想回去睡觉了。”
　　“你再跑两分钟就到了。”陆泽连哄带骗道：“公园那边不是有一家你最喜欢吃的点心店吗？跑到那边我请你吃东西。”
　　或许是因为跑了步，江璐的脑袋有点晕晕的，亦或是点心对她的诱惑力实在是太大。
　　所以基本是没有多少思考的，江璐相信了陆泽的话。
　　“那……那我再坚持坚持。”
　　就这么又坚持了一会，江璐她们终于是跑到了经常距离家最近的那个公园里。
　　正是广场舞结束的时间点，不少老年人从广场里走了出来，人流量倒比白天的时候要多上不少。
　　就在抵达公园门口的那一刹那，江璐几乎都能感受到行将猝死之人究竟是有多么地难受。
　　不过总算是跑完了。
　　泄气般的坐在了公园门口的长椅上，她开始大口大口地喘气。
　　“你看，你这不是能行吗。”
　　不同于身旁要死要活的江璐，这点距离对于一直都有在锻炼的他来说并不是很困难，连气息都还是和跑之前一样平稳。
　　“这也叫能行？”江璐没好气道，“我差点没死在半路上。”
　　“第一次跑都是这样的，坚持一段时间就好了，等过了一个月，你就会感谢我拉你一起跑步了。”
　　江璐抬头，一边喘气一边问他，“为什么过一个月就会感谢你？”
　　“因为一个月后你就会养成跑步的习惯，然后跑步带来的好处也能明显看出来。”陆泽一副信誓旦旦的样子，“不仅能减肥，还能锻炼肺活量，增强免疫力，对心血管什么什么的都好，也不至于跑几步就喘。”
　　“好了好了，我知道了。”
　　话是这么说，但江璐觉得自己并不能坚持一个月。
　　能坚持一个星期就算不错的了。
　　又休息了十多分钟，终于是缓过气来的江璐从长椅上站了起来。
　　“走吧，我缓过来了，咱们回去吧。”
　　“先别急，回去之前先做一下拉伸运动。”
　　江璐一愣，“拉伸运动？”
　　“是啊，拉伸运动。”陆泽解释道：“跑步后适当进行拉伸，可以缓解第二天的酸痛，也可以防止你的肌肉局部变粗……”
　　“有这种事？”
　　“嗯，之前我们跑完步的时候，体育老师指导过的。”
　　江璐并不是很懂这方面的知识，似懂非懂点了点头之后，她问道。
　　“那我该怎么做？”
　　“我给你演示一下。”
　　这么说着，陆泽摆出了一个侧蹲伸展脚尖的姿势，江璐在仔细观察了一会之后，有样学样，跟着他做出了一个差不了多少的动作。
　　“是这样吗？”
　　“腿再往下压一点。”
　　按着他说的话，江璐的腿又往下压了一点。
　　“现在呢？”
　　“也不太对。”
　　收回了动作，陆泽走到了江璐的旁边，学着之前体育老师给自己纠正动作时的样子，伸手拍了拍她的左腿。
　　“你的左腿再往里收一点。”
　　江璐依言收了一下左腿。
　　起身了的陆泽又打量了一会她的姿势，在确定她的姿势不太标准之后，又伸手拍了拍她的屁股。
　　“臀部再往下压一点。尽量让屁股贴到地面，感受到拉伸……”
　　话还没有说完，陆泽才意识到自己刚刚做了个什么样的动作。
　　好在江璐并没有注意到这些，她还是保持着刚刚的那个拉伸动作，并没有多余的反应。
　　做贼心虚的他在收回手之后，轻咳了一声。
　　“你先在这拉着，我先去买瓶水。”
　　...

第109章  教学
　　跑完步之后的拉伸好像并没有多少效果。
　　——在走路的时候，江璐还是能清楚地感受到小腿处传来的酸痛感。
　　不过也有可能是有用的，不过因为她身体因素，即便是减轻了不少酸痛，对她来说也只是地狱难度变成了困难难度。
　　因为这样酸痛的酸痛感而不想动弹，原本预定在早自习结束就应该交到办公室的数学作业，硬生生地被江璐拖到了放学的时候。
　　放学的时候，江璐抱着刚收好的数学作业，慢吞吞地朝着办公室的方向走去。
　　由于是放学，前往办公室的这条路上，并没有几个学生。
　　但就是在这样一条没有几个人的走廊上，她碰到了一个熟人。
　　“慕雪柔？”
　　江璐在犹豫了一下之后，开口和迎面走过来的女生打了个招呼。
　　其实在开口的那一瞬间，江璐是有些不太确定的。
　　——她怀疑自己认错人了。
　　倒不是因为她记不得慕雪柔的容貌，只是面前的这个女生和她记忆中的慕雪柔差距实在是有些过于大了。
　　化着古怪的妆不说，发型也换成了一个非和以往不同的奇怪发型。
　　高情商一点的说法是符合现今时代的潮流，低情商一点的说法就是非主流。
　　真不知道顶着这样古怪妆容的她是怎么进到学校里来的。
　　“嗯？”
　　被江璐叫了名字，慕雪柔刹住了脚步，有些飘忽的视线重新聚焦回到了走廊。
　　些微的愣神之后，她的脸上露出了个灿烂的笑容。
　　“江璐？！这么巧啊。”
　　平心而论，慕雪柔长得并不难看，相反还长得挺漂亮的。
　　只是搭配着她现在的这个造型，江璐实在是有些不太敢恭维。
　　心中这般想着，她面上还是笑着回应道。
　　“嗯，好巧。”
　　“用不用我帮你？”
　　见她双手抱着一大堆作业，慕雪柔朝着她伸出了双手。
　　“没多重，我自己来就行。”江璐摇了摇头，“你呢，怎么放学了还不去吃饭？”
　　“我来是有一点事情……哎算了，不说这个了。”慕雪柔像是有些烦躁似的挠了挠头发。
　　“你送完作业要去吃饭吧？我们一起怎么样？”
　　慕雪柔的脸上带着一种纯净的笑容，很有童真，这真是让人难以拒绝的笑容，这让江璐很难做出拒绝的回答，于是她犹豫了一下说道：“那也行，不过我是要去食堂的……”
　　“食堂就食堂。”慕雪柔点点头，“我都可以的。”
　　“那你在这等我一会，我把作业放下就回来。”
　　“好，那我在这等你。”
　　将作业放在办公室里，江璐回到了刚刚碰到慕雪柔的那条走廊上。
　　“走吧。”
　　顺着食堂的方向走了一小会，没有忍住好奇的江璐还是开口了。
　　“我说，你这造型是怎么一回事？”
　　“我还以为你没有注意到呢。”慕雪柔颇为自信的一笑，“我这周刚弄的新造型，还不错吧。”
　　“呃……怎么说呢。”江璐张了张嘴，有些不太好评价。
　　慕雪柔抬起手拨了拨披散下来的头发，食指挑起发丝，顺着头发转起圈圈。
　　“给我弄造型的那家伙跟我说这是今年最流行的，年轻人都很喜欢，你觉得怎么样？”
　　“你怎么突然想起来化妆了？”
　　没好意思直接开口打击她，江璐旁敲侧击的问道。
　　“之前有个家伙总说我像个男生，一点女人味都没有，我就想着……”
　　没有让她把话说完，江璐便打断了道。“那个家伙是男的还是女的？”
　　慕雪柔犹豫了一下，“男的。”
　　果不其然。
　　“那我觉得你现在这样的造型可能不太好。”
　　“你现在这个造型虽然看起来比较……呃，时尚，但是对于一个学生来说可能太超前了。”
　　斟酌了一下用句，江璐尽量委婉的继续和她解释。
　　“现在的这些小男生哪有什么欣赏的眼光，不会喜欢这种太过时尚的造型的。”
　　在听到她这样的一段话之后，慕雪柔那挑起发丝，一直转着圈圈的食指落了下去。
　　眼睛也瞪大了不少。
　　看着和原先印象中漂亮完全不沾边的慕雪柔，江璐又仔细的盯了两眼。
　　抬手在颧骨的位置点了点，示意着说道。
　　“还有……这妆谁给你画的，都卡粉了。”
　　“……”
　　“还要那个眼影，一点都不衬你的肤色，搞得像熬了几天夜一样。”
　　“……”
　　“口红也是，这色号也是人能选出来的？”
　　“……”
　　江璐说一句，慕雪柔的脸色就变得难看一分。
　　几分钟前那颗自信满满的心，如今却像浸泡在冰水中一般。
　　拔凉拔凉的。
　　“给你化妆的人是谁，技术也太差了。”
　　“你说的那个人……是我。”
　　几乎是咬牙切齿地，慕雪柔从嘴里挤出了这样的一句话。
　　刚准备把锅甩给化妆师的江璐连忙闭上了嘴巴。
　　“啊哈哈。”干笑了一声，江璐连忙补救道：“其实你不用化妆就很好看了啊，没必要花太多心思在造型上面，实在是要化的话，化一点淡妆就好了。”
　　“……”
　　“与其从造型上下手，倒不如把心思花到别的地方。”
　　慕雪柔的眉头微蹙，“别的地方？”
　　“我给你举个例子。”
　　江璐沉吟了一下，用手比划着道：“比如说，你看了天气预报，知道明天要下午放学的时候要下雨，你会怎么办？”
　　几乎是没有思考，慕雪柔脱口而出。
　　“带伞。”
　　“除了带伞呢？”
　　“打出租车？”
　　“还有没有别的答案。”江璐提示道，“不用只局限于自己。”
　　“那我家有司机。我让司机从家里车库开到学校来接我，这样总该是对的了吧？”
　　江璐轻轻摇了摇头，“这个也不行。”
　　“那总不能是顶着雨跑回去吧？”
　　“不一定是你家的司机嘛。”江璐继续提示她，“也可以是你的朋友啊……”
　　慕雪柔虽然学习不在行，但脑子转的还挺快的。
　　“我懂了。”她恍然大悟道，“我看了天气预报，知道要下雨，于是不带伞也不让司机来接我，特地在教学楼入口的地方等着，蹭我朋友的伞。”
　　“对，就是这样。”江璐满意地点点头，“我相信你的朋友会很乐意送你回家的，要是碰巧你那朋友也没带伞，你还可以提议一起跑回去……”
　　江璐的话还没有说完，就看到身旁的慕雪柔用一副见了鬼的表情看着她。
　　反应过来的江璐才意识到自己刚刚说了什么。
　　——说来也好笑，她现在竟然在教一个女生怎么追男生？
　　轻咳一声，她有些不太自然的移开视线。
　　“这都是我从电视剧里看到的，应该对你有点帮助吧？”
　　...

第110章  指导
　　“现在的电视剧里面都放这个的？”
　　慕雪柔在闹钟仔细回想了一下自己最近看过的偶像剧，没有一个和江璐说的能对上号。
　　“我怎么一点印象也没有。”
　　“我也是在网上看的啦。”江璐打了个马虎眼，“你没看过也很正常。”
　　“话是这么说，可我还是不太清楚具体应该怎么做。”
　　慕雪柔似懂非懂地点了点头，马上又开口道：“最近的天气预报都是晴天啊，没有这样的机会啊。”
　　“我刚刚那个只是举个例子……”江璐无奈地叹了口气，“看来你还是没有弄明白。”
　　“我没有这方面的经验。”慕雪柔不好意思地笑了笑，“你教教我嘛。”
　　教她？
　　有些怕麻烦的江璐其实是想拒绝的。
　　只是这样的想法在她看到慕雪柔那非主流的造型之后又缩了回去。
　　要不借这个机会帮帮她吧。
　　起码不让她把精力花在这种奇奇怪怪地地方，也算是答谢了她家里上次送的礼物了。
　　做出了决定之后，江璐开口道：“我倒是可以教你，只不过可能会花费很多时间，我怕你坚持不下去。”
　　“这有什么坚持不下去的，你只管说就是。”
　　“那我先问问你，你这一次期中考试考了多少名？”
　　“嗯？”
　　江璐突然提起学习成绩来，倒是让慕雪柔愣了一下。
　　短暂的沉默之后，她的脸上露出个不太自然的表情，视线也飘忽了起来。
　　“你问这个做什么？”
　　“你难道没有听说过因材施教吗？”江璐面不改色地忽悠她，“我得知道你的悟性怎么样。”
　　“这两者之间有什么联系吗？”
　　“我说有就有。”
　　“……”
　　又是一阵沉默。
　　犹豫了好一会，她才用细不可察地声音开口道：“四十几还是五十几来着……”
　　“原来是倒数啊……”
　　“谁跟你说我倒数了？只不过这次考试不在状态，而且我们班有六十个人！”
　　那不也还是倒数吗？
　　心里吐槽了一句，江璐继续说着。
　　“那你先从学习成绩开始改变吧。要求不高，下一次考试能考到你们班级的平均分水平就行。”
　　慕雪柔怀疑自己是不是听错了，所以她确定般的重复了一遍刚刚江璐说的话。
　　“你刚刚是说下一次让我考到我们班的平均分水平？”
　　“是啊。”江璐点点头，“我说的不够清楚吗？”
　　话说到这个份上，慕雪柔也算是明白了。
　　江璐这哪里是想教她的样子，分明是欺负她学习成绩不好，故意捉弄她的。
　　想到这，慕雪柔音量不自觉地抬高了几分，语气中也带了几分不耐烦。
　　“你要是不愿意教就算了！我找别人一样可以教我。”
　　“你先别忙着生气。”江璐说，“我还是给你举一个例子。”
　　轻哼了一声，慕雪柔虽然没有开口接话，但也没有撂挑子走人。
　　“最近大火的那个校园电视剧你应该看过吧，就那个XXXXX。”
　　“看过。”
　　“既然你看过，那就好解释了。”江璐笑了笑，“你仔细回想一下电视剧中的女主角是一个什么样的人，有什么优点？”
　　江璐说的这个电视剧是最近比较火的一个电视剧，慕雪柔在教室中或多或少也听自己班上的女生们讨论过剧情。
　　大概讲的是一个家境贫寒，品学兼优的女生和学校里一个贵族子弟谈恋爱的故事。
　　架不住好奇地她在回家之后便用电脑搜索了看了一下。
　　不过这个电视剧实在是对不上她的胃口。
　　——电视剧里的这个女主角又装又作，除了给男主角添麻烦之外，屁用没有。
　　偏偏那个男主角就像是非她不可一般，放着总是帮助自己又不求回报的青梅竹马不管，非要和那个麻烦精搞在一起。
　　代入女配的她血压都要拉满了。
　　仔细思索了一会之后，慕雪柔皱眉道；“除了学习好一点之外，我实在是想不到她能有什么优点了。”
　　“看吧，这就是事情的关键。”江璐清了清嗓子，“大家都是学生，其实限制的条件就变得很多了，只要学习成绩够好，外貌和性格上的缺点都会被最大程度的掩盖过去。”
　　“就比如说，现在班上有一个不近人情的女同学，要是她是一个学霸，大家都会说她高冷女神，不近人情在她这就变成了加分项。但要是她是一个学渣，大家可能都会说她性格孤僻，不近人情在她这就变成了扣分项。”
　　“这不难看出，学习成绩的好坏很大程度上能掩盖一些性格上的缺点。”
　　“嗯~”慕雪柔若有所思地点点头。
　　“所以你就应该能明白我为什么让你先把注意力放到学习上了，比起那些虚无缥缈的东西，学习成绩是最实在的了。”
　　尽管对江璐的话表示怀疑，但架不住的江璐看起来就是一副很有经验的样子，她说的话好像也有几分道理。
　　所以到最后，慕雪柔还是选择相信了她。
　　“你说的好像有那么点道理。”犹豫了一下之后，慕雪柔咬了咬牙，“那我努力试试。”
　　“这就对了嘛。”
　　成功忽悠了慕雪柔，江璐缓了口气，“具体还要注意什么咱们待会吃饭的时候再继续讨论，现在你先去把你这个妆给卸了，哪有学霸成天整这么些花里胡哨的……”
　　...
　　慕雪柔卸妆用了不少时间。
　　以至于她们两个人到达食堂的时候，食堂已经进入了进餐的高峰，蓝色的长条快餐桌边坐满了人，放眼望去根本没有空着的位置。
　　不过也许是因为今天天气特别好，天空湛蓝的原因，大片的玻璃窗外成片的绿色树荫和一望无际的蓝天交相辉映，食堂内乳白色的瓷砖，白色的墙漆，红色的标语，都显得格外明亮，即便食堂里人声鼎沸人头攒动，也不让人觉得拥挤。
　　打好了饭菜的江璐正站在过道上搜寻着空位，忽地听见有人叫她的名字，于是顺着声音的来源望了过去。
　　那边陆泽和宋哲坐在一起，四张椅子的蓝色快餐桌上坐了他们两个人，而他们两人的旁边，都还空着。
　　“走吧，那边有空位。”
　　用手肘碰了碰同样在找位置的慕雪柔，江璐指了指不远处陆泽他们坐的那张桌子。
　　“嗯。”
　　转过身来的慕雪柔没有仔细看，便跟上了江璐的脚步，跟着她来到了那张桌子前，缓缓坐下。
　　只是她们两人才刚坐下，对面坐在陆泽旁边的宋哲突然开口道。
　　“男人婆？”
　　...

第111章  斗嘴
　　“宋哲？”
　　慕雪柔本来是想说“你怎么也认识江璐”的，但她转念一想，江璐好像本来就是和宋哲一个班的，两个人要是不认识才奇怪。
　　所以到嘴边的话她又给咽了回去，变成了一声冷哼。
　　不清楚两人关系的江璐倒是有些意外。
　　“你们认识啊？”
　　宋哲还是那一副大大咧咧的样子。
　　“认识啊，我们的关系可熟了。”他略微思索了一下，用筷子指了指陆泽，“嗯……就跟班长你和陆泽的关系差不多吧。”
　　顿了顿，他的话锋一转，“不过我们的关系可没你们那么好。”
　　江璐对他的话存疑。
　　毕竟要是关系没那么好，“男人婆”这样的称呼，是怎么也不可能叫出口的。
　　不过江璐和宋哲的关系没到那个份上，也就并没有多问。
　　笑了笑之后，她端着餐盘就坐在了陆泽的旁边。
　　她的这个选择让慕雪柔稍微觉得有些难办。
　　——在她们来之前，宋哲和那个男生是相对而坐的，而此刻江璐率先挑了座位，留给她的便只剩下了宋哲的旁边。
　　老实说，她并不太想和宋哲坐一块。
　　别的不说，上次她生日这家伙结束了才跑过来，虽说事后还是给她道了歉，但她还没有原谅他。
　　更别说他刚刚还当着就江璐的面喊了自己“男人婆”。
　　慕雪柔双手端着托盘，看着座位有些犹豫，这时江璐人畜无害的看着她道：“你快坐呀！大家都是熟人，难道你还不好意思？”
　　见在座的三个人都望着自己，慕雪柔有些无奈，只能是一言不发的在宋哲的旁边坐了下来。
　　“怎么你们两个今天也在食堂吃饭了？”等慕雪柔坐下之后，江璐举着筷子问道。
　　“今天和几个一高的朋友约好了一起去打球，去外面的话就要来不及赴约了。”
　　先陆泽一步开口的宋哲在解释了一句之后，又把视线放到了身旁的慕雪柔的身上。
　　“说起来，约我一起去打球的那家伙你应该也认识，就平常和我一起打球的那个沈秋，沈国他儿子，初中的时候我和他一起打球，你还经常来看来着。我感觉那家伙对你好像还有点意思……”
　　“你胡说什么？”慕雪柔撇开头，不想他继续深入这个话题。
　　“那你还看他打球？”宋哲仔细回想了一下，“我记得没错啊，当时那小子只要一约我打球，你总是会跟来看。”
　　“我那是没别的事情做，无聊而已。”慕雪柔皱了皱眉，“要是让他误会了什么，你帮我给他带句话，让他不要自作多情。”
　　宋哲半开玩笑道：“难得有男生喜欢你，你不考虑一下么？”
　　“我说你烦不烦啊？”伸脚在桌下狠狠地踩了他一脚，慕雪柔恶狠狠地瞪了他一眼，“吃饭就吃饭，你哪来这么多屁话？吃饭也堵不上你这张嘴是吧？”
　　“男人婆你别太过分了啊！”宋哲倒吸了一口凉气，有些心疼地望着自己白色球鞋上的脚印，“我就和你开个玩笑，至于发这么大的火吗？我今天刚换的鞋啊！”
　　“让你嘴贱。”慕雪柔冷哼一声，“活该。”
　　“你们看看。”宋哲一脸委屈，“这家伙的脾气老差了，也难怪在学校风评这么差……”
　　顿了顿，他又继续道：“泽哥，我真是羡慕你啊，你说说，这人与人之间的差距怎么那么大啊？这家伙对比起班长来，简直是一个天上，一个地下……”
　　“你还要说是不是？”
　　听完了他的话，慕雪柔微微抬起了脚，作势便要再睬他一脚。
　　“不说了不说了。”连忙将脚移到椅子的另一边，宋哲有些羡慕滴看向了桌子对面坐着的俩人，悠悠地叹了一口气。
　　看着两人斗嘴的场景，又结合之前对慕雪柔的一些了解，正在吃饭的江璐马上就做出了一个大胆的猜测。
　　——慕雪柔刚刚口中的那个说她没有女生样的家伙，不出意外的话应该就是宋哲了。
　　由这个猜测江璐又能推断出另外一个结论。
　　——慕雪柔喜欢宋哲。
　　不过令人遗憾的是，宋哲好像根本没有察觉到慕雪柔对他的心意，恰恰相反，他甚至还在追别的女生。
　　尽管在这段时间学校的严打之下宋哲变得收敛了许多，但每天晚上放学的时候。江璐还是经常能看到宋哲往三班的教室那边跑。
　　想到这，江璐不由得在心中失笑一声。
　　该说是巧合还是缘分呢？
　　慕雪柔竟然和她有着同一个“情敌”。
　　这么想的话，她和慕雪柔两个人也算是站在同一阵线的战友了。
　　她的思绪还未飘远，就被身前传来的宋哲的声音给拉了回来。
　　“话说班长你怎么会和慕雪柔这家伙混在一块了？”
　　宋哲实在是有点好奇江璐为什么会认识慕雪柔。
　　从她们能一起吃饭来看，两个人的关系好像还不一般。
　　至少在他的印象之中，慕雪柔是根本不会和不熟悉的女生打交道的，更别说一起来食堂吃饭。
　　再者来说江璐她一个高一的，怎么会认识慕雪柔这一个高二的学生，两人所在的教学楼都不是一处的……
　　“怎么，我和江璐待在一块你有意见？”
　　回答他的不是江璐，而是坐在他旁边的慕雪柔。
　　“我就是好奇你们怎么认识的罢了。”宋哲吃了口饭，“毕竟你这家伙居然能有个女生朋友，实在是让我有点意外……之前也从来没有听你说起过。”
　　“我交朋友还要跟你报备是吧？怎么认识的也要告诉你是吧？”
　　“你这话说的，我这是出于对一个朋友的关心……”
　　...
　　有这两人在斗嘴，这一顿饭吃的并不算无聊。
　　因为宋哲和陆泽两人还要赴约，吃完饭之后，两人收拾了餐盘便先一步离开了食堂。
　　看着两人渐渐远去的身影，收回了视线的江璐看向了桌子对面的慕雪柔，毫无预兆地开口问道。
　　“学姐，你喜欢宋哲是吧？”
　　“啥？啥！宋哲？呵，呵呵，谁...谁会喜欢那样自大又臭屁的家伙？……我最讨厌的就是他了，要不是看在两边家长关系的份上，我早就找人收拾他一顿了。”
　　面前的女生红着脸争辩了两声，她用力地摇了摇头，虽然极力绷紧了脸上的表情，可脸颊上泛起的红晕却变得愈发明显，没有一点说服力、
　　“哦，这样啊，可能是我猜错了。”江璐似笑非笑地看了她一眼，“那我们刚刚说的那个改变计划还作数吗？”
　　“作数，我们干脆吃完饭就直接开始。”
　　...

第112章  午间
　　因为答应了要教慕雪柔，所以从那天开始，接连几天，江璐中午都是和慕雪柔一起去吃饭，然后又一起去图书馆学习。
　　今天也和前几天一样，一同吃过饭之后，两个人一起来到了图书馆。
　　清爽的风迎面而来，梧桐树叶沙沙作响，偶尔还有几片枯黄的叶子从空中飘落，顺着图书馆敞开着的窗户滑落进来，跌落到窗边的桌角上。
　　慕雪柔伸手从桌角处拿起一片旋转着的黄色叶片，那片叶子它还不似深秋的枯黄，一碰就碎，里面的青色脉络清晰可见，依稀残留着夏天的水润。
　　她将叶片插在身旁江璐的头发里侧，青黄色的叶片随着江璐的动作轻轻颤抖，却没有从她的头发上掉落下去。
　　“阿璐，周末你有空吗？”
　　慕雪柔身子朝着旁边正在帮她检查数学题步骤的江璐靠了靠，小声地问道。
　　“怎么？”
　　拿着笔，江璐在她刚刚做的题目下面用笔勾了一个圈，头也没抬地回应了一句。
　　“你先说你有没有空嘛。”
　　“那……”江璐将笔放下，抬眸打量了慕雪柔好一会，才点了点头，“大概是有的。”
　　“那要不要去我家玩啊？”
　　去一个女生家玩？
　　如果自己现在还是一个男生的话，她是很乐意去女生家里玩的。
　　只不过她现在是个女生。
　　她实在是想不到她去一个女生家里能干什么。
　　——两个人坐一起看电视剧聊八卦？
　　虽然她平常周末也没啥正经事做，在家也基本都是躺尸，但即便如此，她也不太想去慕雪柔家坐牢。
　　所以在稍加思索之后，江璐一拍脑门，装出了一副突然想起了什么东西的样子来。
　　“哦，我突然想起来我还有事要做，好像没有空闲时间去你家。”
　　慕雪柔伸手抓轻轻推了她一下，“来嘛来嘛，我一个人在家好无聊的。”
　　“在家无聊的话，那你可以出去玩啊？”
　　“你以为我不想啊。”慕雪柔叹了口气，“我爸周末给我请了家教，在家玩都很困难了，更别说出去外面玩了。”
　　“那我去又能干什么？”江璐看她一眼：“去和你一起上课？”
　　“家里来客人就不一样了嘛，招待客人可是名正言顺的借口。”慕雪柔顿了顿又道：“而且比起那些家教来，我更想让你教我。”
　　“可别了吧。”江璐连忙摆了摆手，“我就一个高一的学生，哪里比得上你爸花钱给你请的家教。”
　　“来嘛，反正你在家也没什么事。”
　　抓住了江璐的手臂，慕雪柔轻轻摇晃了起来。
　　“我还是第一次邀请同龄女生去我家玩，你就给个面子，让我了却这桩心愿……”
　　该说撒娇不愧是女生们的天赋技能吗？即便是慕雪柔这样的女生，撒起娇来也不遑多让。
　　在慕雪柔这样轮番轰炸的攻势之下，江璐到嘴边拒绝的话都有些不太好讲出来了。
　　再拒绝地话，就显得有些不近人情了。
　　“行吧。”无奈地叹了口气之后，江璐转头看向了身旁的女生：“什么时候？”
　　慕雪柔在和江璐的对视中微微摇晃了一下脑袋，黑色的发丝在午间阳光的余辉中泛着金色毛刺，她伸手拨了拨快要遮住眼睛的刘海，如星云般的瞳孔在眼眶里左右摆动了一下，那带着欣喜的眼神都快要甩的飞起来了。
　　“那周六早上九点钟的时候我和司机去你家里接你怎么样？”
　　“这么早？”
　　“很早吗？”慕雪柔皱了皱眉，“不都是这样的吗？”
　　“哦？是这样的吗？”
　　江璐其实也不太清楚女生这边是怎么个说法。
　　男生那边她倒是挺清楚的。
　　——一起吃顿中饭，然后一起打游戏，完了再一起吃一顿晚饭，晚饭结束后又一起继续刚刚没有打完的游戏……
　　女生这边，就有些涉及到她的知识盲区了。
　　不过既然慕雪柔这样说了，那可能女生们都是这样的也说不一定。
　　“行，那我到时候等你。”
　　“嗯。”
　　...
　　天际蔚蓝，软绵绵的云朵被风吹的飘来荡去，不远处的树叶在微风中摇曳着，篮球场上的叫喊声和篮球拍打地面的声音交织成一片，教学楼顶的钟声吹响了青春的号角，写着各种标语的红色横幅在风中不安分的鼓动，已经开始泛黄叶片将阳光筛成金色的星光，这星光在清风中摇晃，像是年少无忧的欢乐。
　　盖上笔帽，解决完今天中午学习计划的江璐举高双臂，伸了个懒腰。
　　她看了一眼手腕上的时间，距离上课还有四十多分钟，时间还能让她趴着小憩一会。
　　在她打算休息之前，她的视线无意中瞥到了身侧的慕雪柔。
　　坐在她右侧靠窗的女生没有注意到她的视线，她的注意力也并没有放在桌上的数学题上。
　　此时此刻，她的视线穿过了图书馆的玻璃窗，直直地看向了距离图书馆不远处的操场篮球场上。
　　女生长长的乌发顺着白皙干净的脸颊垂落而下，微长的刘海稍稍遮住了她那双涌动着奇怪情感的清澈瞳孔。
　　她的目光至始至终都没有从那边移开过，两瓣晕着琉璃般光泽的朱砂红唇也在不知不觉中随着恬淡的笑意而向上扬起了一抹弧度。
　　顺着慕雪柔的视线，江璐看见了在那边打球的几个男生。
　　正是与她们分别了没有多久的宋哲和陆泽几个人。
　　江璐瞬间就明白了什么，脸上也马上露出了一个意味深长地表情。
　　到底还是这个年纪的小女生啊。
　　轻笑着摇了摇头，她收回了视线，摆出了一个自认为舒服的姿势，准备在桌子上趴下。
　　也就是在这个时候，江璐的余光注意到了表情有些不太对劲的慕雪柔。
　　——她脸上的笑容不知道是什么时候消失的，取而代之的是一副略显阴沉的表情。
　　那双阴霾重重的横眉就算是用冷若冰霜来形容也不为过。
　　原本已经躺下的江璐也因为她这样的表情又重新坐了起来，视线也再一次聚集到了篮球场上。
　　只是一眼，她就明白了为什么慕雪柔的脸上会露出这样的表情了。
　　原本都是男生的篮球场上，这个时候却多了几个女生。
　　而宋哲正在和其中一个女生，有说有笑的，看起来关系十分要好。
　　……

第113章  戏弄
　　时间来到周五晚上。
　　因为明天早上要早起去慕雪柔家做客的关系，今天晚上江璐早早地就拉了陆泽出来夜跑。
　　她打算早点跑完，然后回去赶紧回去睡觉。
　　相较于前面一段时间跑一段路就要死要活的，江璐能明显感觉到自己跑起来没那么吃力了。
　　起码能坚持跑完全程了。
　　横穿公园前往回家的路，江璐和陆泽路过了公园的篮球场。
　　人行道的两侧是枝繁叶茂的树和很高很高的菱格铁丝网，铁丝网的那边是篮球场。
　　可能因为是周末，学生和上班的人们双休，平时很少有人来往的篮球场边此时聚集着不少人，篮球击打水泥地面的砰砰声和光着膀子的呐喊响成一片，时不时还夹杂着“传球”的喊声。
　　这样的声音自然是能吸引过路人的目光。
　　作为路人的江璐和陆泽也在其中。
　　江璐转头就看见一个穿着球衣的男人走到了场边，一个扎着丸子头穿着牛仔裙的女人正把手中的矿泉水递给他，显然这瓶矿泉水刚买来没多久，塑料瓶上还缀着不少水滴。
　　男人接过矿泉水，仰头喝了一大口，女人拿起纸巾帮男生擦汗，场上的一群男人都鼓噪了起来，“还秀恩爱，等下上场打爆你啊！”
　　场边的男人只是笑，也不作回应。
　　场外，江璐伸手在陆泽的眼睛前面晃了一下，“是不是很羡慕？”
　　“嗯？”
　　陆泽回过头来，有些不明所以。
　　江璐俏皮地朝着他眨了眨眼睛，用着只有他们两个人才听得到的声音道。
　　“羡慕别人有女朋友帮忙递水擦汗。”
　　“这有什么好羡慕的。”陆泽说，“搞得好像自己没有手一样。”
　　话是这么说，其实在看到那样的场景，陆泽心中还是有几分触动的。
　　不过这样的触动到底也只能是在心中想想。
　　真要他承认，那是不可能的。
　　所以几乎是没有多少犹豫地，他便开口反驳了。
　　“是吗？”
　　若有所思地点了点头，江璐随即做出了一副可惜的表情。
　　“本来我还说等运动会那天给你送水擦汗的……现在看来，你好像不太需要啊。”
　　在听到这样的一句话之后，陆泽稍微呆愣了一下，脑子中也下意识地脑补了一下江璐给他递水擦汗的场景。
　　回过神来的他很想给几秒钟之前的自己一个巴掌。
　　只是说出去的话就像泼出去的水，说出口了就没有办法再收回来了。
　　于是他只能在脑海中思索补救的措施。
　　沉吟了一会，他才像是想到什么一般，连忙开口道。
　　“其实仔细想想也不是没有道理。”他说：“毕竟刚打完了球，消耗了那么多体力，有人帮着擦擦汗递个水也很正常，我刚打完球的时候也没什么精力，要是有人在这个时候给我擦擦汗，递瓶水，确实要好很多啊……”
　　他的那点小心思就差写在脸上了。
　　江璐也没有点破他，只是脸上的笑意更甚。
　　偏过头的陆泽自然也是注意到了她的模样。
　　黑色的长发在她肩膀处倾泻下来，一双璀璨的眸子就镶嵌在其间，带着几分笑意。
　　“你笑什么？我说的哪里有问题？”
　　“没，没问题。”江璐强忍住了脸上的笑意，一本正经道：“不过我想了想，要是我那样做的话，教导主任估计当场就要把我给请到办公室里去了，我可不想再被他请到办公室里面去了。”
　　“那、那倒也是。”
　　看着面前男生一脸遗憾的模样，江璐心中莫名的生出了几分愉悦感来。
　　如果说之前那么多次调戏陆泽是因为要打击林逸欣和林逸欣作对的话，那后面这几次倒是完完全全出于她下意识的想法。
　　不知道从什么时候开始，江璐感觉到自己的心态好像发生了一点转变。
　　——她现在就单纯只是想看陆泽被她调戏之后的样子。
　　这种感觉怎么说呢，就好像是和自己养的哈士奇一起玩耍，看着它呆呆的模样，便忍不住想要戏弄它。
　　只不过很久以后江璐才明白，原来她以为的哈士奇，不过是一条长的像哈士奇的狼，并不像她想的那样总是呆呆的。
　　“不过好像也不是不可以，我突然想起来教导主任运动会刚好休息不会来。”
　　就在陆泽以为这个事情没戏了的时候，面前江璐的话却是让他原本已经熄灭了的念头重新燃烧了起来。
　　“是吗？”
　　“是啊。”江璐笑着开口道：“不过以你在女生当中的人气，估计轮不到我来送，自然有女生争着来。”
　　陆泽心中那刚刚燃起的火苗又再一次被扑灭。
　　“你胡说什么。”
　　“确实是这样的啊。”江璐说：“你本来在女生中人气就不低，上次文艺汇演之后就更高了。”
　　顿了顿，江璐又用手肘碰了碰陆泽的胳膊，揶揄地开口道：“远的不说，就说说近的，你那个初中同学林逸欣，不是就对你很有想法嘛。”
　　“你可别瞎说啊。”害怕江璐误会，陆泽连忙解释道：“我和她就是关系比较好一点的同学，根本不是你想的那样。”
　　“可你们两个之前还一起去了游乐园。”江璐挑了挑眉，回忆着当时发生的事情：“我没记错的话那次就你们两个去了吧？怎么看都像是约会去了。”
　　“那我还和你一起去了呢。”这一次陆泽的脑子转得倒是很快，“我们也是约会咯？”
　　“我哪跟林逸欣一样？我们俩个从小就认识，一起去玩也没什么大不了的。”江璐顿了顿，又道：“而且前几天她不是还去篮球场给你们送水了吗？”
　　“那个她是给宋哲送的。”陆泽回道：“是为了回请他之前请她吃饭的，我只是跟着沾了光。”
　　“哦”了一声，江璐像是想到了什么，马上又开口问道。
　　“怎么感觉最近宋哲和林逸欣走的很近啊，他们是不是已经谈上了？”
　　“没呢。”陆泽摇摇头，“我之前也问过宋哲，按他的说法，他们两个人还没到那一步，不过我估摸着宋哲挺有想法的。”
　　“没有就好，那看来还有机会……”
　　“什么机会？”
　　“说了你也不知道。”
　　...

第114章  想法
　　江璐被闹钟叫醒的时候，刚好是早上八点半的时候。
　　虽然依旧困倦，但和慕雪柔约定好了时间，她也就没有继续赖在床上。
　　洗漱过后，再跟沈华说了一声之后，江璐推开门离开了院子，来到了和慕雪柔约定的那条街道上。
　　十一月底清晨的空气泛着清晰的冷意，对面街边粉铺烫粉的大桶里蒸腾着袅袅的热气，包子铺的蒸笼码的很高，这个点已经有不少人光顾了，偶尔有呲呲响着的自行车如同鱼一般的滑过带着湿意的街道。两侧大多数商店的卷闸门已经打开了不少，不过行人依旧稀疏，显得有些冷清.....
　　早晨的一切声响都像是耳边轻盈的鼓噪，如同此时的阳光熹微，江璐站在街道边，抬头看了眼头顶的天空，深深的吸了一口有些冷冽的空气。
　　八九分钟之后，一辆汽车缓缓停靠在了路边。
　　车窗放下，坐在后座的女生打开了车门，坐在里面朝着她招了招手。
　　“久等了吧？”
　　慕雪柔歉意地笑了笑，解释道：“刚刚在家里和我爸解释了几句，所以耽误了一会。”
　　“没事。”江璐说，“我没等多久。”
　　“没等多久就好。”松了一口气，慕雪柔拍了拍自己身旁的位置，“快点上来吧。”
　　在慕雪柔的催促下，江璐坐上了车，大概过了十几分钟，汽车驶入了城区中心的一处有名的别墅区，然后七扭八拐，停在了一幢小楼的大门口。
　　大门后面是一处小院，院落不大，里面还种有一些树，地上是碎石小径，直通别墅的正门。
　　和江璐的想象没有太大的区别，慕雪柔家的格局就算是放在和后世也是难得一见的场景。
　　还不等她仔细打量，一个中年男人从不远处的楼梯上走了下来。
　　在看到客厅中的自己时，男人脸上露出了一个和蔼的笑容。
　　因为两人之前在慕雪柔的生日会上见过，所以慕雪柔的父亲对面前的这个小姑娘还有着几分印象。
　　“小江同学来了啊。”
　　这个声音，很有平时电视里看到的正襟危坐发表讲话时的那种磁性和沉稳。
　　略微愣了一下之后，江璐马上礼貌地朝男人问候了一句。
　　“慕叔叔好。”
　　男人微微点头致意了一下，紧接着又开口道。
　　“我还有工作要忙，就不招待小江同学了，你别客气，把这当自己家就行了。”
　　这么说着，男人又看向了站在她身旁的慕雪柔，“难得有朋友来家里做客，你招待着些，别又耍你那臭脾气。”
　　躲开了男人伸过来想要摸她脑袋的手，慕雪柔不耐道：“我知道，您老人家该干嘛就干嘛去吧。”
　　失笑着摇摇头，慕雪柔的父亲从衣帽架上拿起了外套，出了门。
　　目送着他父亲离开之后，慕雪柔才轻轻挠了挠太阳穴有些不太好意思地笑了两声。
　　“走吧，去我房间。”
　　“嗯。”
　　江璐跟着慕雪柔朝着二楼属于她的房间走去。
　　这还是江璐变成女生以来第一次去女生家里作客。
　　——在江璐的记忆之中，她上一世大学的时候去过一个关系还不错的女同学家中做客。
　　那个时候的心情她现在还有些印象，除开紧张不适与小小的激动之外，心中还报有着一丝桃色幻想。
　　不过大概是因为她现在是女生的关系，此刻她的心态意外的很平静。
　　推门而入，室内的装潢映入江璐的眼中。
　　慕雪柔房间的色调是深灰色的，灰色的墙纸，灰色的沙发，灰色的台灯，甚至连木地板都是灰色的，使用这么重的颜色，通常会有很严重的压迫感。
　　不过对着窗户的一整面墙上耸立着延伸到房顶的巨大书柜，让整个房间明亮了起来，像是温暖的燃烧着火焰的壁炉。
　　这个白色的书柜里面整整齐齐码满了书，江璐扫了一眼书柜的格子上贴满了标签，没什么江璐猜测的那些“闲书”，几乎全都是文学著作。
　　这倒是让江璐十分意外。
　　以她这一段时间对慕雪柔的了解来看，她并不像是一个对书籍感兴趣的女生。
　　大概是看出了她的疑惑，慕雪柔有些不大好意思地解释道：“这些书都是我爸弄来的，他一直希望我能多看看书，陶冶情操，让我的性子能再温婉些。”
　　“不过嘛，事与愿违。你也看到了，温婉这个词和我是一点也沾不上边……”
　　她吐了吐舌头，将话题自然的转移到了江璐的身上
　　“阿璐应该挺喜欢看书的吧？”
　　在慕雪柔的印象中，类似江璐这样的学霸应该是书不离手的。
　　听到她的问题之后，正在打量着书柜上书籍的江璐收回了视线，“我其实也就一般，主要是为了消磨时间。”
　　她这话其实也算是实话实说了，不过落在慕雪柔的耳中，就变了一个味道。
　　像是来自学霸的谦虚。
　　“我也想像你这样消磨时间啊。”女生叹了口气，“只不过这些书我都看不下去，硬要说的话，我也只看过网络上的那些小说……”
　　话说到这，慕雪柔突然就想到了什么，她打开了桌上的电脑，打开了一个网页，似是炫耀一般的和江璐介绍道。
　　“你看，我最近就是看的这个，感觉很不错哎，阿璐你要不要试着看一看？”
　　顺着慕雪柔打开的那个网页看去，江璐倒是看到了一个略显熟悉的小说名。
　　如果她记得没错的话，这本小说后来还改编成了电视剧。
　　只不过由于选角不行，评价并不高就是了。
　　“这个啊。”江璐回道：“我看过了。”
　　“阿璐你也看过？”
　　“嗯。”她点点头，“这个作者写的确实不错，剧情挺吸引人的……”
　　江璐的话瞬间引起了慕雪柔的共鸣。
　　“是吧，我就觉得网上那些人写的有意思多了。就是结局不太好，要不是我水平不够，不然我都想自己写一个同人了。”
　　慕雪柔的话点醒了江璐。
　　从重生的时候她就一直在思考该怎么利用起自己经验上的优势来。
　　但是很多东西不是需要启动资金就是要一定的专业知识。
　　两者都没有的她实在是无法发挥出这方面的优势来。
　　但小说就不太一样了。
　　先不说基本没有什么门槛，再者来说她也算是有一点经验。
　　——大学的时候她曾经在水果包上写过几本小说，成绩也都还算不错，只不过由于毕业那一段时间忙着找工作，她没有坚持下去。
　　在这个小说竞争并不是那么激烈的年代，她这样的经验便变得十分宝贵。
　　总之先用她之前写的那本《重生的女友是绿茶》试试水吧。
　　...

第115章  留宿
　　“阿璐？”
　　看见江璐在发呆，慕雪柔用手推了推她。
　　“你怎么突然发起呆来了。”
　　回过神来的江璐回以一笑，“没事，就是刚刚想到了一点事情。”
　　她刚刚在脑海中仔细思考了一下，发现写小说这事确实可行，毕竟她现在空闲的时间也很多，写小说也比较自由。
　　说干就干。
　　在慕雪柔家待到了傍晚，已经做好决定的江璐打算回家先把大纲整理出来。
　　只是……让她意想不到的情况发生了。
　　——慕雪柔家大门的电子锁突然失灵了，而慕雪柔又是从来不带钥匙的家伙。
　　开门就成了摆在她回家面前的一个大问题。
　　“不好意思啊江璐。”联系了父母的慕雪柔充满歉意的看了江璐一眼，“我爸和我妈今晚有事去了外地，估计回来的时候已经很晚了。”
　　“那怎么办？”
　　慕雪柔试探着开口道：“要不你今晚就住在我家？等他们明天中午回来了就有钥匙了。”
　　江璐有点头大。
　　说实话她其实并不想待在慕雪柔家过夜。
　　略微思考了一下，她像是想到了什么一般，眸子亮了亮。
　　“你家不是还有你哥吗？”江璐说，“你问问他怎么样？”
　　“行，那我问问。”
　　这么说着，慕雪柔当着江璐的面，拨通了自己哥哥慕青的电话。
　　不太长的电话铃声响完后，一道熟悉的机械女声从慕雪柔的手机里传了出来。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　看着慕雪柔那略显无辜的眼神，江璐叹了口气。
　　“那就先等等看吧，万一他是有什么事没接你的电话也说不一定。”
　　江璐没有想到这一等就是五个小时。
　　这期间慕雪柔又给慕青打了几个电话，无一例外，均是无人接听。
　　等到电话里的那道机械女声第不知道是第几次响起的时候，江璐终于是放弃了。
　　有的时候某种事件的开始没有预兆，甚至于说是顺其自然，就像是她从进入慕雪柔家的时候，就压根没想到今晚会住在她家。
　　“水放好啦，你可以去洗澡了，我去给你找睡衣，还好我们两个身材差不多，睡衣你能直接穿我的。”
　　“嗯。”
　　低声地回应了一句，江璐走进了浴室。
　　浴室里的灯光亮白，米色的方块瓷砖反着朦胧的光晕，精致的浴缸将整个浴室装点的十分华丽。
　　慕雪柔家的浴室很大，至少跟她的卧室差不多大，浴缸就更不用说了，起码比她的床要大了一个号。
　　心中感叹了一句，褪去衣物的江璐将整个身子泡在了水里，她整个人浸入热吞的水汽之中，神经都不由自主的舒缓下来，今天一天的疲累，都在这样的热水下一扫而空。
　　洗完澡吹干了头发，穿着慕雪柔睡衣的江璐躺到了她家客房的床上。
　　她没躺多久，从客房门那便传来了一阵敲门声。
　　紧跟着敲门声响起的是慕雪柔的声音。
　　“阿璐你睡了吗？”
　　江璐微微坐起身来，朝着门口的方向应声道：“没呢。”
　　“那太好了，我来找你聊一会天。”
　　不等她开口回应，客房的门就已经是应声而开，门外穿着睡衣抱着枕头的女生就这么出现在了江璐的视野里。
　　然后她在江璐的注视之下，将枕头自顾自地放在了床上，就这么在她的身侧躺了下去。
　　“不是说聊天吗？”江璐的表情有些古怪，“你怎么……”
　　“对啊，女生睡一块聊天不是很正常的嘛。”
　　慕雪柔活动了一下身子，朝着江璐眨了眨眼睛，可能是由于动作太大的缘故，她左胸前的那片雪白也几乎全都暴露在了江璐的视线之中。
　　很久很久以前，江璐也曾幻想过这样的情况。
　　幻想过有一个同龄的女生穿着一件薄薄的睡衣毫无防备地躺在自己的身旁，然后两个人再发生一些暧昧的事件，再通过这些暧昧的时间延伸到一些不可描述的事情……
　　但是当事情真正发生的时候，江璐却发现自己比预想的还要淡定。
　　大概是因为她自己也有这东西，她再看到别的女生的，就感觉这也没什么大不了的。
　　有一瞬间，她甚至在思考为什么这东西对以前的她会有这么大的吸引力，明明不过只是身上的两块肉罢了。
　　这个念头陡然出现，便吓了江璐一大跳。
　　——她这才变成女生没有多久，就已经丧失了对女生的兴趣了？
　　为了证实自己的猜想，江璐沉默地盯着慕雪柔看了一会，在确定自己没有别的想法之后，她深深地叹了口气。
　　那种世俗的欲望……已经消失了。
　　“你要是不习惯的话，那我现在回去吧，其实我也是第一次和朋友过夜……”
　　慕雪柔不知道她在想什么，还以为她是生气了，于是便小心翼翼地开口解释了一句。
　　她有些发颤的声线里似乎藏着一丝难掩的无奈，在那句低声的叹息悄然落下之后，寂静的夜色里仅仅就只剩下了窗外呼啸的风声，除此之外便再无其他。
　　“没事，我就是突然想到一点不开心的事，和你没关系。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　江璐不想和她纠结于这个话题，便转移注意道；“你不是说要聊天吗？我们就聊这个？”
　　“那倒也不是”慕雪柔说，“其实，我是有问题想要问你……”
　　女生的脸上闪过一丝犹豫，沉默了好一会，她才像是下定决心一般问道。
　　“你是怎么和……你的那个青梅竹马，相处的这么融洽的？”
　　慕雪柔这段时间中午一直和江璐待在一块，自然也是见到过好多次陆泽了。
　　观察了这么久，她对这两人相处的模式很是羡慕。
　　“这个啊。”江璐回道：“其实和你跟宋哲差不多吧，也是打打闹闹的……”
　　“那为什么我们之间差了这么多？”
　　“怎么说呢？”
　　江璐仔细思考了一下她最近所看到的宋哲和慕雪柔的相处情况，斟酌道。
　　“男生就跟那孔雀一样。”
　　“嗯？”
　　慕雪柔有些不明所以。
　　“他要是开屏的时候你没夸他，时间久了，他也就不想开给你看了。”
　　...
　　PS：不好意思，昨天晚上码字码着码着就睡着了。。。

第116章  夜话
　　“好难懂啊。”
　　“其实也没那么难懂，就是你偶尔可以不用表现的那么强势。”江璐用手比划了一下，“你喜欢他的话，可以试着多依靠一下宋哲……多给他一点表现的机会。”
　　慕雪柔“嗯”了一声，随即才后知后觉地慌张解释道：“谁喜欢他了？！”
　　“真不喜欢？”
　　“不喜欢。”
　　“那刚刚是谁问的宋哲的事的？”江璐嬉笑的看着她，“总不能是我说的吧？”
　　慕雪柔虽然不敢看江璐，却理直气壮的回答道：“我……不是我说的！一定是你的耳朵出了问题，没有听清楚！”
　　“你别装了，我都看得出来的，你承认了也没啥啊，我还能笑话你不成？”
　　“这……”慕雪柔有些窘迫的抬头看了江璐一眼，“好啦！好啦！我....我.....我是有那么一点点喜欢他啦。”
　　视线越过江璐看着窗户外的夜空，慕雪柔的心跳的飞快，像是自己处在了悬崖的边上，她也不知道自己又不是告白，只是承认有一点点喜欢宋哲而已，为什么要装出这样的一副心虚样子。
　　“你早点承认不就行了。”
　　“承认了又能怎么样呢？”慕雪柔叹了口气，“你应该也看得出来，那家伙又不喜欢我。”
　　沉默了一会，她有些垂头丧气地开口道：“有的时候我觉得自己挺没用的，成绩不好也就算了，脾气也差，除了给别人添麻烦就什么也不会了，而宋哲就不一样了，学习好，性格也好，从初中的时候就有很多女生喜欢他……”
　　窗外的夜景迷蒙，灯光在黑暗中漂浮，城市的深夜显得幽深而寂寥，少女的声音在其间显得格外清晰。
　　要怎么去形容她脸上的表情呢？
　　大概就像是所有正处在恋爱中的女生那样，目光里除了他之外再也容不下其他人了吧。
　　房间里充斥着慕雪柔清明的声音，江璐在心中默默的数了数，“你不知道宋哲有多厉害”这句话，在慕雪柔和自己不长的对话中出现了至少十二次，每次都会搭配上慕雪柔由衷的志得意满的表情，这种崇拜和喜欢就差写成几十页的情书表达出来。
　　“对了。”停止了回忆，慕雪柔突然问道：“你们年级那个林逸欣你认识吗？”
　　“嗯？”
　　突然提起这个熟悉的名字，江璐多少愣了愣。
　　“怎么突然问起这个来了？”
　　“我最近听说宋哲和这家伙走得很近。”慕雪柔的目光有些飘忽，“你们初中好像是一个学校的吧？”
　　“嗯，算是认识吧。”
　　“那家伙是个什么样的女生？”
　　“大概，是一个比较会讨小男生们喜欢的女生。”江璐沉吟了一会，总结道。
　　“也难怪这家伙不喜欢我，那女生比我漂亮，成绩也比我好，又会跳舞，还比我讨人喜欢。”
　　慕雪柔思考了一下，扁着嘴巴说道：“其实我挺高兴他有喜欢的人的……”
　　江璐假假的微笑了一下，她觉得慕雪柔一定说了违心的话，然而慕雪柔接下来却说道：“可是也有些遗憾那个人为什么不能是我……可我知道，我就是我……我怎么努力也变不成那样……所以会有那么一点点觉得难过吧！但是只要宋哲觉得开心的话……我也会开心啊！”
　　慕雪柔伸手敲了敲自己的脑袋，“你看我就这么纠结的人……替宋哲感到开心，然而自己不知道为什么又会觉得有些难受……哎呀！我都不知道我在胡言乱语说些什么……主要是我平时也没什么人可以谈心，难得有朋友听我讲，就不自觉地话多了一点。”
　　少女的脸上带着一份难以抑制的纯真以及琐碎里的温暖和吵闹下的安静，望着她脸上的表情。
　　江璐的心中一震，感觉被一种单纯美好的微妙情绪所触动。
　　心念一动，她伸手按住了慕雪柔的肩。
　　“啊？”
　　正在说话的慕雪柔被她吓了一跳，她的目光和江璐对上，见她的神情格外认真。
　　她说：“其实我觉得，你比那家伙要优秀太多了，宋哲那家伙没看上你，实在是他有眼无珠。”
　　大概是江璐的表情实在过于严肃认真，弄得慕雪柔也跟着不好意思了起来，隔了好半天才用蚊蝇般的声音回道。
　　“你不用说这样的话安慰我，我自己是什么样子的，我还是很清楚的。”
　　“我说的是实话，你可比那个自私的家伙好太多了。”
　　“你别打趣我了。”
　　轻嗔了一声，慕雪柔将脑袋埋进了枕头里，好半天才又翻了过来。
　　“今晚咱们说的话你可不能跟别人说。”
　　要是今天这些话被别人知道了，慕雪柔感觉自己的脸都没地方搁了。
　　特别是被宋哲知道……她想都不敢想。
　　“嗯，我明天早上就忘记了。”
　　得到了江璐的保证，慕雪柔松了一口气。
　　随即像是想到了什么一般，又马上开口道：“我说了我那么多，现在轮到阿璐你了！快说说，你和你对象是什么时候在一起的？”
　　该说八卦不愧是人类共同的爱好吗？
　　刚刚还一副羞怯模样的少女，此刻眼中却已经充满了好奇八卦的神色。
　　“什么什么时候在一起的。”江璐视线不自觉地偏了偏，“我们就只是正常的朋友关系。”
　　“啊？”慕雪柔脸色闪过一丝疑惑，随即追问道：“不能吧，我怎么看你们都不像普通朋友。”
　　慕雪柔这么说倒也没错。
　　——陆泽那家伙确实是对她有些想法的。
　　只不过她却从一开始就没想过要和陆泽在一块。
　　按她原本的计划，在解决完林逸欣这个麻烦之后，她的目标也就算完成了。
　　而且事情的进行比她想的要轻松简单，她根本就没花多少功夫就已经解决了林逸欣，现在只需要像以前那样和他正常相处就行了。
　　“我又不喜欢他，你想多了啦。”
　　慕雪柔有些不太相信她的话。
　　“你刚刚还让我说实话，现在自己又骗我是不是？”
　　不想在做解释的江璐只能是把之前对陆泽讲的那套话术又一次搬了出来。
　　“我们还是学生，还是得把精力放在学习上。”
　　……

第117章  争执
　　中午时分。
　　“下次有机会再来我家玩呀。”
　　汽车内，趴在窗户旁边的慕雪柔朝着街道旁边的江璐道。
　　“嗯，下次有机会我会去的。”
　　道别了慕雪柔，江璐回到了家中，准备实行昨天晚上脑海中的想法。
　　简单的在本子上罗列了大纲之后，整理完思路的江璐便打算找一个网吧去开始行动。
　　毕竟现在家里没有电脑，虽说她和陆泽的关系好，但总是去陆泽家的话……除开一直霸占着别人的电脑不太好以外，江璐其实也并不太想让陆泽知道自己干这个。
　　怎么说呢，给别人看自己的小说，她总感觉不太自在，多少有点羞耻。
　　做出了决定之后，她便换了衣服，来到了记忆中的那家离家不远的网吧。
　　这个时代网吧刚兴起不久，不过却已经过了稀罕期，倒是每个小时的价钱却便宜很多，一块钱就能上一个小时。
　　网吧也还不叫网吧，都叫做什么网络驿站，E时代，网络咖啡馆之类，总之很早期的名称。互联网也大致和前世相同，都是差不多刚起步，上网人数并不多，网民基本上除了聊天室和逛论坛之外，能玩的算得上网络游戏的就是大热的某奇，当然这些差不多都是成年网民的世界，类似于她这些学生和大部分人，只是将网吧的电脑当做游戏机来使用的，这个时候大多都还是玩单机，局域网游戏。
　　而网吧里基本上就是一大堆人眼睛放光的盯着后世看来惨不忍睹的画面玩得津津有味。甚至玩到激烈处，还往往身边围了一大堆人指指点点。
　　怀旧是怀旧，但现在对于正制定赚钱计划的江璐来说，这些都要延后。
　　一进门，扑面而来的烟味便刺激得江璐咳嗽了几声。
　　忍着不适，她来到了前台的地方，将钱递了过去。
　　“老板，上网。”
　　坐在吧台上正打着哈欠的老板抬起头打量了她几眼，倒是有些意外。
　　江璐看他的表情，大概也知道原因。
　　这个时候网吧在大众的眼中算的上是洪水猛兽，网吧这个词汇给人的印象也是乌烟瘴气，去的人也基本上都是男生，网吧里出现女孩，都是十分罕见的事情。
　　“身份证。”老板回她。
　　“没呢。”
　　“嗯？”
　　“给我开临时卡吧，我没带身份证。”
　　些微的愣神之后，网吧老板的视线在她的脸上停留了一会，似乎是想说点什么。
　　“十七岁了，马上就成年了，要是有人来查，我会从后门跑路的。”
　　她熟练的回答让老板愣了愣，尚未说出口的话也被尽数堵了回去。
　　“那你注意点。”
　　“嗯。”
　　找了个角落的位置坐下，江璐首先注册了一个后世大热的聊天软件，然后便开始用键盘将自己脑中提前构思好的东西敲打出来。
　　大概是由于提前构思过的关系，这一次她写起东西来要比上一世那种情况好了太多。
　　在脑海中情节通畅的情况下，她很快就完成了以前原本四天才能解决完的任务。
　　照这样的进度，接下来只用一周的世间，她就可以把前期需要的稿子发到网站那边去。
　　抬手看了一眼时间，估摸着快要到饭点了，江璐也就没有再在网吧逗留。
　　出了网吧，她径直朝家的方向而去。
　　...
　　傍晚的巷子安详而静谧，橙色的阳光在泛黄的叶片和洁白的瓷砖上流淌，远处山峦的颜色渐深，显得苍凉起来，沉重的垂在霞光的边际，飞鸟从层层叠叠的公园密林中起飞，天空的另一侧能看见淡淡的月牙影子。
　　窗户外面的夕阳也落到了院子的围墙之下，房间里没有开灯，阴影开始局促橙色的阳光，黑色在蔓延。厨房里传来了锅碗瓢盆的碰撞声，很显然饭快要煮好了。
　　整理了一下仪表，在确定没有什么问题之后，江璐拿出了钥匙，准备开门。
　　只是她才刚把手伸进裤兜，身后突然传来了一道男声。
　　“你去哪了？”
　　突然响起的声音吓了江璐一跳，转头一看是拿着一个盒子的陆泽，她先是松了一口气，然后才有些恼怒地瞪了他一眼。
　　“你这家伙走路怎么没有声音的啊？”
　　“我都叫你几声了，你没听到。”
　　陆泽上下打量了她一阵之后，重复了一遍刚刚的那个问题。
　　“你去哪了？”
　　“什么去哪了？”
　　“昨晚我来找你夜跑，发现你不在家里，听你外婆说你去朋友家玩了”
　　江璐“哦”了一声，“你说那个啊，我昨天去慕雪柔家玩了。”
　　陆泽眉头微蹙，“我昨晚来找你夜跑你也没在。”
　　“慕雪柔找不到钥匙了。”江璐解释道：“就在她家住了一晚。”
　　“那我今天下午来也没看到你。”
　　“下午我有事出去了一趟。”江璐问他，“怎么了嘛，你找我有事？”
　　“中午我出去买东西的时候买了蛋糕，买多了我一个人吃不完，就给你送一份来，没想到你不在家。”
　　这么说着，陆泽将手上的盒子朝着她递了过来。
　　买多了？
　　这样的借口未免也太烂了。
　　心中吐槽了一句，江璐的面上却仍旧是笑着。
　　“那谢谢啦。”
　　因为陆泽要把手上的蛋糕递过去，所以他便稍微往江璐的方向靠了靠，只是这一靠，他突然察觉到一丝异状。
　　因为他不抽烟的关系，所以对烟味还是比较敏感的。
　　这么一凑近，他居然是从江璐的身上闻见了一股浓浓的烟味。
　　愣神的功夫，江璐已经从他的手上将蛋糕拿了过去，转身就要开门进屋。
　　在她进门之前，回过神来的陆泽伸手抓住了她的肩膀。
　　“你等等。”
　　“嗯？”一脸疑惑的江璐转回了脑袋，“你还有什么事吗？”
　　江璐原本以为陆泽是有什么事情忘记说了，只是她这一转回脑袋，就看见了黑着一张脸的陆泽。
　　“你下午去哪了？”
　　江璐有些莫名其妙的看了他一眼，“都说了我有事出去了。”
　　“什么事情，跟我也说说。”
　　“你管那么多干嘛。”
　　抖了抖肩膀，江璐想把他拽着自己的手抖开，却没想到他抓得更紧了。
　　江璐皱眉：“放手。”
　　陆泽瞪大眼，犯了倔，“你不老实说我就不放。”
　　“都说了不用你管我。”被他这么一搞，江璐多少有点不耐烦，语气也不自觉地加重了很多，“我又不是你的什么人，你凭什么管我？是不是我去哪都要和你报备？”
　　陆泽怔了会儿，似是没想到她会这样说，他嘴唇抿成一条线，半响没说话。
　　良久，他才松开了抓着江璐肩膀的手。
　　“是我多管闲事了。”
　　“不过你回去之前，最好把你身上的烟味想办法给遮了，别让你外婆担心。”
　　留下了这样的一句话之后，他在江璐愕然的视线中，转身离开。
　　...

第118章  运动会
　　周四的上午，花城一高。
　　平日里喧闹的校园正沉浸在一种特有的安静中，篮球场寂静无声，只有篮球架的影子孤单的伫立。
　　整个校园之中，除了偶尔走过的一两个老师和学校保安之外，便再没了其他的身影。
　　天际蔚蓝，软绵绵的云朵被风吹的飘来荡去，不远处的竹林枝叶在微风中摇曳着，有班级朗读英文的声音穿破了耳膜。
　　高一一班走廊的窗户外面阳光明媚，一朵洁白的云缓缓的滑过透明的玻璃，旁边教室里只听得到老师说话的声音，时间像是粘稠的流质变的慢了下来。
　　然而这种情况并没有保持多久，就被一声报告声给打断了。
　　正在讲课的班主任王刚诧异地转过了视线，看向了声音传来的源头。
　　一名女生便气喘吁吁的出现到了教室门口。
　　少女头发的颜色乌黑发亮，在阳光下就显得很柔顺，只不过那一张小脸上略显疲倦。
　　她看着讲台上的班主任，喊道。
　　“报告。”
　　“江璐，如果我没记错的话，这应该是你这周第四次迟到了，是家里有什么事吗？”
　　王刚看着门口的江璐，眸子中带了点疑惑。
　　“没有老师。”江璐喘了口气，“就是……家里有点远，公交车师傅开的有点慢。”
　　那之前怎么没见到你迟到？
　　虽然心中疑惑，但王刚也并没有多问，点了点头之后他挥了挥手。
　　“行，你下去吧。”
　　“谢谢老师。”
　　歉意地鞠了鞠躬，江璐回到了自己的座位上。
　　尽管现在是秋末的早上，但架不住她是一路从公交车站台的那边跑过来的。
　　到教室的时候，被汗水稍微弄湿的衣衫黏腻腻的紧贴着她的皮肤，被汗水打湿了的刘海也搭在额前，让她浑身不舒服，
　　唯一值得庆幸的是，就是她前面一段时间她有在和陆泽一起夜跑，跑这一段路并没有像以往一般要了她的小命。
　　乍一想到陆泽这家伙，她就忍不住转过脑袋打量了一下后排的陆泽。
　　只是后排的陆泽像是没有注意到她的视线一般，仍旧是老神在在地看着黑板，一副认真听讲的模样。
　　这臭小子居然还在和她赌气。
　　陆泽从那天下午开始之后，便再也没有搭理过她。
　　江璐承认星期天的下午自己的语气可能算是重了一点，但他也不至于和他赌气这么几天吧？
　　搞得她这几天都是坐公交车上下学，偏偏这一班车早上来的还比以往迟了一点，车速也比以往好像要慢了些，导致她这段时间天天迟到。
　　原本心里的那一点愧疚，也在这几天摇摇晃晃的公交车上消磨了个干净。
　　既然陆泽想要和她赌气，那她也就不再搭理他了，看看谁先认怂。
　　……
　　但让江璐没有想到的是，陆泽这一赌气，就和她赌气到了运动会开幕的那天。
　　虽然已经入冬的气温还是一如既往的不算是太高，不过值得庆幸的是运动会那天是一个艳阳高照的日子。
　　老套的开幕式过去之后，便轮到了高一女生的一千五百米和高一男生的跳远，作为参赛选手的江璐也已经收到了让她做热身运动的消息。
　　在开始之前，她打算先去卫生间洗把脸，提提神。
　　看着镜子里的女生，江璐突然发现自己的运动短裤好像比之前要断了一截。
　　原本遮到膝盖以下的短裤现在却只是遮住了一部分大腿。
　　她出厕所的时候还在低头把运动短裤往下拉，短裤到她的大腿那，好像也太短了，是短裤洗过缩水了还是她人又长高了？
　　因为心中在想些有的没的，她出来的时候就没看面前，一不小心撞到了从旁边男厕出来的男生怀里。
　　江璐的手触到对面的胸膛，她一个激灵，立马站稳，连声抬头轻声道歉说：“不好意思同学，我刚刚没看——”
　　话还在嘴边，停了瞬，抬头的瞬间看到的是陆泽，她下意识的放低音量渐渐没了话语。
　　气氛有些凝滞，两人都停在原地。
　　望着眼前面无表情的陆泽，江璐多少是有点意外的。
　　即便是一早知道了陆泽的脾气很倔，但她也没有想到这家伙会接连两星期不搭理她。
　　到了这个时候，原本就有些理亏的江璐在仔细思考了一下之后，还是决定先认怂，给他道歉。
　　——总归不过就是和他道个歉嘛，又不会少块肉……
　　只是她才刚打算开口说点什么，远处的一个他们班的男生突然朝着这边喊道。
　　“陆泽，快一点，轮到你了。”
　　“来了！”
　　身旁的陆泽在这么回应了一声之后，马上抛下了她，朝着那个男生小跑了过去。
　　江璐已经到嘴边的道歉就这么硬生生地憋了回去。
　　望着远去的那两道身影，在沉默了一会之后，江璐也回到了操场上，开始做起了热身运动。
　　她这边还没开始比，就已经来了不少同学来给她加油的，不过除开和她关系比较好的程兰之外，其他的基本上都是男生。其中间或夹杂了给其他人加油的声音，但都淹没在了“江璐加油”、“班长冲啊”的呼喊声中。
　　在这样的加油声中，原本只打算意思一下、随便跑跑的江璐也不得不认真了起来。
　　随着发令枪的一声响动，站在跑道上的一群女生飞快地从起点冲了出去。
　　江璐的反应虽然很快，不过体力却和前面的那几个女生差了一大截，短暂的领先之后，她就被远远地甩到了后头，而且随着比赛的不断进行，这种差距越拉越大，转眼间她就落在了最后的一梯队之中。
　　尽管江璐感觉将自己全身的力气都使了出来，可她与前面选手之间还是拉出了一段让她感觉丢人丢到家了的差距。
　　结束的名次也并没有多少的意外。
　　在十几个班快二十个参赛的女生之中，她跑了个第十二，也不算太垫底。
　　在终点处休息了好大一会，江璐才从刚刚的“剧烈”运动之中缓过气来，然后又在程兰的搀扶下，慢慢地朝着他们班级的“基地”那边走过去。
　　……

第119章  醋意
　　所谓的“基地”其实是一些个班级自己搬来的几条一直凳子并在一起摆在操场角落，周围放一些水和食物之类的东西，用作班级学生休息的地方。
　　江璐和程兰过去的时候，周围人正在讨论着正在进行的项目，时不时有前线观战的人跑回来，跟大家说哪个项目第几名了。
　　聊的比较火热的，就当属同样坐在一旁休息准备下一场比赛的陆泽了。
　　高一的男生跳远比赛和女生的一千五百米是同步进行的，不同于一千五百米这种比较花费时间的比赛，跳远那边很快就比出了胜负，陆泽以微弱的优势拿下了跳远比赛的冠军。
　　江璐一边听着同学们的讨论，一边在旁边有人让出的凳子上坐下，视线也很自然地看向了坐在不远处的陆泽，嘴上附和着说话的那同学。
　　“他这么厉害呀？”
　　“是啊，班长你刚刚没看见，泽哥那一跳，老帅了。”那同学用手比划着，“就那么一跳，就拿下了五班那家伙……”
　　大概是听到她说话的声音，一直背朝着她们这边的陆泽转回了身来，朝着她这边看了一眼。
　　两人的视线在此刻碰撞到了一起。
　　短暂的对视过后，陆泽便转回了脑袋，没有再看她。
　　不过倒是因为他这一转身，江璐看到了摆在他身前的那个有些眼熟的盒子。
　　倒是和那天下午他给她送的那个蛋糕盒子一模一样。
　　只是一瞬间，江璐便做出了猜测。
　　——看来和她赌气了这么久，陆泽他也是坐不住了。
　　不过这家伙的倔脾气江璐也是很清楚的，不是他的错要他主动开口和好应该是很困难的，所以稍微思考了一下，江璐还是打算主动出击。
　　轻咳了一声，她从椅子上站了起来，朝着周围的同学开口道。
　　“我要去超市买水，你们有要带东西的吗？我给你们带。”
　　本来大家很多人就是参赛的运动员，在马上就要轮到自己的情况下，根本分不出时间去超市买东西。剩下的要不就是刚刚结束了比赛，根本不想动弹的，要不就是嫌超市离操场太远，懒得跑的。
　　现在有人乐意给大家跑腿，马上就有人开始报名了。
　　“班长，帮我带一瓶可乐！”
　　“给我带一包薯片……”
　　江璐清点着人数。越过人群瞄到从头到尾都对此无动于衷的陆泽，俏目环视一周，同时在陆泽的方向点到即止，故意继续问，“还有谁要的？”
　　不过她等了一会却发现陆泽根本没有转回来的意思，反倒是之前她帮过的那个张同学提出来要和她一起去，帮她提东西的。
　　不好拒绝的江璐只能是选择和那位张同学一同去了学校的超市。
　　按着之前要带的东西买完了从超市出来，快要走到操场那边的时候，江璐叫住了前面的张同学。
　　“那个张同学啊……”
　　“嗯？”
　　走在她前面的男生转回了脑袋，一脸疑惑地望着她：“班长，怎么了？”
　　江璐不好意思地笑了笑，“我突然想起来忘了点东西要买，我得再回去一趟，你先把东西给他们送过去吧。”
　　“哦……”男生点了点头，“那我就先过去了？”
　　“嗯，你先过去吧。”
　　在这边摆摆手笑着目送男生离开之后，江璐折返回到了离开没有多久的超市里，又买了两瓶橙汁，打算以买多了的借口拿给陆泽。
　　虽说这样做感觉略微有点讨好对方的意思，不过……说到底也是她理亏在先。
　　这个时候江璐多少就有些理解陆泽了。
　　这种烂到爆的借口根本就没人会信，说白了也就是给自己一个合适的理由，单纯只是自我安慰而已。
　　等江璐拎着两瓶橙汁从学校超市走出来回到操场上的时候，老远的，她就看见了不远处并排坐在一块的一对男女生。
　　她的脚步也因此停了下来，眼睛也一眨不眨地盯着那俩人。
　　陆泽的身旁坐着一位江璐从来没见过的女生，她的年龄估计跟自己差不多，而且看样子还挺文静的，尤其是宛若飞瀑一般柔顺的黑色长发下那双澄澈的眸子……很是漂亮。
　　而且从她这个角度看来，那女生的道理起码比她要大了一个尺码，个子看起来也比她高不少。
　　只一眼，江璐就能判断出来，坐在陆泽身旁的那个女生绝对是那小子的理想型。
　　根据两人有说有笑的情况来判断，这两人的关系绝对不一般。
　　——以她对陆泽的了解，要是关系不好的女生，先不说有说有笑的聊天了，就是连基本的对话都很难进行下去，更不用说还能从他那吃到蛋糕。
　　原本她还以为陆泽这蛋糕是买给她的，没想到是她想多了。
　　可是为什么她一点关于这女生的信息都不知道？
　　这女生和陆泽是什么时候认识的？
　　一连串的疑问让江璐本来就不太好的心情更是差了几分，原本就有些不满的心里更是多出了几许无名的怒火。
　　她认识了陆泽这么久，居然才发现这个家伙原来是花心大萝卜！
　　短短两周的功夫，这小子居然又给她整出来一个新的“女朋友”了。
　　板起一张脸冷漠地看了他一眼，江璐的嘴角缓缓地向上挑了挑，扯出了一抹自己都没有察觉到的，既生硬又阴郁的冷笑。
　　怪不得能和她冷战这么久，原来是找到新欢了……
　　让她意想不到的事情还远不止这些，她站在两人的侧面没有多久，更离谱的事情紧接着又发生了。
　　——那女生不知道从哪弄出来了一根巧克力饼干，就这么剥了开来，当着全操场学生的面，就这么喂到了陆泽的嘴里。
　　偏偏陆泽那货还没有拒绝，稍微犹豫了一下之后，他居然还把头凑了过去，一口吞下。
　　江璐心中那仅剩的一点愧疚，也随着那巧克力饼干消失了个干净。
　　拎着两瓶橙汁，她差点就要朝着那边冲了过去了。
　　不过才迈出一步，反应过什么来的她脚步却又是一顿。
　　——她现在这是在生什么气？
　　按理来说，陆泽找到林逸欣以外的“女朋友”，她应该为他高兴才对。
　　毕竟他要是有了新的女朋友，林逸欣应该就根本影响不到他了，她的计划也算是完美结束了。
　　可为什么她现在心里会那么不爽？
　　...

第120章  堂姐
　　陆泽有些忍不住了。
　　刚刚江璐去买东西的暗示他并不是没有看懂，但他下意识的还是有些犹豫。
　　说到底他觉得自己并没有做错什么，要是他先低了头，那不就是承认了错的是自己了？
　　在他犹豫的当口，江璐却是已经和上一次送她饼干的那个男生一起去了超市。
　　现在陆泽就是后悔也来不及了。
　　正当他懊恼的时候，身后突然传来了一阵脚步声，紧接着，他的眼睛就被一双手给遮住了。
　　一个甜软活泼的声音响了起来。
　　“猜猜我是谁？”
　　听见这个声音的时候，陆泽稍微愣了一下。
　　不过只是一瞬的功夫，脑中就已经将这声音与记忆中的人物匹配了起来。
　　——不出意外的话，这声音的主人是他的堂姐陆霜。
　　虽然只有逢年过节回爷爷家才能见到这些个堂姐弟，但陆泽从小和她们的关系就都还不错，而陆霜又是和他关系最好的一个。
　　像这种幼儿园时期见面打招呼的方式，也就只有陆霜会乐此不疲的使用了，更何况和他熟悉的女生里面也就只有江璐和陆霜两个人在一高念书了……
　　要是换一个精于人情世故的男生在这里一定会和陆霜互动，假装猜错名字，或者用一个小玩笑让气氛更加活跃。
　　然而坐在此处的是陆泽，他只是语气平淡的说道：“你是陆霜。”
　　瞬间，原本活泼愉快的气氛就变的有些无聊了起来。
　　不过，擅长搞气氛的陆霜可不是这么轻易就会被困难打败的人，她咯咯笑着说道：“错啦！本小姐今天不是陆霜哦！”
　　陆霜风铃般轻快的声音又搅动了快要变的沉闷的气氛，光线与声音的调性再次漂浮了起来。
　　“你不是陆霜是谁？”
　　“今天的我只是一个路过操场的热心高三学姐。”
　　陆霜嘻嘻一笑，放下了手，步履轻盈的坐到了陆泽旁边的椅子上。两只手搁在棕色的木桌上，撑着下巴，睁着一双明丽水润的眼睛专注的看着陆泽。
　　“好。”陆泽无奈地应了一声，“你这个路过操场的热心学姐找我有什么事？”
　　“没什么事。”陆霜伸手拍了拍他的背，“我只不过是刚好路过，突然就看见你了，想着咱们好久不见了，就想过来跟你打个招呼。”
　　如陆霜所说，陆泽上一次见到她已经是一年前的寒假了。
　　“确实很久没见了。”
　　陆霜全然不顾自己甜美清纯的少女形象，伸手大马金刀的拍了拍陆泽的胳膊，笑道：“怎么样，这么久没见，想我了没？”
　　和淑女的笑不露齿完全不同，陆霜从来不掩饰她的灿烂的笑，两颗带着一点尖尖的瓷白小虎牙镶嵌在樱桃小口的边缘，加上那微微上翘的嘴角，更显得天真无邪。
　　而这样漂亮的女生总是容易吸引别人的注意力的。
　　所以在陆霜这样一句有些暧昧的动作和话语过后，陆泽立刻感受到了周围聚焦过来的视线，原本还算有些喧闹的基地一下就安静了些许。
　　“你注意点影响。”陆泽轻咳了一声，不动声色的将陆霜的胳膊从自己的肩头上拿走，低声道：“周围的同学和老师都没人知道我们是姐弟，你这样让别人误会了多不好。”
　　“有什么可误会的？”陆霜低低地笑了一声，“你之前说要我做你媳妇的事情我都还记……”
　　“那都是小学时候的事情了。”没给她把话说完的机会，陆泽连忙打断道：“小孩子说话，童言无忌！”
　　“好了好了，不逗你了。”
　　陆霜摆了摆手，转回了身子，将刚刚带过来的一个大袋子提到了桌子上。
　　“既然这么巧在这里碰上你了，这东西就送给你好了。”
　　顺着她的话，陆泽偏头一看，看到里面是一大堆各式各样的食物，威化饼，小鱼干，牛肉干，饼干和饮料……品类齐全。
　　“先前准备买来运动会上给我们班啦啦队吃的，还有一部分，我们又吃不了那么多，本来说拿去送给我们班老师的，现在在这碰上你了，省得我带着跑到办公室去了……便宜你了，你们男生那么能吃的，送给你和你们同学吃得了！”
　　陆泽也就笑了一下，这种时候拒绝也不太好，他接过来点点头，“那好吧，谢了啊。”
　　“不用……”陆霜的视线一扫，最终停在了陆泽面前的那个蛋糕盒子上，“你就用这个来当做回礼吧。”
　　只是她在说这话的时候，恰好有一个男生在和陆泽搭话，以致于陆泽并没有听到。
　　以为他同意了的陆霜便自作主张地打开了盒子，就这么开始吃了起来。
　　于是等陆泽和那个同学说完话，一回头，便看到了这样的一幅场景。
　　——原本给江璐买的蛋糕，此刻已经被陆霜解决掉了大半，浓郁的奶油混合着巧克力，飘荡在空气里，还有些许奶油沾染在她嘴角。
　　许是注意到他的目光，陆霜还故意伸出舌头一舔，漫不经心地说道，“蛋糕味道不错啊。”
　　于是乎陆泽的脸色就这么黑下去了几分。
　　“你怎么把我的蛋糕给吃了？！”
　　“我跟你说了啊。”
　　“你什么时候说的，我怎么不知道？”
　　“就你刚刚和那个男生说话的时候。我看你没回应，还以为你同意了呢。”
　　这么说着，陆霜将手中剩下的那一半蛋糕放下，“哎，不就是一个蛋糕嘛，我给你送了那么多吃的东西，换你一个蛋糕绰绰有余啦，你一个大男生，别这么小气嘛。”
　　陆泽被她气的说不出话来。
　　但事情已经这样了，被她吃掉的蛋糕也没法复原，只能是找机会重新买一个新的了。
　　良久，他才深深地吐出了一口气。
　　“算了，你吃了就吃了……”
　　“哎呀，别生气了啦。”陆霜从她拿来的袋子里挑了一根巧克力棒，剥开来递到了他的嘴边，“来，吃一个巧克力消消气。”
　　“没胃口。”
　　“吃一个嘛。”
　　“我不想吃。”
　　“剥都剥了，别浪费……”
　　架不住陆霜的软磨硬泡，陆泽到底还是张嘴将那喂到嘴边的巧克力吃到了嘴里。
　　看着他将巧克力吃下，女生的脸上才露出个满意的笑容。
　　“你吃了我的东西，我就当你原谅我了啊。”
　　“我们班还有球赛，我这个啦啦队队长准备要过去给他们加油了，就不陪你玩了，咱们下次有缘再见！”
　　……

第121章  立场
　　等到陆霜的身影消失在人群之中，陆泽收回了视线，将目光放在了身前的袋子里。
　　大概是刚刚那块巧克力饼干将他的馋虫勾出来了，有些不够过瘾的他决定再吃点别的东西。
　　只是他才刚从袋子中挑出来一块饼干，身旁刮过一阵热风。
　　紧接着，一个男生大大咧咧地坐在了他的身旁。
　　“哟，泽哥，怎么在这吃独食啊。”
　　看着陆泽在吃东西，宋哲也不客气，嗑嗤嗑嗤的把手伸进了袋子，从里面拿出了一块饼干，塞到了嘴里。
　　他一边吃着，嘴里还一边含糊不清道：“你这待遇可真够好的啊，比完赛还有班长给你去买吃的。”
　　“不是她买的。”
　　“嗯？”宋哲一愣，“不是班长给你送的？我刚刚明明看到班长手上提了好大一个袋子……”
　　顿了顿他又继续问道：“那你这吃的是哪里来的？”
　　“别人送的。”他将袋子递了过去，“你拿去看看有什么要的，顺便再给那边的大家分点。”
　　“够义气！那我就不客气了噢，你可是不要心疼啊。”
　　眉飞色舞地从陆泽的手上接过袋子，宋哲往旁边不远处的人群走了过去。
　　没一会的功夫，那边的气氛就已经热闹了起来。
　　这种热闹的气氛并没有持续多久，就被江璐的出现给中断了。
　　江璐走过去的时候，宋哲正半个屁股坐在桌子上，手上吃着那块长条巧克力饼干。
　　看到她走过来，宋哲扬了扬手里剩一半的饼干，朝着她打了个招呼。
　　“班长，谢谢你的零食啊。”
　　他这一开口，江璐倒是有点不明所以。
　　“什么零食？”
　　宋哲手一指，“这不是你给泽哥买的吗？”
　　顺着他指的地方，江璐看到了摆在桌子上的那一大袋吃的东西。
　　没等江璐开口回答，旁边一个男生倒是抢先一步回答了。
　　“这个应该是刚刚来找泽哥的那个女生给的吧。”那人说，“那个女生来的时候手里提了挺大一个袋子的，走的时候却是光着手走的。”
　　女生？什么女生？
　　这话一出，宋哲愣了愣，反应过来的他顿觉大事不好。
　　刚刚陆泽说不是江璐送的时候他还以为是在开玩笑，倒是没有想到这些东西真的不是江璐送的。
　　江璐嘴上笑着，视线却不自觉的移到了陆泽的身上。
　　她心想着陆泽就算是真找了个女朋友，她应该是要高兴的才对的。
　　毕竟她也不用再演戏了，两个人也可以回到最开始的那样，还是和以前一样要好。
　　只是在刚刚看到陆泽和那个女生打打闹闹的时候，江璐的心中还是不免有些生气，特别是在看到那个女生把她以为是给自己的蛋糕吃掉之后，更是飙升到了顶点。
　　就好像有什么属于自己的东西被别人抢走了一样。
　　不过说是生气的话，江璐又觉得并不恰当。
　　硬要说的话，这种感觉应该算是一种不知所措的生气，伴随着一种对未来有些焦虑的恐惧感。
　　冷静的思考了一会之后，江璐将这种感觉归结到了习惯之上。
　　这么半年下来，她早就已经习惯了现在这个身体与陆泽相处的模式，在已经习惯适应了的情况之下，突然被打破，身体出现的自我保护的反应。
　　——因为她现在女生身份的关系，要是陆泽有了女朋友，目前她和陆泽的相处模式肯定是要遭到破坏的。
　　换位思考一下，要是她有一个女朋友，她也接受不了自己的女朋友和别的男生保持着过于亲密的关系，哪怕是一个院子的青梅竹马也不太行。
　　其实她还挺喜欢现在这样稳定的生活的，所以在看到会打破她平稳日常的“女朋友”和陆泽那么亲密之后，才会那么生气。
　　尽管这么说服了自己，但在听到班里的同学说这个的时候，江璐还是忍不住有些气愤，原本想要提前认怂的想法也在此刻消失了个干净。
　　“陆泽倒是艳福不浅啊，有这么多女生喜欢……”
　　宋哲也不傻，自然是听出来了江璐口中的气愤与不满。
　　他先是目瞪口呆，而后不管嘴巴还包着食物，先把手上的半块饼干一口吃了个干净，像是掩埋作案工具，随即默默的把桌子上的零食口袋打了个疙瘩，然后右脸分明轮廓突出的满眼无辜看向不远处江璐，那表情好像是在说，你要为我作证，我什么都没吃，我是坚定地站在你这一边的。
　　大概是他吃的太急，这么一番动作下来，反而是被还没咽进肚子的饼干给噎了一下。
　　“这么着急干什么？”
　　江璐脸上露出一个嗔怪的笑容，“不是我买的就不能吃了？”
　　望着眼前女生古怪的笑容，宋哲的心里突然有些毛毛的。
　　“当然不是……嗝……”
　　江璐将刚刚买的橙汁朝着宋哲递了过去，“喝口水吧，瞧你噎的。”
　　望着面前递过来的橙汁，宋哲多少犹豫了一下，视线也不自觉地看向了不远处的陆泽。
　　只不过那边的陆泽却像是根本没有注意到这边一样，连头都没有转一下。
　　直觉告诉宋哲，要是他接下了这一瓶橙汁，后果会很严重。
　　所以在短暂的犹豫之后，他马上摇了摇头。
　　“这不好吧。”他干笑一声，“我喝那边的矿泉水就行。”
　　“省得你过去拿了。”江璐的表情还是没有多少改变，“这边有现成的。”
　　“那我喝了你不就没得喝的了？”
　　“没事。”江璐抬起了另一只拿着饮料瓶的手，展示般的挥动了一下，“我这还有一瓶，刚刚多买了一瓶，正愁喝不完呢，扔了的话多可惜啊。”
　　话说到这个份上，要是在拒绝的话就有些显得不近人情了。
　　所以宋哲到底还是硬着头皮从江璐的手上将那瓶“多余的”橙汁给接了过来。
　　“那……谢谢班长了啊。”
　　“不用谢。”
　　眼瞅着气氛又要凝滞下去，有些受不了的宋哲连忙从椅子上站了起来。
　　“我突然想起来马上是男子一千五百米了，我得去准备做热身运动了！”
　　从椅子上拿了外套，他路过陆泽座位的时候又拽上了陆泽，打算问问他是个什么情况。
　　“陆泽你还坐着干什么，你不是也报了一千五百米，快走啊，先去热身。”
　　……

第122章  打架
　　秋日的夜晚大概就是这样地宁静又夹杂着几分安静。
　　一高的运动会也在这样安静祥和的氛围之中结束了，紧接着运动会到来的是两天周末。
　　窗外月正是微弯，微弱的夜光透不进房间，屋子里灯火通明。
　　因为前几天才举办了运动会，这一周的周末老师并没有留下什么作业，以致于打乱了江璐原本用作业打发时间的计划。
　　无事可做的江璐只能是从书柜上拿了一本上个月从陆泽家借来的书，翻看了起来。
　　眼前的文字似乎并不抓心，抓心的反而是墙上的画，窗户外露台冒尖的竹枝，还有对面陆泽窗户中亮着的灯光。
　　运动会上那个女生的出现，原本打算和陆泽道歉的江璐到最后也没开口。
　　两人的冷战也就这么继续着。
　　把书合上搁旁边桌上，没心思看书的江璐决定去网吧攒一点稿子。
　　只是现在这个点出去的话免不了挨骂，所以在思考了一下之后，江璐打开了窗户，踩着桌子跳了出去。
　　大概是周末放假，这个点来网吧的人并不算少，网吧里键盘声不断，偶尔还有拍打鼠标和叫骂的声音。
　　江璐找了好久才在一个人相对比较少的地方坐下。
　　今天的思路要比之前要顺畅不少，只花了平常一半不到的时间，江璐就写完了计划的字数。
　　瞅着时间还有不少，她便随便找了个单机游戏玩了一下。
　　邻座的男人点燃了一根烟，一口又一口，吐出灰色的烟圈，江璐打了个喷嚏，把凳子往前挪了一点。
　　也就是这个时候，江璐才发现邻座的这个人在看她。
　　那人的年纪看起来比她大不了多少，头发挑染成红色，脖子上挂着一条金属链子，身上只穿着一件背心，右手的手臂上纹着纹身，身上还传来了一阵浓浓的酒气。
　　“妹妹玩的真不错啊，”那人笑着抽烟，流里流气道，“要不要一起玩一下啊？哥哥我技术也很不错的，可以带你玩。”
　　被这个人这么一打断，本来就有些不太受得了网吧环境的江璐对面前的游戏也丧失了兴趣。
　　尽管已经做了决定，但考虑到对方这造型就不是好惹的主，又加上这人身上铺天盖地的酒气……
　　短暂的思考之后，江璐还是并没有直接甩脸色，只是勉强的笑了笑。
　　“不好意思啊，我准备走了，下次有机会再一起吧。”
　　留下了这样的一句话之后，江璐关闭了面前的电脑，站起身来就想要离开。
　　可她才刚推开椅子，面前的那个男人也紧跟着她的动作推开了椅子，堵在了她的身前。
　　“妹妹，别着急这走啊。”男人吐了口烟，笑着打量着她，“再玩一会，你的消费哥来买单。”
　　第一次遇到这种情况，江璐多少有点慌神。
　　她这个时候又有点后悔了。
　　早知道会发生这样的事情，她还不如在家睡觉得了。
　　心中懊恼，但她的面上还是笑着，脑中也在飞快地思考着对策。
　　“可我家里人还在等我回去，已经这么晚了，下次吧。”
　　嘴上这么说着，江璐的眼睛四下打量着周围的环境，已经开始规划着逃跑的路线了。
　　“没事，你赶时间也行，现在去陪我喝几杯，到时候我送你回去。”
　　男人并不打算给她拒绝的机会，直接关闭了桌子前的电脑，伸手就要拽她。
　　江璐后退了半步，躲开了男人的手，警惕地看着他。
　　见没有抓到江璐，男人的脸上露出了个不耐的神色。
　　“怎么，这么不给面子？看不起**是吧？”
　　“不是我不给大哥你面子，是……”
　　语气稍顿，江璐看向了男人身后的某处位置，用手一指，急中生智道：“哥，你怎么来了？！”
　　她的语气瞬间吸引了男人的注意力，趁着男人回头去查看情况的功夫，江璐撒腿就往反方向的网吧后门跑去。
　　“臭*子，你给**回来！”
　　意识到自己被耍了的男人声音变了调，尖利凶狠。
　　江璐这会儿才恨自己平时没好好锻炼。
　　网吧门口的林荫道泥地软烂，铺了层落叶，跑起来非常费劲，偏僻的路段上也只有零星几个行人，像是在说话。
　　她跑出去五百米不到就被追上了。
　　男人发狠，往她后腰踢了一脚，她勉强站稳，脚踝传来一阵火辣辣的痛。
　　林荫道外，过路行人的声音已经消失了，四下异常安静。
　　男人面孔在这漆黑的夜幕中狰狞扭曲了起来。
　　“给你脸你不要，非要逼我动手是吧？”
　　忍着脚踝传来的痛楚，江璐默默后退，死死地盯着已经靠近了的男人。
　　等到男人伸手抓到她衣领的一瞬间，她抬起了另一只没有受伤的脚，狠狠地往男人的下身踢了过去。
　　“**”
　　男人发出一声怪叫，手上微松，但是没等江璐挣脱，他又迅速把她按倒在地。
　　“真是给你脸了。”
　　江璐的体格和力量比起男人来都差太多了，这样被他全身压制着，根本挣扎不开。
　　刺鼻的酒气和烟味刺激的江璐有些反胃，但她还是努力挣扎着。
　　她想张嘴呼救，口鼻却被男人死死地堵住了。
　　男人往死里捂她，她感觉呼吸越来越稀薄，意识越来越模糊，密林外的路灯光线漏出几分，照进她眼里，她被笼罩在一片白光之中。
　　“江璐！”
　　忽地，江璐听到有人叫她的名字。
　　这个声音像一桶冰水灌进她脑子里，将所有痛苦都麻痹，将所有光芒都遮盖。
　　伴随着一声清脆的巨响，压制在她身上的重量消失了。
　　江璐也不知道发生了什么。
　　可能是几秒。
　　可能是几分钟。
　　当她的眼睛再度能够视物时，她看见一个高高的男生将刚刚的那个男人按在地上踢打。
　　粗粗地喘了一口气，她咳嗽了几声，双手撑着地坐了起来，看着远方发狠的男生。
　　透过并不明显的光线，江璐看清了男生的长相。
　　而男生也注意到了她的视线，深深地吐了一口气之后，他停下了手上动作，朝着江璐这边走了过来。
　　陆泽从容不迫地朝着她伸出了一只手，仿佛刚才什么也没发生。
　　“你没事吧？”

第123章  和解
　　“我……没事。”
　　江璐犹豫了一下，还是握住了陆泽伸出来的那只手。
　　“你怎么在这？”
　　陆泽抓着她，手臂微微用力，将她从地上给拉了起来，嘴里回道。
　　“我出来夜跑，路过的时候看到有一个很像你的女生从网吧里跑出来……我还以为我看错了，没想到还真是你。”
　　“这样啊……”点了点头，江璐马上又继续问道：“那你、你应该没事吧？”
　　“我没事。”陆泽应了一声，“这家伙是个醉鬼，我没怎么动手他就不行了。”
　　上下打量了陆泽一阵，确定他没有在逞强之后，江璐才意识到什么一般，看向了不远处倒在地上的男人。
　　虽然老城区这边没什么监控，但要是真打出问题来，那可就麻烦了。
　　“没把人打坏吧？”
　　“没，我下手有分寸。”
　　陆泽表现得不动声色，不像一个十七岁的少年，像一个二十七岁的青年。
　　他从容不迫地看着她，仿佛刚才什么也没发生。
　　大概是他的表情太过从容，被刚刚事情吓到了的江璐莫名地从他的身上感受到了强烈的安全感。
　　“现在该怎么处理？”
　　“还能怎么处理。”陆泽一边掏手机一边开口回道，“不能就这样放过这家伙，我打算报警……”
　　他的话还没有说完，就被面前的江璐给打断了。
　　“要不就这样算了吧。”江璐看着倒在地上被打的鼻青脸肿的男人，伸手抓住了陆泽那只寻找手机的手臂，“我不想让外婆担心。”
　　这个年纪的孩子去网吧，还是偷偷摸摸的，简直是罪大恶极。男孩子去了都要被好打一顿，更别说女孩子了。
　　去这种地方也就算了，还遇上了这样的事情……
　　江璐光是在脑子中想想就能大概猜到沈华的反应。
　　望着眼前眨巴着眼的江璐，陆泽又看了一眼倒在地上呻吟着的男人，犹豫了一会后还是点了点头。
　　“行，那先回去吧。”
　　得到了陆泽的回应，江璐松了好大的一口气，放松下来的她想跟上陆泽的脚步，只是她才一抬脚，一阵疼痛感便从左脚处传了上来。
　　她的嘴中也发出了一声痛呼。
　　才刚迈出步子的陆泽转过了头来，“怎么了？”
　　“刚刚崴到脚了。”江璐不好意思地笑了笑，“要不你扶我一下？”
　　陆泽并没有选择扶她，他转过了身，在江璐的面前蹲下。
　　“上来。”
　　抿了抿唇，江璐没有多说什么，老老实实地趴了上去。
　　趴在陆泽的背上，感受着他的温度还有发丝的薄荷香气，江璐刚刚还略显急促的心跳渐渐的平静下来。
　　两人就这样从网吧门口的林荫道走入了路灯照射的大路上。
　　大抵是因为两人冷战了许久，又或是因为不知道该怎么和陆泽解释刚刚发生的事情，趴在他背上的江璐并没有主动开口说话。
　　她不主动找话，性子一向比较闷的陆泽就更不会找话了。
　　于是气氛就这样陷入了一阵诡异的宁静之中。
　　秋末的夜风拂过，带着一丝初冬的寒意，江璐不自觉地缩紧了身体。
　　“冷吗？”
　　陆泽的背上像是长了眼睛似的，第一时间察觉到了她的小动作。
　　江璐的声音里带着浓浓的鼻音：“……不冷。”
　　话是这么说，江璐却能明显感受到陆泽的步子加快了许多。
　　……
　　十几分钟后，陆泽的房间中。
　　陆泽背着江璐进了房间，脚上带着门，他把背上的人轻轻放在隔间的床上后，然后回到客厅找来了医药箱。
　　他去拿了个托盘装了这些，又拖了个椅子，坐到她面前。
　　江璐就这样静静的看着他。
　　陆泽没回视，他把黑色连帽衫移开，放到床边，底下是她细白光洁的腿，不过几处伤口都沾了红，还有些许灰尘，他轻叹了一声，皱眉，仿佛自己生着闷气。
　　他把江璐的腿缓缓的搁到自己的腿上，然后垂眸，用棉花球沾了药水，轻柔的在她的伤口处，慢慢的擦着。
　　江璐不自在动了动小腿，他温热的手仿佛有魔力一般触的她微微颤抖。
　　他拧着眉头，手里却很细心，好像生怕她疼一样。
　　“要是疼你就说一下，我就减少一点力度。”
　　“嗯……”
　　看着女生有些失神的表情，正在给江璐伤口消着毒的陆泽决定说点什么。
　　他尽量用着闲话家常的语气问道。
　　“那天你也是去的网吧？”
　　江璐沉默着点了点头。
　　陆泽抬眸，有些好奇地看了她一眼，“你去网吧玩什么了？”
　　江璐随便掰扯了一个游戏的名字。
　　“好玩吗？”
　　“还不错。”
　　“那下次你要去玩的话带我一起呗。”陆泽说，“以前你去玩的时候都会叫我的，怎么现在不肯和我一起了？难道是嫌我技术太菜了？”
　　陆泽这半开玩笑的话语让趴在他背上的江璐稍微愣了一下。
　　——预想之中的批评和责怪并没有出现，取而代之的是带着关切的安抚话语。
　　不知道为什么，她的鼻头突然有点酸溜溜的，自责和懊悔瞬间笼罩在了心头。
　　陆泽等了好一会都没等到床上的女生开口。
　　他是不是说错话了？
　　考虑到刚刚发生的事情，陆泽本来是想和她开个玩笑，先安抚一下她的情绪。
　　但好像没什么效果？
　　就在他思考是不是哪里出了什么问题的时候，坐在床上的江璐才小声地开口说话了。
　　“对不起。”
　　陆泽拿着棉签的手动作一顿。
　　“嗯？”
　　江璐手里紧紧的攥着他的枕头，眼睫微微颤抖，脸颊发热，软着声道。
　　“那天我不该那么跟你说话的，你别把那些话放在心上，别生我的气了。”
　　在说完这句话之后，江璐马上把头偏了过去。
　　只是……对面的男生并未对她的话做出任何回应。
　　迟迟没有得到回应的江璐转回了头，悄悄地打量了面前的男生一眼，不过出乎她预料的是，陆泽只是慢慢收回了脸上迟滞的浅笑，眼底却不知何时荡漾起了一份未名的歉意与温柔。
　　“其实我也想要和你道歉来着。”他不好意思地挠了挠头，“我也有些太自以为是了。”
　　...

第124章  票
　　星期一的早自习上。
　　看着身旁的陆泽，宋哲总觉得他的心情好像好了不少。
　　思来想去，能让他心情变好的事情，也就只有上周运动会他说的那个事情了。
　　“你和班长和好了？”宋哲问道。
　　“嗯……”陆泽点点头，“周末的时候发生了一点事情，就和好了。”
　　宋哲“啧”了一声，“我还寻思着帮你一把，没想到你们这么快就和好了。”
　　“哦？”
　　“帮我一把？”宋哲的话倒是让陆泽有些意外。
　　宋哲看了看四周，瞅得没有老师在教室里，才从书包里翻出几张票，摆到了桌子上。
　　“这是什么？”陆泽又问。
　　“这是东城区那边新开的一家温泉度假区的门票。”注意到他的视线，宋哲马上开口解释道：“那边是我爸一个朋友家开的，上周末他来我家做客，给了我不少票，让我叫几个同学一起去给他长长人气。”
　　“本来我想着你要是没有和班长和好，我就帮你把她约过来，周末的时候一起去这个地方玩一下，恢复一下感情……”
　　“不过现在也没差，刚和好了，正是加深感情的好机会，直接成了也说不一定。”宋哲递了几张票过来，“你也别说不去啊，票这么多，不去多浪费啊。”
　　陆泽似懂非懂的点了点头，忽的像是又注意到了什么。
　　“那为什么是三张票？”
　　没有回答他的问题，宋哲不怀好意地笑了笑，反问道：“兄弟这样帮你，你是不是应该帮帮兄弟我啊？”
　　陆泽警惕地看了他一眼，“你想干嘛？”
　　“你也知道我在追三班的林逸欣。”宋哲搭上了陆泽的肩膀，小声道：“但是我最近邀请了她几次一起出去玩，她都没有给我个准信，我听人说你和她初中关系很好……要是泽哥你出马，她肯定会同意的！”
　　“……”
　　话是这么说，但陆泽并不想帮他。
　　主要是他感觉这样做会很麻烦，而且他去给林逸欣送票，让她误会了什么就不好了。
　　权衡了一下利弊，他还是打算开口拒绝。
　　“要不你找别人试试？”
　　“不行啊哥。”宋哲一副乞求地模样看着他，“我认识的人里面就只有你和她关系还算不错的了。”
　　“哥……”
　　“泽哥……”
　　“亲哥……”
　　“你就帮孩子一下吧。”
　　架不住宋哲的软磨硬泡，陆泽到底还是答应了他的要求。
　　“那我只负责帮你把票送过去啊。”陆泽叹了口气，“她收不收我可不管。”
　　宋哲的脸上马上换上了一副狗腿的笑容，“哪能呢，泽哥你一出马，她肯定会同意的。”
　　“哦对了，你可别说票是我给的啊，也别说我要去。”
　　“知道了。”
　　——————
　　午休时分。
　　“阿璐，能不能帮忙看一眼这道题怎么做？”
　　坐在江璐旁边的慕雪柔用手肘碰了碰身旁的江璐的胳膊，问道。
　　收回了放在自己本子上的注意力，江璐偏过头去，“嗯，哪个？”
　　“就是这个，好难诶。”
　　慕雪柔将那本习题集推到江璐的面前，噘着嘴小声地抱怨了两句就趴在了桌子上。
　　“我是不是完蛋了，马上要到期末了，连高一的知识都没完全掌握。”
　　女孩长长的眼睫向下微微地垂着，就连披散下来的缕缕青丝也无不章显着女孩的温婉。
　　很难想象，几个月前还在校门口叫嚣着“惹我的家伙，老娘一个都不会放过”的慕雪柔，会变成现在这一副安顺绵羊的模样。
　　托着腮提着笔的江璐不禁陷入了一阵深深的感慨之中，只是当她不经意间抬头的时候，眼角的余光却蓦然对上了她那双带着温暖笑意的清澈眸子。
　　“阿璐，怎么啦？”
　　“没关系的，你已经进步很多了，慢慢来就好了。”
　　江璐微微扬起了嘴角对她有些尴尬地笑了笑，旋即低下头继续阅读起了题目。
　　“这道题你得先这样，再那样……”
　　一番细致的讲解之后，慕雪柔恍然大悟般的点了点头。
　　“原来是这样啊。”
　　“嗯，其实也没那么难。”江璐将手中的辅导书递了过去，“这里有详细的解题步骤，你要是还不懂的话先看一下，我去趟卫生间，待会回来再跟你细讲。”
　　“好嘞。”
　　得到了慕雪柔应答的江璐放下书去了卫生间，只是等她回来的时候，慕雪柔并没有在看辅导书里面的解析，而是正拿着一张蓝色的票券在打量着。
　　那张票江璐多少有点熟悉。
　　——正是早上陆泽给她的某温泉度假村的门票。
　　“我不是故意要动你的东西的。”
　　看见江璐回来了，慕雪柔将票重新夹回了书中，“我刚刚翻书的时候翻到了。”
　　“嗯……”江璐坐会了座位，回道：“没事，也不是什么见不得人的东西。”
　　看她不像生气的样子，慕雪柔才重新开口问道。
　　“阿璐，这是什么地方的票啊？”
　　“就最近新开的那一家温泉度假村的门票。”
　　“你一个人去吗？”
　　“和陆泽宋哲那两个家伙一起去。”
　　慕雪柔脸上的遗憾一闪而过，她勉强的笑了笑，“我这周本来还想叫你出去玩呢。”
　　江璐回想了一下早上陆泽的说辞，忽的记起来陆泽说除开他们两个以外，还有一个她们都认识的女生也要去。
　　当时她还没多想，还以为是慕雪柔。
　　可是慕雪柔此刻的表情不像是收到了宋哲的邀请。
　　心里虽然有些疑惑，但是江璐还是出言安慰道。
　　“宋哲好像是说了要邀请你一起去的。”
　　“真的？”慕雪柔原本已经失去了光彩的眸子重新亮了起来，语气之中也有着掩盖不住的激动。
　　望着慕雪柔那一脸激动的神色，江璐也就不好意思再和她说其实自己也不确定。
　　于是她只能是换了个说辞。
　　“就算他没请你又能怎样？”江璐说，“你自己想去不行吗？那地方又不是他家。”
　　慕雪柔面露难色，“可是那样的话……”
　　“你不用再多说了，这事就这么定了。”没有给她在开口的机会，江璐继续道：“你就当是陪我去的。”
　　...

第125章  泳衣
　　花城初冬的傍晚的温度已经低了下来，巷子的道路沉浸在阴影之中，已经黯淡下来的阳光穿过门口枯黄树叶的间隙，在马路上洒下星星点点的光斑，光斑随着凉风轻轻摇晃着，像是成片的满天星。
　　不远处山峦的颜色渐深，显得苍凉起来，沉重的垂在霞光的边际，偶有飞鸟从层层叠叠的密林中起飞，天空的另一侧能看见淡淡的月牙影子。
　　门口的少女头稍稍垂着，手里的钥匙发出清脆的碰撞响声，顺滑乌黑的长发从她的耳际滑了下来，遮住了她的侧脸，针织连衣裙搭配着黑色的打底袜，显得她的腿很长，着实是让人有些移不开眼。
　　傍晚的橘色光线打在院子里，打在陆泽的瞳孔和少女的侧脸上，让陆泽的心里生出一股自己正在演出偶像剧的错觉。
　　回过神来的时候，江璐已经从门口转回了脑袋，人也从台阶上来到了院子的中央。
　　顺着陆泽的视线，江璐很快就发现了他在看什么。
　　其实一开始沈华给她把袜子找出来的时候她还有点不愿意，但真正穿起来的时候江璐就发现其实她的想法完完全全就是错的。
　　——这种袜子很舒服也很暖和，不像秋裤那么臃肿，而且更贴身，连脚的还省去了穿袜子，脚腕也不会透风。
　　实在是冬天必备的神器啊。
　　尽管已经做好了穿出门的准备，但被陆泽这么盯着看，江璐多少还是觉得有点怪怪的。
　　脸上的不自然一闪而过，江璐轻咳了一声。
　　这声咳嗽唤回了正在愣神的陆泽，他像是意识到什么似的干笑了一声，目光有些心虚的快速从江璐的脸上略过，然后装作若无其事地发问道。
　　“你要出去？”
　　江璐点点头，“嗯，去买点东西。”
　　陆泽有点好奇，“买什么？”
　　“买泳衣啊。明天咱们不是要去东城区那边的温泉吗？”江璐回道，“我柜子里的泳装都是我上初中的时候买的了，这么久了，早就穿不了了。”
　　一边说着，江璐还一边伸手在腰上比划了一下。
　　“我现在对比起初中来，好像长挺多的。”
　　陆泽承认，在江璐说完这一句话之后，他多少有点想歪了。
　　不过只是一瞬，他便恢复了正常。
　　因为他意识到了更严重的问题。
　　——万一江璐脑子一抽筋买了那种过于暴露的泳装该怎么办？
　　虽说是泳装，但他实在是是不想让别的男生看见那样穿着的江璐。
　　所以仅仅只是很短暂的一阵思考后，陆泽马上挡在了即将要离开院子的女生面前。
　　“那……你要不要我跟你一起去？”
　　“你跟我去？”江璐眉头微蹙，“我买泳衣你跟我去干什么？”
　　“我、我帮你参考一下，买一点适合咱们这个年纪的泳衣。”
　　“适合咋们这个年纪”这一句话。他咬的很重。
　　不过江璐并没有马上回答他。
　　视线在陆泽身上上下打量了一阵之后，她才反应过来这家伙脑袋里在想什么。
　　心中有些好笑的同时，她的嘴巴也紧跟着动了起来。
　　“不用你帮我参考了，我和别人约好了。”
　　“嗯？”陆泽忽的变得警惕起来，“你和谁一起去？”
　　“我和慕雪柔一起去。”江璐调笑道：“而且我们两个女生去买泳衣，你跟着去干什么？偷看我们换衣服？”
　　“你把我想成什么人了？”陆泽的耳根瞬间爆红，“我没那么下流龌龊。”
　　顿了顿他马上又解释道：“我只是觉得你一个女生大晚上的出去，待会回来走夜路，不安全，你看看上周末发生的事情，要不是我去的及时……”
　　“不牢您老人家操心了。”江璐走到了院门口，在门槛处停下了脚步，转回身来看着他，“慕雪柔家的司机也去，到时候她直接给我送到家的。”
　　话说到这个份上，陆泽也就不好再多说什么。
　　只不过一想到江璐是和学校出了名的不良少女一起去买泳装，他就忍不住的胡思乱想。
　　“你要知道咱们的身份是学生。”不好直说的陆泽只能是隐晦的提醒她，“不要买太过成熟的了啊。”
　　“你什么时候变得这么啰嗦了？我又不是小孩子了，买点成熟点的怎么了？”
　　江璐朝着他眨了眨眼睛，故意逗他，“比基尼哦？你不想看我穿吗？”
　　“想……个屁啊。”
　　陆泽的理智到底还是战胜了欲望，“咱们一个高中生，别整那些花里胡哨的，庸俗！”
　　“有的人，嘴上说着不喜欢，别到时候眼睛都看直了……时间要来不及了，我先走了！”
　　抛下这样的一句话，江璐大步迈出门槛，溜进了巷子。
　　几秒钟之后，陆泽的声音紧跟着她的脚步声从院子中飘了出来。
　　“记得咱们的身份啊！”
　　……
　　人类的本质就是双标。
　　时间仅仅过了半个小时，刚刚在院子中放下豪言壮语的江璐此刻看着架子上的一排泳衣，还是选择当起了缩头乌龟。
　　——她根本没有那个胆量穿所谓的“成熟”系列的泳衣。
　　且不说这皮肤裸露的面积实在是过于惊人，再者这些泳衣的款式也未免有些太大胆了。
　　这已经不是走不走光的程度了，在她的眼里仅仅就只是用什么也挡不住的两块布在勉强遮羞罢了。
　　要是让她穿成这样出去见人……
　　只能说士可杀，不可辱。
　　“我觉得这一款很搭阿璐你的身段和肤色。”慕雪柔从架子上拿下一件，外面有一层渔网罩似的连体薄纱泳衣，放在她身前比划了一下，“你要不要试试这个？”
　　“我觉得吧。”江璐看了一眼着架子上种类繁复的“成熟”泳衣，视线偏移到了另一侧相对保守的一排衣架上。
　　“咱们还是学生，就买一点符合咱们身份的泳衣吧。”她一本正经地看着慕雪柔，面不改色地忽悠道：“要是表现的太过成熟的话，在这群小男生眼里，可是妥妥的减分项。”
　　“是吗？”
　　有些可惜的将手中的泳衣重新挂回到架子上，慕雪柔叹了口气，“我真觉得这一件挺配你的……”
　　江璐只能是再次提醒她：“记得咱们的身份啊。”

第126章  更衣室
　　周六的天气还算不错。
　　冬日的太阳虽然不如盛夏那般耀眼，白色云朵像是棉花糖一般，缓慢的的在天空中滑动着，相对于清闲的人来说，这真是一个外出散步和游玩的好天气。
　　正在打电话的陆泽偏头看了一眼身后正在说话的两个女生，江璐的打扮和昨天一样，那一双腿依旧修长到令人发指，唯一不一样的，就是她手中提着的一个不小的手袋。
　　如果他没有猜错的话，那个手袋里此刻应该就装着昨天晚上江璐刚买好的泳装。
　　而站在江璐身边的慕雪柔也不遑多让，她穿着白色衬衣，将衣袖挽在了手肘处，外面套了剑灰色针织背心，下面是一条黑色休闲裤，搭配米色的平跟浅口鞋，穿的文艺又优雅。
　　倒是和他在学校里看见的慕雪柔有些不太相同。
　　在人流不算很多的温泉入口处，她们两个无疑的是很吸引眼球的存在，经过此处的行人都不自觉地会多看她们两眼。
　　电话响了两声之后就被接了起来。
　　“喂？”
　　电话那头传来了宋哲说话的声音。
　　“你人呢？怎么还没来？不是约好了十二点吗？现在都十二点十五了。”陆泽问。
　　“路上堵车了，估计还要一会。”宋哲回道：“你们要不先进去玩着吧，待会我直接来找你们。”
　　“行。”
　　回应了一句之后，陆泽挂断了电话，转身走向了不远处的两个女生。
　　“宋哲那家伙堵在路上了，估计过来还要一会。”陆泽提议道：“要不你们两个先进去，我在这等一会他们。”
　　“没事，等一会也……”
　　江璐的话还没有说完，身旁的慕雪柔倒是先一步拉住了她的胳膊，拉着她就要往里面走。
　　“我们先进去吧，我还得先弄个票。”
　　看见慕雪柔那有些紧张的脸色，本来打算说点什么的江璐到底还是选择了改口。
　　“好好好，我们先进去。”朝着慕雪柔这么说了一句，她又回头看了一眼面前的陆泽，“那我们先进去了啊。”
　　“嗯，待会我带着他们直接进来。”
　　暂时告别了陆泽之后，江璐被慕雪柔拉着，从入口走了进去。
　　率先映入江璐眼帘的是一条长廊，精美的浮雕点缀着天花板，四周摆放着高大的雕塑， 四处弥漫着浅淡的玫瑰花香，淙淙流水从玻璃地板的下方穿行而过。
　　走廊的尽头，便是温泉度假村的大堂。
　　大堂的中央有一处池塘，池塘里摆放着一座踏蹄奔腾的黑马雕像，黑马踩在一块岩石上，岩石的左右两侧开了两处孔洞，向下喷洒着清澈的水流。
　　喷泉身后不远处的前台上面，挂着一个写着“山花落尽山长在,山水空流山自闲”的巨大牌匾。
　　诗词这般古朴庄重，内部却是雕梁画栋，不太符合这诗的气质——这是江璐进门第一眼的感受。
　　因为慕雪柔没有票券的关系，江璐又陪着她在前台处买了票，才一同又往更衣室的方向走了进去。
　　沿着大厅往左走，能瞧见一道玻璃围栏，阳光折射其上，淡成了模糊的暗影，而女更衣室，就在这围栏的尽头。
　　当前时间是中午十二点左右，加之又是刚刚开业不久的关系，更衣室中并没有多少客人。
　　这让江璐放心了不少。
　　老实说，真要她当着那么多女人的面换衣服，她还是有点放不开。
　　就在江璐的大脑缓缓运转的间隙，一旁的慕雪柔早已经熟练地把外衣都脱了，浑身上下就只剩下了一套贴身衣物。
　　尽管如此，她的动作仍没有停下，而是继续着手上的动作。
　　于是乎江璐便又一次地看到了之前在慕雪柔家过夜时看到的场景。
　　不过和上一次黑灯瞎火不一样的是，这一次她算是确确实实地看了个清楚。
　　下意识的她想要移开视线，可才偏过头去，映入眼帘的又是另外的两个和慕雪柔处于同样状态的，正在说笑打闹的成熟女人。
　　江璐的脖子便这样僵住了，视线也不知道该往哪放了。
　　不过除开有些不知所措的之外，她在此刻也已经彻底的确认过了一件事。
　　——她是真的对女人一点兴趣都提不起来了。
　　如果说慕雪柔是个刚刚成年的小姑娘她没兴趣的话，那么不远处的两个成熟的漂亮女人绝对能吸引任何一个正常男人的目光。
　　但她除了在别人面前换衣服的难为情之外，并没有感受到任何别的情绪了。
　　和她的小兄弟一起消失的，还有那种世俗的欲望。
　　这样的结果多少让江璐有点不甘心。
　　明明那样的事情她都还一次都没做过……
　　注意到她的异常，已经穿上泳装了的慕雪柔有些疑惑地看了她一眼，“阿璐？”
　　“啊。”正在神游太虚的江璐被她突然做出的动作吓了一跳，“怎么了？”
　　“没怎么，就是看你在发呆……”慕雪柔话音稍顿，眸子中带上了几分探寻，“你在想什么？”
　　江璐自然是不可能将自己心中想的东西告诉她。
　　所以她只是干笑着摇了摇头。
　　“没什么，就是第一次和朋友来这种地方，总感觉有点不太习惯。”
　　慕雪柔安慰道：“没事，我第一次也是这样，习惯了就好了……”
　　“嗯”了一声，江璐也开始脱起了衣服。
　　只是，没想到江璐才强装镇定刚把上衣折好放在寄存柜中，身旁的慕雪柔就向她投来了略显震惊的目光，甚至还不自觉地张大了些嘴巴。
　　“怎么平时我没有看出来啊。”慕雪柔倒吸了一口凉气，有些难以置信地开口问道：“阿璐你这身材，还是不是高中生啊？”
　　这么说着，她的手也不由自主地朝着江璐伸了过去了。
　　突遭咸猪手袭击，江璐双臂护着胸口躲闪：“哎哟，你干嘛！~”
　　“我就是比较惊讶。”慕雪柔死死盯着她，“你这到底是吃什么长大的啊？”
　　江璐倒是知道自己这个身材好像是比同龄人要好上不少的。
　　但被一个女生这么调侃，她的面上多少有点挂不住。
　　她拉下了脸来，做出一个不满的表情，“你有在那说风凉话的功夫，不如来帮我系一下绳带。”
　　“好好好。”
　　...

第127章  会合
　　林逸欣望着不远处等在入口处的那个男生，到底还是有些犹豫。
　　那天陆泽来她们班送票的时候，她是有些意外的。
　　和陆泽从同桌变成校友已经过去了近半年的时间，他们两个的关系也肉眼可见的变得生疏了起来。
　　这是她头一次在一个男生身上花了这么多时间，还没有得到任何回报。
　　加之那个十分让她厌烦的江璐出现，最为理智的做法便是放弃才对。
　　用姐姐的话来说就是——天底下的男人多了去了，没必要吊死在一颗树上。
　　林逸欣深以为然。
　　说到底，除开陆泽身上那些外在的条件，真正和他相处下来，他这个人其实是个很不讨女生喜欢的家伙。
　　同样借用姐姐的一句话来说就是，陆泽这个人，太老实了，不会来事。
　　和这样的家伙相处起来实在是没什么意思。
　　照理来说她早就应该放弃了才对。
　　可为什么周一的时候陆泽过来给她送票的时候，她还是没有拒绝呢？
　　为了解决心中的疑惑，她还是来到了约定的地点，来到了这家位于东城区的温泉度假村。
　　——反正根据陆泽的说辞，这次来温泉又不是只有她们两个人，就当来玩一下放松一下得了。
　　毕竟一张贵宾票也得好几百呢，不去白不去。
　　整理好了心情之后，林逸欣的脸上出现了一个明媚的笑容。
　　带着这样的笑容，她朝着不远处的男生走了过去，抬手和他打了个招呼。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　入口处的陆泽在听到声音之后稍微偏了偏头，马上就看到了不远处的林逸欣。
　　“没晚多久。”陆泽回道，“比宋哲那家伙要早一点。”
　　“宋哲还没有来吗？”
　　由于给她送票的时候陆泽就已经提前知会了还有宋哲和别的人会一起来，所以林逸欣倒不是很意外。
　　“刚刚我打电话给他的时候他说路上堵车了，估计着应该……”陆泽的话音突然一顿，视线也看向了不远处，“来了。”
　　不远处，一个背着包的男生从停车场的方向跑了过来，然后气喘吁吁地停在了两人的身旁。
　　“今天路上太堵了。”
　　宋哲的左手搭在陆泽的肩膀上，身子微微前倾着喘气，“你们没有等多久吧？”
　　“没呢宋同学。”林逸欣笑着摇了摇头，“我也是刚到……”
　　“那就好。”宋哲舒了一口气，视线又移向了陆泽，“剩下的人呢？”
　　“她们两个人先进去了。”陆泽说。 
　　“那我们也赶紧进去吧，去和她们会合。”
　　“嗯。”
　　……
　　与此同时。
　　换好了衣服的江璐和慕雪柔已经来到了距离更衣室最近的水上乐园区域。
　　比起外面稍微有些少的人流，水上乐园这边人倒是多了不少，大多数看起来都是一家几口，带着孩子来的。
　　身穿泳衣的江璐蹲在岸边，视线在不远处水域中的一对父子身上停留了下来。
　　小男孩的身上挂着游泳圈，而父亲则站在水中指导着他，应该是在游泳。
　　看了一小会，江璐突然转回了脑袋，看向了身侧的慕雪柔。
　　“今天咱们来进行实战吧。”
　　她这样没头脑的一句话让慕雪柔稍微呆愣了一下，脸上也露出个疑惑的表情。
　　“实战？”慕雪柔不解道；“什么实战？”
　　江璐从游泳池边站了起来，“就是我们这段时间一直在做的事情啊，你难道忘了你一开始的目标是什么了？”
　　“那个啊。”像是想起什么来，慕雪柔脸上闪过一丝羞意，语气中也带上了几分不自然。
　　支吾了一会，她才吞吞吐吐的开口回道：“我当然记得了。”
　　“那今天是个好日子。”江璐点点头，“待会宋哲也要来，我们就脱离纸上谈兵，实战一下。”
　　慕雪柔摸了摸额前稍微长了点的刘海，有点拘谨，“那我该怎么做？”
　　没有和她解释，江璐反问道：“你会游泳吗？”
　　“游泳？”慕雪柔愣了一下后马上回道：“会啊。”
　　“那宋哲会不会游泳？”
　　“会。”
　　“很好。”江璐的脸上露出个古怪的笑容，“那在实战之前，你先回答我一个问题。”
　　慕雪柔认真地点了点头，“你问吧。”
　　“假设现在只有你和宋哲两个人来这里玩，现在要你挑一个游玩的方式，你会选什么？”
　　“嗯。。”慕雪柔垂眸思考了一下，才试探着回道：“把能玩的都玩一遍？”
　　“……”
　　虽然没指望慕雪柔能做出有多少建树的回答，但她这个回答确实是有点过于朴素。
　　吐了口气，江璐打算换个方式问她。
　　“这样吧，现在有一个水上滑梯的项目，还有一个游泳教学，选第一个的话你们就一起去滑梯那边玩，选第二个话就是让宋哲教你游泳……这两个中你选一个。”
　　江璐原本以为她都已经暗示到这个样子了，慕雪柔多少能自己领悟到出来了。
　　只是让她没有想到的是，身前的慕雪柔几乎是想都没有想的就脱口而出，“当然是选择前面一个了。”
　　“为什么？”江璐追问道。
　　“这还用问吗？”慕雪柔理直气壮地回道：“我会游泳啊，要他教干什么。”
　　“还记得我之前跟你说过什么吗？”江璐伸出右手敲了一下她的脑袋，“你得给他表现自己的机会。”
　　“你要是什么都会了，他还怎么表现自己？”
　　“你这么一说我好像明白了。”慕雪柔似懂非懂的点了点头，眼睛一眨不眨地盯着她，“可我还是不明白具体该怎么做。”
　　话说到这个份上，江璐也就不指望她能自己领悟了。
　　叹了口气，她决定亲身给慕雪柔示范一下。
　　“你等会看我是怎么做的，你就在旁边……”
　　江璐的话还没说完，身后突然传来了一个熟悉的声音。
　　“班长，我们来了！”
　　尚未说完的话咽了回去，江璐转过了身，一眼就看见了从入口处走过来的宋哲和陆泽两人。
　　就在她抬起手想要和来人打个招呼的时候，却发现了跟在两个男生不远处的身影。
　　刚刚抬起的手就这么在半空中僵了一瞬。
　　不过只是一瞬，她的表情和动作就恢复了正常。
　　紧跟着发出的是一声略显欢快的招呼声。
　　“你们怎么才来呀？”

第128章  游泳
　　就像林逸欣不知道会在这个地方见到江璐一样，宋哲也不曾想到，慕雪柔也会出现在这个地方。
　　“她怎么会在这个地方？”
　　右手手肘碰了碰陆泽的胳膊，宋哲将陆泽拉到了一边，压低了声音问道。
　　“我也是昨晚才知道的。”
　　“那你怎么不跟我讲一声？”
　　“我跟你讲过了啊。”
　　宋哲一愣，“你什么时候讲过的？我怎么一点印象都没有？”
　　“之前在电话里我不是跟你说了，江璐还带了个你的熟人过来。”
　　“你也没说是慕雪柔啊。”
　　“你当时说的是只要是女生，你都大力欢迎的。”陆泽偏过脑袋看了他一眼，“慕雪柔不是女生？”
　　“我……”
　　宋哲的话还没开口，不远处的江璐出声朝他们这边喊道。
　　“喂，你们俩在嘀咕什么呢？”
　　宋哲望了一眼前方的慕雪柔，无奈地叹了口气，勉强的接受了这个现实。
　　毕竟人已经来了，总不能又让她回去吧。
　　而且就算慕雪柔来了，应该也不会影响他原本的计划。
　　心里这么想着，原本有些结郁的心情倒是又舒服了不少，脸上的表情也转瞬恢复到了平常的那副模样。
　　“没什么，讲了点男生之间的话题。”
　　宋哲朝着江璐笑了笑，不动声色地将话题转移到了她的身上：“班长，泳衣和身材都很不错哦。”
　　没等江璐开口回话，站在她身边的慕雪柔倒是抢先一步发话了。
　　“臭流氓！”
　　“我就是实话实话而已，跟流氓可沾不上边。”宋哲看向了身旁的陆泽，“不信你问泽哥。”
　　正是处于气血方刚的年纪，又对江璐有着异样的情愫，被宋哲这么一提起，纵使陆泽自诩定力远超常人，还是忍不住抬眸仔细打量了一下。
　　如宋哲所说，江璐的身材确实很不错。
　　至于泳衣……
　　她身上穿着的是一件一活泼而不露骨为卖点的碎花泳衣，两侧肩带换成了一条绑在颈后的细绳，搭配上她裸露在外的雪白皮肤，倒显得十分青春活力。
　　很好，并没有他预想之中的那样暴露，很符合她现在的身份。
　　刚刚看到第一眼的时候他还没什么感觉，现在仔细打量了一圈之后，倒是发现江璐越看越漂亮了。
　　漂亮得有些让人移不开眼。
　　“是吧泽哥，我说的是实话吧？”宋哲朝着他暧昧一笑道。
　　陆泽有些尴尬地咳嗽了一声，随后有些心虚地从江璐的身上移开了眼。
　　好半天才从嘴里挤出了一个“嗯”字来。
　　两个人的样子自然是尽数落入了慕雪柔的眼中。
　　她恶狠狠地瞪着两个男生，“你们男生脑子里就只有这些黄色废料！”
　　“追求美是人类的天性，怎么到你嘴里就变得这么不堪了？”
　　“流氓，别找借口了！”
　　宋哲咳嗽了一声，用领导腔一本正经的说道：“慕雪柔同志，就是因为你戴了黄色的眼镜，所以看什么都是黄色的……”
　　眼瞅着两人又要拌起嘴来，一直没有开口说话的江璐出声打断了他们。
　　“好了好了，咱们是来玩的，不是来斗嘴的。”
　　在听到江璐的话之后，慕雪柔立刻收起了咬牙切齿的样子，哼了一声道：“我不跟你一般见识。”
　　“行行行，你老人家大人有大量，不和我一般见识。”
　　“...”
　　她们这边聊的火热，另外一边插不上话的林逸欣一时间倒显得和他们有些格格不入。
　　而林逸欣原本那还算不错的好心情，也在看见江璐那一脸做作的笑容的时候消失了个干净。
　　甚至有些后悔来这个地方了。
　　本来难得周末出来玩一次，还要遇上她最讨厌的家伙……
　　实在是让人有些烦闷。
　　唤回她思绪的是一到熟悉的女生声音。
　　“逸欣，你会游泳吗？”
　　“嗯？”
　　回过神来的林逸欣一抬眼，便看到周围四个人的目光都集中在她的身上。
　　而刚刚开口询问她问题的，便是她刚刚在心中骂了好几遍的江璐。
　　叫的那么亲切，我跟你关系很好么？
　　心里这么想着，她的面上却并没有表露出来什么。
　　不太清楚情况的她歉意的笑了笑，“不好意思，我刚刚发了下呆，没有听到你们在说什么。”
　　回答她的还是江璐。
　　“我们在说游泳的事情。”江璐道，“咱们既然是来到这地方了，肯定是要游泳的吧？”
　　“所以我刚刚在问你会不会游泳，要是你不会游泳的话，就待在浅水区随便玩一下，或者去那边泡温泉……”
　　江璐说这话的时候，眉头稍微挑了挑，嘴角也微微勾着，带着几分嘲意。
　　一副目中无人的狂妄模样。
　　——是想借游泳的事情嘲讽她吗？
　　只是很可惜，这家伙的想法肯定是不能如愿的。
　　因为她不仅会游泳，还游得不错。
　　想用这一招将她排除在外，那是绝对不可能的事情。
　　心中冷哼了一声，林逸欣笑着点了点头。
　　“我会游泳啊。”她朝着众人道，“小的时候我家周围有一家游泳馆，我和姐姐放假没有事情的时候就回去游泳健身，我的游泳技术很不错的。”
　　这么说着，林逸欣的视线移动到了江璐的身上，眉毛也不自觉地扬了起来，表情也带上了几分得意。
　　只是让林逸欣有些意外的是，在得知了这样的一个情况之后，江璐刚刚的那副嘲讽表情并没有因此消失。
　　恰恰相反，那张令人讨厌的脸上出现了一个比刚才还要灿烂几分的笑容。
　　看着那张脸上浮现出的古怪笑容，林逸欣的眼皮不自觉地跳动了一下。
　　直觉告诉她，事情好像并没有她想的那么简单。
　　“这样啊。”收起了笑容的江璐认真地点了点头，“那你好厉害呀，不像我，都不会游泳的。”
　　话音稍顿，江璐又偏过了脑袋，看向了在场的另外几个人，问出了和刚刚一样的问题。
　　除开提前串通好了的慕雪柔之外，另外的两个男生均是点了点头。
　　“那要不你们去那边玩吧，我们两个不会游泳的就不过去啦。”
　　话是这么说，但江璐脸上失落的神色，却是实实在在地落入了陆泽的眼中。
　　所以基本是没有任何思考的，陆泽开口道。
　　“我们怎么能把你们两个女生丢在这自己去玩。”他说，“要不我趁着这个机会教你游泳吧。”

第129章  教学
　　自从江璐说她要进行示范之后，慕雪柔的视线就一直停留在她的身上。
　　结合之前两人聊天所说的话，慕雪柔也大概知道江璐想要做什么。
　　不过就算提前知道她要做什么，可在听到她的那句“那要不你们去那边玩吧，我们两个不会游泳就不过去啦”和那一脸失落的表情的时候，慕雪柔还是差一点就被她精湛的演技给骗到了。
　　连她一个知情的女生都差点上当了，就更别说眼前这两个男生了。
　　和慕雪柔想的一样，在江璐说完这句话之后，站在宋哲身旁的陆泽几乎是没有多想就站了出来，自告奋勇地要教她游泳。
　　好一招以退为进。
　　要是直接了当的去和两个男生说让他们教她们游泳，多少就带了几分被动的意味。
　　教还是不教的主动权，是完全取决于对面的两个男生的。
　　而江璐这样的一番操作过后，原本应当是被动方的她们，突然变成了主动的一方。
　　主动权瞬间就被江璐牢牢地掌握在了手中。
　　“这……不太好吧。”江璐面露难色，“本来你们是来玩的，我们这样会给你们添麻烦的吧？”
　　“这有什么麻不麻烦的。”陆泽说，“而且游泳没那么难学的，很快就能学会的。”
　　大概是受到了陆泽的那句“我们怎么能把你们两个女生丢在这里独自去玩”的话的影响，宋哲也马上出声附和道。
　　“是啊，没那么难学的，在哪玩不是玩，教你们这种新手游泳也是别有一番乐趣的。”
　　“那……就辛苦你们啦。”
　　看着江璐那一副不好意思的样子，慕雪柔突然就回想起了不久之前在电视上看过的一档名为《动物世界》的科普节目。
　　上面有这样一句话令她印象十分深刻。
　　——高端的猎手，往往以猎物的形式出现。让猎物毫无察觉，自动送货上门，这才是最高明的狩猎。
　　眼前的江璐便是这样的一位高明猎手。
　　作为猎物的陆泽还不自知地将他们带到了泳池边一处略显干燥的空地处。
　　“那咱们先做一下热身运动吧。”
　　“嗯……”
　　“……”
　　几分钟之后，做完热身运动的几个人站在了泳池的旁边。
　　因为几人之间的特殊关系，所以五个人很默契的就分成了三组。
　　——江璐和陆泽一组，慕雪柔和宋哲一组，而提前说过会游泳的林逸欣则是被单了出来。
　　也就是这个时候林逸欣才恍然反应过来江璐之前问她会不会游泳的时候那挑衅的目光和那古怪的语气是什么意思。
　　原来这家伙那个时候就已经再给她下套了，她还呆呆的上套了。
　　可是说出去的话就像泼出去的水，现在已经没有机会给她反悔了。
　　“逸欣，不好意思啊，她们两个都不会游泳，我们教她们一下，只能先委屈你一个人待一会了。”
　　纵使心中有千万个不爽，可在听到宋哲的话之后，林逸欣还是硬生生地挤出了一个笑容。
　　“没事，我先自己游一会就好了。”
　　……
　　泳池的环境不错，恒温游泳池使得即便现在外面是寒风萧瑟凉意阵阵的初冬，在这里游泳也不会感觉太冷。
　　江璐靠着陆泽在泳池边坐下，面前的池水清澈见底，在光线的反射下带上了几分幽蓝的色彩，少女纤长的腿浸入水池之中，轻轻的晃荡，池水淹没了她编贝般晶莹的脚趾。
　　和会游泳的慕雪柔不同的是，江璐虽然学过游泳，但仅限于习惯漂浮。至于游起来，她还是有些困难的。
　　老实说，如果不是为了帮助慕雪柔，她现在应该是找个温泉泡下去的。
　　根本不可能和陆泽在这里学什么游泳。
　　只是话都放出去了，她也不好再找借口临阵脱逃。
　　所以在岸上磨蹭了一会之后，她还是进入到了泳池之中。
　　“你不会游泳，咱们就先在边上练习吧。”陆泽说，“咱们先从憋气开始练习吧。”
　　“嗯。”
　　因为有那么一点基础，所以江璐学起来很快，没多久的功夫陆泽就和她进入到了后面的步骤。
　　“手臂入水的时候，手指自然伸直并拢就好，向前斜下方插入水里面，手掌要朝外，动作自然放松，手和小臂向前下方伸展，要有一个伸手去抱水的动作。”陆泽比了一个姿态，“你先试试看。”
　　江璐按着他说的试了一下，只是她才一做出动作，整个人就不自觉地往水里沉了下去。
　　好在在她呛水之前，陆泽伸手将她揽在了怀中。
　　“别紧张，放轻松，越放松越容易浮起来，你也不用怕，有我托着你呢。”
　　陆泽说这话的时候，江璐发现他的手不知道什么时候已经伸在了她腰腹间，透过单薄的泳衣掌着腰部，温热感那是自凉水中传递而来最独特的热量。
　　看了看游弋在自己腰间的手，江璐的视线随后落在这只貌似罪恶之手拥有者的身上。
　　只是这一看，让她稍微愣了一下。
　　得益于陆泽持之以恒的运动健身，他的身材很是结实，宽肩窄腰，腹部劲瘦而有力量，水珠顺着肌理缓缓下滑……
　　刚刚离得远她还没有注意，现在两个人近乎是贴在一起的姿势，倒是让她有机会仔细打量了。
　　怎么说呢……
　　感觉还挺性感的，莫名地还有几分*情的感觉，她的视线也忍不住地向往陆泽的腹部下移。
　　陡然出现的这个想法让江璐吓了一跳。
　　——她怎么会有这种奇怪的念头？！
　　只是一瞬的功夫，她就收回了自己的视线，强迫自己偏过了脑袋，耳尖也一下子烧热绯红起来。
　　对此全然不知的陆泽还以为她呛到了。
　　他关切地问道：“你没事吧，要不要休息一会？”
　　“我没事。”江璐浸入水中，似要用凉水浸去她有点发烫的脸，“那我再试试吧。”
　　于是教学继续。
　　陆泽的手掌从她的侧腰，再到转移至她柔软而带着韧姓的小腹，单薄的泳衣，两人肢体间略带亲密的接触，让江璐头一次感受到了如坐针毡的感觉。
　　又学了一会，到底还是受不了这种古怪感觉的江璐叫停了陆泽。
　　“怎么了？”陆泽问。
　　江璐的脸颊有点烫，她有些心虚地移开视线。
　　“我要去一趟洗手间。”

第130章  旖旎
　　江璐上了厕所出来经过了走道，片刻后她又退了回去，看着洗手间里的身镜。
　　即便能感觉到自己的脸有些发烫，但真正从镜子里看到的时候，江璐还是被吓了一跳。
　　镜子中少女的脸上此刻是一片绯红，从耳根到脖颈，都染上了一层淡淡的红晕。
　　江璐也清楚为什么会出现这样的情况。
　　——人的本能受到了欲望的驱使，身体在提醒大脑，“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节.....”
　　江璐原本以为带着上一世记忆的她是会讨厌这样的感觉的，但实际上这种感觉并不是很让人讨厌，倒不如说还挺让人愉悦的。
　　像是刻在身体之中的本能一样。
　　这么想着，江璐忽然觉得自己有那么一点变态。
　　她现在居然会因为一个男生的触碰而变得面红耳赤了，而这个男生还不是别人，还是那个跟他关系最要好的陆泽。
　　最变态的是她甚至以陆泽和她为主角做过那样的梦……
　　像是要把脑子中的古怪想法给弄走似的，江璐用力的摇了摇脑袋，视线也重新回到了镜子上。
　　就这么盯着镜子里的女生看了一会，江璐突然意识到一件更可怕的事情。
　　——习惯了现在的这张脸后，她有点想不起来自己之前那张脸的样子了。
　　就像是现在在记忆里回想自己从前的模样那般模糊，现在的她回忆起自己以前的那张脸来，也有些模糊了。
　　初到这个世界，她想过要去寻找另一个“自己”，但是不知道什么时候就给完全忘记了，反而彻底融入了这里的生活。
　　对比起脑海中残存的那一部分记忆，江璐有些分不清哪一部分才是真实，哪一部分才是虚幻的了，哪一部分是真实发生过的，哪一部分又是臆想出来的。
　　在镜子面前胡思乱想了半天，江璐到底还是压抑住了自己躁动起来的情绪，回到了泳池。
　　大概是因为刚刚胡思乱想想的多了一点，再回去之后，江璐没有了继续游泳的心思。
　　“好累啊，我不想学了”江璐的语气恹恹，“我想去那边泡一会温泉，休息一会。”
　　“也行啊。”陆泽点了点头，“那我和你一起去。”
　　江璐原本是想要自己一个人待着安静一会的，但是她的视线突然扫到了那边的林逸欣。
　　原本到嘴边的拒绝就这样就咽了回去。
　　短暂的停顿之后她点了点头，应道：“嗯，我们走吧。”
　　“我先去和宋哲他们说一声。”
　　“那我先去出口那等你。”
　　————
　　江璐和陆泽在前往温泉那边的时候还出了一点小插曲。
　　因为宋哲给他们的是贵宾票的关系，在出示了手牌之后，工作人员将他们两个领到了贵宾区那一边的温泉。
　　贵宾区那边的温泉周围是黑瓦白墙红色横梁构建的宫殿式建筑，院中的温泉冒着袅袅的烟气，几片枯黄的叶片飘在筑了假山的温泉里，背景是颇为巨大的宫殿，看起来很是大气。
　　比起普通区那边来，这一边更加隐秘也更加安静，池子里面也并没有其他的人。
　　池水漫过了台阶，江璐搭着扶手，一步一步往下走，勾起一圈又一圈的清澈涟漪。
　　水位线沿着她的双腿缓慢上升，最终与她的腰部平齐，她赤足踩着大理石砌成的池底，如履薄冰般小心谨慎地朝着水池内圈的座椅走去。
　　水池比江璐想象中的要深一点，她要找一个一稳固的支撑点。
　　而跟在她身后的陆泽便成了首选。
　　陆泽结实的身躯一如既往地为她提供了充足的安全感，她感到舒适又惬意，四肢百骸都在享受着慰藉。
　　躺在温泉里闭着眼睛，感受着恰到好处的温暖，烘焙着肌肤，等毛孔张开，舒适的感觉就越来越明显。
　　原来传说中的泡温泉是这么令人舒服愉快的一件事，难怪全世界都有各式各样的温泉浴场。
　　江璐深深地吐了一口气，看向了坐在他身旁的陆泽。
　　“宋哲他们呢？”
　　“他们好像还要游一会。”陆泽说，“感觉慕雪柔学的挺快的，才那么一会的功夫就已经游的有模有样的了”
　　她会游泳的，能不快吗？
　　心里吐槽了一句，江璐的面上仍旧笑着附和道，“慕雪柔的悟性很高的啦。”
　　“说起来，你们的是怎么突然变那么好的？之前我们也就和她见过一次吧？”
　　这个问题困扰陆泽很久了，这么一提起这人来，他倒是有些好奇。
　　除开第一次在校外帮了她一把，后面一段时间都没见过这人，怎么两人的关系一下子就那么要好了？
　　“这个就说来话长了。”江璐略微思索了一下，“说起来我们关系变成现在这样还多亏了陆叔叔。”
　　“我爸？”
　　陆泽眼中的疑惑更甚。
　　“是啊。”
　　大概是水温实在是让人过于放松，江璐打了个哈欠继续道：“就之前校庆的时候，那个时候你们周末不是都去排练了吗，就有一天晚上……”
　　江璐挑着事情关键的部分简单的和陆泽讲了一下。
　　等到她说完，陆泽才缓缓接话道：“原来是这样啊，我一开始还以为她真像传闻里那样是个不良少女……”
　　只是他的话还没说完，右边肩膀上突然多了点重量。
　　下意识的他往左边退了一点，回头就看见了闭着眼睛倒在他肩膀上的江璐。
　　少女的肩膀紧紧地贴在他的肩膀上，脑袋停靠在了他的肩头上，红唇微张。
　　这是……睡着了？
　　“江璐……江璐……”陆泽轻轻唤了她两声，见对方连眼皮都没跳，他方是确认了猜测。
　　他现在该怎么做？
　　叫醒她？
　　但看她睡得好像还挺香的，陆泽又有些于心不忍。
　　有些不知所措的陆泽歪头看了眼江璐，她闭着眼睛，洁净的面容露出一种幼稚的纯真，柔顺的黑发沿着白皙的脸颊流淌到了他的胸膛上，丝丝缕缕的清幽的发香穿过了鼻腔潜入了他的大脑。
　　而他身侧的少女像是并没有察觉到他的为难一般，反而像是得寸进尺的用双臂抱住了他的右手，脑袋轻轻还磨蹭了一下。
　　刹那间，陆泽的浑身变得僵硬，脑子里一片空白，只觉得像是飞入天际被一团软云所包裹。
　　因为只隔着一层单薄的布料，陆泽的右臂能明显感觉到那惊人的柔软触感。
　　他仰头靠着池壁，只感觉浑身血液都在灼热地燃烧。
　　...

第131章  巧合
　　距离江璐靠在陆泽肩上睡觉过去了很长的一段时间。
　　而被她当作枕头的陆泽，此刻脑海中正在默默地回顾着“人类发展史”，以此来驱逐无比旖旎的幻梦，这近在咫尺的幻梦。
　　好不容易，陆泽才克制住了绮念，结果，江璐又紧贴了过来，她有些委屈的说：“不行，我吃不下了。”
　　“...”
　　虽然她留下了这样的话，但她看起来并不像是一个清醒的状态，像是梦呓。
　　——这是在说梦话？
　　陆泽这个念头才刚一浮现，搭在他肩头的少女在他的注视之下，微微张开了嘴，顺着自己的肩头咬了一下。
　　她的力道有一点点大，在肩膀上留下了一个清晰可见的牙印。
　　“我真的不行了，让我缓一缓，好涨……”
　　池子中的蒸汽迷蒙，光线在雾气中漂浮，庭院之中的池子显得幽深而寂寥，少女的呓语在其间而诱惑又渺茫。
　　陆泽放弃了努力，接受了被迫吃豆腐的现实，他也闭上了眼，全力和飙升的肾上腺素以及大脑里丰富的想象力对抗。
　　时间就这样在甜美的艰难中慢慢煎熬，直到陆泽觉得肩膀发麻的时候，肩膀那边终于是传来了动静。
　　身旁的女生低低的呻吟了一声，然后肩头上的重量也随之消失。
　　紧跟着肩头上重量消失的还有右臂那令人窒息的压迫感，陆泽有些失落又稍稍松了口气，他的心在温泉里挣扎着上了岸，可立刻，又开始怀念起那熨帖的温热。
　　他没敢睁开眼睛。
　　要是现在睁开了眼睛，他都可以预想到那是怎样一副尴尬的场面。
　　所以他只是保持着这个姿势，并没有任何动作，像是睡着了一般。
　　保持这个姿势好长一会，直到周围再次安静下来之后，他像是提醒一般，发出了一声轻哼。
　　然后才重新睁开了眼睛，打量着四周的情况。
　　原本坐在他旁边的江璐不知道什么时候已经和他拉开了一定的距离，坐在另外一边。
　　注意到陆泽醒过来的江璐有些心虚地看了他一眼，缓缓开口道。
　　“没想到你睡着了。”
　　“泡在水里有点舒服，一不小心就睡过去了。”陆泽装作什么事都没发生一般活动了一下右边的肩头，“说起来，现在几点了？”
　　陆泽装作不知道，江璐自然也就不会提起，倒不如说还有一点庆幸。
　　毕竟刚刚醒来的时候，她发现自己的睡姿有点不太雅观。
　　“时间好像不早了。”江璐从她带来的手袋里拿出表看了一眼，“已经五点了。”
　　“这么晚了吗？”
　　“嗯……”江璐回道：“好像是有一点晚了。”
　　“你还要继续泡吗？”
　　江璐摇摇头，“泡很久了，再泡人都要晕了。”
　　“那我们去找宋哲吧，和他商量一下，准备吃晚饭吧。”陆泽提议道。
　　“嗯。”
　　...
　　两人人出了温泉之后，很快便找到了宋哲他们，一行人一合计，便打算换衣服，准备出去吃晚饭。
　　在吃晚饭之前，男生们和女生们便分了开来，去了各自的更衣室。
　　正是饭点的时候，男淋浴室这边冲澡的人比平常要多不少，陆泽和宋哲便等在这边排起了队来。
　　排着队又没什么事情做，站在陆泽前面的宋哲便转回了头来，打算和陆泽聊聊天。
　　宋哲的脸上露出个不怀好意的笑容，嬉皮笑脸地看着陆泽。
　　“泽哥，下午玩的挺野的嘛。”
　　“嗯？”陆泽有点不明所以，“什么玩得挺野的？”
　　“你别装啦。”
　　宋哲打量了一圈周围的人，压低了声音道：“我下午去找你的时候都听见了。”
　　陆泽还是没有听明白他在说什么，他眸子中的疑惑更甚。
　　“听见什么了？”
　　“我和慕雪柔在那边游了一会泳之后就过来找你们了……”
　　讲到这里，宋哲就停下来了，似乎不愿意再继续。
　　陆泽非要弄清楚他为什么没出现，旁敲侧击了几句话，宋哲便与他坦白：“我按着工作人员说的地方去找你们了……结果我才进入院子，刚走到温泉假山那个地方，就听见班长说……”
　　陆泽问：“说什么？”
　　“非要我说明白是吧。”
　　陆泽虽然表面上云淡风轻，但心中已经有了不祥的预感。
　　果不其然，宋哲将脸凑近了些，压低了声线：“班长在说不行，她吃不下了，……我原本以为是我听错了，结果还没等我在往里走一步，班长又说‘她真的不行了，让我缓一缓，好涨……’，我猜你们正在鸳鸯戏水，我就拉着慕雪柔她们走了。”
　　陆泽乍一听到“鸳鸯戏水”四个字，就想起一在温泉池子中睡着了还做了梦的江璐。
　　这么一回想起来，江璐刚刚说的梦话确实是有那么一点歧义。
　　于是他也只能是压低了声音和宋哲解释：“事情不是你想的那样，她只不过是在温泉里睡着了，说了梦话……”
　　只是宋哲脸上的表情明显是不相信他的这一番解释。
　　他顺手往陆泽的肩上一指，“那你肩膀上这牙印是怎么来的？”
　　顺着他手指的地方，陆泽这才发现刚刚江璐咬的那个牙印还留在肩上，虽然已经消散了下去，但还能依稀看出一点痕迹。
　　“这也是她做梦的时候留下的。”
　　宋哲皮笑肉不笑：“哦，你说是，那就是吧。”
　　他摸了摸自己的下巴，又倾身靠近，“泽哥，我们帮你把另外两个女生给带走，没有打扰到你的好事，你是不是应该感谢我？”
　　“我和她可是清清白白啊，你可别乱说话…”
　　“好，就算是班长在睡觉，又恰好说了那样的梦话，还恰好在梦里咬了你一口。”宋哲说；“那我没让林逸欣和慕雪柔进去打扰你们两个人独处，算不算帮了你的忙？”
　　硬要这么说的话，他好像说的确实有那么一点道理。
　　于是陆泽犹豫了一瞬。
　　“这……”
　　不过也就是这一瞬间的犹豫，让宋哲找到了空子
　　他得寸进尺道：“你就说我帮没帮嘛！”
　　“行行行。”陆泽实在是怕了这家伙，“帮了帮了。”
　　“这样才对嘛。”宋哲一把扯过他的肩膀，力道偏轻，动作潇洒，“既然我帮了泽哥你，请我吃一顿饭不过分吧。”
　　“不过分……”
　　“那今晚的晚饭就交给泽哥你了。”
　　...

第132章  饭桌
　　晚饭几个人是在度假村里的餐厅里吃的。
　　餐厅的大堂大量使用水晶灯效果，以及周边环境营造出一种流水潺潺，竹林雅致的环境，气派而淡雅，几个人就在一处横跨溪水的桥边，围坐在一张方桌之前。
　　方桌的左侧坐着江璐和陆泽，而右侧的方向则是坐着宋哲与慕雪柔。
　　这个时刻外面的光线黯淡下去，透过窗户，餐厅外的街道，以及远远看得到的复古式建筑。
　　在他们的背后，斜阳落尽最后一点颜色。
　　黑沉夜幕悄然降临。
　　等待上菜的时候，江璐才忽的回想起来。
　　来的时候不是还跟了一个林逸欣，怎么这个时候突然就不见了踪影。
　　于是她便有些好奇地朝着那边坐着的宋哲开口问道。
　　“说起来，林逸欣同学怎么没来？”
　　“就你和泽哥在泡温泉的时候她就走了。”宋哲的语气之中带着明显的失望，“说是家里还有事情，就不留下来和我们一起吃晚饭了。”
　　话说到这，宋哲偏头看了一眼身旁坐着的慕雪柔，多少有些郁闷。
　　——按照他原本的计划，今天来一起玩的只有四个人。
　　因为江璐的存在，陆泽肯定是要和江璐一起的，而这个时候他便有机会和林逸欣单独相处了。
　　只是宋哲实在是没有预料到慕雪柔的出现。
　　整个一下午，他都没有找到合适的机会和林逸欣独处，相反倒是在慕雪柔的身上花了大量的功夫。
　　等他回过神来的时候，林逸欣已经提出了告别。
　　晚上原订的计划还没有进行，就这么就泡汤了。
　　好在今天不是完全没有收获，起码原本是由他付钱的这一顿饭，现在变成了陆泽。
　　也算是能给他本就拮据的小金库缓一口气。
　　“是吗？”江璐若有所思地点点头，“那还真是可惜呢。”
　　“确实有点可惜，不过这也是没有办法的事情。”
　　宋哲回了一句，然后将桌上摆放着的餐具朝着对面的两人递了过去。
　　“不说这个了，来，发放武器，我们准备开饭。”
　　“谢谢啦。”
　　江璐笑着接过，道了声谢。
　　给江璐递了过去之后，宋哲紧接着又给坐在她旁边的慕雪柔递了一份过去。
　　如同江璐一般，坐在他对面的女生在轻声道谢过后，便再没有别的话说了。
　　望着这样称得上反常的慕雪柔，宋哲多少还是有些好奇的。
　　除开他评价江璐的泳衣的时候她开口和他斗过嘴之外，之后的一段时间她明显要比平时安静了不少。
　　在教她游泳的时候宋哲便能十分清楚的感受出来。
　　如果说平时的她是一只炸毛的老虎的话，今天的她倒像是一直温顺的小猫，像是换了一个人一般。
　　也正是因为这样的反常感，导致他在慕雪柔的身上花费了较多的时间，以致于他回神的时候，林逸欣已经走了。
　　这么仔细一回想的话，这种反常感，也并不是第一天出现了。
　　自从他发现慕雪柔和江璐的关系算得上不错之后，慕雪柔给他的感觉就和以前有些不太一样了。
　　心中这样想着，宋哲盯着慕雪柔的脸看愣了眼。
　　漆黑的眼眸直勾勾的盯着她，整个人许久不动。
　　察觉到宋哲目光的慕雪柔有些不安，心想是不是哪里出错了。
　　她仔细的回想了一下江璐之前和她说的实战准则。
　　——要和他保持一定的距离，等他主动搭话是最好的，反正平时是怎么做的，现在反着来就行了，但是又不能太过疏远，这样会起到反作用……
　　一下午的时间她都严格的遵守着这一条准则，不应该出问题才对。
　　视线从宋哲的身上移开，慕雪柔用小腿碰了碰身边的江璐，眼中流露出了些许紧张。
　　注意到她的小动作，江璐并没有说什么，只是朝着她眨了眨眼睛。
　　看到江璐安抚的表情，慕雪柔稍微放下了一点心。
　　这个时候菜已经接二连三的上来了，很快便上了个整齐，几个人也开动了筷子，一时间觥筹交错。
　　饭桌上，陆泽出筷子夹起一块被酱汁染得鲜红的鸡翅，却只是在盘子上空顿了顿，转折了一下放入了江璐的碗里，“这个鸡翅味道不错，你尝尝。”
　　短暂的愣神后，江璐笑着道了声谢。
　　又过了没多久，陆泽又给身旁的江璐夹了别的菜，一连几次之后，宋哲率先表达了自己的不满。
　　陆泽忽的听得宋哲突如其来的“唉”了一声，他一抬头，就看到宋哲漫不经心夹了片土豆搁自己碟子里，然后放嘴里咀嚼，倒不是一脸享受，反倒是淡咸无味的一副表情。
　　“你们再这样搞，这饭可没意思了啊。”宋哲又叹了口气，“秀恩爱也不带这样的。”
　　“这可不是秀恩爱啊，我这是关照女士……”陆泽解释道：“再者说关心朋友不是很正常的事情吗？”
　　“那我的呢？”宋哲用筷子敲了敲碗问道，“我就不是你的朋友了吗？”
　　“自己夹啊！难道还要我喂你啊？”陆泽白了他一眼。
　　“哇！秀恩爱就算了！你这是什么态度！我算是看清你了……重色轻友的家伙！”
　　陆泽难得的开了个玩笑：“按照道理来说，我们两个可是很多年的朋友了，所以我这并不算重色轻友。”
　　“行……你们亲上加亲，我争不过你们。”
　　装作无奈的叹了口气，宋哲收回了视线，忽的他像是想到了什么一般，从面前的盘子中给慕雪柔夹了一只虾。
　　慕雪柔也没想到宋哲会突然给她夹菜。
　　愣神的功夫，她没注意口中蘸料芥末的辛辣味道。芥末的余韵沉滞在嗓子眼里，呛得她捂住嘴，接连咳嗽，好半晌才缓过劲来，双眼红彤彤水汪汪，像是刚哭了一场。
　　身旁的宋哲连忙把纸巾递给她，顺势为她端茶倒水。他还将剩下的虾给她剥好，整齐排列在她的盘子里，这一系列亲密关照，让慕雪柔感到了一点受宠若惊。
　　“谢谢。”
　　“没事。”宋哲看了一眼坐在他们对面的两人，“毕竟现在我们两个可是一个战壕里的同志了啊，必须得一致对外啊。”

第133章  建议
　　十二月末的花城很少能见到阳光灿烂的日子，大部分的时候天气都是阴着的，像是随时都会下一场雨。
　　江璐偏头看向了图书馆的窗外，落地玻璃窗外的风呼呼的挂着，天幕低垂，馆外泛绿的人工湖水被分成了两道滔滔不绝的激流，安静的流过学校的小山坡。
　　临近下午，看不见太阳的天空一片灰白，颜色萧索，冬季的气象份外明显，江璐闭上眼睛，揉了揉太阳穴，又睁开眼睛，便觉得这苍凉里透着一些诗意。
　　离图书馆最近的操场上的一阵呐喊声让江璐不自觉地移过了目光。
　　距离图书馆最近的那个操场上，一群只穿着背心的男生们正在热火朝天的打着篮球。
　　静静的聆听着操场上偶尔响起的男生们的吼叫声，江璐不禁在心中感慨了一句年轻就是好啊。
　　与朝气蓬勃、充满希望的那一群年轻人相比，现在的她今天刚来了大姨妈，只能是龟缩在暖气充足的图书馆中，提前进入了与世无争的老年贤者模式。
　　“阿璐在想什么？”
　　似乎是看她一直在发呆，坐在她身旁的慕雪柔这么问了一句。
　　“没，就是觉得现在的男生们还都挺有活力的。”江璐收回了目光，笑了笑，“这么冷的的天，中午都还要抽空打一下球。”
　　“有活力这不是挺好的嘛。”
　　慕雪柔笑着应了一声，将手上的笔放在了桌子上。
　　“阿璐下午放学有安排吗？”
　　“怎么了？”
　　“我请你吃饭啊。”慕雪柔说，“学校外面新开了一家火锅店，听说味道还不错，刚好最近天气也冷了，吃火锅也算是个不错的选择……”
　　江璐有些疑惑地打量了她一眼，“怎么突然想起来要请我吃火锅了？”
　　慕雪柔笑的很是灿烂。
　　“这不是为了感谢阿璐的英明指导嘛。”
　　“嗯？”
　　“你还不知道吧。”慕雪柔清了清嗓子，低声道：“我这一次的月考考得很不错啊。”
　　其实不止是学习上面，在有关于情感方面的问题上，江璐的指导也搬了她的大忙。
　　自从按照江璐说的准则来和宋哲相处之后，慕雪柔发现最近自己和宋哲的关系明显要比之前好了不少。
　　就在中午的时候，宋哲还破天荒的发短信约她周末一起出去，给他妹妹买一只宠物。
　　在她的印象之中，自从上了初中之后，宋哲就再也没有主动约过她。
　　不过关于这方面的事情她并不是很好意思开口，于是便只说了学习方面的事情。
　　“是吗？”
　　虽然是疑问的语气，但江璐对慕雪柔的进步并没有感到多少意外。
　　这家伙这一段时间的努力她是看在眼里的，每天中午和周末都有在认真学习，要是这样都不能进步，那才让人意外。
　　“进步了多少？”江璐问。
　　面前的少女眼珠子一转，比出了三根手指，“班里排名第三十二了。”
　　“进步了二十多名啊。”江璐点了点头，夸道：“那还是挺不错的啊，进步蛮大的，再接再厉啊。”
　　得到了她的肯定，面前的少女尾巴翘上了天。
　　“是吧，我就说我上次月考只是不在状态，真要让我考，我是绝对不可能垫底的。”
　　“你也别太过骄傲了，虽然说进步是好事，但更重要的是保持住你现在的成绩。”江璐语重心长道：“我感觉你要是保持下去，期末应该还能进步不少。”
　　“真的？”少女喜出望外。
　　“嗯，再前进一些名次肯定是没有问题的。”江璐解释了一句：“其实你很多基础性的东西都落下了太多了，补起来也比较简单，进步的空间很大的。”
　　无论家庭条件再如何优越，慕雪柔说到底还只是一个学生。
　　没有哪个学生不希望自己的学习成绩优秀，慕雪柔也不例外。
　　所以在听到江璐这样的一番话之后，她脸上的笑容越加灿烂了几分。
　　“那我后面这一段时间也要麻烦阿璐你了。”
　　“不麻烦。”江璐摇摇头，“反正我也要学习的，就当是提前预习一下后面的知识了。”
　　“那今天这顿饭就更应该请你了！”
　　江璐想了想，摇头拒绝道：“我没啥食欲，要不下次吧。”
　　“不喜欢吃火锅吗？”
　　“我今天来亲戚了。”江璐回道：“我打算吃清淡一点。”
　　“清淡的也很简单嘛？我们到时候可以弄一个鸳鸯锅。”慕雪柔抱住了江璐的手臂，来来回回地摇晃了起来：“……走嘛走嘛。”
　　“行行行。”被她摇晃的有些不耐烦的江璐只能是同意了她的邀请，“我去就是了，你别摇了……”
　　“就知道你最好了。”
　　“好了，不说这个了。”
　　江璐摆了摆手，忽地像是想起什么来一般。
　　她朝着慕雪柔微微扬起了唇，那犹如凝脂一般光洁的脸上也尽是戏谑般的笑容。
　　“说说最近你和宋哲相处的情况怎么样了？进展如何？”
　　“就那样吧。”
　　只是随口地回应了一声，有些不太好意思开口的慕雪柔就埋下了脑袋，重新将注意力放回了本子上的题目之中。
　　她转移话题道：“休息这么久了，也该继续学习了。”
　　只是江璐却并没有就此放弃，反倒是一脸坏笑地抽走了她桌上摆放着的本子。
　　“学习的事情暂且放一放。”江璐轻笑道：“跟我说说呗，我还能给你提供一些建议呢。”
　　江璐话都说到这个份上了，慕雪柔就是再害羞，也不太好开口拒绝了。
　　所以在犹豫了一会之后，她还是缓缓开口道。
　　“从前面去温泉的那一次之后，我们的关系跟之前要比好像确实是要好了不少。”她说，“就刚才中午下课的时候。他还发短信问我周末要不要一起出去帮他妹妹挑一只宠物。”
　　“哦？”江璐眼睛一亮，“那你答应他没有？”
　　“还没有呢。”慕雪柔摇摇头，“我本来当时就打算回他的，不过因为赶来找你，就忘记了。”
　　“没答应就好。”江璐说，“你待会就跟他说你这周末有事，去不了，下次要是有机会再去。”
　　“为什么？”慕雪柔不解地看向她：“难得他约我一起出去……”
　　“你不能太简单的就答应他。”江璐解释道：“男生们还是比较喜欢矜持一点的女生。”
　　“这样吗？”慕雪柔的脸上露出了一丝犹豫，“可我那天确实是没有什么事情的，去一下也没关系吧？”
　　“反正你听我的，先拒绝他就对了。”

第134章  过渡
　　“你要是下不去心拒绝他，我待会回到教室帮你跟他说。”
　　江璐看她一脸犹豫的模样，语气也稍微认真了点，“等会回教室我就跟他说，这周末我们约好了要一起去玩，让他找别人陪他去。”
　　“不用了，我……我自己和他说吧。”
　　这么应了一声，慕雪柔从包中掏出了手机，慢吞吞地在手机上编辑好了短信。
　　只不过临到发送的时候，她还是没能狠心按下去。
　　她抬起了脑袋，再一次看向了江璐，“要是我拒绝了他，他下次再也不找我了该怎么办？”
　　“不会的，你别把你们之间的关系想的那么脆弱。”
　　看着江璐一脸自信的表情，慕雪柔又想到同为青梅竹马的陆泽和江璐，到底还是横下了心来。
　　手指在手机的左上方的按钮那用力一按，屏幕上出现了一个折动信封的动画、
　　下一秒，信息显示发送成功。
　　看慕雪柔面色上仍旧带着些为难的神色，江璐拍了拍她的肩膀，“你就放心好了，他们这些小男生在想什么，我还是很清楚的。”
　　慕雪柔沉默着点点头，看着那条发出的短信过了好半天，她才把手机收了起来。
　　“为什么阿璐你这么了解男生们啊？”她忍不住长叹一声，放下手中刚刚拿起的笔，身体后仰，倒进座椅的靠背中，“我完全搞不明白他们的脑袋里到底在想什么。”
　　“哦。”江璐挑了挑眉，实话实说道：“那是因为我上辈子是一个男生……”
　　...
　　与此同时。
　　宽敞空旷的操场那头，正午的冬日阳光正从山的那一头射过来，映照在坐在篮球架下两个男生的身上，镀上了一层温暖的热度。
　　有零散的人在那里远处的足球场上踢球，时不时能听到大脚发力的“蓬！”一声足球飞起而扩散在宽阔环境里的闷声。
　　拧开瓶盖，陆泽往自己的喉咙之中灌下了一大口水，看向了身旁正在鼓捣手机的宋哲。
　　“宋哲。”
　　宋哲靠着背后的篮球架，头也不回地问道。
　　“怎么说？”
　　“之前你认识的那个卖电脑的熟人的电话还有不？”陆泽说，“你把那人的电话号码给我一份。”
　　“有的，你等我找找。”宋哲应了一句，然后从包中拿出手机。
　　屏幕随着他手指的按动亮了起来，于是正准备打开通讯录的宋哲便看到了来自慕雪柔的那条短信。
　　所以在打开通讯录之前，宋哲先是打开了那条短信。
　　【我这周末要在家学习，你要不找别人去问问？】
　　望着那条拒绝的短信，宋哲多少愣了一下。
　　这还是他认识慕雪柔这么久以来，第一次被她拒绝。
　　慕雪柔这家伙从小到大虽然劣迹斑斑，但是个十分讲义气的家伙，以前他不管有什么事情找她帮忙，她都是二话不说，拍着胸脯就来帮他的。
　　更不用说用着这种学习的理由来拒绝他。
　　不过好像还真是那么一回事。
　　最近一段时间，慕雪柔好像突然就变得老实起来了，之前经常旷课逃学的她现在基本是每天都提前到校，中午的时间也都是一直和江璐一起泡在图书管理。
　　变化之巨大，让他经常会有些好奇她的身上到底发生了什么。
　　脑子里这么想着，宋哲的心中也随之出现了些淡淡的失落感。
　　“怎么，找不到了？”
　　看着眉头拧作一团的宋哲，陆泽有些疑惑的问道。
　　“不是，找到了。”
　　回过神来的宋哲关闭了那条短信，飞快地打开了通讯录，然后报出了一串电话号码。
　　“泽哥你家有亲戚要买电脑？”
　　看着记录着电话号码的陆泽，刚刚萦绕在脑海中的关于慕雪柔的事情被他暂时抛在了脑后。注意力瞬间聚焦到了眼前的事情上。
　　“倒也不是，就是我打算换一个新的电脑。”
　　“换新电脑？”宋哲在脑子里稍微回忆了一下，继续开口道：“你家不是才买了电脑没有多长时间吗。这么快就坏了？”
　　“坏倒是没坏。”陆泽说，“之前那个不太想要了。”
　　“什么家庭啊？”宋哲“啧”了一声，“我没记错的话你家那个电脑才用了不到俩月吧？这就不要了？”
　　陆泽的那个电脑宋哲多少还有点印象，那配置在这年头已经算的上高配了，就这样说不要就不要了？
　　“不要了。”
　　“那你买了新的，旧的这么办？”宋哲又问。
　　“闲着也是浪费，我打算送人。”
　　宋哲兴奋的搓了搓手，满脸期待道：“送我？”
　　“你拿钱来，我给你送上门去。”
　　“嗨。”宋哲朝着陆泽一摆手，“谈钱多伤感情啊。”
　　“谈感情太伤钱了。”陆泽一本正经地跟他开了个玩笑，“毕竟我的家庭条件你也是知道的。”
　　“行行行，我出钱就是了。”收起了开玩笑的表情，宋哲的语气认真了起来，“多少钱，我收。”
　　这次轮到陆泽好奇了。
　　“你收来干什么？你家里不是有电脑吗？”
　　“那是我爸买来办公的。”宋哲抱怨道：“你知不知道我每次玩个游戏都难受的要死，那启动速度，慢到姥姥家去了，我让他换一台他也不换，说是还能用，等坏了再换……”
　　顿了顿他又继续开口道：“说真的，你那电脑与其送人，不如转卖给我得了。”
　　虽然陆泽很同情宋哲，但这换下来的电脑，他一早便有了打算，自然是不可能转卖给他的。
　　——他已经做好了决定，打算将换下来的电脑给江璐送过去。
　　会有这样的念头，主要是因为前几天夜跑的时候他路过了之前江璐去的那家网吧。
　　出于好奇，他便进去逛了一圈。
　　这不逛不知道，这一逛，属实是让他有点意外。
　　——网吧的环境属实是有些堪忧，烟味夹杂各种奇怪的味道充斥着大厅，来往的人看起来也都不是善茬……
　　他一个男生进去都觉得十分不舒服，更别说江璐一个女生了。
　　之前还说跟江璐一起去网吧的念头也在那个时候打消了个干净。
　　回到家之后陆泽思来想去，还是决定给江璐弄一台电脑。
　　按照他原本的打算，他是准备用自己攒下来的小金库买一台新的送过去，不过在他跟陆敏成沟通之后，陆敏成建议他把旧的送过去。
　　用陆敏成的话来说，送新的江璐肯定不会接受，倒不如把旧的送过去，美其名曰：“闲着也是生锈，不如送给你用”。
　　于是便有了今天的事情。
　　所以他在宋哲的话音落下之后便马上接道：“我倒是很想卖给你，不过它的去处已经决定好了。”
　　………

第135章  冬夜
　　“阿嚏！”
　　正在等待陆泽一起回家的江璐被冷风吹得打了个喷嚏。
　　严冬的冷风“簌簌”的吹，停车棚前晦暗阴寒，路灯在寒冬里孤单的矗立着，散发着暗黄的幽光。
　　大概是来了亲戚的关系，江璐觉得今天晚上的温度比前面几天要冷不少。
　　站在车棚外才等了没多久，冷风就已经吹得她鼻子生疼，寒意顺着裸露在外的肌肤与脖颈，涌进了身体里。
　　江璐缩了缩脖子，收紧了身上穿着的衣服，视线也往车棚里深入了些。
　　陆泽这家伙到底在干什么？怎么进去了这么一半天还没出来？
　　心中吐槽了一句，无聊的江璐低头打量起了脚下踩着的地板。
　　就这样无聊的盯着地板盯了一会，她的视野之中突然出现了一双鞋子。
　　下意识地仰起了脑袋，还没等她开口说话，面前的男生却是拿着什么东西朝着她伸出了手来。
　　下一秒，一条带着温度的围巾挂在了她的脖子上面。
　　短暂的愣神之后，江璐抬起了脑袋，不解道：“你这是干什么……”
　　“还能干什么，帮你围围巾啊。”
　　望着突然在眼前放大的一张脸，江璐的脑袋不自觉地往后缩了缩，“我不冷，不用你的围巾，你自己围着就是了。”
　　只不过她的拒绝并没有起到任何效果，面前的男生像是左耳进右耳出一般，无视了她的话，只是自顾自地进行着手上的动作。
　　这条围巾大概是刚从他脖子上取下来的，除开残留在上面的温热之外，还能闻到一股淡淡的香气，这种香气很特别，是略有些馥郁的馨香。
　　江璐说不清这到底是是什么味道，但莫名地很好闻，像是能静心安神一般。
　　“最近晚上气温低了，你不是最怕冷了么，也不多准备点保暖的东西……”
　　正在说话的男生脸上泛着一丝浅浅的红晕，就连那双清澈见底的瞳孔里也闪烁着柔软关切的微光。
　　纵使只有短暂的一瞬间，可是那张被车棚外黯淡黄色灯火勾勒出来的温柔面庞却已经深深地镌刻在了江璐的心坎里。
　　江璐睁大眼睛看着男生脸上极尽温暖的笑意，只是在寂静的冬日长夜里突然感觉那颗心脏似乎在不经意间重重地颤动了一下。
　　像是为了掩盖这样奇怪的心情，她微微低下了脑袋，将视线从男生的脸上移了开来。
　　同时嘴上无力地反驳着：“都说了我不冷了。”
　　“你还不冷呐？”给她围好围巾的陆泽将手收了回来，“你脖子上都是鸡皮疙瘩，你的身体可比你的嘴要诚实多了。”
　　“那是你的手太冷了，本来不冷的，被你那手一碰，不起才怪了。”
　　在说完这句话之后，江璐能感觉到自己的脸颊稍微有点烫，甚至就连心跳也在不知不觉中加快了频率。
　　“行行行，是我的手冷。”陆泽有些无奈地笑了笑，“不过围巾都给你了，你也别还我了，待会骑车的时候可比现在要冷多了。”
　　江璐没有继续接话。
　　好半天，她才压制住了心中那奇怪的情绪，嘟囔地从嘴里挤出了一句“谢谢”。
　　“跟我你还客气什么。”陆泽轻咳了一声，压低了声音，“我听说女生来亲戚的时候是要做好保暖的……”
　　陆泽的话还没有说完，江璐就用手肘用力地顶了顶他的胸口，脸上也带上了几分不可察的红润。
　　原本仅剩的那一点感动也在此刻抛在了脑后。
　　这小子别的记不得，她亲戚什么时候来倒是记得清楚。
　　“陆泽，你简直是变态！”
　　“其实也不能怪我，主要是上次的事情印象有点深，而且今天下午上课的时候我看见你拿着那啥去了卫生间，我就是不想知道也……”
　　原本想要继续说点什么的陆泽在看到江璐的那张带着几分怒气的小脸之后，马上又咽了回去。
　　他试着转移话题道。
　　“大冷天的，咱们也别傻站在这地方了，先回家吧。”
　　江璐轻哼了一声，没有回答，算是默认了他的提议。
　　...
　　冬夜的寒风很是冷冽，尽管有陆泽在前面遮挡，但还是有不少冷风拍打在了江璐的脸颊上，脸颊上的皮肤也被寒风刮的生疼。
　　周围既黯淡又稀疏的路灯也在快速地倒退着，坐在自行车后座的江璐小心地搂着陆泽的腰，出神地看着随着视野悄然后退的冬夜街景。
　　自行车在靠近街角的一处红绿灯时减慢了车速，然后稳稳当当地停在了斑马线的后面。
　　“呼~”
　　望着正前方还有一分三十秒的红绿灯，陆泽的手松开了自行车车把，用力地搓了搓手，摊开通红的手掌就往上面用力哈了一口气。
　　他的这个动作自然是清楚的落在了后座江璐的眼中。
　　也就是在看到他这个动作的时候江璐才反应过来自己这事做的不够义气。
　　——冬天骑车本来就要比平常冷，她还毫不自觉地接受了陆泽用来御寒的围巾。
　　属于是好处全让她一个人占了，而苦差事就这么全部交给了陆泽。
　　这么想着，江璐马上解下了脖子上那条刚刚由陆泽给她戴上的围巾，朝着前面的陆泽递了过去。
　　“我仔细想了一下，这围巾还是你戴吧。”
　　“啊？”
　　陆泽略微瞥了眼从后方递过来的围巾，最后还是用力地摇了摇头。
　　“不用了，马上就要到家了。”他抬手指了指头顶即将要变绿的红灯，“而且现在这也不方便。”
　　“哪有这么快。”江璐的态度十分强硬，“你要是骑车不方便的话那我给你围上好了。”
　　陆泽没有回话，像是要装聋作哑蒙混过去。
　　不过江璐没有给他这样的机会。
　　趁着红灯还没变绿，她从陆泽的身后面将围巾不由分说地套在了他的脖子上。
　　“那你呢？”
　　“我贴着你，这样我也就不冷了。”
　　这么说着，江璐的脑袋已经贴在了他的后背上，两只手也从他身后插到了他的衣服口袋里。
　　“这样总行了吧。”
　　感受着后背传来的温软触感，陆泽用力地往肺里深深吸了一口湿冷的空气。
　　“那……好吧。”

第136章  上门
　　江璐回到家的时候沈华正在看电视。
　　听见开门的声音之后，沈华调低了音量，清了清嗓子。
　　原本已经打算往自己房间走去的江璐自然也是听到了这独属于沈华的暗示。
　　停下了步子，她背着包，坐回到了另一侧沙发上。
　　看见她坐下，沈华才朝她招了招手，拍了拍自己身旁空着的沙发。
　　“过来。”
　　“怎么了外婆？”
　　“我今天看了一下，你那几件毛衣好像已经小了，就打算给你织件毛衣，你觉得怎么样？”
　　“好呀。”
　　沈华说这话的时候，其实已经预想过江璐会拒绝的。
　　——从江璐上初中开始，就有些不太喜欢她手工编织的毛衣了。
　　她倒是没有想到一向嫌弃她织的毛衣的江璐，今天倒像是变了一个人一样。
　　不过仔细想来，江璐的反常，已经不止这一天两天了。
　　不知道具体是从哪一天开始，她好像就比之前要懂事很多了。
　　一向不爱学习的她也能认真学习，还考上了花城最好的高中，用街坊邻居们的话来说，上了一高，那好的大学基本上也是跑不了的了，前途一片光明，
　　原本被当做“反面教材”的江璐现在摇身一变，成了众人口中的“别人家的孩子”。
　　让沈华惊喜的同时，又有几分担忧。
　　一开始她还以为这孩子是不是受到了什么刺激，不过根据她这么长一段时间观察下来，发现好像并不是那样。
　　还是说她已经长大了，能体会到做家长的难处了……
　　“现在就量尺寸吗？”
　　将她思绪唤回的是江璐清脆欢快的声音。
　　“嚯。”沈华低声笑了笑，“你不睡最嫌弃你外婆的手艺吗？怎么今天突然转性啦？”
　　“以前没有想明白。”江璐脸上露出了个灿烂的笑容，“我最近突然想通了，还是您织的毛衣更好一点，外面卖的连您织的一半都比不上。”
　　“你这孩子。”得到称赞的沈华脸上的兴奋之情溢于言表，“嘴什么时候变得这么甜了。”
　　江璐这说的是实话。
　　沈华早年跟一个裁缝学过手艺，手工活确实很厉害，一团团毛线在手，棒针随着沈华的手指上下飞舞，三五天工夫，一件毛衣就织好了。她还会在毛衣上绣一些卡通图案，搭配起来，非常漂亮。
　　小时候的江璐对此的惊异简直无以复加。
　　只是随着年龄的增长，她到了每个人都必经的那一段时期。 
　　尽管嘴上不说，但实际上当时的江璐还记得自己是有些嫌弃沈华织的毛衣的，说她编织的毛衣穿在身上太笨重，比不上用机器织的精致轻便的羊毛衫。
　　沈华当时说买来的羊毛衫哪有自己织的暖和。她还不以为然，羊毛衫怎么就不暖和了，然后列数了羊毛衫的种种好处，硬是把沈华说得一愣一愣的。
　　尽管她表达了诸多对毛衣的鄙视，每年冬天，沈华依旧会为她织毛衣，依旧买最好的绒线。
　　直到后来沈华离开了以后，江璐才发现，最能温暖身子的，还是倾注着家人无数心血和温情一针一线所织的毛衣。
　　只是那个时候，后悔也来不及了。
　　想到这，她的心里涌满羞愧。
　　“我说的可是实话。”江璐连忙又补了一句，“在没有人比外婆你织的毛衣好了。”
　　“行了，别贫了。”沈华说，“手抬起来、”
　　江璐连忙将手臂抬了起来。
　　“哦对了。”正在给她量着尺寸的沈华像是突然想起什么来，“你们现在学习是不是要用电脑啊？”
　　“嗯？”
　　江璐有些摸不着头脑。
　　“您老人家突然问这个干什么？？”
　　“没什么，我就是问问。”沈华说：“刚刚你回来之前我见到你陆叔了，就和他随便聊了几句。”
　　沈华顿了顿，又继续道：“听他说现在的电脑可以用来搜索学习资料？好像还挺有帮助的？”
　　“嗯……”
　　有些不太清楚状况的江璐只能是点了点头，“确实和陆叔说的差不多。”
　　江璐在回答了沈华的问题之后又马上问道。
　　“不过我倒是好奇你们怎么突然说起这个事情来了？”
　　她实在是没法将电脑和陆敏成联系起来。
　　究竟是说了什么才会扯到电脑上去？
　　“就是我散步回来的时候看见你陆叔他在搬东西，就多嘴问了一句。”沈华解释道：“你陆叔说是给陆泽新买的电脑。”
　　“新买的电脑？”
　　“是啊，说是给陆泽买来学习用的。”沈华一边将刚刚量好的数据记在纸上，一边继续道：“所以我就想着回来问问你。”
　　江璐有些摸不着头脑。
　　陆泽家之前不是有一个电脑么，怎么这会儿又买新的了？
　　原来的那一台算下来也没用多久吧？
　　正当江璐好奇的时候，客厅外的门突然被敲响了。
　　沈华推了推她，“有人敲门，你去看看。”
　　中断了思路，江璐走去开门。
　　吱呀一声。
　　门拉到一半，江璐看着外面的两个人影愣了一下。
　　门外站着陆敏成和刚刚分别没多久的陆泽，而在陆敏成的右手边，还有一个挺大的箱子。
　　“陆叔叔？”江璐张了张嘴，有些疑惑地问道：“你们这是……？”
　　陆敏成并没有选择回答她的问题，而是反问道：
　　“小璐，你外婆在吧？”
　　“在。”
　　“那就好说了。”陆敏成道：“我找你外婆她有点事情要商量。”
　　“你们快进来。”
　　得到了允许，陆敏成迈开步子，和陆泽两个人搬着箱子进了房间。
　　简单的寒暄过后，陆敏成朝着陆泽挥了挥手。
　　身后的陆泽马上就把刚刚带进来的箱子给打了开来。
　　迎着一老一少疑惑不解地目光，陆敏成马上解释道，“沈大娘，这不陆泽买了个新的电脑吗？我寻思这旧的电脑买了没多久，放着也是浪费，不如拿给小璐来用，您看怎么样？”
　　还在纳闷陆敏成要做什么的沈华在听完他的来意之后，先是犹豫了一下。
　　思考片刻之后她才开口回道：“也行，这电脑多少钱，我去拿钱给你。”
　　“沈大娘！”陆敏成拦住了要拿钱的沈华，“这拿钱多见外啊。”
　　“你的好意我心领了，只是无功不受禄……”
　　“这怎么能算是无功不受禄呢？”陆敏成打断道：“我平时工作忙，陆泽这孩子您也帮我照看了很多次，在您这边也吃了不止一天两天的饭了，怎么能是无功不受禄？再一个上次小璐也帮了我大忙，我还在想怎么感谢她呢。”
　　“反正放着也是落灰。倒不如让小璐拿来学习，也算是物尽其用，不然就这么扔了多可惜啊。”
　　陆敏成一番话说下来，到底还是说通了沈华。
　　“那这事就这样决定了，我就不打扰沈大娘你休息了。”说完，他又拍了拍陆泽的肩，意味深长地笑了笑，“陆泽，你去帮小璐给装一下电脑，我先回去了。”
　　...

第137章  劝说
　　卧室灯火通明。
　　棕黄色的窗帘和地板的颜色连成一片使得整个房间看起来很空旷，床前摆放着一个，略显单调的陈设完全看不出这是一个女生房间。
　　“喂。”
　　江璐用手拍了拍正在她房间里捣鼓电脑的陆泽。
　　“你怎么回事？”
　　陆泽头也没回，“什么怎么回事？”
　　“你小子别跟我装傻。”江璐说，“这个电脑是怎么一回事？”
　　“我爸刚刚在客厅里说的已经很清楚了。”
　　陆泽一边说着，一边把箱子里的显示器抱到了桌子上。
　　“你这话说出来你自己信不信？”江璐把装着主机的那个箱子给拖到了自己的这一边，“你这电脑才买了多久？你又换新的？”
　　“就是想换了不行吗？”
　　即便提前预想到了这样的情况，但当这样的情况真实出现的时候，陆泽还是有些慌神。
　　生活不像数学题，没有人告诉他正确的解法，他唯一能做的，就是依靠自己摸索。
　　可他摸索得并不顺利。
　　“你那点小心思骗别人还行，骗我就算了。”江璐手指了指桌上已经摆好了的显示器，“你的好意的心领了，但就是这样，我才更不能收。
　　“送出去的东西哪有收回来的道理？”陆泽的语气有点不自然，但气势很足，他像是下定了什么决心一般，长长的呼出一口浊气，“再说我爸那边都已经同意了，你要是有什么问题你跟我爸去说，我只是负责来帮你装一下。”
　　说完，他从江璐的桌前走了过来，作势就要去拿江璐拖到身边的那个盒子。
　　在他走过来的瞬间，江璐用身体护住了那个纸箱，摇头拒绝道：“反正我是不会收的。”
　　江璐这副油盐不进的样子让陆泽有点难办。
　　冷风透过开着的窗户的缝隙，吹起窗帘的一角，陆泽看到叠放整齐的被子，落在上面的枕头，和枕头上面摆着的《巴黎圣母院》。
　　而在那本《巴黎圣母院》的左侧床头柜上，有着一张江璐和沈华的合照。
　　盯着那张合照沉吟片刻之后，陆泽眼睛轱辘一转，计上心头。
　　“既然你软的不吃，那我可要来硬的了！”
　　“嗯？”江璐愣了一下，随即冷笑着回道：“那我可要看看你怎么来硬的了？”
　　她一脸的自信笑容，“这可是我家，你在我家跟我说来硬的，好笑。”
　　陆泽朝着她走了几步，脸上的笑容意味不明。
　　“这可说不好。”
　　江璐依然蹲在床边护着那个箱子，而陆泽一步一步地朝她走了过去。
　　他靠近一点，江璐就护着箱子往后退一点。
　　就这样来回拉锯了一会，江璐的背抵到了床边的一角，退无可退。
　　陆泽一改平常的强硬态度让江璐多少有些不太能适应。
　　“喂喂喂，你别动手啊，欺负一个女生算什么好汉啊。”
　　陆泽没有说话，就这么在她的面前蹲了下来，与她的视线平齐。
　　灯火如昼，光明鼎盛，陆泽就这么蹲在在江璐的身前，侧影与她交叠，明暗不一的光影照在他的脸上，虽然尚且带着几分青涩，但他的面容诚然是帅气阳光又耐得住打量，也使得他眼中的笑意更具迷惑性。
　　若即若离的暧昧在空气中繁茂滋长，室内静悄悄无声无息，她呼吸稍快，并不适应这种绮靡的勾缠。
　　为了打破此刻氛围，江璐只能是硬着头皮开口道：“我跟你说啊，你要是敢动手，我可是要叫我人了啊。”
　　“行，那你叫，刚好让你外婆她老人家来评评理。”
　　陆泽没有触碰她，甚至没撩起她的一丝头发，他仅仅是一步一步徐徐靠近，强迫她退缩到了角落里，攻城略地一般，富有危险的侵占性。
　　然后，他将脑袋往江璐的脑袋那边凑了过去。
　　看着眼前在逐渐放大的那一张脸，江璐的心跳突然剧烈跳动了起来。
　　不知道为什么，在这一刻江璐脑子中想的不是该怎么推开陆泽，反而是回想起了军训刚刚结束的那天晚上那亲密的触碰。
　　耳根也随着脑子中闪过的一幕幕不知不觉烫了起来。
　　难道这一次又要重复上一次发生的事情了？
　　就在江璐以为他要对自己做什么非礼的事情的时候，眼前男生的面孔在她距离她的脸还有一段距离的时候停了下来。
　　四目相对，少年的嘴唇一张一合，缓缓开口。
　　他说。
　　“江璐，你也不想被你外婆知道你去网吧上网的事情吧？”
　　长夜漫漫。
　　万籁俱寂，房间里突然变得鸦雀无声，安静的甚至连两人的呼吸声都能听清。
　　“嗯？”
　　在听到他这句话的时候，江璐整个人都呆愣住了。
　　随即意识到自己在想什么的她脸颊也跟着爆红了起来。
　　她怎么会联想到那种地方去了？
　　是不是和陆泽这变态相处久了，她也变变态了……
　　等到将奇怪想法的大脑清空，重新运转起来的时候大概已经是好几分钟之后的事情了。
　　整理好情绪的江璐看向了面前的一脸得意的陆泽，心情有点复杂。
　　“我都说了，别逼我跟你来硬的。”注意到她的视线，陆泽笑了笑，“现在你只有两个选择，要么把箱子乖乖交出来，要么我把上次的事情告诉你外婆。”
　　“没有别的选项？”江璐回道。
　　“没有。”陆泽摇摇头，“为什么你要拒绝呢？拒绝了之后你又要去网吧？”
　　“网吧也没什么不好的……”
　　“你之前去的那个网吧我前段时间抽口去了一次。”陆泽打断了她，“那地方的环境可真是差的不行，鱼龙混杂的……你要是个男生还好，你又是个女生，长得又挺漂亮……”
　　陆泽在说到“漂亮”的时候稍微停顿了一下，不过很快他便继续道：“要是又出现上一次那样的事情该怎么办？上一次是恰好被我给撞见了，要是我没撞见呢……”
　　“就算没有出现那样的事，要是哪一天你出来的时候遇到你外婆了，她老人家又该怎么想？”
　　陆泽说的确实有点道理，导致江璐第一时间没有想到反驳他的话，只能是抿了抿唇，选择了沉默。
　　见江璐动摇，陆泽只觉得应该把握时机，于是他伸手握住了江璐的手腕，问道：“咱们是最好的朋友吧？”
　　江璐扯了手腕又挣不开，只能是抬头迎上了陆泽的目光。
　　“是。”
　　“那你应该能理解我的心情才对。”他说，“要是咱们俩角色互换，我相信你会做出和我一样的选择。”
　　他态度诚恳，目不转睛又殷殷切切地望着她。
　　迎着这样诚恳的目光，江璐再也说不出拒绝的话。
　　好半天，她才垂眸道。
　　“那就只有这一次。”

第138章  纠结
　　十二月二十六日，星期一。
　　浓墨在头顶的穹宇中缓缓地扩散着，逐渐淹没了天空中的所剩无几的光亮，一直到许久之后才有几颗孤星挣破漆黑的夜幕探出一息孱弱的光。
　　距离期末和寒假越来越近，一高的学习氛围也比之前浓烈了起来，谁都想考一个比较理想的成绩，然后开心的进入寒假。
　　因为是冬天，天黑的早，晚自习刚开始没多久，教室中的白炽灯已经是尽数亮了起来。
　　寒冷的冬天像是消磨掉了学生们仅剩的热情，晚自习也少了聊天说话浮在教室上空的窸窣，多的是埋头书写试卷的沙沙声。
　　和其他正在刷题复习的同学不同的是，江璐这个时候正在更新她的小说大纲。
　　因为陆泽送了她电脑的关系，她现在用电脑的时间比之前多了一些，原本小说的进度最近也加快了不少，原本准备的细纲这个时候已经用的差不多了。
　　她打算趁着周末的这一个晚自习整理一下，然后趁着元旦的时候赶一赶，把前半部分写完，然后等三月份自己满十八岁的时候发出去。
　　正当她思考下文的时候，教室的门突然被推开了。
　　紧接着一个穿着黑色羽绒服的中年男人钻进了教室，深深地吐了一口气之后，他又重新将门关上。
　　正是江璐她们班的班主任王刚。
　　做完这一切，王刚站上了讲台，清了清嗓子。
　　“同学们，先停一下手上的事，刚刚学校开了会，这里有件事情要和同学们说一下。”
　　正在晚自习的学生们顿时放下了笔，看向了讲台上站着的王刚。
　　“是怎么一回事，经过学校研究，今年的元旦就不放假了，咱们正常上课，”
　　伴随着王刚的话音落下，教室之中传来一片哀嚎。
　　“我知道大家都希望放假，这周再坚持几天就好了，过了元旦，马上就是寒假了……比起短暂的休息，我觉得大家还是先准备好期末考试，成绩上去了，寒假也才能放心玩是吧？”
　　宣布完学校通知的王刚留下了一句“后面的时间同学们继续晚自习吧”之后，便又风尘仆仆地离开了教室。
　　等到王刚的身影在教室中消失了几分钟之后，原本安静的教室之中才多了几道讨论的声音，然后愈演愈烈。
　　“不是吧，我和隔壁学校的同学约好了元旦一起去跨年的……”
　　“就是，我那天本来也有计划……”
　　听着周围已经变得有些嘈杂起来的声音，程兰看了一眼身旁的江璐，用手肘碰了碰她。
　　“阿璐元旦有安排吗？”
　　“我吗？”
　　停下了手上的动作，江璐看向了程兰，沉吟片刻后她摇了摇头：“我没什么打算，原本就是打算待在家里的，现在正常上课对我来说好像没多少影响。”
　　话音稍顿，江璐反问道：“怎么，你元旦有安排吗？”
　　“是啊。”程兰的脸上露出个苦恼的表情，“本来和三班的那个朋友约好了一起去她家跨年的……本来我还打算叫上阿璐你一起去呢。”
　　江璐应和了一声：“这样啊，那好可惜呀。”
　　话是这么说，但程兰真要邀请她，她大概率也是不会去的。
　　心里这样想着，面前的程兰却是又一次开口了。
　　“对了阿璐。”她一边说着，一边从口袋里掏出了一个打着蝴蝶结的小盒子，递了过来，“这个送你。”
　　略显诧异地盯着她放在桌子上的那个小盒子看了一会，江璐有些好奇地问道。
　　“这是什么？”
　　“新年礼物啊。”程兰解释道：“本来说平安夜的时候给你包一个苹果的，但是前两天是周末，那个苹果我就没好意思送出手，我想了一下，马上就是新的一年了个，干脆给我的朋友们送新年礼物好了，也不是什么值钱的东西，就是我的一点心意……”
　　少女嘟哝了两声就没有再继续说下去，只是兀自垂下头用纤白的指尖略有所思地摩挲着盒子。
　　“...”
　　江璐这个时候才想起来前几天是什么日子。
　　这个年代正是圣诞节在国内流行起来的日子，学生们一到这天便会买一些礼纸，包一些苹果送给朋友和老师。
　　因为前两天刚好是周末的缘故，江璐倒是忘记了有这一回事。
　　不过程兰这样子，倒是让她很是尴尬。
　　——不同于准备了礼物的程兰，她倒是完全不知道有这一回事，更别说准备回礼了。
　　而且她的说辞，又让江璐并不是那么好拒绝。
　　看她发呆，程兰朝着她歪了歪头，“阿璐？”
　　回神的江璐从她手中接过了那个小盒子，朝着她露出了个笑容，“谢谢你的礼物啦。”
　　“你喜欢就好。”
　　……
　　弥漫着薄薄雾霭的深色天幕上，惨白的弦月如钩，而在或明或暗的霓虹灯火辉映下，一道自行车的光影在马路上不紧不慢地行使着。
　　距离晚自习结束已经过去了十几分钟，尽管已经是在回家的路上了，江璐却仍旧是在思考着该怎么给程兰回礼。
　　老实说，在江璐的印象之中，她就没有给谁送过什么礼物。
　　要是给男生送礼她还有头绪，但是这给女生送礼物，这还是头一遭。
　　一时间她倒是想不到该回什么礼物好一点。
　　正当她冥思苦想该给程兰回什么礼的时候，前座突然传来了陆泽的声音。
　　“怎么了这是？”
　　江璐下意识地应了一声，“嗯？”
　　“看你一路上都心不在焉，是不是遇到什么困难了？”陆泽道，“说来听听呗，我就是帮不了你，也可以帮你出出主意。”
　　看着陆泽的背影，江璐在略微思考了一下之后还是决定和他商量一下。
　　“其实也不是什么大事。”她说，“就是刚刚上晚自习的时候，程兰送了我个新年礼物，我在想要回她点什么好。”
　　“就这点小事你能想一路？”
　　“什么叫就点这小事？”江璐用手捶了他一下，“我没怎么给女生送过礼物，要是送了她不喜欢的怎么办？”
　　“哪有什么喜不喜欢的。”陆泽放慢了自行车的速度，悠悠道：“程兰送的东西你很喜欢？”
　　“这个...”江璐稍微愣了愣，回想起了盒子里的那个幸运瓶。
　　短暂的犹豫后她缓缓回道：“……硬要说的话也没那喜欢。”
　　“那不就结了，送礼物，别人喜不喜欢其实是次要的吧？重要的是心意吧？”
　　……

第139章 第一百三十九 礼物
　　在陆泽的建议之下，回去的路上，江璐按着程兰平时打扮的喜好程度，在街上的一家精品店里给她买了个发卡。
　　临近出门的时候，江璐寻思着刚好来都来了，干脆她也像程兰那样，给关系好一点的朋友买点礼物。
　　不过思来想去，这么大半年下来，真正和她关系比较不错的，除开已经买了礼物的程兰，剩下的也就慕雪柔了。
　　在店里面挑了一会，结完账了的江璐将东西打包装进了书包里，走出了这家小店。
　　尽管圣诞节已经过去了一天，但很多商家却并没有将前两天摆出来的挂饰以及圣诞树给收回去。
　　此时此刻，街道外的一排老建筑商铺的屋檐张灯结彩，有应景的搬出了塑料的那种小圣诞树，连接着小星星彩灯，一些道路两旁的文具店，小超市用心的还在橱窗上贴上雪花。
　　那些五光十色的灯光隔远照射进来，照射在等候她的陆泽的面容上，照射进他发呆的瞳孔里。
　　那双眸子在看到她的瞬间，顿时亮了起来。
　　“你怎么去了那么久？”陆泽朝着她喊道：“你不是之前就说已经决定好要买什么了吗？”
　　“程兰的是想好了，不过我想了一下，趁着这个机会，干脆给其他人也送点新年礼物好了。”
　　陆泽“哦”了一声，若无其事地问道：“都买了些什么？”
　　“给慕雪柔买了个手账本，给程兰买了个发卡。”
　　江璐到也没多想，顺着他的话就把刚刚买的东西都报了出去。
　　陆泽状似无意地继续问道：“没了？”
　　“没了。”
　　陆泽的语气不自觉地加重了几分：“你就没别的朋友要送的吗？”
　　“还有谁，我总共就那几个朋友。”江璐仰头想了想，“其他的关系还没到那个份上，没必要送。”
　　陆泽不死心地提醒道：“你再仔细想想！”
　　“仔细想想……嗯……”江璐皱起眉头思索了一阵依旧还是一脸茫然，最后像是恍然大悟一般道：“对了，还有宋哲那家伙！””
　　如果说刚刚陆泽的脸色还只能是僵硬的话，在听完她这样的一句话之后，他的脸色现在可以用难看二字来形容了，就差把失落二字写在脸上了。
　　看着陆泽的表情，江璐这个时候才后知后觉地反应过来什么。
　　莫名地有些想笑。
　　其实她刚刚也不是没有想过给陆泽买点礼物，不过就像陆泽说的那样，送礼物还是心意最重要。
　　这半年来陆泽也帮了她很多忙，就连她现在用着的电脑也是陆泽那边送来的。
　　她要是花钱买东西送的话，总感觉缺了那么一点诚心。
　　所以江璐打算自己做点什么送给他。
　　思考了一会之后，江璐打算将给他织一条围巾。
　　——受沈华的影响，她其实也是会一点裁缝技术的。
　　上一世的时候她甚至还教过同宿舍的一个同学怎么给女朋友织围巾。虽说技术可能没沈华那么好，但也够用了。
　　刚好最近沈华在织毛衣，刚好有余下来的毛线，能让她再织一条围巾。
　　不过她面上并没有表露出什么来，而是装作什么也不知道的样子继续道：“宋哲那边的礼物明天再说吧，眼下最重要的，是回家睡觉。”
　　张了张嘴，陆泽像是想说点什么，但到最后他还是什么也没说，只是点了点头，恹恹地回道。
　　“嗯。”
　　————
　　十二月三十一日，天气阴。
　　学校里的绿色渐渐消失，光秃秃的枝桠环绕。
　　一片冬意。
　　一高也在这样的寒冬之中迎来了寒假前的最后一次月考。
　　晚上的化学的考试，距离考试结束还有四十五分钟。
　　陆泽难得有些坐立难安, 他低头抓紧写完题目, 又检查了一遍，然后看了一眼墙上的挂钟, 提早交了卷子。
　　考场里还有大半的学生埋头写着试卷，寂静无声，老师背着双手来回踱步审视。
　　他轻手轻脚的收拾着桌上的文具，然后稍稍的推开门走了出去。
　　一出门，一股冷气扑面而来。
　　室内室外温差巨大，他不自觉地缩了一下脖颈。
　　学校的实验楼在南边，要绕过食堂走一段路，这段时间同学们大约在考试， 一路上人烟稀少。
　　不知何时天上下起了淅淅沥沥的小雨，又湿又凉。
　　陆泽把衣服领口捂紧，然后撑起了伞，走进雨中。
　　到了实验楼，陆泽收起伞, 靠在了门口放伞的地方，然后慢悠悠地走了进去。
　　由于考场不够的关系，实验楼的很多教室也被安排成了考场，但这个时候距离考试结束还有很长一段时间，楼里面很是安静，只有偶尔能看见几个和他一样提前交卷出来的人影。
　　也不知道江璐具体是在哪里考试，是不是也提前交卷了……
　　心里这样想着，他的身后突然响起了一阵脚步声。
　　陆泽刚想回头，结果后面脚步声加速，倏地，有一只手拍上了他的肩头。
　　他心里一紧，刚想出声，可闻到了一股熟悉的气息，呼声硬生生的止住了。
　　他瞥见身旁玻璃窗户里的人影，静静的说：“吓我一跳。”
　　“我刚刚还以为是我看错人了。”江璐轻笑了一声，随即继续问道：“你怎么会在这里？我没记错的话，你的考场离我这边挺远的吧？”
　　“提前交卷出来没什么事情做，干脆就来你们这边等你了。”陆泽抬手挠了挠头，“这样咱们一考完试就能直接回家了，也省得再回教室集合。”
　　“那倒也是。”江璐点点头，伸了个懒腰，“走吧，今天好像可以提前回家睡觉了。”
　　陆泽马上提议道：“外面好像下雨了，我们今晚要不坐公交车回去吧？”
　　“嗯？”短暂的愣神之后，江璐应声道；“好啊。”
　　————
　　ps：各位读者大大，不好意思，最近的这一段时间比较忙，写书的事情就暂时没有那么多精力去搞了，卑微作者也是要生活的，希望大家能体谅一下，每天下班还码字真的很累。。。不过更新的事大家也不用担心，太监是肯定不会太监的。要是哪天我太监了，肯定是我猝死了（苦笑）。

第140章  反常
　　大概是因为正在下雨的关系，今日的花城天气比往常要阴冷几分。
　　砖缝中有绿色的嫩芽在顽强的生长，只是冬的严酷还未远离，那些绿意显得有些孤独。花坛中有浅色的不知名小花在冷风中摇曳，单薄的身躯像随时会被吹断一般。
　　在旗杆上飘着的旗帜被不大的小雨给打湿了，有气无力的垂了下来，紧紧地贴在了杆子上。
　　这个时间点学校中绝大多数学生都还在考试，所以出校门的这一段路，要比平常安静不少。
　　一路上也只有江璐和陆泽两个人。
　　沉默了好久，终于有些忍受不住安静氛围的陆泽清了清嗓子，开口道。
　　“今天天气还不错啊。”
　　正在发呆的江璐被他这一句话从神游之中拉了回来，她古怪地看了他一眼。
　　“今天的天气也能叫不错？”
　　“呃……好像确实不太好。”
　　抬眸看了一眼面前细雨绵绵的树荫小道，江璐偏过头看了一眼身旁的陆泽，“怎么感觉你今晚怪怪的？有什么事情要和我说？”
　　虽是疑问的口气，但以江璐这么多年来对他的了解，这家伙绝对是有什么事情。
　　“有吗？”陆泽干笑了一声，“我这不和平常一样吗？”
　　江璐似笑非笑打量着他，“那可能是我想多了。”
　　如果说刚刚还只是有所怀疑的话，那么现在江璐已经能百分之百地确定了。
　　——这家伙肯定是在计划着什么。
　　不过既然陆泽不愿意承认，她也不着急揭穿他。
　　她倒是想要看看这家伙想要干什么。
　　陆泽被江璐盯得有的心虚，他干咳了一声，转移话题道。
　　“说起来，你这次的月考考的怎么样？”
　　“还好吧。”江璐收回视线，顺着他的话接道：“跟之前那几次月考都差不多，不过数学最后一道题我不会做哎。”
　　“哦，那道题啊，的确实有些难度”陆泽在脑袋里回忆了一下那道题，“……不过也不是完全没有解题思路。”
　　江璐用手肘碰了碰陆泽的肩膀，整个人贴了过去，“那你跟我讲讲呗。”
　　感受着从身侧传来的江璐的气息，陆泽只感觉自己的脸有点热。
　　他侧过脑袋吐了口气后才转回来点了点头，应道。
　　“那道题你应该先从……”
　　被江璐这么一打岔，陆泽的注意力就全部放在了跟她讲解那一道数学题的身上了，等到他停下的时候，他们两个已经走到了公交车站台处。
　　“你要是不懂的话，回去我再把解题过程写给你……”
　　陆泽的话音未落，江璐就已经拽住了他的袖子。
　　“好了好了，车来了，先上车，别的事情后面再慢慢说啦。”
　　公交站台前，站牌在雾光中拉出一道光影的空隙，金色的飞萤布满了空间。
　　摇晃的公交车到来，吱嘎开了门，江璐和陆泽一前一后上了车。
　　这个点的这趟公交车上没什么人，两个人就找了个靠后排的两人空座坐了下去。
　　等到两人落座，公交车的闸门合上，缓缓行驶在了马路上。
　　也就是在这个时候，江璐突然开口问道。
　　“对了，你是不是有什么事情要跟我说来着？”
　　“嗯，我有……”
　　放松之下，几乎是下意识的，陆泽就要把自己的意图说了出来。
　　好在他反应的够快，在脱口的瞬间就马上改了口。
　　“我刚刚其实是想问问你，寒假有没有什么打算。”
　　“我能有什么打算，和往年一样咯。”江璐顿了顿，反问他，“你呢？你寒假打算干什么？”
　　“嗯……”陆泽说，“我爸说今年要回老家一趟，估计寒假这一段时间你都见不到我了。”
　　“这样啊。”江璐朝着他眨了眨眼睛，半开玩笑道：“我会想你的。”
　　像是没有听出她话音中的玩笑意味，陆泽认真地看了过来。
　　“我也会想你的。”
　　他一本正经的话反而是让江璐有点不好意思了。
　　轻咳一声，她用脚轻轻踢了他的小腿一下，“去去去，搞得好像生离死别一样，寒假也没多久，开学又能再见了。”
　　“这倒也是……”
　　两人聊天的这一会功夫，公交车接连行驶了好几个站台。
　　眼瞅着离目的地越来越近，陆泽到底还是忍不住了。
　　“对了。”尽管有些紧张，但陆泽还是装作平静地开口道：“咱们待会提前一站下车吧。”
　　“嗯？”江璐偏过头疑惑地看着他，“为什么？”
　　“今天考试，坐一天了，我想走几步路活动一下，你陪我一起呗。”
　　虽然他这个理由很蹩脚，但江璐并没有戳穿他。
　　她倒是想看看陆泽这家伙到底是想要做什么。
　　点了点头，江璐的脸上露出个笑容。
　　“好啊。”
　　...
　　公交车晃悠一路，终于是在陆泽所说的沿河站停了下来。
　　本就不大的雨在他们下车的时候就已经是停了下来，冷风带着湿意袭来，却要比刚才下雨的时候还要冷上几分。
　　不过和寒冷的天气截然相反的是，沿河街这边的人意外的不少。
　　特别是在沿河街尽头的那一处空地上，更是密密麻麻聚满了人。
　　江璐拉了拉陆泽的袖子，往那边一指，“今晚那边怎么那么多人？”
　　“你忘了？”陆泽解释道：“沿河路这边每年到这个时候就一直有人在那边跨年，放烟花，看时间，应该马上有第一波烟花了。”
　　陆泽这么一说江璐就想起来了。
　　只不过这样的活动并没有持续几年，后来因为环保问题，烟花在花城倒是禁止燃放了。
　　仔细想来，她也有好久没有在花城看到过烟花了，倒是有些怀念。
　　“反正现在还早，咱们过去看看？”陆泽提议道。
　　“好啊。”
　　得到了江璐的同意，陆泽便领着她往空地那边走了过去。
　　她们两个来的有点晚，这个时候已经没有什么好位置了，走走停停，两人才勉强找到了一处人不是很多的地方。
　　“这个地方差不多吧，虽然有点远但应该也能看的着。”
　　...
　　不好意思，这几天实在是太忙了，加上我们这边出了疫情，天天要排队做核酸，回家的时候比平时还要晚，过了这几天就好了！

第141章  礼物
　　两人不知道在河岸的围栏边站了多久，直到远处的那一片空旷空地处传来躁动的声音，看起来是要准备开始燃放烟花的样子。
　　陆泽觉得这个时机很合适，他酝酿了会儿，压抑下紧张，从兜里提前把准备好的盒子握在了手心里。
　　然后他轻咳了一声，试图将江璐的注意力吸引过来。
　　“咳……咳。”
　　身旁的江璐并没有多少反应，视线仍旧是停留在远处。
　　无奈之下，陆泽又加重了些音量。
　　“咳……”
　　旁边的人还是没有反应。
　　就在他第三次这么做的时候，身旁的江璐终于是有了动静。
　　还没等他说话，就看见那边的江璐一脸关切的神色道。
　　“你是不是刚刚吹风感冒了？身体不舒服，怎么从这会开始就一直在咳嗽？”
　　“没……我就是被口水呛到了。”
　　随口解释了一句，陆泽接着又继续道：“对了，之前不是看你给你朋友们买新年礼物吗，我就想着也给你买了一个……”
　　这么说着，陆泽举着手，将右手握着的盒子朝着江璐递了过去。
　　江璐眸子一亮，对他手中各地盒子倒是有了几分兴趣。“哦？你买了什么？打开来我看看。”
　　“也没什么。”陆泽当着她的面打了开来。“一条项链，我之前去店里看的时候感觉还挺漂亮的，刚好我又见到有女生在买，就买了一条差不多的。”
　　江璐其实是对这些首饰没有多少兴趣的，好在从外观上来看，这项链应该也不是很贵，收下来也不是问题。
　　短暂的犹豫之后，她还是笑着从陆泽的手上将项链接了过来。
　　“谢谢你的礼物啦。”
　　“你喜欢就好了。”陆泽松了口气，忽地像是想到了什么一样，又说：“要不要戴上看看？”
　　“你喜欢戴在哪里？学校不允许戴首饰的，放在脖子上会很显眼，还是想办法藏到衣服里比较好吧。”
　　“你要是不喜欢项链，戴在手上也是可以的。”
　　链子很细，缠在手腕上，几乎和青青蓝蓝的血管差不多。
　　江璐比了一下，稍微长了点，戴两圈不够，一圈又会滑下来。
　　她说，“我还是戴在脖子上吧。”
　　江璐原本是打算自己戴的，但是看见陆泽那一脸紧张的表情之后，她突然生出了几分想要逗弄他的心思。
　　“我不太好戴，你帮我戴怎么样？”
　　“嗯……”呆愣了一下之后，陆泽马上应声道：“好。”
　　江璐留着中长发，往里微卷，发梢轻轻勾着脖子。
　　陆泽从她身后系起银链，还要用手轻拢住她的头发，往一边扫开。她后颈白皙，这么近的距离下，甚至能看见细小的蜜桃似的汗毛。
　　他有些不太好意思盯着看，只能是将视线偏移到一旁。
　　银链落在脊椎凸起的地方，陆泽又忽然觉得这个朴素的样式不合适。
　　她适合更复杂一点的装饰。
　　出神之际，面前江璐的声音却是已经响了起来。
　　“好了吗？”
　　连忙收回了手，他回道：“好了。”
　　江璐撩起头发，又把它放下，发梢轻轻扑落，掩住后颈的视线，缓缓转过身来，朝陆泽俏皮地眨了眨眼。
　　“怎么样，还行吧？”
　　陆泽认真地点了点头。
　　“嗯...还不错。”
　　“谢谢你的新年礼物啦。”
　　没有想到江璐会一本正经地道谢。太过正常，也太过客气，陆泽有些不知所措。
　　正蠕动嘴巴，不知道怎么说的时候，江璐忽然又说道：“我没给你准备礼物，会不开心吗？”
　　老实说，那一天晚上知道她给别人都买了礼物，唯独没给自己买礼物的时候，陆泽是有些失落的。
　　不过那些失落在经过了这么一段时间之后，已经消散得差不多了。
　　这么突然一提起来，陆泽多少有点不知所措，有些不太清楚该怎么回答她的问题。
　　等了半天，没有等到她的答案，江璐忽然笑了笑，“要不，我补一个。”
　　“啊？”陆泽这下终于反应过来，“不用了……”
　　他的话还没说完，就见面前一张放大的脸。江璐不知道什么时候已经靠近了他，两人离得好近，近得陆泽都能清晰地看到她的长睫毛。
　　暧昧的气息在空气中游荡，理智不知道去哪里了。陆泽心咚咚咚地跳，他对上江璐黑沉沉的目光，宛如催眠，被那黑色旋窝深深吸引进去，眼睛慢慢地闭上。
　　他一定是在做梦。
　　不然怎么会出现只有在梦中才会出现的情况……
　　真的。
　　他绝对是在做梦。
　　噗哧——
　　面前一声轻笑，让他蓦地睁开眼睛。瞧见江璐近处笑着的脸，陆泽涨红了脸蛋。
　　“你怎么突然把眼睛闭起来了？”
　　江璐笑的快要岔气了。
　　望着面前笑得前胸贴后背的江璐，陆泽面色一僵，“你突然凑过来，吓了我一跳，我这是正常的应激反应。”
　　“真的吗？我怎么不信呢。”江璐眼睛都快要眯成了一条缝，“我感觉你在想很失礼的事情哦。”
　　“不信算了，反正……”
　　打断陆泽话音的是一道冲天的火光。
　　砰砰——
　　下一秒，一朵朵灿烂的烟花在空中升起，闪亮的光球接连不断的冲天而起，像是倒过来的流星雨，它们在空中爆出火树银花，将黯淡的天幕照的的透亮。排山倒海的光团像铺天盖地的炮火，在空中画着弧线席卷而下。
　　这时候，陆泽感觉到肩膀一沉，是江璐靠了过来。
　　“新年礼物！”江璐的声音在爆炸的烟花中显得十分渺茫，同时温柔地将一个东西围在了他的脖颈上。
　　“围巾，我这几天给你织的，手艺不好，你别嫌弃啊！”
　　看着脖子上多出来的那一条围巾，陆泽愣了愣。
　　陆泽稍稍低头看着江璐，她站在沿河街的护栏旁边，彩色的烟火霓虹照射在她的侧脸，左边的睫毛、鼻尖和樱唇上都被彩色的霓虹铺了一层绚烂的光，光与影在她的俏脸上得以融合，让她，让这个世界的轮廓都变的明丽而柔和。
　　沉默了好一会，他才抓着脖子上的那条围巾，后知后觉地朝江璐道谢。
　　“谢谢你的新年礼物，我也很喜欢。”

第142章  拒绝
　　辉煌的花火红如玫瑰，点缀茫茫无边的夜空，河畔的波光如梦似幻，波纹荡漾在绮丽的倒影里。随着一圈又一圈的涟漪扩散，烟火逐渐消散在幽深的河水中。
　　和一直仰头看着天空的江璐的不同的是，陆泽的注意力完全没有在夜空之中。
　　他的注意力都在江璐和自己接下来要做的事情上。
　　沉默了好一会，眼瞅着烟花的燃放要进入末尾，陆泽终于是下定了决心。
　　“江璐。”
　　他喊了江璐的名字。
　　正在仰望天空花火的江璐听见陆泽喊她的名字，她偏过了脑袋，看向了站在她左侧的男生。
　　“怎么了？”
　　“我有个问题想问你。”
　　天空中还有更多的烟花被燃放，光影倒映在江璐的眼睛里，陆泽的心里也有了波涛万顷。
　　“嗯？”江璐回道：“什么问题？”
　　“你说，早恋是不是会影响学习啊？”
　　寒冷的夜风吹凉了陆泽掌心的薄汗，他却只感觉到自己浑身发热，心脏都好像要停止跳动了一样。
　　江璐确实是没有想到他会问出这样的一个问题。
　　也就是一瞬，她隐隐猜到陆泽接下来想要做什么。
　　脑子中飞快组织“如何完美地拒绝一个男生告白”语言的同时，她面色不改道。
　　“为什么这样问？”
　　明明近在咫尺，江璐的声音却像从很远的地方传过来，令陆泽觉得有点儿陌生。
　　“就是……有点好奇。”陆泽维持着刚刚的表情，若无其事地看着她：“最近我和宋哲在学校外面吃饭的时候撞见我们班的张XX了，没想到这家伙居然在偷偷和我们班上的一个女生谈恋爱哦，看起来感情还很好。”
　　尽管一早就知道这件事情，但是陆泽说出来的时候，江璐还是配合着他张了张嘴，故作吃惊道。
　　“居然有这种事情，我之前都不知道。”
　　“是吧，我也很意外，没想到他们隐藏的那么好啊……其实不止他们这一对，咱们班还有另外两对……”
　　陆泽竭力隐藏自己的目的性，微微低头注视着江璐的眼睛，“你是怎么看待他们这几对的？”
　　如果江璐和前两次那样说谈恋爱会影响学习，他就做出不服气的样子和她打个赌。
　　如果她说不会，那当然更好，他待会就一招直球打过去，向她表明心意。
　　江璐的目光和陆泽在半空中交汇，和以往的很多次一样，认真观察他。
　　昏暗的光线之下，男生的脸庞略显稚嫩，眸子中隐含着几分期待。
　　江璐的脑袋多少有点大。
　　这是她这么一段时间以来，遇到的最棘手的问题。
　　——她多少能猜测到陆泽接下来要说的话。
　　所以她接下来的言论就必须十分慎重，不然两人的关系肯定会出现裂痕。
　　她并不想失去陆泽这样一个好友。
　　江璐斟酌了一下措辞，慢吞吞地道：“不一定会影响，具体情况肯定得具体分析吧。”
　　“嗯？”陆泽对这个回答有些惊讶，“怎么个具体情况具体分析？”
　　“两个人要是互相督促，一起上进，就属于比较积极的感情。”江璐硬着头皮跟他举例，“如果双方足够成熟﹐能够彼此尊重﹐彼此督促﹐一般不会影响学习。”
　　陆泽听到她的回答，心跳如雷，面上却不动声色：“说不定还能让对方变得更好，对吧？”
　　“也不一定。”江璐继续说，“如果有一方浅薄、短视、冲动、无知，就会带来反作用，不仅不会提高你的成绩，还会分散精力，浪费时间，更严重的情况就不用我多说了吧……”
　　陆泽点点头，表示认同的同时，马上追问道：“那你觉得你说的第一种情况，现实中存在吗？”
　　江璐能明显感觉到陆泽在说完这句话之后，视线变得炙热了起来。
　　猜测得到证实，陆泽这家伙今晚大概率是要和她拼个鱼死网破的了。
　　这不是件好事，起码按照她的计划来说，太早了些了。
　　江璐迟疑了片刻，“我觉得…这应该是理想中存在的情况。”
　　“这并不是理想中的情况。”陆泽摇了摇头，马上跟江璐举了一个反例，“你看张同学，他的学习成绩不是一直没有下降么。”
　　“这只能算是极少数的情况。”江璐回道：“大多数情况都是负面的，要不然学校也不会不让学生们谈恋爱了。”
　　陆泽继续反驳，“那不说张同学了，我们班的另外两对不也是积极向上的吗？”
　　“这……”江璐一时间不知道该怎么回他。
　　“实践是检验真理的唯一标准。”陆泽认真地盯着站在身旁的少女，竭力表现得从容镇静，用给之前她讲题一样的平常语气，提议道：“既然你不相信的话，那我们试试不就行了？”
　　“试试我们两个能不能建立那样的理想关系。”陆泽正式发出邀请，“这不容易，需要严格要求彼此，时刻保持自律与清醒。”
　　他把谈恋爱说得像结学习小组一样正经。
　　要是换个女生站在这里，被他这么一忽悠，还说不定真的答应他了。
　　说到底陆泽确实是个很不错的人，帅气大方性格也很好，江璐觉得她要是只是一个普普通通正正常常的女高中生的话，估计早就答应他了，根本等不到现在。
　　可她并不是一个“正常”的女生，所以从一开始她就没有想过答应他。
　　只是她到嘴边的狠心拒绝的话，在看见陆泽的眼睛的时候，却是怎么也开不了口。
　　陆泽一直都是她最珍视的朋友，别的事情她都可以毫不犹豫地点头答应，可唯独这件事不可以。
　　“哈哈哈。”她干笑了几声，眼神不自觉地飘忽了起来，“我感觉咱们现在这种关系就挺好的啊，干嘛突然说这个。”
　　听出她话音中的拒绝意味，陆泽有些失望。
　　但他还没有打算放弃，他不死心地继续道：“我觉得要是更进一步的话，会比现在要更好。”
　　“你怎么会突然开这样的玩笑。”江璐佯怒道：“我一直把你当成是最好的朋友啊，你下次要是再开这样的玩笑，我可要生气了啊！”
　　留下这样的一句话，江璐不敢再看陆泽脸上的表情，她转头看向了远方终末的烟花。
　　陆泽那边也并没有再说什么，只是细不可察地“嗯”了一声。
　　即便看不到他的脸，但江璐却能猜到此刻他脸上的表情。
　　按照道理来说，拒绝了陆泽，她也算是解决了一个大的麻烦。
　　可江璐的心里并没有涌现出想象中酣畅淋漓的感觉，相反……心里某个角落却弥漫着一股说不清道不明的失落与难受。
　　这是为什么呢？
　　江璐有些不太明白了。

第143章  期末
　　四方形玻璃结构的图书馆在清澈的蓝天下像一个巨大的水晶盒子，又像是立方体形状的肥皂泡，随时都会飘起来一般。
　　临近期末，中午图书馆的人比往常多了不少，泛着寒意的空气中有纸张碰撞的清脆乐章以及轻言细语的呢喃，这让图书馆的氛围愈发显得静谧。
　　图书馆靠窗的一角，两个女生相对而坐，像是绝缘带一般，两人的周围空了不少的位置。
　　慕雪柔看着江璐一只手撑着下巴一只手转着笔，她的视线在《化学教材解析》上移动，书页那一行行黑色的印刷字体下面，已经有地方被划上红色的重点记号，看起来十分认真。
　　可她这副模样落在慕雪柔的眼中，并不像是认真学习的样子。
　　——盖因江璐已经在这一页上停留了半个小时了。
　　有些疑惑的慕雪柔朝着对面的女生看了过去，压低了音量：“阿璐，你这两天是不是身体不舒服啊，我感觉你这几天怪怪的。”
　　像是没有听到她的话一般，女生连一点反应都没有，还在发呆。
　　她又喊了一声。
　　“阿璐？”
　　对面的女生还是在发呆，没有反应。
　　慕雪柔只好是加大了一点音量，连名带姓地喊她；“江璐！”
　　“嗯……嗯？”
　　托着腮的江璐茫然地抬起头，看向了坐在她对面的慕雪柔。
　　“怎么了？”
　　“得。”慕雪柔无语地叹了口气，“敢情我刚刚说的话你是一句也没有听啊。”
　　江璐的眼中露出了几分疑惑的神色，“你说什么了？”
　　“我说……算了，反正你也没听到。”收回了已经到嘴边的话，慕雪柔重新问道：“你最近一段时间怎么总是心不在焉的？”
　　“没有。”江璐摇了摇头，“我没发呆，就是在想这个题该怎么解而已。”
　　“你这话也就能偏偏三岁小孩了。”慕雪柔用手指了指她面前的辅导书，“你看这一个题起码看了半小时了，平常的你可从来不会这样的。”
　　顿了顿，慕雪柔的视线在江璐的脸上停顿。
　　“你这表情，不像是家里出了什么事的样子……”
　　又盯着江璐的脸仔细地打量了一会之后，慕雪柔得出了结论。
　　“是不是感情上出了什么问题？”
　　“……”
　　江璐还是蛮佩服慕雪柔的观察能力的。
　　她和陆泽的关系确实是出了一点问题，虽然不是吵架，不过江璐觉得目前的情况是比吵架还要严重的问题。
　　尽管最近的一段时两个人从表面上看起来还是和之前没有什么区别，但江璐还是能明显感受到陆泽受到了不小的影响，干什么都没有什么活力。
　　——如果说之前的他是沉默少言的话，近来的他可以说是有点消沉了。
　　前面几天江璐还指望着他过几天或许就会恢复如初了，但是让江璐没有想到的是，这样的消沉在过了半个月的时间之后，非但没有减弱，反倒是越来越强烈了。
　　看着这样的陆泽，江璐的心里是有些后悔的。
　　可想了这么一段时间，江璐发现好像还没有什么好的办法去解决这个问题，只能是先顺其自然。
　　要是一开始知道会变成现在这个样子，她就不用这办法了，搞得她现在进退两难了。
　　“真没有。”
　　然而即便如此，江璐却并不打算把这种事情告诉给慕雪柔，所以她最后只是摇了摇头接着就重新将注意力集中到了面前的本子上。
　　“你那一脸怨妇的表情配上你现在说的话，真是一点说服力都没有啊。”慕雪柔调笑了一声，猜测道：“吵架了？”
　　“...”
　　“不回答我当你默认了啊。”慕雪柔说，“感觉你家那位脾气算是不错的了，为什么吵架？”
　　“比起关心我来，你还是想关心关心你自己吧。”江璐瞥她一眼，转移话题道：“明天就是期末考试了，你复习的怎么样了？”
　　“这个嘛……”慕雪柔有些心虚地移开了一点视线，“只能说把握不大。”
　　“不能吧。”江璐回忆了一下慕雪柔的上次月考的成绩，确认了她上个月月考也在进步之后，她才继续开口道：“我记得你十二月的月考成绩进步挺多的吧，难不成你最近又松懈了？”
　　“确实是进步了一点，只不过……”慕雪柔叹了口气，悠悠道；“只不过咱们学校的期末考试都是年级排名的。”
　　江璐一愣，“这和你考试有什么关系？”
　　“关系可大了去了。”慕雪柔神情苦恼地抿住嘴唇，解释道：“你想啊，班级排名是那么一回事，但这是一高啊，我这成绩放我们十一班可能还算看得过去，但放在整个年级上，那肯定是倒数啊。”
　　“那倒也是。”江璐沉默了片刻之后幽幽地开口：“不过现在你的成绩比之前也要好不少了，进步总是要慢慢来的吧，这一次只要比你上一次月考进步就行了，进步多少咱们暂时先不管。”
　　“我明白的。”
　　两个人又随便聊了几句，估摸着时间差不多的江璐抬起手臂看了一眼表，两点十分，距离午休结束已经没有多长时间了。
　　“那今天就到这里吧，马上要上课了。”
　　“嗯。”
　　整理了桌面，两人带着东西离开了图书馆。
　　冬日下午的阳光温暖滴从天幕洒下，窗外的花坛里白色风信子在随着凉风摇晃，像是飘荡的音符，带着芳香的忧伤。
　　两个人在高一和高二的教学楼处的岔路口分别。
　　“后面几天的中午咱们就不来图书馆了，你好好休息，准备考试吧。”
　　“好。”
　　“那我就回教室了，预祝你考个好成绩。”
　　留下这样的一句话，江璐转身便要离开。
　　只是她才刚一转身，身后慕雪柔的声音就又响了起来。
　　“等等！”
　　江璐停下脚步，转回了脑袋，“还有什么事吗？”
　　慕雪柔像是想到了什么一样，紧接着张了张嘴巴，有些不太自然地开口问道。
　　“我突然想起来有一件事情要问你一下。”
　　“什么？”
　　慕雪柔欲言又止，“就是……”
　　“你直说嘛。”
　　慕雪柔的脸上闪过一丝扭捏，“上次你和我说的那个……”
　　“说的哪个？”江璐眉头微蹙，“你这样和我打哑谜我也猜不到啊。”
　　“就是你说的关于宋哲的那个。”慕雪柔的双手不自觉地绞在了一起，“和他保持距离的那个事情……寒假也要保持吗？”
　　“那个啊。”江璐说，“保持现状就好，等到寒假结束了我再跟你说后面的计划。”
　　慕雪柔稍微犹豫了一会，最后还是选择相信她。
　　“好吧。”

第144章  成绩
　　期末考试结束之后，寒假随之而到。
　　临近年关，陆敏成手上的事情倒是比往常要多了不少，由于担心后面没有多少时间，陆敏成打算先把陆泽带到他爷爷家去。
　　所以考完试的当天晚上，陆敏成就匆匆赶回了家。
　　陆敏成到家的时候，陆泽并没有在家。
　　正当他思考陆泽去哪了的时候，他的视线透过百叶窗，看到了提着袋子刚进了院子的陆泽。
　　他好像刚刚从超市回来，手里提着一个塑料袋，里面看起来装了一点水果，还有别的什么东西。
　　陆泽拎着袋子，站在院子里犹豫了好一会，才朝着家门口这边走了过来。
　　推开门的瞬间，看到盯着自己上下打量的陆敏成，陆泽愣了一瞬。
　　“去哪了这是？”
　　陆敏成问了一句。
　　陆泽提了提手里的袋子，“去超市买了点水果和零食。”
　　“我还以为今天考完试，你要和同学一起出去玩，刚准备打个电话给你，你就回来了。”
　　“怎么了？”将手中的袋子放到茶几上，陆泽转头看向了陆敏成。
　　“你去收拾收拾东西，咱们今晚回老家了。”
　　听完陆敏成的话，陆泽稍微愣了一下。
　　“这么急？”
　　“是啊。”陆敏成跟他解释道：“明天我要去江城考察，估计得春节才能回去了，这么长的一段时间，你回老家待着吧，顺便看看你爷爷和奶奶。”
　　“那我成绩单怎么拿？”陆泽说，“学校让下周去拿成绩单……”
　　“小璐不是你们班班长么。”陆敏成对他这个问题早有准备，“你让她去帮你拿不就行了。”
　　“倒也不是不行。”陆泽沉默了一下，“就是不知道成绩考得怎么样。”
　　“你要是想知道到时候让她打一个电话给你就行了。”
　　陆敏成话说到这个份上，陆泽仔细想了一下，倒也不是什么大事。
　　于是他点了点头，应道。
　　“行吧，那我去收拾东西去了。”
　　“去吧。我去隔壁找小璐跟她说一声。”
　　留下这样的一句话，陆敏成起身便打算往门口走去。
　　只是他还没走到门口，陆泽的声音就在后面响了起来。
　　“爸，你把这些东西也送过去吧。”他说，“带回老家太麻烦了，放着坏了又可惜了……”
　　“那倒也是。”
　　在陆泽的建议之下，陆敏成提着一袋子水果和吃的东西来到了江璐家门口，敲响了门。
　　给他开门的是江璐。
　　“陆叔叔？！”
　　一声带着惊讶的轻呼过后，少女朝着他礼貌地笑了笑。
　　“我外婆出去散步了，没在家里，您看要不要待会……”
　　江璐的话还没说完，陆敏成就打断了她，“没事，我就是来找你的。”
　　“找我？”
　　“有个事情要拜托你帮忙。”陆敏成说，“今晚上我要带陆泽回江城老家了，他的成绩单你就帮他拿一下了。”
　　今天就回老家了？
　　江璐有些意外的同时，心中又不自觉地松了一口气。
　　——一个寒假的时间，陆泽怎么说也应该是能整理好自己的情绪了吧。
　　“好，包在我身上。”她马上回道。
　　“那叔叔就提前祝你春节快乐了。”陆敏成一边说着，一边把手上的袋子给江璐递了过去，“这些东西是陆泽特意给你买的，就当是你帮忙的谢礼了。”
　　装作没有听出陆敏成口中的调侃意味，江璐从他的手中接过袋子。
　　“谢谢叔叔。”
　　————
　　就这样带着陆敏成的委托，江璐等到了回学校拿成绩单的那一天。
　　早上的时候跟沈华说了一声之后，江璐就独自坐上了公交车。
　　公交车一路摇晃，最终是停在了一高门口的站台处。
　　下了公交车，江璐混在三三两两的人群中从公交站台向着校门口走去，因为要去办公室拿成绩单和假期安全协议，她提前了半个小时出门，所以她到学校的时候还没到学生返校的高峰期，铺着菱形砖的步道并不拥挤。
　　清晨的太阳照在学校的围墙边上，一只花猫以一种优雅的姿态站在教学楼外的花坛边沿，像是在巡视领地的女王，操场的塑胶跑道空无一人，只有枯黄树叶在阳光中沙沙的摇晃。
　　走到了操场尽头，能够透过一片开阔的草坪看到校门口的喷泉时，江璐拐了弯，向学校的另一侧走去，经过了一片泛黄的梧桐树林，就能看见侧面墙壁上贴着金色“教务楼”大字的灰色小楼。
　　和一高其他大气又现代感十足的建筑有些不一样，教务楼略显的有些寒酸，灰色的尖顶屋檐上盖着瓦片，十分古典，但楼身看上去又不古典，就像八九十年代的砖房。
　　走过带着屋檐的长廊，一眼望过去第一层大部分办公室的门都已经关了，从小楼中间的楼梯上了楼，二楼左侧第一间就是挂着“高一年级办公组”塑料牌子的办公室。
　　和一楼其他紧闭着的办公室不同的是，这一件办公室是敞开着的，里面隐约还能听到交谈声。
　　江璐走到办公室的门口，轻轻敲了敲门。
　　听到敲门声，原本正在交谈的几个老师暂停下了交流，将注意力放在了门口的江璐的身上。
　　“江璐来了啊。”
　　班主任王刚也注意到了门口站着的江璐，他眯起了眼睛，笑了起来。
　　“嗯，老师我来拿东西了。”
　　这么应了一声，江璐朝着王刚那边走了过去，停在了他的办公桌前。
　　“东西都在这里了。”王刚把桌子上提前准备好的两沓纸递给了她，“这两样都是每人一份，告诉同学们回去让家长签字，开学来的时候都是要交的……还有这个是年级排名，你拿去贴在教室里，让同学们都看看自己的进退步情况……”
　　王刚絮絮叨叨地说了一大堆东西，在确定把重要的事情都传达给江璐之后，他才看向了江璐手中的成绩单。
　　“江璐你这一次考得不错，希望你继续保持，即便是放假了，也不能放松学习。”
　　“我明白的老师。”
　　顺着王刚的话，江璐稍微打量了一下成绩单。
　　只是她这一打量，却有些意外。
　　——顺着成绩单从上往下看过来，她破天荒地居然没有看到陆泽的名字。
　　接替第一位置的，是一个略显陌生的名字。
　　带着这样的疑惑，江璐终于是在自己名字的下面一些，看到了陆泽。
　　“对了，江璐你不是和陆泽住一块的？”
　　“嗯……”
　　“你回去的时候多提醒一下他，让他寒假注意查缺补漏，这次考试虽然比较难，但以他平时的水平来说，不应该出现那么多低级失误的……”
　　……

第145章  春节
　　中国人的老传统，无论这一年里过得有多倒霉，多落魄，到了年底，都要粉饰太平，拿出点花团锦簇的章程。
　　二十三祭灶官，二十四“掸尘” 扫尘，二十五磨豆腐接玉皇……
　　一连到了大年三十的这一天，每一天的计划都排的满当，春节讲究的便是一个热闹红火，辞旧迎新。
　　只不过对于江璐来说，春节并不是一个很热闹的节日。
　　从她有印象的时候开始，春节的时候基本上都只有她和沈华两个人。
　　之前她的姨婆什么的倒是来邀请沈华去过年，但沈华却是一直都没有接受。
　　以前江璐并不明白这是为什么，直到后来再大一些之后，她才知道，沈华每年坚持守在这个地方的理由，很大一部分是因为她那个素未谋面的母亲。
　　只可惜……有些人等再久也是等不到的。
　　“江璐，你怎么又在发呆！”
　　沈华的声音打断了江璐的思绪。
　　“快来帮我搭把手，你不吃年夜饭了是吧。”
　　“噢！”回过神来的江璐笑着应了一声，“来了来了！”
　　虽说家里只有两个人，但按沈华说的，该有的东西一个也不能少。
　　炸好的鸡肉和排骨上锅慢蒸，两个小时过去，火候差不多，再往蒸锅里摆一条鲜嫩肥美的鲈鱼。
　　鲈鱼视大小蒸八到十分钟，不能再多，关火后焖上两分钟，撒一把葱丝，浇一勺炒过花椒和蒜瓣的热油，再来点儿堪称灵魂的蒸鱼豉油，至此大功告成。
　　切块卤牛肉装盘，再炒道蒜苔肉丝。
　　眼看桌上都是肉菜，这时候就得备一道爽脆可口的素菜，调一调吃多了油荤的肠胃——葱花豆苗。
　　豆苗陆续焯水，在沸水里稍微滚一滚就捞出来。
　　豆苗变得更绿，水灵光鲜，苍翠欲滴，散发出隐隐的甜味儿。
　　大概九点左右，江璐才和沈华将年夜饭准备好了，吃完饭已经是来到了十点以后。
　　电视里也早已经播放起了春节联欢晚会，两个人屁股还没做热乎，客厅中的电话就响了起来，沈华接连接了好几个，都是亲戚们打过来的。
　　电话一个接一个，就在江璐以为结束了的时候，刚刚接起电话的沈华忽然转回头看了她一眼。
　　江璐突然有一种难明的预感。
　　“你等一下啊。”沈华将电话从耳边拿开，朝她这边递了过来，“你的电话。是陆泽那孩子打来的。”
　　外面有人在放烟花。
　　一线冷火腾空，炸成万朵光束，短暂照亮瞳孔，又飞快消散如烟。
　　接过电话，江璐把听筒放在耳边，“喂？”
　　陆泽的声音从遥远的那头传来，背景里有烟花爆破的声音，他的声音竟然是是显得有些生分。
　　江璐仔细回想了一下，自从她重生过后，还真没有这么长一段时间没见到陆泽。
　　大概是因为这样吧。
　　烟花爆破声结束，陆泽的声音也随之响了起来。
　　“喂，江璐？”
　　“是我。”江璐回道：“怎么想起来给我打电话了？”
　　“这不是突然想起来我成绩单还在你那吗？”电话那头的陆泽声音有些不太自然，“就想着打个电话问一下成绩。”
　　“这么久了也不打个电话来……”江璐轻哼了一声，握着电话往卧室走去，“我还以为你不想知道你考了多少分呢。”
　　其实倒不是陆泽不想问，而是自从元旦那天晚上的告白过后，他一和江璐说话总是会觉得很尴尬。
　　虽然那天晚上的告白被江璐当做玩笑给化解了，但他那一段时间脑子里想的都是江璐的那一句“我一直把你当做最好的朋友”，也消沉了不久。
　　即便过去了这么长的一段时间，陆泽还是有些不太清楚该如何面对她。
　　“之前回到老家，忘了这事了。”陆泽说，“这不是刚刚吃饭的时候有亲戚问嘛，我才突然想起来有这回事。”
　　“要是没有人问你的话你是不是就不打算打电话给我了？”为了缓和气氛，江璐半开玩笑的拖长了尾音：“不够意思哦……”
　　略显不满的语气并没有让陆泽紧张，相反让他放松了不少。
　　他只要表现的和之前一样就好了，等下一次机会合适的时候再出手。
　　轻轻地吐了口气，他笑着回道：“其实本来也是打算这个时候给你打一个电话的，成绩的事情不过是顺带的。”
　　“你这自信的语气有点过分了啊。”江璐说，“那我要是告诉你你考砸了呢？”
　　电话那头的陆泽明显怔了一下，然后才道，“那……考了多少啊？”
　　似乎感觉受到了威胁，他警惕了起来。
　　江璐叹了一口气，从桌子上找出成绩单，“我只能说退步很大。”
　　“具体是多少嘛？”
　　“你猜猜。”
　　“嗯……”
　　像是在思考一般，电话那头的陆泽沉默了一会，然后缓缓报出了一个分数。
　　“这个分数应该没你高吧？”
　　陆泽的回答让看着成绩单的江璐错愕停顿了一下。
　　因为他说出来的这个分数和他的真实成绩已经差不了多少了。
　　她几乎要怀疑陆泽是不是已经从别的什么地方知道成绩了。
　　“你是不是已经知道成绩了，故意逗我呢？”
　　“其实考了多少分我的心里大概也有数。”陆泽解释道：“怎么说呢，期末考试那几天状态不好，有些题没怎么思考……”
　　“和你猜的差不多。”
　　既然是被他猜中了，江璐也不打算让他继续猜了，直接了当地告诉了他的成绩之后，她语重心长地继续道。
　　“所以我才说，咱们都是学生，要把重心放在学习上。”她说，“你看看你看看，你才把心思用在别的地方上没多长的一段时间，就已经退步了那么多，要是真像你说的那些个同学分心早恋，怕不是要跌的更惨哦……”
　　江璐清了清嗓子，“陆泽同志，希望你在寒假里好好反思，正视问题。”
　　“班长大人说的是。”无奈地笑了一声，陆泽配合着她道：“下学期我一定好好改造，重新做人。”
　　江璐满意地笑了起来，“记住了啊，感情只会影响你做题的速度，你得像我一样，排除杂念，才能一直保持进步。”
　　“我明白了，江师父。”
　　“你明白就好，不枉我一番良苦用心……”
　　大概是很久没有和陆泽正正经经地聊过天了，又或是家里的氛围实在是有些冷清让她憋太久了，亦或是她自认为解决了陆泽这个问题，心情愉悦，等到她再回神的时候，时间已经过去了一个多小时了。
　　临近午夜，窗外和电话中的烟花声密集起来，电话里突然出现了刹那的停顿，信号从这头到那头，只是瞬息，但那时空的走转，好像经历了一场暗无天日的沉默。
　　然后天地重开，传来的是陆泽轻快的声音。
　　“江璐……新年快乐啊。”
　　花城上空是漫天的烟花。
　　冬去春来又尽年，风花雪月谈笑间。
　　江璐握着电话，莞尔一笑。
　　新年换旧年，好像不管时光怎么匆匆更替，总有个地方，让人平静而温暖。
　　“新年快乐。”

第146章  开学
　　三月一号。
　　今天是花城一高开学的日子。
　　伴随着寒假结束，冬日的余寒也渐渐褪去。
　　一高行政大楼的礼堂之中，“期末总结大会”的红色横幅已经高挂。
　　这个总结大会是江璐这一次开学来才知道的，算是一高的一个传统。
　　——每次开学，校长都要当着全体学生的面，表彰一下上学期参加各种比赛拿奖的学生，然后再给上一次期末考试之中考的好的学生发奖，最后再勉励一下各个班级进步的比较大的同学。
　　等到学生来齐了，校长总览性的说了一番教学上面的成绩先进事宜，学科竞赛的成绩，体育田径方面的成绩，然后就是公布年级前三十名名单。
　　年级第一的奖状颁给了江璐她们班的一位同学，然后他就站在台上，年级前三十名，念着名字的依次上台面朝全校而立，就像是艺术品对外展览。
　　很不幸的是，江璐就排在这一群人的末尾处，和他们一起接收着下面学生们的视线。
　　在这学生时代以来，江璐就从来没有到过这个地方，从这个角度俯视下面那黑压压密布的学生。
　　怎么说呢，这么捧着奖状站在台上，感觉怪尴尬的，还有点紧张。
　　不过这样的尴尬与紧张并没有持续多久，江璐就看见了坐在前排不远处的陆泽。
　　一个寒假未见，现在再看见他，江璐莫名觉得有几分亲切。
　　此刻他正在和身旁的宋哲不知道在说什么，两个人有些忘乎所以，甚至都没注意到身后王刚的视线往他们那边看了又看。
　　似乎是注意到了她的视线，陆泽停下了和宋哲的交谈，朝着她挥了挥手。
　　江璐没想到有生之年她能见到这样的画面。
　　——正常来说，这个时候站在看台的应该是陆泽，而坐在下面的应该是她才对。
　　抿了抿唇，她朝着陆泽眨了眨眼睛，又微微抬了抬头，往班主任王刚那边点了点。
　　只不过这样的提醒并没有起到任何作用，恰恰相反，察觉到他们小动作的宋哲更是肆无忌惮地轻笑了起来。
　　这样做的后果就是，原本只是投去眼刀的王刚，正在悄无声息地朝着两个人坐的地方靠了过去。
　　全然不知道身后发生了什么情况的两个人还沉浸在自己的世界当中。
　　直到王刚的手掌搭在了陆泽的肩头上。
　　从江璐这个位置看过去，便很清楚地看见了两人有些呆愣的神色。
　　实在是有些憋不住笑的江璐为了不在台上笑出来，只能是从她们班的区域偏开了视线。
　　虽然视线不在他们那边，但她嘴角仍旧是上扬起了一个弧度。
　　原本那些尴尬和紧张的情绪也在这样的插曲过后消失了个干净。
　　心情也不由自主地变好了很多，思绪也开始飘远。
　　陆泽的问题处理完了，她写书的计划也在这个寒假完成的差不多了，只等这个月末的时候就发出去，学校的事情也十分顺心，家里也差不了多少……
　　一切事情的发展，都开始慢慢朝她计划地那样发展了。
　　江璐是这么认为的。
　　…
　　表彰结束后便是校长长篇阔论的时间，就在江璐听得快要睡着的时候，上面的校长才终于是清了清嗓子。
　　“那么同学们，希望大家在新的学期之中继续努力，下一次我也能在这边看到新面孔……这一次的总结就到此为止，请各班按座次有序离场……”
　　伴随着校长这样一句话落下，在场的学生们无不长舒一口气，均是一副终于解脱了的样子。
　　原本一片安静的礼堂之中瞬间变得嘈杂了起来。
　　班级逐个离场的间隙之中，班主任王刚叫住了正准备离开的江璐。
　　“江璐，你去帮我把陆泽和宋哲那两个家伙叫过来。”
　　江璐不动脑子都知道王刚找他们什么事。
　　心中为陆泽和宋哲他们两个默哀了三秒，她面上还是不动声色地点了点头，应道。
　　“嗯，我马上去。”
　　没多久地功夫，江璐领着陆泽和宋哲来到了班主任王刚的面前。
　　有些心虚的宋哲挠了挠脑袋，干笑了一声，“王老师，您有事找我们？”
　　并没有选择马上回答他们，王刚眯着眼一左一右搂住了站在面前的陆泽和宋哲两人，像只狐狸。
　　“刚刚校长讲话的时候你们两个说的很开心嘛。”
　　宋哲哈哈笑了笑，打了个马虎眼，“其实也没有很开心。”
　　“是不是一个寒假没见，想说的话比较多？”王刚眼中的笑意更甚。
　　“这个倒是。”宋哲和王刚扯着皮，“其实最主要还是校长啰里啰嗦的话太多了，要是我们在下面不说点什么的，迟早得被憋坏了。”
　　“既然你们俩有那么多话要说，那我就给你安排个地方，让你们慢慢说。”
　　王刚话音稍顿，伸手指了指主席台上正在收拾残局的几个学生，“看见上面的哪几个同学了没？”
　　“看见了。”
　　王刚继续问；“知道他们是做什么的不？”
　　陆泽犹豫了一下，回道：“是负责收拾会场的？”
　　“没错。”王刚点了点头，“你们就先别急着离开了，去帮他们把会场给收拾了，干活的时候有很多的机会聊天，应该够你们叙叙了。”
　　“江璐，你是班长，你负责留在这监督他们，要是他们偷懒，你待会来办公室跟我报告，我再想别的法子让你们‘好好的’聊天……”
　　留下了这样的一句话之后，王刚拍了拍两个男生的背，背着手跟上了前方的离开的人流，消失在了大厅之中。
　　只留下了三个人干瞪眼。
　　就这么对看了一会，江璐轻咳了一声。
　　“你们两个还傻站着干什么，赶紧去帮忙啊，弄完了我们回去了。”
　　“不会真要弄吧？”宋哲哀嚎了一声，“这么大的地方，得弄到什么时候啊。”
　　“其实也没什么的，只要搬搬东西，顺便清一下垃圾……”江璐安慰他，“而且又不是只有你们两个人，很快的。”
　　……
　　ps：跟大家说一个好消息一个坏消息。
　　先说坏消息：我们小区的这栋楼确诊了病人，从今晚开始，我被封在家了。
　　接着是好消息：因为被封在家，所以从明天开始应该每天日更的情况下还能加一更，有多余月票的大佬萌投喂我一下嘛，接济一下被封的卑微打工人_(:3」∠)_（我先放一个碗在这）

第147章  走廊
　　“班长，我说你真就这么看着啊？”
　　正在清理礼堂前排座位垃圾的宋哲放下了手中的垃圾袋，直起身子，看向了坐在第一排桌子上晃着脚的江璐，开口道。
　　“那不然呢？”江璐瞥了他一眼，“我只是负责监督你们来的，可没说要跟你们一起挨罚。”
　　“话不是这么说的。”宋哲伸手指了指远处另一侧的陆泽，“你看看，泽哥也在，班长你就是不帮我的话，泽哥总是要帮的吧？”
　　“他啊，他不用我帮的。”
　　“你怎么知道。”宋哲说，“你都不问一下。”
　　“那你问问他他要不要我帮。”江璐挑了挑眉，转头看向了那边的陆泽，“他要是说要我帮忙，我马上动手，绝不含糊。”
　　“那咱们就这么说好了。”宋哲说，“只是待会你别反悔啊。”
　　“嗯，我肯定不反悔。”
　　有了江璐的保证，宋哲马上便朝着远处的陆泽大声道。
　　“泽哥，手上的动作先停一停，我有事要跟你说！”
　　陆泽手上的动作并没有停下，不过声音还是从远处那边传来过来。
　　“干什么？”
　　“你说这么大的地方，咱们就两个人，清理起来是不是太慢了？”
　　“所以？”
　　没有听到宋哲和江璐刚刚打过赌的陆泽有些不明所以。
　　“所以我们是不是应该请一个没事的人帮帮忙？”
　　在说这话的时候，宋哲的眼神移到了坐在前面的江璐的身上。
　　看着挤眉弄眼的宋哲，陆泽马上就明白了他在想什么。
　　他应该是想让江璐来帮忙。
　　只不过他的算盘可能要失算了。
　　“得了吧。”陆泽将视线收回，重新放到了地上，“本来就是罚我们两个人的，没必要麻烦别人了。”
　　预料之外的回答让宋哲稍微愣了一下。
　　“不是。”回过神来的宋哲连忙继续道：“反正班长闲着也是闲着，让她搭把手也没事吧？”
　　“你有这功夫跟我扯这些有的没的，还不如加快手上的动作，咱们早点弄完，早点吃晚饭去了。”
　　陆泽把脚边的垃圾桶推了过来，然后头也不回地回到了刚刚的地方。
　　只留下一句“这边解决完了，你去把垃圾送了，我去把这些椅子搬过去……”消散在礼堂之中。
　　“你看吧。”江璐装作无奈地摊开了手，“我怎么跟你说的？”
　　“唉，没意思。”宋哲叹了口气，“你们两口子联手欺负我。”
　　言罢，宋哲拖上了刚刚陆泽拉过来的垃圾桶，从礼堂的入口处离开了。
　　空旷的礼堂之中一时间只剩下了两个人。
　　沉默了一会，就在江璐打算说点什么的时候，刚刚被关上的礼堂门又被重新打了开来。
　　“你怎么这么快就回来……”
　　转回头的江璐还以为是宋哲那家伙回来了，没想到她这一回头，视线撞上了一个抱着大箱子的男人，看起来像是老师。
　　到嘴边的话也不得不咽了回去。
　　男人的视线在大堂中转了一圈，最后停在了陆泽的身上。
　　“那边那个打扫的同学，先放一下手上的事情，趁着器材室那边还有人没离开，你帮我搭把手，去把上面的设备搬到音乐器材室去，待会那边人走完了门关上了。”
　　“好。”
　　这么应了一声，陆泽放下了手上的活计，按着这个老师说的话，在主席台的位置找到了设备，抱在了身上，往门这边走了过来。
　　陆泽路过的时候，江璐抬眼往他那边望了一眼。
　　大概是零碎的东西有点太多，这样抱着不太好拿，还没走出几步，上面的麦克风眼瞅着就要掉下来了。
　　“你先别急着走。”她拦住了陆泽，提醒道：“上面的东西都要掉下来了。”
　　陆泽对她的提醒倒是显得有些满不在乎。
　　“没事，我心里有数，掉不下来。”
　　“刚刚差一点就掉下来了。”江璐一边说着，一边将设备上面的麦克风和其他的一些零碎部件拿到了自己的手上，“来我帮你拿着吧，要是待会摔了可就麻烦了，反正也不重……”
　　她都这样说了，陆泽寻思这东西确实不太好拿，干脆也就没有再多说什么。
　　“那也行。”
　　…
　　出了礼堂，江璐跟着陆泽往器材室的方向径直走去。
　　今天是总结大会，严格意义上来说并不是正式开学，所以今天晚上是不用上晚自习的。
　　而此刻正是下午放学的时候，本来平时就没有多少的人楼道之中现在更是空无一人，安静的走廊上甚至能听到两个人脚步的回音。
　　行政楼所在的地方跟教学楼虽然连在一起，但结构完全不一样，走廊里两侧都没有窗户，只有中间和两头的进出口有光透进来，也只有在那一小片水磨石地板上才有光静静地敷在上面，其他大多数的地方都沉浸在阴暗中，显得走廊寂静而幽深。
　　走廊的尽头处便是器材室。
　　和刚刚那个老师说的一样，在一排关闭着的教室的走廊之上，唯有器材室的那一扇门是打开了的。
　　比起昏暗的走廊，密不透光的器材室就显得更加阴森古怪了，阴暗的房间中夹杂着些奇怪的味道。
　　“你别说，这地方怪渗人的。”跟在陆泽的后面，江璐用食指戳了戳前面男生的后背。
　　“难怪那个老师要让你来送，我估计是他也意识到了这地方风水不好。”
　　“多大了人了，你还怕这个？”前面的陆泽声音平静，“哪有什么风不风水的。”
　　“这个可不好说。”
　　要是以前的江璐，这个时候对陆泽的话可能还是很认同的。
　　不过在自己的身上发生过这样那样的事情之后，怎么说呢，她也有一点迷信起来了。
　　毕竟她身上发生的事情是不能用科学来解释的。
　　“不就是比别的教室偏僻一点嘛。”陆泽倒也没往深处想，只是看她一脸凝重的神色，想了一下还是安慰了她一句，“好了，反正我们把东西放下就走，什么风水也管不到我们。”
　　“这倒也是。”
　　点了点头，江璐拿着东西跟着陆泽踏进了器材室。
　　“这东西该放哪来着？”她问。
　　“按照那个老师的说法，应该是最里面的那一个架子上……”
　　陆泽的视线在里面的一个空置架子中扫了一会，然后将目光锁定到了一个空置的地方。
　　“就是……”
　　陆泽尚未说完的话被一阵巨响给打断了。
　　“哐当！”
　　……
　　ps：待会还有一更

第148章  风水
　　突如其来的巨响吓了江璐一跳，好悬没有把手中的东西给扔出去。
　　“怎么回事？”她问。
　　“门好像被风给吹关上了……”陆泽回头看了一眼，然后继续往器材室的里面走了进去，“不是什么大问题，你要是待在里面不舒服，可以先出去，我去把东西放到里面去就出来了……”
　　随着器材室的门关上，原本就不透光的房间此时更是一片昏暗，四周高大的柜子挡住了绝大部分的光线，给原本就昏暗的房间增添了一丝诡异感。
　　这房间的风水指定是多少有点问题的。
　　“你等等我！”
　　这么应了一句，她紧跟着陆泽，跨入了器材室中的隔间里。
　　隔间里不像走廊那么阴暗，窗户里有暗淡的阳光撒进来，两个不速之客的到来搅动了浮在空气中的灰尘，这些细密的灰尘在昏暗的夕阳里流动，各种老式的播放设备杂乱无章的摆在房间里，连落脚的地方都没有。
　　陆泽找了个空位，将手上的东西摆在了那一些设备的旁边。
　　“东西放下了咱们就快点走吧。”江璐说，“拖了这么久，我都饿了。”
　　拍了拍手上的灰尘，陆泽“嗯”了一声。
　　就在两人打算朝着门口处走过去的时候，器材室外面却忽然由远及近传来了一男一女说话的声音。
　　还没等两人做出反应，原本紧闭的器材室门重新被打开，刚刚门口说话的一男一女的声音瞬间在安静的器材室中变得清晰了起来。
　　“这地方不会有人过来了吧？”
　　首先说话的是一个带着浓浓鼻音的女生。
　　不知道为什么，江璐总觉得这声音有点熟悉，但一时间又想不到具体是谁了。
　　男生马上回道：“放心，我问过了，器材室除了有重大活动之外，平时都不会有人过来的。”
　　听着这样的对话，隔间内原本打算离开两个人停下了脚步，默契地对视了一眼。
　　两个人在这一刻达成了某种共识，均是选择了沉默。
　　似乎是为了让女生信服一般，男生紧接着又道：“你要是实在是不放心，我把这门反锁上就行了，绝对不会放之前那样的失误。”
　　随着这句话音落下，江璐马上便听到了一声略显清脆的上锁的声音。
　　“那就好。”女生松了口气，继续开口道：“上一次可把我吓惨了，还好没有被抓到……”
　　“这一次你就放一百个心吧，绝对不会有人打扰我们了。”
　　“哎……你别急啊……慢慢来，还有很长时间学校才关门……”女生娇嗔道。
　　“怎么能不急，我们多久没亲热过了？”
　　“不是昨天才来刚过了吗？”
　　“难道你不知道什么叫做一日不见如隔三秋……”说到某个字的时候男生还加重了语气。
　　“你还好意思说吶。”女生委屈道：“要不是你非要那样玩，我今天也不会感冒了。”
　　“那作为惩罚……”男生笑了一声，“我来陪你一起感冒吧。”
　　隔间内的江璐还在思考这个陪你感冒是个什么说法的时候，静谧的器材室里泛起了有些潮湿的声音，这声音黏糊糊的，像是什么东西交缠在了一起。
　　这样的声音并没有持续多久便消失了，取而代之的是男生有些轻微的喘息声。
　　“这边光线太黑了。”他说，“咱们去那边的隔间里吧。”
　　女生含糊地回应他道：“嗯……”
　　等等……
　　他们说的是不是这个隔间？
　　已经明白这两个人在做什么的江璐在呆愣了一瞬之后，马上拽住了还在发愣的陆泽，将他往隔间里面的一个柜子后面拖了过去。
　　才慌慌张张地躲到了柜子和墙壁的缝隙之中，他们原本待着的地方就已经响起了刚刚那一对男女交缠的声音。
　　接着是悉悉索索的脱衣声，男生在这个过程中还不小心碰倒了一个音响，那个音响倒在地上，发出碰撞的响声，粗重的喘息声和桌子在撞击下挪动的声音，组成了一出充满欲望的交响乐……
　　虽说江璐也看过隔壁某国的爱情动作片，但这样的情况还是第一次见，就算她再见多识广也扛不住如此劲爆的情节。
　　更关键的是，她现在也不太好过。
　　空间有限，即便她竭力往后缩，还是避免不了和陆泽的肢体接触。
　　两个人的上半身紧紧挨在一起，她的胳膊没地方放，窘迫地塞在狭小的缝隙里，手指稍一伸展，就能碰到陆泽的身体。
　　他的两只手撑在她身侧保持平衡，清俊的脸庞几乎贴上她的脸，不停拍打在脖颈上的微弱呼吸声却让江璐的脸颊不可遏制地泛起了阵阵绯红。
　　陆泽温热的鼻息如同潮湿的风吹过她的耳郭和脸颊，周遭响着那些令人想入非非的声音，除了喘息、亲吻、桌子和墙壁碰撞的响动，还有两个人时不时令人极度羞耻的对白，江璐没想到这两个家伙的污言秽语比她想的还要夸张。
　　这些声音交汇在一起，让江璐即便不看，也能在脑海里勾勒出一副令人血脉偾张的图景。
　　虽然不知道这样的姿势要保持多久，但江璐唯一知道的一点就是。
　　要让她们保持这个姿势一段时间，会变得很不妙。
　　事实证明也确实和她想的一样。
　　两个人保持这样一个暧昧的姿势不知道过去了多久，尽管脑子已经做出了警告，不要做出太大幅度的动作，但她的双腿已经开始遵从本能，变得不太听话了。
　　——它时不时地扭动几下，好像觉得这姿势不舒服……但仔细感觉的话，好像也并不是双腿不听话。
　　来来回回动了好几下，就在江璐快要寻找到临界点的时候，忽然感觉到陆泽轻轻蹭了蹭她的脸。
　　“别动……”他用气声说着，声音有点古怪，像是在竭力隐忍着什么。
　　江璐忽然被陆泽按住，表情还有些不解，于是她低头看了一眼，看到陆泽的牛仔裤时，也就立刻就反应了过来。
　　江璐的脸颊烧得滚烫，下意识往后缩了缩。
　　她不躲还好，这么一躲——
　　就好像柔弱又美丽的雌兽，偶尔表现出抗拒，反而激起雄兽刻在基因中的征服欲。
　　陆泽用手穿过了她的腰侧，紧紧地抱住了她。
　　远处是那两人越来越放肆的声音，近处是陆泽强有力的心跳声。
　　二者交杂之下，江璐只感觉自己的脑袋快要坏掉了。
　　一片空白的大脑之中，她唯一清楚的只有一件事情。
　　这鬼地方，风水果然不行。

第149章  结束
　　江璐可算是体会到了度日如年是什么样的一种感受了。
　　如果硬要她形容现在是怎么样的一个情况的话，大概是她偷偷摸摸地打开了一个不大的电影，然后不能快进，被迫看完了全部过程，那样的折磨，可想而知。
　　好在和电影不同的是，现实的情况是没有电影那么久的。
　　尽管这一段时间很是难熬，但江璐到底还是等到了这场“激烈的运动”结束的时候。
　　伴随着器材室的门重新打开又关上，躲在柜子之后的江璐才终于是深深地吐了一口气。
　　这是她最直观的一次近距离观察到和感知到“性”的诱惑。
　　这种原始的刺激带来的兴奋感，的的确确会让人成瘾……
　　刚刚甚至有那么一瞬间，江璐也想体会一下做那样的事情是什么样的感受。
　　——毕竟上一世的她就没体会过，这一世要是又这么过去了，未免也太悲催了。
　　江璐的脑海里千回百转，忘记了说话，陆泽也似乎也不知道该如何开口，器材室陡然之间安静了下来，陷入了一种微妙的，尴尬的静默之中。
　　沉默了好一会，江璐才从纷乱的思绪之中回过神来。
　　也正是这个时候，她才发现陆泽还抱着她，姿势着实是有些暧昧。
　　“可以……松手了吧？”江璐出声打破了这静默，“那两个人走了好一会了。”
　　虽然因为事出紧急，的确是允许他可以稍微做一点出格的举动，但那两个人都走了好一会了，他还这样抱着是怎样一回事？
　　“抱，抱歉。”
　　脸上红晕渐渐消退的陆泽略有些尴尬地点了点头，随即松开了紧紧搂着她的那两只手。
　　“我发了一下呆。”
　　见陆泽的表情和平时的冷静淡漠完全不一样，江璐回忆起刚才看见他脸颊的瞬间，他潮红的脸上带着一点点不知所错，一点点故作镇定，一点点期待渴望。
　　“还在回味刚才那场好戏么？”她问。
　　“你瞎说什么。”陆泽不自然地移开了视线，有些窘迫道。
　　“我说的可是实话。”江璐视线微微下移，然后轻哼了一声，“某些人嘴上这么说着，身体还是很诚实的嘛。”
　　“这……这……”
　　面前男生的脸上迅速飞起了一片红霞，他的一只手慌忙挡在了裤子前面，另外一只手则是往她这边伸了过来，像是要挡住她的视线一般。
　　紧随着这个动作的是他有些苍白的解释，“你要知道，有些事情不是我自己能控制的了的。”
　　认识陆泽这么久，他是个什么样的人江璐再清楚不过了。
　　但就是因为清楚他是个什么样的人，她才会有这种戏弄他的心思。
　　“我懂我懂，不过不止是你哦，我也有点好奇。”江璐眨了眨眼睛，“你说那样的事情真有那么舒服吗？”
　　她的这个问题让陆泽直接呆住了。
　　看着他脸上愈发浓郁的绯红，江璐实在是没忍住差点笑出声来。
　　但她到底还是忍住了，只是自顾自地继续说着，“要不要什么时候我找个人一起试……”
　　但江璐的话还没来得及说完，不知道什么时候回过神来的陆泽就已经用他的手捂住了她的嘴，硬生生地把她最后还没说出口的那半截话给压了回去。
　　“唔唔唔。”
　　江璐挣扎了一下，奈何陆泽用的力气不小，根本挣脱不开来。
　　“你忘了你之前是怎么说了的吗？”陆泽死死地盯着她，一本正经道：“咱们现在还是学生，首要任务是学习。”
　　“你要是敢有这种想法。我保证马上就让你外婆知道这件事。”
　　“听明白的话就点点头。”
　　陆泽的眼神十分认真，语气之中带着几分威胁。
　　被他捂着嘴巴的江璐只能是点了点头，示意她明白了。
　　得到保证的陆泽这才松开了捂住她的那只手。
　　“我就是开个玩笑……”
　　“开玩笑也不行。”陆泽恶狠狠地瞪了她一眼，“哪有人开这样的玩笑的？”
　　“好好好。”江璐嘟了嘟嘴，整理了一下自己的衣服，“不说这个了，在这等了这么半天，我都饿了，咱们赶紧回去吃饭吧。”
　　大概是看她的态度十分随意，陆泽又补充警告了一句。
　　“我劝你不要有这样的想法啊。”
　　“知道了知道了，你怎么比我外婆还要啰嗦。”
　　…
　　机动车道上川流不息的车辆，步行街上依旧熙熙攘攘的人群，目之所及的这一切共同构成了商业街上熟悉的景色。
　　冬的严酷还未远离，那些绿意显得有些孤独，行道树两旁的花坛中有浅色的丁香在冷风中摇曳，单薄的身躯像随时会被吹断一般。
　　自行车悠然地穿行过一条条蜿蜒在离离树影中的宽阔马路之后，最终拐进了一条看不见尽头的幽静小巷子里。
　　这条路是通向家里的捷径，虽然暗淡的道路有些漆黑难辨，可穿行其中却别有一番韵味。
　　时间已经到了三月的上旬，道路两侧沙沙作响的迎春花树不知何时已经从寒冬中杀出，悄然飘落在春夜的戚风之中。
　　自行车无情地辗过散落了一地的落叶，也悄悄地翻起了一阵阵的淡淡幽香，最后钻进在了一处小院。
　　自行车在院子里停下，江璐从上面跳了下来，转身拍了一下男生的背。
　　“我就先回去咯。”
　　“嗯。”跟着也下了车的陆泽点点头，“今晚记得早点休息，明天早上可是开学第一天，要早起去学校升旗的，你是班长，得早点去一点，不要忘记了，明早起不来可别怪我没提醒你。”
　　“你别把我当三岁小孩。”江璐瞥他一眼，“什么事都要你提醒。”
　　“上个学期末那一段时间要不是某人经常起晚了，我也不至于每天冒着寒风在外面等那么久。”
　　被揭了老底，江璐面上有些挂不住。
　　“那不是天气冷吗？”她说，“而且你要知道，女生早上起来要准备的事情比男生多得多。”
　　“好好好。”陆泽无奈地笑笑，“反正我都习惯了，每天多等你一会也不是问题。”
　　江璐朝他摆了摆手，“那今天就这样，明天见咯？”
　　“嗯，明天见。”
　　————
　　PS：今天暂时只有一更，明天有两更。

第150章  新学期
　　上午十一点四十五分。
　　上午的课程还差五分钟才结束，走廊上却已经是响起了学生们三三两两的聊天声。
　　大概又是哪个班的老师提前放学，让学生们去食堂抢位置了。
　　不过和外面那些提前去吃饭的学生不同的是，江璐们班最后这一节课是班级上出了名的数学“拖堂李天王”的课。
　　和之前数学课的一样，“李天王”执意要在这一节课上把上学期期末考试的卷子给评讲完，导致今天上午最后的这一节课比平常硬是要多出了二十分钟。
　　直到走廊外面嘈杂的说话声消失殆尽，数学老师才清了清嗓子，意犹未尽道：“那这份卷子咱们就先评讲到这，后续有不懂的，你们可以来办公室找我，也可以找班上会做的同学自己讨论，今天咱们就讲到这里，放学……班长，你来办公室跟我拿今天的卷子。”
　　等到江璐从数学老师那抱回卷子的时候，教室中的人已经走了个干净。
　　将数学卷子塞进桌箱里，她拿上了饭卡，出了教室，朝着上个学期的时候和慕雪柔约定好的地方快步走了过去。
　　这条路是窄路，左边是紧挨着教学楼的绿化带，右边是隔壁居民院的院墙，头顶的树荫都是从院墙那边伸过来的，如今叶子还没完全长出来，枝杈还有些光秃秃的。
　　金色的阳光洒在水泥看台上，午休球场上的黑色倒影影影绰绰，球击声、叫喊声以及球鞋与地板摩擦声像是青春的乐章，而另一侧鼓噪着女生们的欢呼，男生们的喝彩以及各种各样的嘈杂声音，让人瞬间就融了进去，如水滴进入了大海。
　　此刻距离下课已经过去了半个小时，江璐原本以为以慕雪柔的性子，应该是等不住她的。
　　但她没有想到她从绿荫小道的拐角转过去的时候，老远地就看见了蹲在地砖上的慕雪柔。
　　而在慕雪柔的正对面，一只小猫趴在她的身前，用爪子拨弄着面前的一株天竺葵。
　　“你怎么把猫带进学校来了？”
　　江璐朝着她的那边走了过去，站在了她的身旁，发问道。
　　“不是我带进来的。”
　　注意到身边出现的江璐，慕雪柔仰头看了她一眼，然后视线马上就又重新回到了地砖前的小猫身上。
　　“它也是刚刚我等你的时候发现的。”慕雪柔指了指墙边的围墙道；“好像是从学校外面跑进来的。”
　　顺着她的视线，江璐打量了一下趴在地上的小猫。
　　这只猫的毛色锃亮，通身干净到发光，一身黑白相间的皮毛，带上四个雪白的猫爪，一双耳朵立得笔直，脑袋挨着慕雪柔磨蹭，小心翼翼地轻舔她，一点也不怕人。
　　江璐观察了一会，得出结论。
　　“好像不是流浪猫。”
　　“我感觉也不像是流浪猫。”慕雪柔略微思索了一下，“估计是外面翻进来找吃的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我刚刚等你的时候在吃小鱼干，然后丢垃圾的时候，这小家伙就蹲在我旁边了……”慕雪柔抬起头看向了江璐，“阿璐你那有吃的没，我喂它一点。”
　　“有倒是有。”
　　江璐在自己的包里翻了一下，找出了一根没有来得及吃的火腿肠，剥开了包装纸，蹲下身子，朝着她腿边的小猫递了过去。
　　“也不知道它吃不吃。”
　　似乎是闻到了味道，小猫立刻变得蠢蠢欲动起来，原本趴在慕雪柔腿边的它缓缓站了起来，朝着江璐这边挪动了一段距离。
　　“看来我的担心是多余的。”
　　看着面前的小猫大快朵颐着火腿肠，江璐一边**着小猫的脑袋，一边分心看向了蹲在她身旁的慕雪柔，问道。
　　“期末考试考得怎么样？”
　　鉴于慕雪柔上个学期末那紧张的样子，江璐对她这一次期末考试的成绩还是比较好奇的。
　　“年级上的排名比上一次月考要进步了块三百名了。”慕雪柔骄傲地朝她扬了扬下巴，“昨天那个期末总结大会我还上台领奖了呢。”
　　江璐有些意外，“可以啊，进步蛮大的嘛，居然还拿到了进步奖。”
　　“你该不会没看到我吧？”听完江璐的话，慕雪柔的笑容僵硬了一瞬，表情变得有些幽怨起来，“我都看到你上台了。”
　　“这个嘛……”
　　江璐还真没有注意到她上台领奖了。
　　她领完奖之后，注意力就全部被坐在她旁边的程兰的羡慕声给吸引过去了。
　　“我当时有事，可能没注意到你。”江璐干笑了一声，马上转移话题道；“不说这个了，你寒假过的怎么样？”
　　“还不错。”
　　提起这个来，慕雪柔的神色马上又恢复成了一开始兴致勃勃的样子。
　　“准确的来说，应该说我从来没有过的这么开心过。”
　　“哦？”江璐倒是有些好奇，“发生了什么？”
　　“怎么说呢。”慕雪柔沉吟了一会，“这个寒假是我唯一没有挨骂的一个寒假……你是不知道啊，之前每年过年的时候，我爸的唠叨都快要把我耳朵都磨起茧来了。我甚至怀疑我是不是他亲生的，就跟我看我不顺眼一样，每天就想着找我的麻烦。”
　　一段话说完，她喘了口气，又继续道；“但今年不一样了，那和颜悦色地样子差点都让我以为他老人家受了什么刺激，就连红包给的都比去往年的要多很多。”
　　“嗯……看来的确是很开心。”
　　“这个寒假还远不止这样呢，我跟你说，宋哲那边……”
　　慕雪柔还想再说点什么，但话还没开口，就被趴在地上的小猫给打断了。
　　吃光了江璐递过去的火腿肠，小猫奶声奶气地叫唤了两声之后，便顺着围墙边的老树，飞快地溜回到了墙的另外一边。
　　“看来它果然是过来找吃的呢。”
　　“是啊。”
　　这么应了一句，江璐也感觉到有些饿了。
　　从地上站了起来，她活动了一下腿，“要不咱们先去吃饭吧，我早上起得急，都没来得及吃早餐，现在好饿，有什么咱们边吃饭边说吧。”
　　“嗯。”
　　————
　　PS：果咩纳塞，本来是说今天码一天字的，但是一不小心就被朋友拉去打游戏了，因为工作和码字好久没打游戏了，今天一打还挺上头的……明天，明天一定！

第151章  讲究
　　因为慕雪柔说要感谢江璐的关系，两个人并没有如以往一般去了食堂，而是去了校外的“堕落街”，“堕落街”其实应该叫商业文明街，地处花城一高和花城大学的交界处。
　　之所以叫这条不怎么宽的巷子为堕落街，是因为这里的吃喝玩乐的地方最多，对学生们的诱惑也最大。
　　堕落街属于是学生们的饕餮之地，不仅有花城本地的吃食，还有来自大江南北的各种小吃，红色的招牌在两侧林立，路边还有三轮车支着摊子上架着铁板，上面烤着各式各样的小吃。
　　距离饭店已经过去了四十多分钟，学校附近的小吃店和饭店人流也已经不如之前，稀稀疏疏的。
　　一家小吃店门口的桌子前，江璐和慕雪柔相对而坐。
　　被辣椒油抹得柔润红亮的嘴唇轻轻翕张，两颊飞霞，顾盼生辉，路过的男男女女，不时有被这道靓丽风景吸引而驻足回眸的。
　　“好辣好辣。”
　　手掌在嘴巴前轻轻扇了扇风，江璐无意间瞥到慕雪柔碗里通红一片的辣椒，还是忍不住咂了咂舌。
　　“没看出来啊，你是真能吃辣啊。”
　　“还好吧。”慕雪柔呼了口气，“我家里人还都挺喜欢吃辣的。”
　　“说说吧。”江璐用吸管搅动了一下桌子上刚刚买的奶茶，猛吸了一口之后，看向了坐在她对面的慕雪柔。
　　“这个寒假发生了什么？”
　　“怎么说呢……”慕雪柔对涉及隐私的谈话仍然显得有些犹豫，“就是年那边的时候你不是跟我说了嘛，让我和他保持距离，这个寒假我就照你说的那样做了。”
　　顿了顿，她又继续道：“春节的时候我们家两边大人相互拜年，见到他的时候我都没怎么搭理他，然后你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　慕雪柔打量了一圈四周的环境，斟酌了一下缓缓开口。
　　“结果就跟你说的一样，他后面居然主动叫我一起去玩了，整个暑假他来找了我好几次。”
　　宋哲的反应倒是在和江璐预想之中的差不了多少，所以她倒并不是很意外。
　　比起这个来，她倒是比较好奇慕雪柔有没有顶住诱惑。
　　“那你同意了没有？”她问。
　　“没呢。”慕雪柔摇摇头，“我说我要在家复习，都拒绝了。”
　　“拒绝了就好。”
　　“可是为什么要这样做呢？”慕雪柔到现在还是不明白。
　　江璐解释道：“你之前一直对他好，这样长期以往下去，他就认为这样是理所当然的了，久而久之你存在的价值也就更低了。人与人之间相处的互相的，如果你一直处于单方面对他好的话，那你这边就不会受到对方该有的尊重，更别说和他谈恋爱了。”
　　“这样啊。”慕雪柔带着一种茅塞顿开的语气，点了点头，“那我要保持这样多久啊？”
　　“嗯——”江璐若有所思地沉吟一会儿，说道：“现在已经是差不多了。”
　　“已经差不多了？”
　　“嗯，下周末不是他生日嘛，到时候你挑个好点的礼物送过去。从那天开始你就慢慢和他恢复成以前一样的相处方式就行了。”顿了顿，她不忘提醒道：“不过还是要适当的保持距离，不能再和之前那样总是顺着他了。”
　　慕雪柔忽略了她的前半句话，有些紧张地问：“你怎么知道他的生日是下周末？”
　　“瞧你那眼神。”江璐嗤笑一声，调笑道：“我不跟你抢，你别急。”
　　“我不是那个意思。”被她这么一打趣，慕雪柔有些不太好意思，“我就是好奇你是怎么知道的。”
　　“你忘了我是什么身份了？”江璐挑了挑眉，“我可是他班长，平时登记他们信息的时候，我顺带着就留意了一下。”
　　“这样啊。”
　　“所以你准备好送什么礼物了没有？”
　　“这个嘛。”慕雪柔说，“倒是已经有候选了，只不过还没有决定。”
　　“哦？”江璐来了兴致，“说说是什么？”
　　面对江璐的回答，慕雪柔倒是没有多少犹豫就打算跟她说了。
　　——刚好她也拿不准主意，倒是可以趁着这个机会跟“十分了解”男生的江璐讨论一下。
　　“暂时考虑的是一套键盘鼠标？”慕雪柔拿起桌边的杯子喝了一口水，“因为我最近听说他一直在玩电脑游戏，感觉送他那个会好一点。”
　　“还有呢？”
　　“还有另外一个备选的话，是一个跑车模型，宋哲之前买过不少的，我看他挺喜欢那个的。”
　　“嗯……”慕雪柔托腮沉默了一会，“别的就是送一块表了，但我感觉那都是我爸他们那个年龄送的，送他好像不太合适。”
　　“没了？”
　　“没了。”慕雪柔点点头，“其实我在想要不要三个一起送得了。”
　　“……”
　　心中感叹了一句“穷人才做选择，富婆都是全都要”之后，江璐放下了手上的筷子，一本正经地看着她。
　　“你这样送不太合适。”
　　“啊？”
　　在听到江璐的话之后，慕雪柔多少愣了一下。
　　“可是我之前在网上搜了一下，也问了家里的几个哥哥弟弟。”她疑惑地开口，“这几件礼物是我综合了大多数意见整理出来的。”
　　“东西确实是男生们喜欢的。”江璐说，“只不过你要是想让你们的关系更进一步，这种礼物其实起不到太大的作用的。”
　　“这也有讲究吗？”
　　“当然了，送礼物可是个大学问，还是送你喜欢的人的礼物，更是有很多心眼。”
　　慕雪柔一副听话学生的样子，“那我该送什么？”
　　“你要是送不能送一次性的礼物。”
　　“一次性？”
　　慕雪柔迷蒙地眨了眨眼，大脑运行陷入明显的卡顿。
　　“简单来说，礼物一定要能带来‘后续’，送一本书，要能交流‘后续’心得，送一台电脑，要能陆续完善“后续”内饰、配件，要是给他买了游戏，也一定要买两个人能一起玩的。如果要送他一条狗，那以后就能一起喂狗、遛狗、训狗，这样就会有很多亲密接触的机会……”
　　“嘶。”
　　听着江璐说了这么一大串，慕雪柔倒吸了一口凉气，但仔细想想，她说的确实很有道理。
　　“这样会不会太心机了？”
　　“哪有什么心机不心机的。”江璐摇摇头，笑道：“恋爱即战争，为了战争的胜利，用一点兵法也是很正常的。”
　　“你要的是结果的胜利，不是吗？”

第152章  礼物
　　“这样真的好吗？”
　　“已经很好了。”慕雪柔的母亲李秋女士看着梳妆镜子前面的女儿，无奈地笑了笑。
　　“那就好。”慕雪柔深深地吐了一口气，“那我该穿什么好一点呢？要不要穿的正式一点？”
　　“自然随意一点就好了，你是出去玩，不是出去拍证件照。”李秋捏了捏她的脸，“之前你爸带你去参加那么多次聚会，你每次都那么随意，怎么现在突然放不开了？”
　　慕雪柔嘟了嘟嘴，“那能一样吗？”
　　“哪有什么不一样的，你现在只要和那几次一样就行了。”
　　“那样会不会不太礼貌。”
　　“你们是朋友不是吗？”李秋摸了摸她的脑袋，“朋友之间相处还要这么拘谨的话，那才是不礼貌。”
　　放下了梳子，李秋随手打开了一旁的衣柜，从里面挑了几件衣服摆在床上。
　　“衣服我给你挑了几件，你自己在里面选一下，妈妈还有事，就不陪你慢慢挑了，你选好了让司机把你送过去就好了。”
　　临近出房间的时候，李秋又停顿了一下，提醒道：“记得不要迟到了啊。”
　　“嗯。”
　　即便这么答应了自己的母亲，但直到半个小时之后，慕雪柔还是没有想好该穿什么。
　　第一次和朋友单独出去玩，其实也不能算是一起出去玩，严格意义上来说是一起去给宋哲挑礼物，不过慕雪柔还是想严肃对待。
　　这样挑挑选选又过了不知道多久，直到司机的提醒出现，她才惊觉自己马上要迟到了。
　　没办法再继续挑选衣服的她只能是穿着身上刚刚换的这一身出了门。
　　初春的阳光并不是很强烈，中午太阳温暖明媚，临街的人行道上行人不少，偶尔驶过的汽车都显得轻快了许多，整个城市显得轻快而活力。
　　路上不堵车，所以慕雪柔没多久都抵达了和江璐约定好的步行街广场前。
　　下车的时候，从包里拿出随身携带的小镜子，慕雪柔又检查了一遍自己发型。
　　好像和出门的时候没有多大变化。
　　确定一切没问题之后，她踏着轻快地步伐，朝着约定的地标跑去。
　　从步行街街角到广场正中央，慕雪柔在那看见了和学校一样打扮的江璐。
　　她伸手朝着江璐打了个招呼，“不好意思，你久等了吧？”
　　江璐绝对想不到慕雪柔这家伙从早上九点就起来开始捯饬自己，换了一套又一套衣服，足足纠结了好几个小时，才从家里出门。
　　她叹了口气，语气有点不太高兴。
　　“我都以为你不来了呢，我蹲在这都快要长蘑菇了。”
　　慕雪柔“呃”了一声，眼睛朝着斜上方瞟了一下，不知该如何回答，这样开场白有些出乎她的意料，她“呃”了半天不知道该说什么，又抬手挠了挠蓬松的头发，脸上浮起一丝丝尴尬的笑容。
　　“完了，完了，我该如何回应才好，等下请你吃雪糕作为道歉？这个天气好像不适合吃雪糕！刚才比较堵车所以迟了点？好像今天交通状况蛮好的！用今天的天气还不错岔开话题？”
　　慕雪柔脑子还在打结，有些不知道怎么道歉才好。
　　“噗。”看她一脸纠结的样子，江璐轻笑着拍了拍她的肩，“开个玩笑，你不用那么紧张。”
　　慕雪柔这才松了一口气。
　　“吓我一跳。”她不好意思地笑了笑，“我还以为你生气了呢。”
　　“这点小事，不至于啦。”
　　“那我们先去哪逛逛？”
　　江璐拉住了准备往里走的慕雪柔。
　　“先不急，等一下人。”
　　慕雪柔的脚步一顿，“等人？”
　　“嗯，陆泽也来了。”江璐向她解释道：“刚刚我出门的时候遇上他了，和他说了一下要去哪，他就说他也要给宋哲买礼物，我干脆就让他跟我们一起了。”
　　“这样啊……”
　　慕雪柔点了点头，不知道为何又有一点失落。
　　不过只是片刻的功夫她就调整好了心情。
　　“那他人呢？”
　　“刚刚你没来，他说他请我喝水，去买饮料去了。”江璐的视线看向不远处的一家便利店，“他去了一会了，应该快要过来了吧。”
　　“那我们等等吧。”
　　两个人等待的时间并没有持续多久。
　　很快，买好饮料了的陆泽便出现在了两个人的面前，分别朝两人递了过去。
　　在将饮料递给慕雪柔的时候，陆泽多少是愣了一下的。
　　——习惯了在学校穿着比较中性的慕雪柔，他这还是头一次见到这样打扮女性化的慕雪柔。
　　她的发型从马尾换成了披肩式的发型，宽松的短袖衬衣被撑的高高耸起，蓝色的百褶格子裙下一双纤细笔直的双腿，毫无疑问仅看外表，这是一个动人心魄的，气质恬静的冰山系美女。
　　这样的反差让陆泽不得不多看了她两眼。
　　并没有注意到陆泽视线的慕雪柔从他的手上接过了饮料，淡淡地道了声谢。
　　“咱们先去什么地方？”
　　拧开自己手上饮料的瓶盖，陆泽这么问了一句。
　　没有马上回答陆泽的问题，江璐而是看向了慕雪柔。
　　“宋哲那家伙有没有什么喜好？”
　　“喜好嘛……”慕雪柔眉头微蹙，沉吟了片刻。
　　“看书算不算？宋哲还挺喜欢看书的……”
　　“算。”江璐点点头，立马敲定了首先去的地方。
　　“那咱们就先去书店看看吧。”
　　……
　　步行街附近不远处的一家书店之中。
　　书店里开了照明灯，玻璃窗透亮，木地板反光，附近无人说话，安静到落针可闻。
　　能看见阳光的玻璃窗上都挂着遮阳帘，油墨香味在空调丝丝的冷气中静静漂浮，一排排原木色的书架上摆满了书，有人在其间流连，有人席地而坐聚精会神的在翻阅。
　　既然是来了书店，江璐倒是有些资料想查阅一下，顺便回看一下这个年代的小说风向，所以在进入书店没多久，她便开口提议道。
　　“那咱们就在这里先分开一会吧。等会挑好了再集合就行了。”
　　“嗯？”慕雪柔疑惑地看向她，“不一起吗？”
　　“不一起了。”江璐说，“刚好我也有点书想翻一翻。”
　　“那好吧。”
　　“你买书的时候别忘了我之前跟你说的，要送有‘后续’的啊。”
　　“嗯，我知道的。”

第153章  疑惑
　　三个人在书店的入口分开，分别进入了不同的图书区域。
　　和慕雪柔不同的是，陆泽倒是不打算送书的，不过既然是跟着她们进来了，他寻思着也没什么事情可做，瞎晃悠了一圈之后，便朝着青少儿区那边走了过去。
　　比起人数较少的书店其他区域，由于这边有着漫画区这一青少年收割机，所以整个区域聚集了大量放假的学生。
　　绕过了一个又一个靠在柜子旁边翻看着漫画的学生，陆泽来到这边的核心区域。
　　他打算在这边消磨一点时间，然后等时间差不多了，再去找江璐会合。
　　只不过让他有点意外的是，漫画区那边，此刻竟然有一个熟人。
　　——刚刚分别不到两分钟的慕雪柔，此时正站在漫画区那边，随手翻阅着手中的一本漫画。
　　不同于和她天天打交道的江璐，陆泽和慕雪柔的关系只能算是点头之交，并没有那么熟悉。
　　所以陆泽在看到她之后，或多或少有些犹豫。
　　犹豫要不要和她打个招呼。
　　“陆泽是吧……你也来这边啊？”
　　在他犹豫的当口，慕雪柔率先看到了他，和他打了个招呼。
　　既然女方都打招呼了，陆泽也就不好再装作没看见她，于是他只能是走了过去，顺着慕雪柔的招呼回应道。
　　“嗯，过来看看。”顿了顿，他反问道，“你来这边给宋哲买漫画？”
　　“算是吧。”慕雪柔回道：“除开送宋哲之外，还有一个原因是我个人也比较喜欢看漫画。”
　　慕雪柔的回答让陆泽有点意外。
　　在他的印象之中，很少有女生会喜欢看漫画的。
　　“怎么，很吃惊吗？”慕雪柔有些不好意思地笑了笑，“也是，哪有女孩子喜欢这个的……”
　　“不会啊。”陆泽倒是不觉得有什么问题，“老实说有些漫画确实还挺酷的，无论男女，我感觉很难有人能拒绝吧。”
　　慕雪柔的脸上浮上一抹惊喜的神色。
　　“是吧，我也是这样认为的……”
　　像是遇到知音一般，慕雪柔下意识地拉近了两人的距离，有些兴奋地和他聊起了天来。
　　“其实原来我也经常来这家书店的，毕竟这里有花城最全的漫画，读小学的时候又没什么机会出去玩，那个时候恨不得每天都来书店这边看看出了新书了没有……”
　　“我当时喜欢看漫画是受我哥和宋哲他们的影响，还有这些热血漫，那个时候我剪的短头发，别人还嘲笑我，一个女孩子看什么打打杀杀的。”
　　“有一段时间我爸还觉得我是那样的漫画看多了才会变成现在的那样的，他还生气把我的漫画都给扔了，搞的我和他赌了好长时间的气。”
　　陆泽对她的话深有同感。
　　“你这种感觉我能明白，之前我还看过少女漫，心情跟你是差不多的……”
　　……
　　查阅到了自己需要的东西，江璐满意地将手上的书重新塞回了架子上。
　　抬手看了一眼表，估摸着时间差不多了的江璐打算去找一找刚刚分别的那两人。
　　要是慕雪柔还没有做出决定，她还能帮着参考一下。
　　只是她在书店里逛了一圈，也没有看到那两个人。
　　要是只有一个人不见了还好说，这两个人同时消失了，江璐还是觉得多少有点奇怪的。
　　带着心中的疑惑，江璐看向了唯一没有踏足过的一个区域。
　　——少儿区。
　　尽管感觉不太可能，但这个区域是她整个书店里唯一没有找过的区域了。
　　从尽头处的书架拐角经过，就在江璐用眼睛搜寻着区域内陆泽和慕雪柔时，一个十分熟悉的声音在远处书架的背后响了起来。
　　“没错…我也很喜欢这一个……”
　　从这个位置听起来，像是陆泽的声音，好像在和谁说话的样子。
　　距离隔得比较远，江璐不是很能听清楚他在说什么。
　　心里好奇，她朝着声音的源头慢慢靠近了几步。
　　那边聊天的两人并没有注意到逐渐靠近的江璐，还是和刚才一样聊着天。
　　“……小樱简直是我童年女神。”
　　“我也挺喜欢的。”陆泽回道：“我是放寒假的时候回老家，抢电视机遥控没抢过我表姐，就跟着她看了不少，没想到看了还挺有意思的……”
　　他们说了什么江璐听的并不是很真切，不过随着距离逐渐缩短，陆泽的声音也慢慢清晰了起来，和他对话的人的声音江璐也听了个清楚。
　　“哈哈哈，我之前都没看出来你也喜欢的。”
　　“确实有些不好意思跟别人说。”
　　“我懂我懂。”
　　竟然是慕雪柔？
　　江璐几乎要怀疑自己是不是听错了。
　　——从这两个人嘻嘻哈哈聊天的样子来看，两个人像是认识了很久的朋友一样。
　　当然让她做出判断的不止于此，还是出于她对陆泽的了解。
　　——以陆泽这家伙和别人聊天的情况来看，不熟悉的人，是很难和他聊一块去的。
　　他们什么时候变得那么熟了的？
　　可是明明两个人都没什么交集的，就连陆泽刚刚给慕雪柔递饮料的时候，都还十分拘谨。
　　前后不过七八分钟，他们的关系就已经好到可以在一起说笑了？
　　不自觉地压低了脚步，江璐随手从隔壁书架抽出了一本书，摊了开来，静悄悄地靠近了一些，试图听一听他们在说什么。
　　“阿璐知道吗？”
　　“不知道，我没告诉过她。”
　　在听见两人这样的对话之后，本来还只是有点好奇的江璐，现在却是已经变得有些疑惑。
　　她们这是在偷偷摸摸地说什么？
　　尽管还想听一会，但那边的那两人好像并不打算继续交流下去了。
　　“我决定好了，就买这个吧。”
　　“这个吗？”陆泽的声音停顿了一下，“确实还不错，我之前也听宋哲说过一下。”
　　“你呢？”慕雪柔问道：“我听阿璐说你也要买礼物的，你打算送什么？”
　　“我还没想好，不过我不打算送书……待会再去别的地方看看吧。”
　　“那既然这样的话，咱们就去找阿璐去吧。”慕雪柔轻笑了一声，“估计她都等得不耐烦了。”
　　“嗯，那走吧。”

第154章  情绪
　　“不好意思啊。我去一趟卫生间，你们两个能不能在这边等我一下？”
　　付完钱买了书的慕雪柔才从书店出来没多久就停下了脚步，有些不太好意思地叫住了身前走出去不远的两人。
　　“嗯，你去吧。”江璐点了点头，“我们就在这里等你。”
　　“那这个袋子你能不能帮我拎一下？”
　　江璐没有多想就朝着慕雪柔伸出了手，应道：“当然可以。”
　　只是……
　　慕雪柔的袋子并没有递给她，而是朝着她身旁的陆泽递了过去。
　　也正是这个时候，江璐才反应过来刚刚慕雪柔不是在和她说话，而是在和陆泽说话。
　　“谢谢你了。”
　　陆泽倒也没犹豫，很干脆地就从她的手中将纸袋接了过去。
　　“没关系，小事一桩。”
　　直到慕雪柔消失在视野之中，江璐才有些僵硬地收回了自己刚刚抬起的手，机械地转了转脖子，看向了旁边立着的男生。
　　不知道为什么，本来这只是一件小事，但江璐莫名其妙地十分不爽。
　　上一次有这种感觉，还是去年运动会的时候。
　　深深地吐出了一口气，她压制住了心中那份不满的情绪，用手肘碰了碰身旁拎着漫画袋子的陆泽。
　　“嗯？”察觉到江璐的动作，陆泽有些疑惑地看了她一眼。“怎么了？”
　　“你们的关系……很不错嘛？”
　　陆泽倒也没有多想江璐话中的隐藏含义，实话实说道：“一般吧。”
　　呵，一般是吧？
　　他这是把她当傻子还是当瞎子了？
　　两个人这种有说有笑的样子，怎么可能是关系一般的人能做到的？
　　如果说刚刚还只是有些怀疑，现在的她几乎是可以确定两人之间的关系并不简单了。
　　两个人对话没多久的功夫，刚刚离开了的慕雪柔就一路小跑着从卫生间的方向跑了过来。
　　看她回来，陆泽把手中的袋子递还了过去。
　　但慕雪柔并没有伸手接过，反而是冲着他笑了笑。
　　“这个就送你吧。”
　　“嗯？”
　　陆泽怀疑自己是不是听错了，他确认般的开口，“送我？”
　　“嗯，送你的。”
　　“这不是你是给宋哲买的吗……”陆泽张了张嘴，“怎么现在送我了？”
　　“本来一开始不打算给他买这个的。”慕雪柔说，“刚好遇上了你这个同道中人，顺手就买下来送你了。”
　　“就因为这样就送我这么多书？”陆泽摇了摇头，“不好。”
　　“有什么不好的。”
　　慕雪柔爽朗地笑了一声，“反正也不是什么值钱的东西。”
　　顿了顿，她又继续道：“更何况之前你和阿璐一起帮过我，阿璐的礼物已经送过来，你的我还没送，刚好趁着今天送你了。”
　　顺着她的话，陆泽下意识地看了一眼江璐。
　　注意到两人看过来的目光，江璐虽然心中有些不快，但还是点了点头。
　　“嗯，我之前确实收过。”
　　“呃……那也不太好。”陆泽犹豫了片刻，还是选择了拒绝，“而且我可能没多少时间看。”
　　“没时间看就摆那嘛。”慕雪柔回道：“随便抽时间看看呗，不喜欢看就扔在那里，就算是你们这种学霸，也总有不想学习的时候吧？”
　　两个人客套了一会，陆泽到底还是收下了这份来自慕雪柔的礼物。
　　……
　　这样的小小插曲并没有影响三个人的目标。
　　从书店出来之后，一行人紧接着朝步行街的里面走了进去，在里面的店铺里挑挑捡捡了一个多小时，最后几个人还是敲定了各自要送的东西。
　　本来是皆大欢喜的事情，但这么一路走下来，慕雪柔敏锐地察觉到了江璐的兴致不是很高。
　　于是在挑完礼物的时候，她拉住了往店铺外走的江璐。
　　“阿璐，你下午有什么打算吗？”
　　“打算吗。”江璐思索片刻，“好像没有。”
　　“那咱们先不急着回去嘛。”慕雪柔指了指不远处立着电影宣传海报的立牌，“反正现在才十二点多，现在回去也没什么事情做，要不咱们去看个电影吧？我请客，也算是感谢你们陪我逛了这么久了。”
　　“我倒是没什么问题。”心情莫名变得不爽的江璐不是很想去看电影，于是她便朝着陆泽使了个眼色，“就是陆泽，他肯定是要回去学习的，要不咱们下次吧？”
　　江璐原本以为按照她和陆泽的默契程度，陆泽这家伙应该是能第一时间就察觉到她的话外音。
　　可他们的默契在这一瞬间像是消失了一般。
　　——那边的陆泽居然是摇了摇头，甚至连想都没想地就开了口。
　　“其实我今天本来也没什么打算的，你们要是想去看的话，我可以陪你们一起的。”
　　“你看，陆泽没事做的。”慕雪柔面露喜色，伸手挽住了江璐，“咱们快过去看看吧。”
　　“那行吧。”
　　勉强地挤出了个笑容，江璐被慕雪柔拉着进了电影院。
　　他们来的时间不是很好，大多数近期热门的影片都没有上映，没有别的选择，三个人最后还是选择了距离目前时间最近的一场动画电影。
　　正是中午的时间，来电影院的人并不是很多，三个人坐在电影院里面等了十多分钟，直到开场的时候，电影院里面都并没有几个人。
　　这部电影江璐是很久之后看过的，只不过时间离得有些远，江璐有些记不太清剧情，只知道大概。
　　大概讲的是一条小丑鱼越过重洋，历经千辛万苦找到自己孩子的故事。
　　说起来，江璐还记得有关于这个电影流传比较广的一张图。
　　说的是小丑鱼它们是雄性可变成雌性，雌性无法变成雄性的物种。每个小丑鱼种群都有一个统治地位的雌性和几个成年雄性，雄性在青年期是雌雄同体。如果具有统治地位的雌性死亡，其中一只成年雄性将经历荷尔蒙变化，转变成为种群中的新雌性。
　　这么想着，江璐恍然意识到，自己现在的境况好像就和这小丑鱼一样。
　　也是男的变成了女的，而且大概率也是不会变回去的，完全不可逆的。

第155章  电影
　　江璐的思绪在关于小丑鱼变性的问题并没有持续很久。
　　短暂的出神之后，她便将注意力重新集中到了面前的荧幕之上。
　　而影片中关于爱，关于寻找的主题，也已经无数次以各种形式展现在眼前，但再看这个电影的时候，江璐发现自己的心境已然和小的时候完全不同。
　　这个电影其实是一个比较简单直白的故事，不过是人们熟知的小蝌蚪找妈妈的豪华加长版。
　　原本谨小慎微的小丑鱼父亲，为了拯救孩子而千里追踪，一次次孤身犯险。在开心的大笑之余，竟然也会孩子气地泪流满面。
　　那是一种水蓝色的感动，醍醐灌顶般地注入日复一日渐渐荒芜着的心灵。看到小丑鱼父亲小心翼翼地守护着儿子，从最初弱小稚嫩的生命，到后来自信勇敢的小鱼，那份关爱始终不曾改变。
　　虽说这么多年都过来了，江璐原本以为自己其实并不在意了，但在看到那条为了自己的亲人努力的鱼儿，江璐忽的就联想到了自己那素未谋面的父母。
　　将她抛弃的两人甚至连印象都没有给她留下，以致于她小的时候一直对那两人抱有浓浓的怨怼。
　　随着时间的流逝，成年之后的江璐也并不觉得远离亲情是什么大不了的缺憾，享受自由的快感冲淡了内心淡淡的想念与依恋。
　　但是在她热泪盈眶的瞬间，江璐还是知道自己的内心深处还是深深渴望这样热烈的拥抱的，还是向往这样执着的守护的，还是嫉妒这样单纯的宠爱的。
　　人，到底还是害怕孤独的。
　　情难自已，江璐将手伸进了自己的衣服口袋之中，想找张纸巾擦一擦自己的泪水。
　　只是她在包里摸索了半天也没有找到本该出现在那里的纸巾。
　　就在她思考该去哪里找一张纸巾的时候，旁边座位突然传来了一声轻咳。
　　下一秒，陆泽的声音从她左边的座位小声地传了过来。
　　“你在找这个是吧？”
　　“谢谢。”
　　同样小声地道了一声谢，江璐从他的手中接过纸巾，擦了擦眼角处的泪水。
　　不知道为什么，在从陆泽那接过纸巾之后，江璐能明显感觉到自己刚刚有些憋屈的心情缓和了不少。
　　但也仅仅只是缓和了不少，这样酸涩的心情还是持续到了散场的时候。
　　“我去趟洗手间。”
　　不想让她们两个人看见自己有些狼狈地模样，江璐在灯亮起来的那一瞬间，找借口离开了电影院。
　　飞快地跑进了电影院的洗手间里，江璐拧开水龙头开关，洗了把脸。
　　看着镜子里眼眶红润的女生，她在心中自嘲地笑了笑。
　　是不是因为变成了女生的关系，江璐总感觉自己现在越来越感性了。
　　以前的她可不是这样的。
　　在洗手间里待了好几分钟，确定自己脸上看不出任何痕迹之后，江璐才从里面走了出来，匆匆地朝着电影院的出口处走去。
　　才走到拐角的地方，她就看到了正在交谈的两人。
　　两个人不知道在说什么，有说有笑的，尽管隔了这么远的距离，但江璐依旧是能从慕雪柔的脸上读出那压抑不住的好心情。
　　而且他们两个人的距离未免也太近了一点……都快要贴一起了。
　　还说什么“关系一般……”
　　真把她当三岁小孩子来骗了是吧？
　　带着不满，江璐怒气冲冲地朝着那边走了过去。
　　她倒是要“好好”地问问他，什么是“关系一般”。
　　一步，两步。
　　等到江璐走到第三步的时候，她的脚步忽然顿了一下，整个人怔在了原地。
　　——她为什么会生气呢？
　　要说站在那边的是林逸欣，或者另外一个陌生的女生还情有可原。
　　可站在那边的是慕雪柔，是和她相处了挺长一段时间的，为人和性格都很不错的单纯女生，也算是她现在为数不多的朋友。
　　仔细想想，她根本没有任何发脾气的理由。
　　恰恰相反，看见自己的两个朋友相处融洽，应该是一件高兴的事情才对。
　　她这是怎么了？
　　像是被钉子扎破了洞的气球，江璐原本的怒气全部顺着那个口子宣泄到了空中，整个人也就此干瘪了下去，呆愣在了原地。
　　“江璐？”
　　“江璐！”
　　熟悉的男声在耳边响了好几声，江璐的意识才重回人间。
　　马上映入眼帘的就是陆泽那张带有浓浓关切神色的脸庞。
　　“你没事吧？”陆泽担忧地看着她，“是不是身体不舒服？”
　　“是啊，刚刚我们叫你你都没反应，吓我一跳。”
　　紧跟着说话的是陆泽身旁的慕雪柔，她脸上的表情和陆泽脸上的表情无二，均是带着令人温暖的关切。
　　“嗯。”说话间，江璐整理了一下自己的心情，脸上挤出个勉强的笑容，摇了摇头，找了个借口，“没事，就是在想刚刚看的电影，一时间有些出神了。”
　　“是吗？”
　　“是啊。”江璐回道：“别站在这里了，电影都结束了，该走啦。”
　　看她不像是不舒服的样子，陆泽和慕雪柔也就没有再追问什么，只当她是还沉浸在刚刚的电影之中。
　　三个人从电影院出口处出来，没等江璐开口和慕雪柔告别，身旁的慕雪柔突然注意到了电影院出口对门的游戏厅。
　　然后她在江璐开口之前，激动道。
　　“咱们去对面的游戏厅玩一会吧。”
　　江璐的脑袋有点大。
　　——她根本没什么心思去游戏厅玩，她现在唯一想做的事情，就是赶紧回家，然后啥也不想，躺着睡一觉。
　　大概是看出了她的不情愿，慕雪柔的脸上作出了一个可怜的表情。
　　“我之前就很想和朋友一起来这种地方玩一下，你就陪我去一次嘛。”
　　看着有些可怜的慕雪柔，尽管知道这家伙可能是装的，但联想到之前她的境遇，江璐还是狠不下心来拒绝她。
　　“那……”她犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　“那我们就去玩一会。”
　　————
　　PS：抱歉，感染新冠了，发烧腿疼，头晕的不行，请各位读者老爷们见谅……我今年的运气真是背啊，唉。

第156章  娃娃机
　　大概是因为这家游戏厅刚开没多久的关系，这个时候并没有多少人在里面玩，只有几台街机那边围了几个男生，倒是比较冷清。
　　在前台入口处买了一点游戏币之后，三个人悠哉悠哉地沿着入口走了进去。
　　让江璐比较意外的是，之前在学校一副不良少女模样的慕雪柔，竟然是第一次来这种地方。
　　或许也是因为第一次来，她对什么都比较好奇，硬是拉着江璐和陆泽把感兴趣的东西尽数玩了个一遍。
　　两个新手操作不太行，不过借着那股新鲜劲，倒是玩的不亦乐乎。
　　江璐本来就没多少心情，在和他们玩了没一会之后，没了兴致的她便主动提议去给她们买水，暂时离开了游戏厅，只留下了在拳皇街机台上你来我往的两个人。
　　几局游戏下来，慕雪柔长舒了一口气，挑眉看向了左手边的陆泽。
　　“技术不错嘛。”
　　陆泽回以一笑，“你也不赖啊。”
　　“这个玩是挺好玩的，不过玩了几局以后就没劲了。”慕雪柔提议道：“要不咱们去试试别的？”
　　“也行，不过江璐还没回来……”陆泽思索片刻，“待会她回来了找不到我们，咱们要不等她回来吧。”
　　“小问题啦，咱们就在这一片，阿璐回来了一下就能看见我们了。”
　　“那也行。”
　　“那咱们去那边的娃娃机看看？”慕雪柔变得兴奋起来，“我之前就一直想试试那个了。”
　　望着对那边娃娃机意外感兴趣的慕雪柔，陆泽也没拒绝，跟着她的步子走了过去。
　　两人走了没几步，慕雪柔突然就在一架机台处停了下来。
　　紧跟着她的陆泽差点撞了上去，好在他及时刹车，稳稳地停在了她的背后。
　　“嗯？怎么突然停了下来？”
　　“你快看那个！”
　　“嗯？”
　　没明白慕雪柔在说什么的陆泽下一秒就被他拽住了肩膀，拖到了一个机台的面前。
　　顺着慕雪柔的视线，陆泽看见了机台内的东西。
　　——一个被绳子吊在半空之中的巨大盒子，盒子的外封之上，印涂着一台机甲。
　　前几年看过这个动画的陆泽很快就认出了这台机甲的名字，同时也对它产生了极大的兴趣。
　　“没想到在这还能见到这个东西。”贴着机台玻璃的慕雪柔语气都兴奋了起来，“真不错啊。”
　　“确实很不错啊。”陆泽回应了一句，“咱们就玩这个？”
　　“好，就玩这个。”
　　意见一致，两个人马上将游戏币顺着投币口塞了进去。
　　和别的娃娃机不同的是，这一排的娃娃机是用剪刀剪断挂着东西的绳子，每一次需要的游戏币也比别的多得多。
　　按照慕雪柔的想法，这种没有任何技术含量的东西她应该是一把就能拿下。
　　但随着剪刀的一收一剪，慕雪柔也意识到了情况不妙。
　　这小玩意还真没她想的那么简单。
　　“这次是意外，我再来一次……”
　　“就差一点点了，我再来一次……”
　　“下次一定成功……”
　　一连十几次下去，她手里的游戏币都快要见底了，挂着拼装模型的那根绳子还完好无损地立在那里。
　　“这东西有鬼。”慕雪柔皱眉看着玻璃橱窗里的模型，抬手将剩下的游戏币一股脑地塞了进去，“我还不信了，今天我肯定要把它弄出来。”
　　啪。
　　有些焦躁的慕雪柔气恼地拍下按钮，缓缓伸出的剪刀又一次停在了意想不到的位置，剪了个空气之后，灰溜溜地回到了起点处。
　　“我受不了了！”
　　尝试多次之后的慕雪柔到底还是放弃了，她看了一眼站在身旁看了半天的陆泽，朝着他招了招手。
　　“你来帮我！”
　　“那我来试试。”
　　接替了慕雪柔的位置，陆泽站到了机台前，按着刚刚观察下来的经验开始操作了起来。
　　毫无意外，他这边的情况和慕雪柔差不了多少，均是无功而返。
　　“这个好像比别的要难一点。”陆泽放弃道：“要不咱们试试别的？”
　　慕雪柔摇摇头，“别的都是毛绒玩具什么的，我不是很喜欢啊。”
　　“……那倒也是。”陆泽顿了顿，“不过我原本以为女生都会喜欢这样的…”
　　“像阿璐那样？”
　　“呃……这个我不好说，我只能说她房间里没有这种东西。”
　　“你们不是在交往吗？她喜欢什么你也不清楚？”
　　行驶到一半的剪刀机戛然而止，陆泽被口水呛了一下。
　　干咳了好几下之后，捋顺气息的陆泽才看向了一脸好奇宝宝的慕雪柔。
　　“谁跟你说的我们在交往的？”
　　“这还用别人跟我说？”慕雪柔说，“明眼人一眼就看出来了，你们两个总是在一块，朋友关系就是再好也不至于这样吧？”
　　“话虽然是这么说。”陆泽回道，“但其实我们的关系真不是你看到的那样。”
　　“你敢说你对阿璐一点想法都没有？”慕雪柔轻哼了一声。“我可不信。”
　　陆泽轻轻摇了摇头，有些无奈地开了口，眼中带上了几分失落，“事实如此。”
　　慕雪柔本来是想要调侃他两句的，但在她看到面前男生的样子的时候，原本到嘴边的话却怎么也开不了口了。
　　——她在陆泽的脸上看到了和自己以前似曾相识的表情。
　　张了张嘴，就在她想要继续问点什么的时候，面前的男生毫无预兆地大喊了一声。
　　“成了！”
　　紧跟着这声喊叫的是应声落下的盒子撞击机台的声音。
　　后知后觉的转回脑袋，慕雪柔的视线回到了机台里，视线所及之处，原本挂在玻璃橱窗内的机甲模型盒子已经落在了出口的地方。
　　她的注意力也瞬间从刚刚的问题被吸引了过去，原本的疑惑心情也被激动给冲淡了。
　　“真成了！”她激动地蹲了下去，从出口的地方将盒子抽了出来，“可以啊，技术真不错啊！”
　　陆泽谦虚道：“运气不错，刚好撞上了。”
　　全然不知道触发了保底机制的慕雪柔有些激动地伸手拍了几下男生的肩。
　　“刚好还有几次机会，你快趁着手热，再把另外两个也给弄下来！”
　　有了些许自信的陆泽也没有多说什么，马上把注意力重新集中到了面前的剪刀机上。
　　叫叫嚷嚷的两人注意尽数集中在面前的机台上，全然没有注意到身后已经站了半天的女生。

第157章  触动
　　略显老旧的公交车站牌处的梧桐树在下傍晚阳光的晕染下变成了透明的金黄，路灯和行道树排成两行蜿蜒向视野的尽头，行人在人行道上或急或缓的流过，影子和阳光交织成影影绰绰的图像。
　　初春叫人慵懒的一点夕阳在空气中蔓延，脚步身、说话声、汽车声在时间里向前。
　　而在公交站台不远处的步行街出口处，三个学生模样的少男少女正从里面走了出来，其中一个女生的手里提着很大的一个袋子，引得路人频频侧目。
　　“今天谢谢你们能陪我一起出来玩，我好久没有这么高兴过了。”慕雪柔有些意犹未尽地看向了身旁的江璐，问道：“下次能不能再一起来玩啊？”
　　被她挽着手臂的女生大概是走了一天，此时的脸上带着少许疲惫的神色，有些勉强地笑了笑，“有空的话，当然是可以的。”
　　“我就知道阿璐最好了。”轻轻摇晃了一下她的手臂，慕雪柔松开了手，“那咱们就说定了。”
　　“嗯，下次一定。”
　　“接我的人已经来了，我先走一步啦，咱们下周见！”
　　“下周见。”
　　慕雪柔朝着停在街道旁侧不远处的一辆车走了几步，忽地像是想起了什么一样，在台阶处蓦地转回了头，看向了站在江璐身旁的陆泽。
　　她扬了扬手中拿着的那个大袋子，笑的灿烂，“对了，陆泽，今天也谢谢你了啊，下次再一起打拳皇啊！”
　　“呃。”略微愣了一下，陆泽还是点了点头，应了一声，“嗯。”
　　这么一天的相处下来，陆泽对慕雪柔的印象有了巨大改观。
　　平心而论，她的性格还算不错，相处下来也算是比较愉快的，更不用说她还是江璐的好友……
　　目视着远方的女生消失在视野之中，就在陆泽准备收回目光的时候，身旁突然传来了一道冷冷的女声。
　　“人都走了半天了还看呢。”女生的语气讥诮，“舍不得是吧？”
　　“你这话说的。”陆泽笑着解释道：“明明我和她见面都没几次，又不太熟，哪有什么舍不得的。”
　　“你别以为我没注意到。”江璐眼睛微眯，“今天刚刚见到别人的时候，人都看呆了……你也别跟我狡辩，我可看得清清楚楚。”
　　“那是……”
　　陆泽想要解释什么，但眼前的女生没有给他解释的机会。
　　“那是什么那是。”少女冷哼了一声，“你就说看没看吧。”
　　“我就是觉得她和在学校的时候有点区别，多看了一眼。”
　　“看了就看了，别找这么多借口。”江璐皮笑肉不笑地看着他，“毕竟人家长得也漂亮，你多看几眼我也能理解。”
　　江璐依旧在微笑，如同有着甜美笑容的瓷娃娃，但说出口的言辞之间颇有点怨气，陆泽甚至能听到一丝隐隐的醋意，他觉得自己一定是想多了。
　　不过有一点他可以确定。
　　就是今天的江璐要比平常的要奇怪一点，从之前那电影院里出来的时候他就感觉到了。
　　联想到电影里看到江璐的样子，陆泽脑中灵光一闪，瞬间就明白了什么。
　　——大概是被电影中那对父子的亲情感动到了，又联想到自己的家庭……
　　不过即便是意识到了缘由，他也没想好该怎么开口安慰她，只能是选择了沉默。
　　只当他默认了的江璐顿时觉得自己比刚才还要烦躁几分，不知道今天自己为何如此反常的她一时间也没有了心情继续开口说话。
　　两个人都没有说话，四周顿时陷入了寂静之中，只有偶尔穿过的汽车扬起风声呼啸的声音。
　　打破沉默的是缓缓驶来的公交车。
　　一前一后的上了公交车，看着江璐坐在了后排靠窗的一个位置旁，陆泽连忙跟着坐在了她的旁边。
　　沉默并没有因此打破，相反比刚才还要严重几分。
　　东行的公交车晃晃悠悠地行驶在公路上，江璐透过车窗薄薄的玻璃看着眼前林立的大厦，翻滚的心中却有些五味杂陈。
　　到底是从什么时候开始她竟然也会如此地情绪化了？
　　也不知道是从什么时候开始，她的性格和脾气都和印象中的自己开始出现了偏移。
　　长吁了一口气的江璐实在是为如今的变化感到有些无奈与困惑，除此之外，更多的是迷茫。
　　——她今后会变成什么样？会不会变成另外一个人？
　　公交车在立交桥下的车流前停下，傍晚正是行车的高峰期，立交桥更是赌了个水泄不通，车流宛如长龙，根本看不到尽头，光线被立交桥遮挡，公交车陷入了昏暗的光线之中，少女的表情在昏暗的关线中晦涩不明。
　　“江璐……你……是不是有心事？”
　　就在江璐恍然神思之时，坐在她身旁的陆泽却忽然开口将她从不切实际的臆想中拉了回来。
　　“你在说什么？”江璐转过了脑袋，看着他轻轻摇了摇头，“我能有什么心事？”
　　掩饰的话语才从口中说出，就被身旁的男生给拆穿了。
　　“说说呗，说不定我能帮你……”
　　他的话音稍顿，又继续道：“就算帮不上你，憋在心里也不是个事，说出来或许能好受点。”
　　末了他还不忘补充道：“我的嘴最严实了，这个你应该是知道的。”
　　江璐原本是打算敷衍过去的，可在抬起头对上他那双略有些忧虑的目光之后，已经到嘴边的话就这么硬生生地咽了回去。
　　“你说……”沉默了片刻，江璐缓缓开口问道：“我最近的变化和以前相比，是不是蛮大的？”
　　“嗯……”短暂的思索过后，陆泽认真道：“确实和之前变了一点，认真来说的话，确实变化蛮大的，从各方面来说。”
　　“那你觉得之前的我好一点还是现在的我好一点？”
　　“其实我觉得都差不多。”陆泽回道；“不过硬要说的话，我还是觉得现在的你好一点。”
　　在他的口中听到了预想之中的回答，江璐的心中叹了口气。
　　“是吗？”眼中的失望转瞬即逝，江璐的表情没有任何改变。
　　“为什么呢？”
　　“你硬要我说的话，我一时间也说不出个所以然来。”陆泽不好意思地笑了笑，“但我唯一知道的是，这一段时间你脸上的笑容明显比以前多了……”
　　“我喜欢看你笑起来的样子，也希望你能一直这么开心的笑。”
　　他认真的话让江璐怔了一下，视线也因此停留在了他的脸上。
　　男生的表情很是认真，脸上的笑容暖暖的，眼里却仿佛蕴藏着细数不尽的温柔一样。
　　不知道为什么，江璐心里突然有些莫名地触动，在心底深处也莫名泛起了一种她从未曾感受过的情愫。她想不明白那种感觉究竟是什么，甚至……不知道该怎么用语言去形容它。
　　只是……心脏稍微跳的有点快。
　　车流缓缓向前，公交车再次发动，离开了立交桥的阴影，驶入了明亮的主干道之中。

第158章  安排
　　三月二十七日，天气晴。
　　这天是开学第一次月考放榜的日子，上午放学的时候，江璐刚把榜单张贴在了教室门前的布告栏上，看榜的人便蜂拥而至，将刚刚贴了成绩单的地方围了个水泄不通。
　　刚准备离开教室吃饭的宋哲借着身高优势，按着预估的分数，很快便在成绩单上找到了自己的名字。
　　班级第二十四名，不算好也不算差，处于一个班级中游的位置。
　　看完自己的名次，他又顺着自己的名字往上看去，最终在第一名的位置看到了陆泽的名字。
　　和上一次期末考试不同的是，这一次的他重新夺回了年级第一的位置，稳坐头一把交椅。
　　“泽哥，这次又是第一名哟。”
　　“嗯。”
　　没有过多在意自己的名次，陆泽在成绩单上又寻找了一会，在左侧的那一半成绩单上没有发现某人的名字之后，他又些疑惑地看向了右侧的那一半。
　　终于，他在右侧中间一点的地方，看见了江璐的名字。
　　四十四名，和上次期末考试相比，下滑了不止一点半点。
　　想找她问问具体是怎么样一个情况的陆泽扫视了一圈四周，却发现江璐早已经离开了教室。
　　此时此刻，张贴完成绩单的江璐马不停蹄地赶往了班主任王刚的办公室。
　　由于月初的时候她刚把自己之前攒的稿子发出去，忙着签约和更新一系列的事情，导致江璐最近实在是没有多少精力和心思能放在学习上，加之刚刚开学，班长要做的事情比较多，经常是要去开各种会，让她本就不太充裕的时间更是紧张了不少。
　　一连串的连锁反应下来，让她的成绩在本就竞争激烈的一班之中下滑了不少。
　　走在走廊上，阳光透过窗户在水磨石地板上组成了黑白相间的格子，随着不少学生从教室里挤出来，向各个方向奔涌而出，校园里静谧的气氛消失殆尽
　　一路走到了熟悉的办公室门口，大概是因为放学了的缘故，里面空荡荡的，只有属于王刚的那一张办公桌前，还有人影。
　　江璐敲了敲门，朝着里面探了探脑袋，“报告！”
　　“进来。”
　　得到允许，江璐朝着王刚的办公桌走了过去。
　　“王老师你找我？”
　　“嗯。”王刚清了清嗓子，“月考的成绩单你贴完了没？”
　　“来之前就已经贴完了。”
　　“你这次的成绩也看到了吧。”
　　望着面前一脸平淡表情的王刚，江璐有些不太清楚他要做什么。
　　特意在放学的时候把她叫过来就是为了批评她一顿？
　　看他的表情好像又不是。
　　不明所以的江璐声音放低了几分，装的可怜了一点，“看到了。”
　　王刚抬了抬鼻梁上的眼镜，“有没有什么想说的？”
　　按照江璐的理解，这个时候就是要表态，无非就是进行总结，然后说承诺自己后面会进步什么的……
　　只是在她这样做之后，王刚并没有如她预期的一般放她离开。
　　“最近有任课老师跟我反应，你上课的状态不是很好，体育老师那边说你一节课都没去过。”王刚问她，“最近是不是挺忙的？”
　　最近事情那么多，她每天晚上睡得都挺晚的，白天状态能好才怪了。
　　不过她肯定是不能这样和王刚说的。
　　“是有一点忙。”略微思索了一下，她回道，“刚刚开学，事情确实是有一点多，不过我会合理安排的……”
　　“行，我知道了。”
　　听完她的话之后，王刚点点头，“其实我找你来是有别的事情要你做的。”
　　“嗯？什么事？”
　　“省里面最近在办一个春季篮球赛，每个学校都要派出一个球队出去参赛。”王刚说，“咱们学校是这么计划的，每个年级从每个班里面找人，组成球队在学校里打一下，然后由老师们抽调出表现好的学生去和别的学校比赛。”
　　“嗯，我明白了。”江璐习惯性的接道：“我回去就跟大家说一下，到时候我把参加的人给您报出来，明天早上下课我送过来……”
　　“行，你回去告诉他们一下。”王刚顿了顿，像是想起什么来一样，“这次还有女子篮球，女生也得报名的。”
　　“女生报名？”
　　这个倒是有点难住江璐了。
　　——和别的班的女生不同的是，她们班的女生都是不爱参加运动的，上次运动会的女生项目基本上都是垫底的。
　　她为难道：“老师，女生报名的人可能不多。”
　　“关于这个问题你也不用担心，学校已经考虑过了，女生的话，每个班抽一个人就行了。”
　　“这样啊……”
　　“不过女生那边不用选人了。”王刚说，“咱们班只有一个人参加，人选我已经定好了。”
　　“定好了？”短暂的愣神之后，江璐好奇地看向了王刚，“是谁？”
　　王刚没有马上回答她，只是视线在她的脸上停了下来，似笑非笑的样子让江璐瞬间明白了什么。
　　注意到她的表情，男人轻笑了一声，“没错，是你。”
　　“老师，为什么是我呢？你也知道我最不擅长运动了，而且我要是去了，后面万一和一些学校的会错开了怎么办？”
　　生硬地扯了一下嘴角，江璐挤出一个笑容，静静地看着面前的王刚，希望从他的口中听到一个她能接受的理由。
　　“就是因为你不擅长才让你去运动运动。”王刚说，“人不是机器，适当地锻炼一下，能放松一下你的脑子，至于学校的会，我已经让学习委员去接替了。”
　　“可是……”
　　“别可是了……”
　　“名单我已经报上去了，这是日程安排，你看着安排一下时间。”王刚将桌子上的一张彩纸递了过来，“名次什么的也不重要，去活动一下，换换脑子。”
　　“没别的事的话就赶紧去吃饭吧，吃完饭中午好好地休息一下。”
　　他虽然只是简简单单说了半句话，可话里透出的意思却再明白不过了。
　　——这个事情已经决定下来了。
　　她这小胳膊果然还是拧不过大腿。
　　在心里默默哀叹了一句，江璐的面上只能是笑着应了下来。
　　“好吧……”

第159章  篮球
　　“泽哥，我想起来有点事，你先玩着，我先走一步。”
　　“嗯，你去吧，我再活动一会。”
　　陆泽微微抬手，接过了不远处同班男生跑过来的篮球，转身朝着篮筐抛出。
　　篮球划过一道弧线，最终稳稳地落入了篮筐之中。
　　宋哲最近迷上了一款新出的游戏，中午的时候总是要回家玩一会，以致于最近陆泽都是一个人来球场。
　　他倒是每天习惯这么运动一下，锻炼身体的同时，也有助于他的思路更为清晰。
　　即便精密如机器的大脑，也有脑袋短路和浆糊的时候，适当的锻炼，能够帮助他换脑，更快速和更广量的吸收知识，深刻记忆。
　　从远处捡回篮球，就在他准备运球重新投篮的时候，突然从身后传来了一阵篮球碰撞地面的脆响。
　　遥远的地方那声沉闷的“嘭！”声响起，然后是操场上方的坡道处突兀的一道惊呼。
　　“小心！”
　　陆泽其实已经感觉到了某种不妙的情况，但当他回头的时候还是已经晚了。
　　从天而降的篮球从一开始的小点逐渐在眼前放大，然后直挺挺地打在了他的脸上。
　　“砰。”
　　篮球和人脸碰撞，然后滚远到一旁的绿化带中，稳稳停下。
　　视野之中，一个女生急匆匆地朝着他这边跑了过来，然后在他的正前方停下，有些焦急的开口问道。
　　“同学，你没事吧？”女生说，“对不起啊，我没拿稳球……”
　　不知道为什么，陆泽总感觉这声音有点熟悉。
　　“没事。”
　　捂着酸胀的鼻梁，陆泽抬起头看向了罪魁祸首，只是这一抬头，看到眼前熟悉的女生之后，他还是稍微愣了一下。
　　女生上身素黑色卫衣，下身被束脚的休闲裤紧紧包裹出曲线的两条长腿，戴着一顶鸭舌帽，头发从后脑勺帽檐处呈马尾般垂下，担忧的目光正穿透这春日的雾光，忽闪的望着他。
　　视线交汇，面前的女生也愣住了。
　　短暂的沉默之后，两人异口同声道。
　　“是你！”
　　陆泽也没有想到会在这个地方碰上慕雪柔。
　　按照惯例来说，这个时候的慕雪柔应该是跟江璐在一块才对，怎么会抱着篮球出现在这个地方？
　　大抵是看出了他脸上疑惑的表情，慕雪柔回以一笑，解释道。
　　“阿璐最近比较忙，已经提前跟我说了不用等她了，刚好我早上报了学校的篮球赛，想着来练练。”她不好意思的笑了笑，“结果你也看到了，刚刚抱着篮球的时候手滑了，它就顺着坡道滚下来了。”
　　陆泽有些好奇，“篮球赛？”
　　“是啊，篮球赛。”慕雪柔点点头，“我也是今天早上才知道的，学校里最近要举办一场篮球赛，每个年级每个班都要出队伍的，你没听你们老师说？”
　　“没。”陆泽回道：“那可能是下午才知道。”
　　“总之报了名的人最近两周的下午最后一节课都不用上了……”慕雪柔笑了起来，“这种好事怎么少的了我？”
　　顿了顿她提议道：“你要是没事的话，一起打一会？切磋一下。”
　　“可以啊。”
　　揉了揉鼻子，陆泽从地上捡起了球，看向了女生，“现在开始？”
　　“来吧。”慕雪柔活动了一下手腕，朝着他挑眉道：“不过我提前跟你说一下，我可不放水哦。”
　　对面女生自信的口气让陆泽在心中失笑了一声，倒是并没有把她的话放在心上。
　　他随意的笑了笑，“你来吧。”
　　话音刚落，慕雪柔的手就以极快的速度挥出陆泽手中抱着的球就这样毫无征兆的笔直跳飞而出。
　　香风拂面，慕雪柔的身体出现在球落下的半空，双手掌实球体，伴随着身体一个旋转落地，马尾飘舞，手中运球如风，肩膀微低，在陆泽还未反应过来的瞬间，运球投篮。
　　等到陆泽回过神的时候，就只能听到篮球在地上不断扑通扑通节奏感极强的跳跃蹦跶之声。
　　陆泽愣愣的望着面前的慕雪柔，久久不能回神。
　　转过身来，慕雪柔那带着笑谑的嘴角微翘，“怎么样，还不错吧？”
　　“抱歉，刚刚是我小看你了。”回过神来的陆泽夸了一句，“没想到你水平确实不错啊。”
　　“你别看我这样，我以前还是经常去跟宋哲那家伙一起去打球的。”慕雪柔笑笑，“球技也不差的。”
　　“来吧。”陆泽摆好了架势，脸上露出了认真的神色，“咱们继续。”
　　“好。”
　　——
　　半个小时后。
　　篮球场的观众席上，慕雪柔拉开身边带来的包，从里面取出了两瓶水，自己取了一瓶，然后把另外一瓶给坐在她旁边的陆泽递了过去。
　　“喝水不？”
　　“谢谢。”陆泽摇了摇头，伸手从自己的运动挎包里拿出了一个水杯，朝着她扬了扬，“我自己带了。”
　　“那我就不管你了啊。”
　　女生说着，豪爽地拧开了瓶盖，往喉咙里灌了好大一口水。
　　大抵是慕雪柔的名声在外的缘故，在观众席上坐着的这一会，陆泽能明显感觉到球场上时不时的能传来打量的眼神，人群之中，他还看到了几个平时一起打过球的同学。
　　“好久没这么愉快的打过球了。”习惯了这样目光的慕雪柔倒并不在意，脸上笑容不减，“我原本以为像你这样的学霸，都是书呆子来的。”
　　“我也是第一次见到运动细胞这么好的女生。”陆泽放下了手中的杯子，瞥了她一眼，“江璐就不喜欢运动，之前叫她一起也跑来着，结果她才跑了没多长时间就半途而废了。”
　　“是吗？”
　　提起江璐来，慕雪柔有些好奇地望了过来，“我平常感觉她还挺自律的，没想到还会有半途而废的时候。”
　　“是啊。”陆泽点点头，“她从小就这样，对运动一类的事情都提不起劲来。”
　　“感觉你们在某些方面还挺互补的。”
　　无奈地笑了一声，陆泽没有回话，只是重新拿起了杯子，喝了一大口水。
　　“行了行了，今天中午就到这里吧。”
　　又坐了一会，身侧的女生起身，伸出右手拍了拍陆泽的肩膀，“我去午休去了。”
　　“你去吧，我再坐一会。”
　　“嗯。”慕雪柔朝着远处走了几步，忽的像是想起什么来一样，转回了脑袋，“明天中午再一起打会？”
　　“好，明天中午我在这等你？”
　　“可以，那明天中午，不见不散？”
　　“不见不散。”

第160章  谣言
　　下午放学时分，结束了磨合训练的江璐气喘吁吁地趴在栏杆处，看着不远处的一群打篮球的男生。
　　恹恹地望着远方，感受着小腿处传来的胀痛感，江璐在心中叹了口气。
　　真不知道他们这些人哪里来的那么多精力，这么几天篮球训练下来，她整个人都快要散架了。
　　最可怕的是这样的训练还有五天，这五天过后，校内的选拔比赛才正式开始，她才能结束这噩梦。
　　这么愣神的功夫，放学的铃声已然打响。
　　原本没多少人的操场主干道上，也因此出现了不少人。
　　该是时候去吃饭了。
　　这么想着，江璐将视线从远方的人群之中收回，转回了身。
　　只是她才刚一转身，就被眼前出现的一张脸吓了一跳，好悬没有摔倒。
　　“你怎么走路没有声的啊？”
　　程兰也被江璐突然转身吓了一跳，“我也不知道你突然就转过来了，吓死我了。”
　　“你不去吃饭来操场做什么？”江璐问。
　　“我来找人啊。”程兰解释道：“就三班的那个…，她也参加了篮球赛。”
　　程兰这么一说，江璐倒是想起来了，和程兰关系比较好的那个女生确实和她在一个队伍里。
　　“她好像去找你了，你没遇到？”
　　“嗯，我没遇到……那我回去看看。”
　　留下这句话，若有所思地程兰作势要离开，只是还没迈出步子，她就突然又转回了脑袋。
　　“对了！”
　　本来已经平静下去的江璐被她这么一搞，又吓了一跳。
　　“你怎么一惊一乍的？”
　　程兰一拍脑门，“我想起来有事忘了跟你说了！”
　　“什么事？”
　　“你墙角被撬了你知道不！”
　　“哈？”
　　江璐被她这话弄的有点懵，“什么墙角？我怎么听不懂你在说什么？”
　　“这几天有人见到你家那位和一个高年级的女生一起吃饭，两个人还一起打了球呢，有说有笑的呢。”
　　在听到“你家那位”的时候，江璐多少愣了一下，不过她很快就反应过来程兰说的是谁。
　　和高年级的学姐一起吃饭打球，还有说有笑的？
　　以她对陆泽的了解程度，江璐怎么想怎么觉得不可能。
　　——那家伙连自己班上的女生都不是很熟，现在还跟学姐联系上了？
　　在脑中稍微思索了一下，她开口回道：“首先我纠正你一下啊，我们的关系不是你想的那样，他也不是什么‘我家那位’，再者来说，别人看到的也不一定是他吧？”
　　“那倒也是。”程兰点点头，“我觉得陆泽同学也不像是那样的人……”
　　“行了行了，你不是还要找你朋友一起去吃饭吗？”江璐朝她挥了挥手，“待会去晚了万一她走了，你赶紧去找找吧。”
　　“话是这么说，不过你还是要注意一点哦……不要被人把墙角挖去了……”
　　“你老人家还是担心点别的吧。”
　　——
　　另一边。
　　因为最近一直在玩一款网络游戏，并没有多余精力的宋哲并没有报名学校的球赛，也就没有和陆泽一起去吃饭。
　　独自吃过饭的宋哲拎着一瓶汽水慢悠悠地朝着教室的方向走了回去。
　　从后门踏入教室的时候，教室里并没有多少人，靠墙的一群男生正在讨论着什么，神神秘秘的。
　　宋哲原本对他们在讨论什么并不是很感兴趣，但架不住他听到了“班长知道吗”这一句话。
　　有些好奇的宋哲停下了动作，压低了脚步，朝着正在聊天的五个男生靠了过去，然后坐在了他们座位的后排。
　　“班长好像是不知道的。”男生A说：“要是知道了她还能这么淡定？”
　　“你确定你没看错？”男生B发出了疑问。
　　“我肯定没有看错啊。”男生A一把搂过了坐在身旁的男生，“不信你问他，中午的时候我们在学校门口处遇到了陆泽……我们还和他打了招呼。”
　　被他搂住的男生点了点头，“确实，而且那女生瞅着眼生的很，不像是我们这一级的，像是学姐。”
　　男生B再次发出了疑问：“那你怎么能断定他们是那样的关系？正常朋友也能那样吧？”
　　“就是就是。”
　　“你听我跟你们分析。”男生A一抹袖子，“和陆泽认识了这么久了，他是个什么样的人大家都应该有点数吧，你们见过他和班上哪个女生有说有笑的，还一起去吃饭一起打球的？”
　　马上有人接话：“班长不就是吗？”
　　“除了班长呢？”
　　“那……好像也没别人。”
　　“那不就对了？”
　　“光是这样也不能说明什么吧？”
　　“但陆泽后来还给那个女生买了奶茶……”
　　男生A添油加醋的说了一大堆推测，最终是把身边的几个男生唬住了，成功的将他们带了进去。
　　“陆泽这小子太气人了！”男生B义愤填膺地拍了一下桌子，语气中是止不住的艳羡，“吃着碗里的看着锅里的，连漂亮学姐都不放过！”
　　“真为班长感到不值！”
　　“就是就是，班长哪里不好了？”
　　“不过我跟你们说。”男生A出声打断了几人的声讨，“这也是一个机会啊。”
　　“机会，什么机会？”
　　“你们想啊，既然陆泽那小子有了新欢，班长要是知道了，岂不是很伤心？”
　　“应该是挺伤心的吧。”
　　“那这个时候要是有人趁虚而入的话，岂不是…”
　　众人一副恍然大悟的样子。
　　“这个任务十分的艰巨，应该让我先来……”
　　“你来个屁，让我来，班长之前就对我有意思，怕你们不知道，班长之前还叫我帮她送过作业……”
　　“切……”
　　几个人讨论的火热，直到教室里的人越来越多，他们才收了声。
　　“今天的事情你们别说出去啊，竞争对手多了可就不好了。”
　　“放心，哥几个肯定不说出去……”
　　男生的话音未落，教室外风尘仆仆地跑进了一个男生，朝着他们这边大喊道。
　　“兄弟们听说了没有，陆泽那家伙在和一个漂亮学姐交往啊！”
　　这句话像是投入水潭的石子一般，在平静的班级之中激起涟漪。
　　听到的对没听到的人转述，继而又引起了更广泛的讨论，瞬间波及整个教室。
　　“什么，陆泽交了新的女朋友？”
　　“陆泽和班长分手了，新欢是高二的学姐。”
　　“你们听说了没，陆泽的新女朋友和班长掐了一架……”
　　……

第161章  困扰
　　江璐从教室门口进来的时候，喧闹的气氛顿时消失了那么短暂的一瞬，然后她发现自己变成了奇珍异兽，大部分同学的视线都在她的脸上停留，然后又飞速的移开。
　　尽管心里有些疑惑，但她面上还是没有表露出什么，只是快步回到了座位上。
　　下午放学的时候都还是好好的，怎么才吃了个晚饭的功夫，就变成这样了？
　　她想找个人问问，不过扫视一圈，都没找到八卦小能手程兰的身影，退而求其次，她的视线盯上了属于陆泽的那张桌子。
　　“宋哲。”
　　她朝着宋哲挥了挥手，“你过来一下。”
　　被江璐点了名的宋哲心头一凛，但还是干笑着坐了过去。
　　“哎哟，班长，你找我啊？”
　　在江璐面前坐下的功夫，他的脑子已经飞快运作了起来，开始思考怎么把陆泽那小子的绯闻以一种平和的方式告诉面前的女生。
　　“下午最后一节课不是物理课嘛，我去训练了，没有听到课。”江璐没有马上道明来意，只是笑着从桌子上抽出了一本习题册，朝着他递了过去：“你能不能给我讲一下这道题啊？”
　　宋哲走神了那么一下，忽然间想好的说辞全部忘记了，只能是顺着江璐说的，开始讲解起了那一道并不是很难的物理题。
　　等到宋哲的注意力都集中在这一道题目上面的时候。江璐突然冷不丁地开口问了一句。
　　“刚刚我回教室之前，大家都在讨论什么呀？”
　　“没什么，就是说陆泽那小子……”
　　话说一半，反应过来的宋哲连忙闭上了嘴。
　　“陆泽怎么了？”江璐追问道。
　　“其实也没啥。”宋哲打了个马虎眼，“只不过是和一个学姐一起打了球。”
　　“哦，这样啊。”
　　江璐回想起放学的时候程兰和她说的话，倒是将两件事情联系到了一起。
　　可是学姐的话，怎么她一点没听陆泽那家伙说过？
　　宋哲有些紧张地打量了一会面前的女生，看不出她在想什么，见她好半天不开口，他急中生智道。
　　“对了班长，有个事情跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　正在思考的江璐收回了思绪，看向了面前的男生：“什么事？”
　　“这周六一起去看电影不？最近新上映了部不错的电影……”
　　“啊？我们俩？”
　　“当然不是我们俩。”成功转移了江璐的注意力，宋哲在心中为自己的机智点了个赞，“我再叫上陆泽，还有慕雪柔，你们关系不是挺好的嘛……我请客。”
　　“我倒是没什么事。”江璐狐疑地看他一眼，“就是你怎么突然想起来请我们看电影了？”
　　“这不是大家很久没有一起出去玩过了嘛。”宋哲回道：“刚好最近有不错的电影上映了，这不一起去看看？”
　　“也行。”
　　“那我待会去跟陆泽那小子说一下……”
　　宋哲话音未落，忽的感觉到周围气氛变得有点奇怪，有些疑惑地打量了一圈教室的情况，转眼就看见了抱着篮球从外面进来的陆泽。
　　与他的小心翼翼不同的是，陆泽这家伙好像并不知道教室里发生了什么事情，大大咧咧地朝着他们这边走了过来。
　　不过他这样子也让宋哲松了一口气，起码现在看起来，并不像是班上传的那样。
　　“真是说曹操到曹操到，刚刚我才跟班长说起你，你一下就回来了。”
　　“是吗？”将篮球往座位的地方一滚，陆泽在江璐的桌子前站下，好奇地问道：“你们在说什么？”
　　“我们在说周末一起去玩的事情。”宋哲解释道：“最近不是出了一个挺不错的电影的嘛，我打算拉上你们一起去看，江璐这边也同意了……时间的话，就这周六怎么样？”
　　“这周六？”陆泽面露难色，“这周六我可能没空，要不换个时间？”
　　陆泽的回答倒是有些出乎宋哲的意料，按照他这小半年来对陆泽的了解，这家伙放假的时候一般都是在家的，很少有不在家的时候。
　　“那我...”
　　不过陆泽都这么说了，他也就不好再把时间定在周六了。只是没等他开口改时间，一直沉默的江璐突然发声了。
　　“周六你要干什么？”
　　宋哲从江璐的语气之中听出了几分质问来，满满地都是压迫感，这让他不由得回想了起了他妈拷打晚回家的他爸一样。
　　不过陆泽好像是丝毫没有察觉到眼下的情况一般，他略微思索了一下，回道：“周六和别人约好了，得出去一趟。”
　　“和谁？”
　　望着眼前的女生，陆泽本来是要将那个人人的名字说出来的，但是一想到江璐那一天买礼物时的怨气，原本到嘴边的话又给咽了回去。
　　“嗯……一个朋友。”
　　“行吧，那这周末我们三个人去好了。”江璐盯着他的眼睛，“你确定你不来吗？”
　　“你们去吧，我就不去了。”陆泽摇了摇头，“都答应了别人了，怎么好食言。”
　　“行吧。”
　　如果说之前江璐还对程兰的话并不相信，那么结合眼下的情景，加之她对陆泽这家伙的了解，程兰的话她也已经信了大半。
　　这家伙居然背着她找了个女朋友？
　　是不是上一次运动会给他送零食的那家伙？
　　可是他到底是什么时候和那女生勾搭上的？为什么她一点情况都不知道？
　　这三个问题困扰了江璐一整个晚自习，直到身旁的程兰用胳膊肘轻碰她的时候，这些困扰着她的问题才被她暂时放在了一边。
　　“啊，怎么了？”
　　程兰有些担忧地看着她，“江璐你是不是身体不舒服啊？”
　　“为什么这么说？”
　　“我感觉你今晚上脸色不太好，心不在焉的，我刚刚叫你几次你都没答应我。”程兰小心地打量了一会她，“是发生了什么事吗？”
　　程兰的话让江璐愣了一下，回过神来的她才反应过来她居然想陆泽和他那个秘密女友的事情想了一整个晚自习。
　　意识到这个问题的江璐脸上不可遏制地泛起了一阵挨着一阵的绯红涟漪。
　　她脑子里到底在想些什么？

第162章  跟踪
　　“嗯？”
　　看着突然出现在自己房间中的女生，陆泽或多或少还是有点吃惊的，但比起吃惊，他更多的时候疑惑。
　　“你是怎么进来的？我记得我锁了门的啊？”
　　坐在椅子上的江璐转回了脑袋，看向了陆泽，“怎么，不欢迎？”
　　“没有，我就是好奇你怎么进来的。”陆泽说，“我门肯定是锁好了的，你该不会是从外面翻进来的吧？”
　　“用不着那么麻烦，我走正门进来的。”江璐小指勾住钥匙扣，在手上转了一圈，朝着他展示道：“陆叔叔之前把你家的钥匙给我了。”
　　“这样啊。”点了点头，“找我有事？”
　　江璐没有回答他的问题，而是反问道：“今天宋哲请大家去看电影，你真不去啊？”
　　“不去。”
　　“到底是哪个朋友啊？”江璐托着下巴，眼睛眯成了两条缝，“男的女的？”
　　这个问题让陆泽稍微有些不太好回答，但要是撒谎的话他感觉又不太好，思索片刻之后，他还是决定实话实说。
　　“女的。”
　　“好你个重色轻友的家伙，和女朋友约会去是吧？”
　　“你胡说什么。”陆泽赶紧解释道：“哪里来的女朋友，就一普通朋友。”
　　他越是这样，江璐对今天和他“约会”的这个女生的身份就越是好奇。
　　“普通朋友不能告诉我是谁？”
　　“反正你也认识就对了。”
　　“不说拉倒。”少女赌气似的嘟起嘴来，没好气地踢了脚下的桌腿一脚。
　　尽管嘴上是这么说的，但江璐的心里已经把陆泽骂了个遍。
　　这臭小子居然现在有事都不跟她讲了，真是见色忘友，重色轻友……
　　既然这么不想让她知道，那她还非要跟去看看。
　　短暂地沉默之后，做出决定的江璐重新开口。
　　“你有没有宋哲的电话号码。”
　　不知道她要宋哲电话做什么的陆泽愣了一下，“有。”
　　“给我留一个。”
　　从陆泽那拿到电话之后，江璐便头也没回的离开了他家。
　　回到家的第一件事情，她就按着陆泽给她的电话号码，拨通了宋哲电话。
　　提示音过后不久，客厅之中响起了少女的声音。
　　“喂……宋哲是吗，今天我人有点不舒服，就不去了……”
　　“是吗，这么巧，那刚好，咱们下次再约……”
　　————
　　在江璐离开后的半个小时后，估摸着时间差不多了的陆泽简单收拾了一下自己的装束，出了门。
　　由于和慕雪柔约定的地方靠近地铁，陆泽并没有和以往一样选择公交车。
　　让过一群下车的乘客，陆泽跟着人流，进入了不是特别拥挤的地铁。
　　也就是他抓稳头顶吊环的时候，一个戴着鸭舌帽的女生也踏进了地铁车厢，然后在离他不远的地方同样找了个地方站了下来，用余光打量着他。
　　江璐其实也不太明白自己为什么那么在意陆泽这家伙和谁交往的这个问题。
　　大概是害怕他这个纯情小处男又上当了吧。
　　这个念头一出现，江璐凌乱的思绪顿时变得豁然开朗了起来。
　　没错，她现在做的就是给陆泽把把关，以防他又被渣女欺骗玩弄。
　　以这样的一个理由说服了自己，原本还觉得跟踪他有些不太好的江璐瞬间找到了合适的理由，腰板都不自觉地挺直了几分。
　　出了地铁，远远的跟着陆泽穿过人流，她紧紧的盯着他的背影，走过了摆满五颜六色零食的小吃铺子，走过了放着不知名钢琴曲的钢琴店，走过了挂着帘子的兰州拉面店，直到市中心一个比较大的展览会场门口处，他停了下来。
　　这大概就是在等另外一个人了。
　　看他停了下来，担心被发现的江璐便也没继续往前，她在会展中心的对岸的马路边停了下来，远远地望着。
　　陆泽在等人，没什么事情做的江璐也就只能干看着。
　　此刻正是正午时分，即便是春季，但花城的天气却是已经有了几分炎热，加之江璐跟着陆泽走了一路，停下来的功夫已经出了不少的汗了。
　　她拿纸巾擦了擦汗水，才想到自己应该走到楼宇间的阴影里乘凉，当她走进阴影中，路过敞着门的冰淇淋店，被里面吹出来的凉风吹的心头舒畅时，又用余光看了一眼远处的陆泽。
　　看他一脸淡定平静的样子，估计他等的女生还要一会才会到吧。
　　要不趁着这个机会……
　　心里这么想着，江璐的视线已经是望向了身旁的冷饮店，似乎已经在考虑该点哪一款冰淇淋了。
　　不行，万一她进去买冰淇淋的功夫，陆泽这家伙走了怎么办？
　　强忍着口干舌燥，克制住进到冰淇淋店里买一个冰淇淋的强烈冲动，江璐又站在外面等了一会。
　　那边的陆泽还是没动，他要等的人似乎也还没到。
　　横竖不超过两分钟。
　　买完再出来盯着也是一样的效果。
　　在确定陆泽那边一切正常的前提之下，江璐转过身，以极快的速度钻进了冷饮店，然后点了一个普普通通平平无奇的冰淇淋。
　　前后不过两分钟的时间，但江璐怎么也没有想到的是——等她买了冰淇淋出来，陆泽那家伙却已经从展览中心的会场门口消失了。
　　真是怕什么来什么。
　　懊恼地拿着冰淇淋冲到了马路对岸刚刚陆泽待的地方，环顾了一圈她也没有发现陆泽那家伙的身影。
　　可恶的冰淇淋，真坏事啊。
　　恶狠狠地咬了一口手中的冰淇淋，一筹莫展之际，她的余光瞥向了会展中心玻璃窗。
　　也就是这一瞥，她重新找到了刚刚消失在视野之中的陆泽。
　　只不过和刚才形单影只的一个人不同，此刻的陆泽身边居然有一个戴着白色假发，身穿洛丽塔女仆装的少女。
　　江璐有些怀疑自己的眼睛是不是看错了，但她趴在玻璃窗上仔细地看了又看，最后还是得出了结论：女生戴着假发隔着男生和玻璃窗她看不出来，但男生毫无疑问，就是陆泽，
　　将脸从玻璃窗处移开，江璐的心中有些五味杂陈。
　　没想到陆泽这小子居然好这一口？
　　藏得挺深的啊。

第163章  会合
　　宋哲也没想到自己难得提议去看一次电影，结果四个人有两个人都有事情要做。
　　除开本来就有事的陆泽，慕雪柔现在也是神出鬼没的，之前邀请她几次她都没空，这一次他原本以为拉上江璐，她应该是要来的。
　　但出乎他意料的是，即便是知道了江璐要去，慕雪柔还是一口拒绝了他的邀请。
　　说起来，从上个学期中间到这个学期开始，慕雪柔给宋哲的感觉就不太正常。
　　无论是性格和习惯、亦或是对待他的态度上，都和他记忆中的那个慕雪柔有些差距。
　　这样的反常态度让宋哲以为慕雪柔是不是和他在他不知道的时候绝交了。
　　搞得他还反思了好久自己之前的态度，连之前制定好的泡妹计划也因此搁置了下来。
　　思来想去也想不到个缘由，有些无聊的宋哲打算找点事情消磨一下时间，等时间差不多了就去和江璐会合。
　　游戏……那边刚刚通关，没兴致再玩二周目了。
　　看书……好像这一段时间也没啥特别想看的书。
　　在房间里翻翻找找了好半天，宋哲的视线锁定到了一个巨大的盒子上面。
　　——这个是慕雪柔这次生日的时候送他的一个拼装模型，件数还挺多来着。当时慕雪柔说要和他一块拼来着，他便只拆开了礼物包装纸，放那一直没动。
　　伸手将盒子从柜子上拿了下来，宋哲拆开了外封，就这么隔着包装看了看。
　　说好的一起拼，这家伙感觉一直没空，这得什么时候才拼的起来了。
　　他还挺期待成品的。
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮……”
　　突然响起的电话铃声吓得宋哲一哆嗦，手中的盒子差点就被他给扔了出去，好在他收手够快，及时将盒子放在了桌子上，不过还是有一张单子从盒子里飞了出去，落到了地上。
　　手忙脚乱地从口袋中摸出手机，上面显示的却是一个未知号码。
　　犹豫了一下，他接通了电话。
　　“喂？”
　　电话那头是个女生，说话的声音有点熟悉、
　　“宋哲吗？”
　　“我是宋哲，你是？”
　　“我是江璐啊。”
　　“哦，班长啊。”宋哲话音稍顿，“你怎么突然给我打电话了。”
　　“是这样的，今天我身体不太舒服，本来说好今天一起去看电影的，现在看来是去不了了。”
　　“没事，你休息就是了，刚好也没啥人。”
　　“嗯？”江璐敏锐地捕捉到了话音中的重点，“慕雪柔她也有事吗？”
　　“没错，她也和别人约好了，来不了。”
　　“是吗，这么巧，那刚好，咱们下次再约……”
　　“行，那咱们下次挑一个大伙都有空的时候再约。”
　　挂断了电话，宋哲吐了口气，将刚刚掉在地上的纸片捡了起来。
　　他原本以为这纸片是模型的注意事项一类的东西，不过拿在手里之后他才发现这东西是一张广告传单。
　　只见纸片的正面印着：“四月二十五日，花城会展中心26号展台，诚邀您来参加现场活动……”
　　看起来还挺不错的样子。
　　反正一时半会也不知道该做什么，不如就去这个地方逛逛？
　　——
　　会展中心的四周全是现代风格建筑，偶尔有几株梧桐在微风中摇曳，黑色的铁路灯伫立其间，蓝色天空铺满了阳光，既不灿烂也不昏黄，空气中有股香甜的气息在弥漫。
　　“陆泽！”
　　在听见有人叫自己名字的时候，陆泽抬起头顺着声音的源头，看了过去。
　　下一秒，视线之中多出了一个穿着洛丽塔女仆装的白发女生。
　　注意到他的视线，戴着白色假发的女生朝着他挥了挥手，同时迈开了步子，朝着他这边跑了过来。
　　这也让陆泽确定了这个女生的身份。
　　即便慕雪柔提前告知过他，但真正看到她的打扮的时候，他还是没能第一时间将她给认出来。
　　慕雪柔在他面前几步远的地方停了下来，气喘吁吁道：“久等了吧？”
　　“没等多久。”陆泽看着她，“倒是你，你该不会是跑着过来的吧？”
　　“我打车过来的。”慕雪柔喘了口气，“主要是我爸那家伙是个老顽固了，我怕让他撞见了又要唠叨半天，想等他去午休了再偷偷摸出来……但我没想到他今天比平常要晚那么久才去午睡，搞得我换完衣服的时候已经迟到了，出门又没打到车，我就……”
　　她说一句话喘一口气，陆泽生怕她待会一口气喘不上了直接晕过去了，于是他在慕雪柔重新开口之前打断了她。
　　“行了行了，你先喘口气吧，有什么事情等会再说。”
　　短暂的休息了一会之后，慕雪柔提着裙子在陆泽的面前转了一圈。
　　“怎么样？我这一身还不错吧。”
　　“嗯……”陆泽打量着面前全新造型的女生，给出了一个中肯的评价，“挺合身的。”
　　“那就好。”慕雪柔有些紧张地笑了笑，“我买了好久了，之前就很想找个机会穿一次了，但是我一个人的话又不太好意思穿出来，就一直摆那吃灰。”
　　“那你为什么不找江璐一起？你们关系不是挺好的吗？”陆泽问。
　　“怎么说呢，感觉在朋友面前穿这个衣服好羞耻啊。”慕雪柔不自在地捏了捏裙角，“再者来说，我感觉江璐平时很少说二次元这方面的东西，万一她不喜欢，还嫌我幼稚怎么办。”
　　“每个人都有自己的兴趣爱好嘛。”陆泽倒是觉得她的顾虑完全是多余的，“就算是关系好的朋友也不一定爱好都是相同的，但朋友之所以是朋友，就是因为大家虽然兴趣不同，却还能相互理解相互包容，不是吗。”
　　看着一本正经说话的陆泽，慕雪柔不自觉地就将他和记忆中的那个同样一本正经说话的女生联系到了一起。
　　她小声嘀咕了一句。
　　“总觉得，你和阿璐在某些方面还真是般配。”
　　“什么？”
　　“没什么。”慕雪柔轻笑着摇了摇头：“那下次再有这样的活动，我再邀请她试试好了……现在的话，咱们先进去看看吧。”
　　“嗯。”陆泽点点头，“走吧。”

第164章  彷徨
　　江璐坐在会展中心的一条长凳上，吃着刚刚买的冰淇淋。
　　会场里面要比外面凉快不少，不过也没太凉快多少，江璐还是感觉很热。
　　她坐的这条长椅的对面，则是一个名为二十七号展台的店铺，倒是有不少人在店铺里买东西的。
　　这其中就包括了刚刚进去的陆泽和那个女生。
　　一想到这个，江璐原本已经降下去的温度又忍不住往脑袋上蹿，手上的力度也不由自主地加大了一点，冰淇淋盒子也被大力捏的有些变形。
　　还说不是女朋友。
　　这家伙现在连她都骗了……
　　怒火没烧多久，她的视线突然被一个丢垃圾的人影给挡住了。
　　那人丢完垃圾之后并没有离开，而是就这么站在了她的前方，恰恰好好挡住了她的视线。
　　看他没有移开的意思，江璐皱了皱眉，正打算抬头看看情况的时候，面前的人影发声了。
　　“江璐？”
　　“嗯？”
　　微微抬头，一张十分熟悉的脸马上映入了她的眼帘。
　　“宋哲？”江璐一愣，“你怎么在这里？”
　　“这也是我想问你的。”宋哲疑惑地看着她，“你不是身体不舒服吗？怎么休息到这个地方来了？”
　　“这个说来话长……”江璐本来是想解释点什么，但她的余光突然瞥见了从展台出来一对男女。
　　惊慌之下，她伸手抓住了自己的帽檐，往下压了压，头也不自然的偏了偏。
　　江璐这样反常的举动让面前的宋哲有些疑惑。
　　她现在这样看起来，就像是不想被什么人看见一样。
　　做出了猜测的宋哲马上回头，视线飞快地环视了一圈，很快就锁定到了刚从二十七号展台离开的一对男女身上。
　　从他这个角度看过去，那男生的背影和侧脸，有点像是陆泽。
　　这样的猜测结合起有些反常的江璐和之前学校里的传闻，已经做出了判断的宋哲试探道：“前面那家伙该不会是陆泽吧？”
　　没有回答宋哲的问题，江璐抬了抬帽子，起身跟上了刚刚离开的那一对男女生。
　　“哎，你等等我啊。跟踪这事我在行啊。”
　　————
　　十分钟之后。
　　再次停下的两人钻进了一家同人铺子里，而紧跟着他们的两人则是在这家店铺的对面又一次坐了下来。
　　紧跟着江璐停下的宋哲狗腿地将手中的水递了过去。
　　“喝口水消消气。”宋哲斜着眼瞥了江璐一眼：“有句话怎么说的来着？你眼睛看见的，不一定是真实的情况，他们不一定是你想的那样的关系。”
　　“他们就是真的是那样的关系又怎么样？”江璐冷哼一声，“我就是来看看他交的女朋友是个什么样的人而已，单纯好奇罢了。”
　　姐姐，你要不要看看你现在什么表情在说话？
　　那嘴撅的都快能挂水桶了。
　　不过宋哲是不敢这样说的，他喝了一口水，笑着打趣道：“是是是，是我多嘴了……不过你要是单纯好奇地话，不如走上去看看，亲自问一下，效果不是比这样偷偷摸摸地躲在后面好多了？”
　　“你不愿意这样你就过去。”江璐语气不是很友善，“我又没拉着你。”
　　“嗨，你这样说就生分了。”宋哲说，“咱们现在可是一条战壕里的战友了，我也好奇他这家伙是为了什么样的女生，居然拒接了咱们璐姐和我的邀请……这个重色轻友的家伙。”
　　江璐被他搞得有点心烦意乱，她偏过脑袋瞪了他一眼。
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　宋哲举手做投降状，“行，我闭嘴。”
　　话音刚落没多久，就在江璐以为他已经消停下来的时候，身边的男生又开口了。
　　“璐姐。”
　　“我不是说了让你别说话……”
　　宋哲伸出食指指着前面，“我是想提醒你，他们出来了。”
　　江璐顺着他手指的方向看了过去，果然看到了从展台出来的两个人，于是她立马起身，又一次跟了上去。
　　“感觉他们两个聊天聊的好开心啊，简直就像是在谈——”
　　宋哲没敢把话说完。
　　——来自身旁的寒冷气息已经阻止了他开口说话。
　　如宋哲所说，视线内的陆泽好像和那个女生聊天挺开心的，尽管隔得远，听不到他们在说什么，但是光从陆泽那偶尔露出的笑容江璐就能知道，陆泽心情还不错。
　　又是一个小时过去。
　　在会展中心里漫无目的的走了一个小时，江璐已经快要失去耐心了。
　　跟她一样快要失去耐心的还有同样跟了她一路的宋哲。
　　“我说班长……啊不，璐姐。”宋哲瘫倒在路边的椅子上，看着在食品摊前站定的两个人，叹了口气，“你何必要这样折磨自己呢？承认你喜欢陆泽又不是什么困难的事情。”
　　“还要我跟你说几遍啊？”江璐一挑眉，显得很不耐烦，“我就是单纯好奇他们是什么关系，跟来看看。”
　　“那这都快一个小时了，你看出什么名堂没有。”
　　她嘴硬道：“暂时没看出来，我再观察一会看看。”
　　“你再看个几天也看不出什么来的。”宋哲朝着那边的陆泽一指，“明明当面问一秒钟就能解决的问题，你非要弄这么复杂……人赃并获，他也没办法抵赖的啊。”
　　宋哲的话让江璐一时间找不到反驳的理由。
　　因为他说的确实很有道理，也是最符合正常逻辑的做法。
　　可事情要是这么简单的话，她也不会像跟屁虫一样跟着前面那两个人跟了这么久了。
　　一向负责给慕雪柔提供感情援助的她在轮到自己的时候，却还只是个新手。
　　她也不知道自己脑子里到底在想什么。
　　“有个词怎么说的来着，就是说你这样的……”宋哲在脑海中检索了一会，在看到会场中的一个金发COSER时一拍巴掌：“没错，傲娇。”
　　“你又在说什么鬼话，谁傲娇了？”
　　“明明喜欢别人却又老是憋着不肯说，看见别人和别的女生走得近又开始干着急，这不是傲娇是什么？”
　　宋哲的话让江璐僵在了原地。
　　她喜欢陆泽那家伙？
　　怎么……可能？
　　原本坚定的信念在此刻宋哲噼里啪啦的一段长篇大论后产生了莫名的动摇，她的表情也傍徨了起来，像是迷了路的孩子。
　　隔了良久，面前的女生突然从椅子上站了起来。
　　就在宋哲以为她想通了的时候，她留下一句“我想起来我作业还没写，回去写作业了”后，飞快地离开了展会中心。

第165章  直球
　　砰！
　　傍晚篮球场上的温度比白天递了不少，初春的晚风还有些冬末的凉意，吹起来远没有秋天的那么惬意，反倒是有那么一些渗人的感觉。
　　不过这样的温度并没有消退江璐活动的热情，现在的她满头大汗。若不是将外套脱去，只怕汗水早已透过背心，将外套背心染出湿湿的一片汗渍了。
　　果然还是运动最能放空脑袋了。
　　将注意力集中到眼前的篮球上，她也能将已经思考了好几个小时却还是没能得出答案的问题暂时给抛在脑后。
　　不过说是打球，但其实她也刚入门没多久，无论是从运球还是别的方面，看起来都很是稚嫩，肉眼一看过去就知道是个初学的新手。
　　别人运球是球跟人跑，她是人跟球跑，有的时候还追不到球。
　　望着又一次脱手而出的球，江璐叉着腰喘了口气。
　　怎么印象之中她虽然不然运动，但好像也没有这么弱吧？
　　无奈地摇摇头，她迈开了步子，打算去将球捡回来，只是才她才朝着球走了没几步，有人就抢在她的前面先一步将篮球抱到了手上。
　　微微抬眼，一张熟悉的脸马上出现在了他的视野里。
　　——正是她下午跟踪的陆泽。
　　“怎么一个人在这打球啊？”
　　并不知道自己被江璐跟踪了一个下午的陆泽笑着和她打了个招呼。
　　同样的，他也不清楚江璐此刻的心情不是很美丽。
　　于是乎他理所应当地得到了来自江璐的一记眼刀。
　　紧随着眼刀一起响起的还有她那并不是很友好的语气。
　　“要你管。”
　　江璐用手背擦了擦额角的汗渍，上前两步，从他的手中将球抢了过来，然后脱手便往不远处的篮板扔了过去。
　　只是她的力道和技巧并不是很熟练，篮球在低空中划过一道抛物线后，打在了篮球架子上，然后弹了回来。
　　陆泽就是再摸不清江璐的心思，现在也看出来江璐的心情不太好了。
　　也难怪她会一反常态的在周末的时候出现在篮球场上了。
　　短暂的犹豫之后，他试探道：“怎么了，和你外婆吵架了？”
　　“没有。”前方的少女冷冷地回道。
　　“那是怎么了？”陆泽顿了顿，又一次开口，“难道是宋哲那家伙做了什么惹你生气的事情？”
　　“没有。”
　　少女再一次回道，和上一次一样，惜字如金。
　　陆泽有点摸不着头脑，不过她既然是在生气，他还是少说点话为妙。
　　这么想着，陆泽也就没有再开口说话，只是就这么陪她站在球场上，偶尔有朝着他滚过来的球，他便帮着捡一下。
　　两个人就这么陷入了默契的沉默之中。
　　陆泽也不知道过了多长时间，就在他又一次捡起球来的时候，身旁终于是传来了女生的声音。
　　“喂。”
　　“我在。”
　　“教我打球。”
　　“好。”
　　听着女生的声音，陆泽心里那块原本悬着的石头终于是放了下来。
　　只要主动说话就说明还没特别生气，还有缓和的余地。
　　总之先顺着她的想法看看。
　　“咱们先从最基础的运球开始练起来吧，运球力度控制方向，要注意先手臂，后手腕,再手指，基本上是等胳膊完全伸直后再压腕……”
　　整理了一下语言，陆泽将自己的经验讲解给眼前面无表情的女生，一边说，他还不忘亲自演示。
　　看着身旁一本正经教她的陆泽，江璐忽的又想起了下午的所见所闻。
　　事到如今，她还是想知道陆泽和那女生的关系。
　　“怎么感觉你一套一套的，是不是之前还教过谁？蛮熟练的嘛。”
　　“嗯？”有些不明所以的陆泽摇了摇头，“没有啊，就只教过你一个人。”
　　“是吗。”江璐的语气有些古怪，“我以为像你这样受欢迎的男生，请你当教练的女生会很多呢。”
　　陆泽认真道：“这个确实是没有的。”
　　“行，你继续。”
　　“那我继续了……咱们先练原地运球，感受发力习惯之后逐渐控制篮球，在之后行进间运球使身体更加协调……”
　　这样和谐的气氛并没有持续很久就被江璐又一次打破了。
　　“最近班里的传闻你听说了没？”
　　“什么传闻？”中止了教学，陆泽偏头看向江璐，“我没听说过有什么传闻。”
　　“听说我们班上最近有男生在和高年级的女生交往。”江璐“和善”的笑了笑，“你知道是谁吗？”
　　“有这种事？”陆泽皱了皱眉，像是在思考一般，片刻之后他摇了摇头，“我没听说过，也没看见过啊。”
　　“真的假的？你仔细想想。”江璐贴心的提醒道：“听说那个人还经常和高年级的学姐一起打球吃饭，都被班上同学撞到好几次了。”
　　陆泽将班上会打篮球的男生排除了个遍，也没猜到是谁。
　　“这个我真不知道。”
　　“话都说到这个份上了你还要瞒着我是吧。”江璐嘴角微微抽搐，忍无可忍道：“这个男生不是你是谁？不就是交了个女朋友吗，你承认了我又不会把你给吃了！”
　　陆泽完全没有想到江璐说的这个人会是自己。
　　主要还是因为慕雪柔作为一个高年级的学姐，平时一直和江璐待在一块，让他第一时间忘记了这回事。
　　“我最近确实是和学姐打过球。”陆泽解释道：“不过那人你也认识，就是慕雪柔啊，她最近也参加了学校的那个球赛，她没跟你说？”
　　“啥？慕雪柔？”
　　看她的表情就知道慕雪柔肯定是忘了跟她说这事。
　　于是陆泽耐着性子解释道。
　　“是啊，你最近不是挺忙的吗，她中午一个人没啥去处，就去篮球场了，大家都是熟人一起打个球也没啥吧？”他说，“至于一起吃饭，我和她碰巧遇上了，也就只是一次，怎么就变成男女朋友了？”
　　江璐仍不死心，“那你今天去哪了？”
　　“今天……”
　　话到嘴边，陆泽犹豫了一下。
　　倒不是他不想坦白，只不过他答应了慕雪柔不和别人说今天的事情。
　　“说不出来了吧。”看他沉默下去，江璐冷哼一声，“我就知道，你这个大骗子……”
　　她的话音未落，突然就被眼前的男生抓住了手腕。
　　“你，你做什么。”稍微挣扎了一下，在发现挣脱不开以后，江璐抬眼看着他，讥讽道：“是不是被我说中了，恼羞成怒了。”
　　“我有喜欢的人了。”被她这么一激，陆泽也有些上头，他盯着她的眼睛，一字一顿道，“你要是不信的话，我可以告诉你她的名字……”
　　男生突然起来的霸道让江璐失去了一贯的沉稳，她有些害怕从陆泽的口中听到那个令人头疼的问题。
　　——近来困扰她的问题已经够多了，她不想再在这个节骨眼上再一次面对那个已经被她“解决”了的问题。
　　所以她近乎是以一种恳求和委屈的语气朝着面前的陆泽喊道。
　　“我信，我信了，我求你别说了！”