
第1章 灵天长生造化宝泉
【各位读者，本书因为书名测试，现在正式更名为“重生女儿身，我在修仙界长生不死”
原书名，“长生宝泉，变身后我活着终会无敌”
本书的一切都是建立在虚构的基础之上，看书的时候切勿带入脑子思考。
因为作者的脑子已经被僵尸吃了。
脑子寄存处。
..】
以下正文。
是夜，一座老旧的茅草屋旁。
一个身材干瘦的女子躺在草地上看着漫天的繁星，缓缓吐出一口气。
“哎，也不知道那个东西到底好了没有。”
女子身上的穿着有些破破烂烂，头发也是乱糟糟的，身体也是干瘦的能看见骨头突出来。
咕噜噜，随着肚子又叫了起来，女子无奈的叹了一口气。
女子名叫何灵，她不是这个世界的本地人，甚至她原本都不是女人。
记得那是在一个阳光明媚的中午，
身为一个阳光帅气的小伙的何灵刚刚结束一上午的繁忙工作，正想去常去的快餐店吃上一份廉价猪脚饭。
刚过马路的时候便听到了一阵急促的刹车声。
一个声音在他耳边响起，“你要撞大运了哦。”
下一刻他便眼前一黑。
然后就发现自己变成一个逃难的小女孩，在快要饿死的时候，被住在村子后山处的老爷爷给救了起来。
之后她便一直跟着老爷爷生活在此处。
不过老爷爷年事已高，没过多久便就去世了。
而何灵则是在给老爷爷守灵的时候，被一颗天外陨石砸中了脑袋。
本以为就此结束，没想到的是何灵第二天却像没事人一般醒了过来。
不但一点事情没有反而还获得了一个神秘的光团。
回忆结束，何灵又看了看空中挂着的大好圆月。
这才把眼睛一闭，下一刻她的视线中就出现在了一处到处都是紫色云雾的地方。
自从被那神秘的东西砸了之后，她就发现只要她想，她就可以闭上眼睛内视自己体内的这一处地方。
而在那团云雾中间，漂浮着一团光团。
氤氲的绿色和明黄的金色交织在那团光芒的周围，一股说不清道不明的古老神圣的气息从光团中传出。
而此刻，那围绕着光团的金绿两色交织的速度变得越来越快，而那光团的体积却变得越来越小。
有什么大的要来了。
何灵此刻又是兴奋又是紧张，看着这一幕。
她整整等了三年，终于等到这神秘的光团出世。
想起这三年的艰苦生活，何灵这个拥有现代成年人的灵魂的人，都忍不住眼睛一酸。
倒也没人欺负她，她就是单纯饿的。
终于那金绿两色交织到了极致，光团此刻也缩到了针尖大小，随着一声轻微的碎裂之声。
一朵绚丽的莲花也从光团处显现了出来，之后便轻轻落到了一处紫色云雾之上，一条紫金色的纹路，从莲花中传递到紫色云雾之中。
下一刻原本有些虚幻的紫色云雾空间，突然变得凝实了起来。
一抹骄阳升起，而那莲花的周围也瞬间出现了大量的花草树木，小山水塘。
何灵愣愣的看着这一切，接着她便感到一股信息突然出现在了自己的脑海之中。
原来这朵莲花名叫'灵天长生造化宝泉'，虽说它外面是一朵莲花的模样，但它实打实的是一个泉眼。
这'灵天长生造化宝泉'，暂时只有两个用处。
一是得到这宝泉，就可以让何灵永生不老，再也无需为寿命操心。
二是，这宝泉，每天都会分泌出一滴泉水，而这滴泉水可以加速植物一年的生长周期！
而且之后的每年的这灵泉流出的泉水都会增加一滴。
也就是说，只要何灵活的够久，这宝泉的泉水就会源源不断的流出！
何灵可以用这些泉水培养出数不尽的资源！
何灵心中一阵狂喜，先不说每天一滴的宝泉，单单是这个长生就是无数人趋之若鹜都达不到的目标，居然就如此简单的就被自己轻易的达到了。
不过何灵，没高兴多久，就被一阵声音打断。
“咕噜噜。”
何灵无奈的摸了摸已干瘪的肚子，不过这也让她冷静了下来。
虽说她现在已经是达到了长生者的终点，永生不老，但是却可以被杀死，毒死，饿死,.........................
凡事还是要戒骄戒躁，稳扎稳打为好。
更何况她现在肚子还饿着呢。
又是无奈的叹了一口气，她突然想起了什么。
她跑回破旧的茅草屋，打开米缸，一番寻找，果然在缸底处找到两粒麦粒。
何灵面色一喜，视若珍宝的把两个麦粒捧在手中。
来到外面，用手挖开一个小坑，又拿来水瓢浇上水。
又闭眼复习了一番，这才伸出一只食指，停在麦粒的上方。
此时月色正好，皎洁的月光照在了何灵干瘦的手指上，片刻功夫，何灵的手指处便凝结出一滴周边环绕着细微金绿色光芒的水滴。
这金绿色光芒十分隐晦，一般要是不仔细观察根本看不出来。
接着何灵的指尖一动，水珠便掉落在了两个麦粒的上方。
下一刻神奇的事情发生了。
只见原本还是两粒干瘪的麦粒，瞬间长出了绿芽，白色的根系也迅速扎进了土里。
而且还没停，绿芽逐渐长高，变成麦秆，伸出来几片麦叶，顶端也伸出了像是狗尾草一般的麦穗。
直到长高到何灵大腿高这才停下。
接着麦秆原本青绿的颜色瞬间变黄，顶上的麦穗也跟着变得饱满橙黄了起来。
麦穗鼓鼓囊囊，麦秆支撑不住它的重量，只得被麦穗压弯了腰。
何灵震惊的看着这一切，从麦粒到一株麦子的成熟仅仅只是过去了十来秒罢了。
何灵不敢置信的伸手摸了摸麦穗，这才确定这确实是自己刚刚种下的麦粒。
不过紧接着何灵的嘴角便裂开了，她没忍住吞咽一口口水。
虽然这麦子只有一株，但是这麦穗却是比常规的麦子大上整整一号，而且个个颗粒饱满，就像是未成熟的葡萄一般。
何灵把麦穗拔了下来，她一个小手都有些握不住，何灵眼前一亮，这把麦子剥下来至少都得有一捧多的麦子。
虽然肯定是吃不饱，但是解馋啊！
要知道自从老爷爷死后，她为了给老爷爷办丧事还欠了村中一些人的粮食，更让她原本的情况更加的雪上加霜。
好在大家都知道何灵这孩子孝顺，也没真想找何灵要。
不过何灵还是一有粮食就还一部分给他们。
这倒不是说何灵心地善良，只是在她心中存在着一个底线，这些钱粮是为了在她快饿死时收留她的老爷爷花的，如论如何，她都会偿还回去，不是为了他人，而是为了让自己的良心。
所以一来二去，才让何灵此刻瘦成了这样。
所以何灵此刻手捧着麦子，别提有多开心了。
何灵也顾不上去除麦皮了，捡了一把树叶，火便烧了起来。
又把手中的麦粒尽数下锅，这才盖上锅盖。
等过了一会儿，何灵拿出缺了一角的瓷碗，把锅中的麦粥尽数舀了起来。
喝上一口热粥，何灵这才感觉全身一松，这点麦粥虽不能让她吃饱，但却可以让她今晚睡个好觉，不至于被饿醒。

第2章 天麻
第二天一早，何灵早早的就被饿醒了。
摸了摸隆隆作响的肚子，何灵坐了起来便走到家中唯一的一张有些破烂的木桌上。
揭开锅盖，便看到还剩小半碗的麦粥。
把凉粥一口喝掉，何灵便坐在桌前思考了起来。
她现在持有宝泉，用来催生麦子实在太过浪费了，而且那一点也根本不够吃，她最好催熟高价值的植物，她现在能想到的便是药材了。
不过但凡贵一点的药材基本都在深山老林里面，外面的基本都被采光了。
以何灵现在这种手无缚鸡之力的状态，极有可能进去了就出不来了。
至于购买种子，何灵现在身无分文，别人也不可能赊账给她。
何灵想了半天也想不出破局之法。
“小灵儿，你在吗？”这时门外传来了一道声音。
何灵听到这道声音就站了起来，连忙走向门外。
茅草屋前，站着一个四十来岁的夫人，她左手提着一个小布袋，刚喊出声就看到一个消瘦身影走了出来。
“张姨，你怎么过来了？”何灵看到来人笑着说道。
张姨笑了一声道，“自然是过来看看小灵儿。”
说着却是看向了一旁的小土堆，眼中带着怀念的神色。
何灵看到张姨的眼神，自然也是知道，这位张姨估计也是跟收养自己的爷爷关系不浅，他们之间估计也有一段曲折的故事。
待张姨怀念过后，何灵这才把张姨迎进茅草屋。
张姨一进门就看到屋子的拮据场景，一张木床，一个被揭开了盖子，但是一点白米也没见到的米缸。
和桌子上，一点米粒都没剩下的空碗。
张姨叹了一口气，“小灵儿，你这样，还不如当初答应了那老童家的条件了呢。”
“至少现在吃穿不愁。”
何灵只是笑笑，没有接话。
老童家是村里的一户富农，之前看到何灵是一个女子，便提出要让何灵入他们童家，给他的儿子当个童养媳。
那童家有十来亩土地，养活何灵自然不成问题。
如若一个普通女子饭都吃不饱，说不定就答应了，但对于曾经是男人的何灵来说，即使是死，她也不会答应的。
“对了，张姨，不知道你今天来是为了什么事？”
“欠的粮食我暂时还没办法还给你们，但是我会想办法..........”
张姨拍了何灵的手，一脸不高兴的说道：“小灵儿，你当张姨是什么人了，张姨虽然也不富裕但也不是什么尖酸刻薄之辈。”
何灵看见张姨变了脸色，连忙补救道：
“是我误会张姨了，我这也是觉得亏欠的张姨的太多了，这才想着回报一些给张姨嘛。”
张姨听了这话，面色也恢复了一点，看了看破旧的茅草屋，叹了一口气说道。
“老刘这人年轻的时候，那那都好，可就是为人太过心善，当年的时候村里面的那个没受到过他的关照？”
“如果以后谁找你要粮食，你就来找张姨，你看张姨我不骂死他。”
何灵连忙点了点头。
张姨却没停下，自顾自的说了起来。“可也就是他为人太过心善，能帮的不能帮的，他都去帮，如果他当年没那么心善，说不得，说不得...........”
说着张姨的眼里泛起了泪花。
“张姨？”何灵听到张姨的声音越来越小，所以出声问道。
张姨擦了擦眼睛，“没什么，没什么、倒是差点忘了正事。”
“诺，小灵儿，这个给你。”
说着张姨就把右手边的一个小布袋子递给了何灵。
何灵顺手接过，打开一看，居然是半袋子微微发黄的大米。
何灵看着大米，心中就是一喜，心中已经收下了。
但面色却是显得有些着急的，把米袋递给了赵姨。
“张姨，你已经帮了我这么多，我怎么能收你的米呢。”
“你快拿回去吧。”
张姨也是欣慰一笑。
“小灵儿，你就收下吧，我男人昨天下地的时候发现了一株天麻，这不今天去镇上卖了可以换了整整五两银子呢。”
“我们家卖了新米，又买了肉，这之前米缸剩下来的陈米，便余了出来。”
“喂鸡鸭又可惜，这才给你拿了过来。你就收下吧。”
何灵点了点头，村里一户人家一年的开支差不多也就八九两银子左右，张姨的男人，这一下子差不多捡了半年多的伙食出来。
不过听到天麻的时候，何灵眼前一亮。
她笑着对赵姨说道：“那倒是恭喜张姨了，张姨这么说的话，那我就厚着脸皮收下了。”
看到何灵收下了布袋子，赵姨就站起了身来，“那好，那张姨就回去了，你一个女孩子家家的一个人住也要小心一点。”
“等等赵姨。”
张姨疑惑的看着何灵，“小灵儿，你还有什么事吗？”
何灵笑着说道：“是这样张姨，我想问下，李叔是在哪儿捡到的天麻。我也想去碰碰运气。”
听到是这事，张姨也是笑着道，“那你去晚了，村里都听说我家男人捡了天麻，他们都去把那边翻遍了都没见到半株天麻。”
“不碍事，我也是过去碰碰运气。”
张姨见劝不动，想着不过那地方就在村子周围，也不危险，就把地方告诉了何灵。
然后何灵把张姨送到了门口，目送着张姨身影缓缓消失。
何灵倒是没有马上前往那处地方，而是拿起张姨给的布袋子掂了掂。
按照何灵的估计，应该有个两斤左右，何灵省着点吃差不多能坚持个十来天。
这倒极大的缓和了何灵的吃饭难题，心中记下这份恩情后。
何灵便又煮了一碗粥，她从昨天到现在也只吃了昨晚的那一份麦粥，现在已经饿的不行了。
这次是纯米粥，也浓郁了许多，何灵喝上了一口，眼角就泛起了一阵泪花。
哎，想当初，这白米粥，何灵是绝对瞧不上的，除了实在是肉吃多了或者不舒服，何灵基本是不会碰粥的。
现在却连吃上一碗白米粥都成了不可多得的大好事。
收拾好心情，关上房门便出了门，她这茅草屋穷的小偷来了都得抹眼泪，根本不怕被偷。
来到一处田间地头，何灵找了一会儿，果然找到在一个地方找到了四散的麻杆。
地上有个小坑，旁边则是散落着一些麻杆，还有就是一些白色的小疙瘩。
何灵看到那白色小疙瘩就是眼前一亮，视若珍宝的把它捡了起来。
又在附近找了找，只找到三颗。
虽然有点少，但基本也够了。
何灵在听到赵姨男人捡到一株天麻的时候就动了心思。
他们这些村民一把挖这些药材的时候，可不会小心轻柔，他们虽然知道这玩意越完整价值越高，但是对上方的杆子和种子就那么在意了。
何灵过来一番寻找，果然发现了三颗种子。
何灵根本不认识多少药材，但这天麻却是刚好认识。
她所记不错的话，这天麻一般是三年左右成熟。
何灵现在每天一滴宝泉，只要三天便可催熟这株天麻。
一想到三天后便有五两银子入账，何灵的嘴角不自觉的翘了起来。
这时一对夫妇耕种了一上午，现在正坐在田间休息。
“老婆，你快看，那有个人，正对着空气傻笑。”
农妇看了一眼，“我认得她，是老刘收养的一个小丫头，好像叫什么小灵儿。”
“估计是听到李家捡到了一块天麻，现在正臆想自己也捡到了一块天麻呢。”
“之前那老童家，看上她了，好心让她去做童养媳，别人还看不上，现在多半心里后悔着呢。”
听到旁人的谈论，何灵这才反应过来，看了他们一眼，就开始返回了家中。
村里也并不是像看起来那么朴实，嚼人舌根子，背后说人坏话，在村里也算是司空见惯了。
一回到家中，何灵鬼鬼祟祟的左右看了看，确定周围没人，这才拿出一个大茶壶。
这个茶壶算是何灵家中唯二的瓷器了。
不过自从刘爷爷去世后，她就没在喝过茶了，这茶壶自然也没了用处。
在茶壶里填上泥土，挖一个小坑，何灵拿出一个白色的天麻种子，便放到了小坑中。
接着何灵闭上眼睛，把食指停留在天麻种子的上方。
随后一滴闪着细微金绿色光芒的水滴，凝聚在了何灵的手上。
何灵手指微动，水滴便滴落在了天麻种子之上。
接着下一刻，那天麻种子立马冒出来一根绿芽，白色的根系也扎进了泥土之中。
然后绿芽接着变长，一直到何灵的半个手掌高这才停下来。
何灵扒开一点泥土检查了一下，天麻的根本已经结成了一个小块，这才放心下来。
虽然她是认得天麻，但是也怕自己一时搞错把其他植物的种子，当成了天麻。
不过现在看到根系底下的块状，何灵倒是确定了这确实是天麻没错。

第3章 蜂尾刺藤
早晨太阳都晒到茅草屋里了，何灵这才睁开眼睛。
久违的没有饿肚子睡觉，何灵一觉睡到了大天亮。
爬起床，伸了个懒腰，这才重新看向了放在桌子上的白瓷茶壶。
何灵走了过去，把手指悬在天麻的上方，刚想滴下今天的宝泉。
却像是想到了什么，又把手指收了回来。
她看了看自己枯瘦的手掌，和差不多只剩骨头的手臂，眉头就皱了起来。
何灵突然想到，她手里的这株天麻肯定是要拿出去售卖的，就算她再如何小心，这件事情也会暴露在一部分人的面前。
她现在又是这种弱不禁风的状态，万一要是别人要来抢的她的天麻，或者对她有什么歹意，她可是一点办法没有。
她必须得想个保命的手段。
苦思冥想之下，何灵把目光看向了后山，心中有了个主意。
升起火，煮上了一碗白粥，何灵拿上一把锈迹斑斑的的镰刀便出了门，前往后山。
除了这把镰刀，还有一把生锈了的锄头，这是家中唯二的铁器了。
后山只是一个小山头，说不上大，山上也没有猛兽，何灵在这里生活了这么久，连兔子都没见到一只。
之前没饭吃的时候，何灵倒是经常来山上‘打野’采一些蘑菇，或者植物果子回去吃，对着后山已经非常熟悉了。
沿着山路走了一段路，何灵便小心翼翼钻进了旁边的一个草丛之中。
草丛里覆盖满了，来回交错的长满了指甲盖大小的倒刺的刺藤，刺藤呈现深绿色，把草丛里的两棵小树围的是严严实实。
何灵用手指轻轻的捏住了没刺的一段，这才拿起镰刀缓慢的锯了起来。
这种刺藤名叫蜂尾刺，藤如其名，被刺了之后会像是被蜜蜂蛰了一般，肿起一个大包，而且比蜜蜂的蜂毒更加疼痛难忍。
没个三五日根本消不下来，何灵之前来山上打野的时候，被不小心扎过，那几天疼的她直骂娘。
所以她对这种植物尤为深刻，一想到保命的手段，就第一时间就想到了这蜂尾刺。
用镰刀锯了半天，才锯断了一小节蜂尾刺藤。
拿出一块粗布，小心的包上好几层，这才敢拿到手中。
做完这一切，何灵看了看天色，此刻太阳还在半山腰上，还没有完全升起来。
下山回到茅草屋旁，何灵不敢把蜂尾刺藤种在家里，所以就种在了茅草屋旁的一个不起眼角落里。
挖了个小坑，把蜂尾刺藤小心的拿出插在坑中。
何灵想了想，又用布包着手，把蜂尾刺藤上的大部分小刺都掰了下来。
她前世的看到一些养花的视频，说是要经常修剪花的叶子，才能让花长的更好，不然然叶子会老是抢花的营养，反而会影响花朵的成长。
何灵估摸着这蜂尾刺藤应该大抵也是这样。
看着深绿的树藤上只剩下两三个倒刺，何灵这才满意的点了点头。
接着何灵便把手指悬空在蜂尾刺藤的上方。
没过一会儿，便有一滴水滴从她的指尖滴落。
宝泉滴落到蜂尾刺藤上的一瞬间，蜂尾刺藤的断口处立马就长了出来白色的根系，牢牢的扎进了土中。
藤干也长长了许多，不过却没有像是山上的蜂尾刺藤那么夸张。
反倒是那藤干上只剩下的三颗倒刺，居然长大了不少，从指甲盖大小的倒刺长到了半根手指的大小。
藤干周围又生出了稀疏的小倒刺。
何灵观察了一番，她记得这蜂尾刺藤是一年一枯的，然后春天又重新长出来倒刺。
而手里的这株用宝泉喂养的蜂尾刺藤却不是这样，明明催熟了一年，却没有枯萎的迹象。
不过何灵也没多想，又重新把长出来的小倒刺尽数剥落，这才重新走进了屋子里。
接下来的日子，便是何灵一边催熟蜂尾刺藤，一边用赵姨送来大米填饱肚子。
眨眼间，十二日就已经过去。
本来第十天的时候何灵就把天麻已经催熟好了，蜂尾刺藤也催熟了八天，增加了八年的年份。
当时她去查看蜂尾刺藤的时候，便发现蜂尾刺藤的藤干中居然出现了一条血色的红线，一直蔓延到藤干上仅存的三个倒刺之上，三个倒刺此刻也长成大半个手掌长。
活脱脱的像是三个匕首，何灵的直觉告诉她，要是催熟到十年的年份，说不定还有新的变化。
于是何灵就把日子延后了下来。
赵姨送的大米足够吃十来天，在节省一番，余出来两天倒是没什么问题，但是再多就不行了，何灵肯定要饿肚子。
一大早，何灵便就小心的把天麻从茶壶里掏了出来，把泥土清理干净之后，何灵满意的点了点头，她这次十分小心，连根系都保存的完好。
把天麻的种子又收集大部分，何灵这才拿出一张黑布，把天麻严严实实的包了起来。
做完这一切，何灵这才走出门，去查看蜂尾刺藤的情况。
来到茅草屋旁一看，何灵便是眼前一亮。
之前原本深绿的藤干，此刻居然染上了一片红色，现在是一半深绿一半艳红。
一看就不简单。
而藤干上的三个倒刺更是不得了。
三颗倒刺此刻都是圆润光滑，好似被一个老头盘了不知道多少年一般，表面油光发亮，显现出一道好看的木质纹路。
但是倒刺的刺尖却闪着一道寒光，甚至呈现出了金属的质感。
何灵摸了摸三颗倒刺，便就捏住其中的一颗，她本以为会费些力气，但是没想到却轻易的拔了下来。
倒刺呈现一个尖锐的三角形，整体有些修长，何灵没敢自己试试这倒刺的威力如何。
她看了一圈，便找到一只无辜的青蛙。
青蛙还在观察四周，想着抓一只虫子吃，就被一只大手抓了起来，青蛙蹬着双腿，不断挣扎，想要逃出这只大手。
何灵心中说了一声抱歉，拿起倒刺对着青蛙就轻轻的扎了一下。
扎下去的瞬间，青蛙的四只腿便伸直了，全身都僵硬了起来，一动不动。
何灵碰了碰青蛙，发现它没有一点反应。
又等了一会儿，何灵这才确信这只青蛙死了。
何灵心中有些惊骇。
仅仅是一瞬间的事情！蛙蛙便上了天堂。
按照这毒性，放到人身上，怕是最少都能让人半死不活！
何灵此刻感觉握着倒刺的手有些发抖，生怕一不小心扎到自己了。
小心翼翼的拿着倒刺，用黑布反复包了几层，何灵还不放心，又在刺尖的地方又包了两层，这才放下心来。
不过看到这倒刺的威力，何灵有些悬着的心，终于是落了下来。
至少现在她有了保卫自己的手段了。

第4章 我还是喜欢你桀骜不驯的样子
一处热闹的集市.
“包子，新鲜出炉的大肉包子咧。”
“馄饨，肉多的大馄饨，只要五个铜板一碗。”
“唉，这位姑娘，我见你天生丽质，要不要进来看看我们新到的胭脂，那要是打在您的脸上，我都不敢想象该有多美！”
“..................”
一个衣衫褴褛，有些瘦弱的女子正站在路口。
闻了闻大肉包子飘出来的香气，何灵没忍住分泌了口水，眼睛也不自觉的看向了那卖包子的摊位。
买包子的人是一个看起来三十来岁的中年人，他吆喝了半天都没有一个人来卖，心里正感到郁闷呢，就看到一个好似穿着乞丐装的干瘦女子，正目不转睛的盯着自己包子看。
他当即就有些不高兴，用手对着何灵挥舞了几下，驱赶道：“去去去，不买就到别出去，耽误我做生意。”
何灵有些悻悻的走了，心里有些不服气。
不就是一个包子吗，等我卖了天麻，我买五...不我要买十个！
镇上一共有三家药铺，何灵倒是打算都试试，货比三家，谁出的价格高就卖给谁。
过了一会儿。
何灵来到一处门口牌子挂着‘仁心堂’牌子的药铺。
何灵刚前脚踏进药铺，就有一个伙计皱着眉头，来到她的面前。
“去去，我们这是药店，你要讨吃食到别出去。”
何灵自然是预料过这种情况，面色不变的说道：“这位大夫，我不是乞丐，我是来售卖药材的。”
这一声‘大夫’叫的伙计是心花怒放，他是药铺的伙计，也是药铺的学徒，这个时代学徒能不能出师，全看师傅一句话，师傅也有意留他们多打几年工，所以一般的学徒没个十几年根本出不了师。
而能叫大夫的都是出了师，能够独当一面的医者了。
伙计的嘴角露出一丝笑意，又看了看何灵，心里想到，虽然穿的跟个乞丐一样，但是眼光倒是不错。
他正了正嗓子，学着开药的大夫说道，“你进来吧，先说好，你要拿的不是药材，我立马把你轰出去。”
何灵跟着伙计的脚步，踏进了药铺，伙计撩开一张布帘，露出一副桌椅。
他让何灵先坐着，他去叫收药材的人。
何灵这边刚坐下，便有见到小二恭敬的跟在一个人后面，那人留着两撇八字胡，头戴一个西瓜帽。
八字胡进来一看到穿的像是个乞丐一般的何灵就是眉头一皱，他转头看了看伙计。
把伙计看的冷汗直冒。
顿了顿八字胡才说道：“听说伙计说你这有药材？要是普通的药材我们可是不收的。”
何灵面色不变。
“自然不是普通药材。”
说着就从怀里掏出一个黑布包，当着八字胡的面打开。
八字胡看到布包里的东西，就是眼前一亮。
接过何灵的布包就查看了起来。
天麻，而且是保存的如此完整的天麻，看上面的泥土都没干，怕是才采摘不久的天麻。
他又看了看天麻的底部，根系也是完好。
而且这个天麻要比寻找的天麻个头要大上一号，药香却是一点不减，反而还浓郁了几分。
如此完整的天麻，怕是药力是寻常天麻的两成还多，算得上是天麻中的精品了。
八字胡看的是暗暗点头，过了一会儿他才看向何灵。
“嗯，确实是天麻没错，不过你这天麻我就算收回去也要自己晒干，加工炮制一番。”
“这样吧，我给你三两银子如何？”
何灵听到这话，一手抢过布包转身就走。
这下那个八字胡倒是着急了起来。
“等等姑娘，四两银子，四两银子，如何？”
何灵仿若没听到，脚步反而还加快了几分。
眼看何灵要走出药铺门口，八字胡把牙一咬。
“六两！六两银子，这是我能出的最高价了！”
何灵刚刚要跨出门槛的脚又收了回来。
过了一会儿，何灵少了个布包，却多了一个鼓起的钱袋。
她走出门口伸了个懒腰，回头看了看药铺的招牌。
何灵就是一个大大的无语，这已经是她去过的第三家药铺了。
这些收药材的，都跟她玩心眼子，最离谱是其中一家店铺，开始了二两银子的“天价”。
一番对比下来，这仁心堂反而是良心的了。
而且最后的成交价格，比她预想的还要多出一两银子。
不过现在有钱了，腰板也挺直了。
一路小跑来到卖包子的小摊前。
何灵挺胸抬头，大气的叫了一声。
“老板！”
包子老板见一上午都没人过来买包子，正想着是不是哪里出了问题，正在走神。
被何灵这一喊，直接吓了一跳。
抬头一看，发现是之前赶走的那个女乞丐。
包子老板有些懵，这年头，乞讨都这么理直气壮了吗？
见老板一直没说话，何灵也是被包子的香味勾的有些受不了。
“老板，来五个包子。”
包子老板缓过神来，看了看何灵，他没听错吧，乞丐也要吃包子？当即也不客气的说道：
“你有钱吗，就要吃包子。”
何灵冷哼一声，心里却是一阵偷笑，就是等着你这句话。
拿起一两银子就扔在了桌子上。
“没钱，我会来吃包子吗？”
卖包子的老板看到那一块银灿灿的银子也是把眼睛都瞪直了，他是真没想到，穿的跟乞丐一般的何灵，真的能拿得出来银子。
不过随即，包子老板的态度来了个一百八十度的转变。
立马热情了起来。
“客官，是小的有眼不识泰山了，您快入座，快入座。”
“客官，我的包子是两文钱一个，五个包子收您九文钱，这一文钱就当给您赔罪了。”
说完，包子老板立马端了两笼包子放到了何灵面前。
又数了一贯钱钱，递给了何灵。
“客官，收你一两银子，这是找您的零钱。”
何灵本想刁难一番这包子老板，哪料到这包子老板如此识时务。
她心中暗叹一声，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。
不过接下来何灵闻到了包子的香味，也立马抛开这些想法。
“斯哈...”何灵迫不及待的咬了一口，被烫的不断张开嘴巴吐着热气。

第5章 暗藏的危机
仁心堂中，八字胡面色喜色的喝了一口茶，便看到一个大夫打扮的人走了进来。
八字胡连忙叫住了来人，“老李，你快过来看看我新收的天麻。”
老李听到声音，也是看了过去，一眼便看到了桌子上摆着一个药材。
“前些天刚收了一个天麻，今天又有一个了？”
八字胡笑了一声，“哎，老李，这个可跟之前那个不一样，你过来看看，保准惊掉你的下巴。”
老李也是来了兴趣。，走进拿起这块天麻就仔细查看了起来。
越看老李的眼神越亮，“刘掌柜不得了啊，这天麻的年份虽然才三年，但是这绝对是从一处福地洞天的地方产出来的。”
“哦。”八字胡看向老李，请教道，“老李，这里面还有说法？”
老李点了点头头，拿起天麻指给八字胡看，“刘掌柜，你看，这天麻通体饱满，像个红薯一般，根系也是多而繁密，但唯独有一个地方有问题。”
“哪里有问题？”，八字胡疑惑的问道。
老李指着根系说道，“掌柜的你看，按理来说，如此大的天麻，必定是根系繁茂，扎根在地底深处才对。”
八字胡点了点头。
老李继续说道：“但你看这块天麻，根系多而繁茂，但独独这根系的长度不对头。”
“这只有在一处福地洞天之中，营养足够，天麻无需扎根地底就能获取营养，才会造就如此迹象。”
八字胡眉头一皱，一手抢过天麻查看了起来，果然白色的根系最长也只不过只有半个手臂长。
他心中泛起一股滔天巨浪，他有些涨红了脸，有些急切的问道，“老李，你是说找到那处地方，说不定就有成片的天麻！”
老李有些为难，“刘掌柜，我也只是猜测，现实情况多变，偶然发生也是极有可能的。”
“而且就算人家真发现了这么一处地方，别人也不可能告诉我们啊。”
听到这话，八字胡笑了一声，“老李，我也就开个玩笑，总不可能真有个福地洞天吧，哈哈。”
“好了，老李，你去忙吧。”
老李点了点头，就朝着后院走去。
八字胡盯着老李的身影从眼中消失，脸上的笑容立马恢复成了面无表情。
他盯着手中的天麻，目光有些火热。
不管真假，他都要去试试，就算出了什么事情，一个小乞丐罢了，死了就死了。
打定主意，八字胡就站起了身，不过他看了一下自己这身装扮，像是想起了什么。
来到后院的房间之中，换上了一身黑衣，头上也带着一顶斗笠，把脸遮住了大半。
八字胡这才满意，他又看了看后院门，此时还有伙计在不停的进进出出，肯定不能光明正大的出去。
不过八字胡却没有感到一丝着急，他脚往地上一蹬，整个人像是没有重量一般，就跃上了房顶。
他居然还有这不俗的武功！
八字胡回想起何灵离开的方向，整个人好似化作一只猿猴，在房顶之间不断的穿梭。
何灵此刻还在卖包子的小摊上，她一口气连吃了三个肉包，就实在有些吃不动了。
虽然她的嘴里还想吃，但是肚子已经被撑的饱饱的。
何灵常年忍饥挨饿，胃袋早就已经变小。
她叹了口气，让老板把没吃完的包子，包起来，又要了五个包子一起打包。
老板倒是笑的合不拢嘴，何灵这一下子至少是他半天的销售额。
又去米店买了两斤米，米价是四文钱一斤，倒是不贵。
何灵本来想一次性多买点，但考虑到现在自己这脆弱的小身板后，无奈只买了两斤。
又去屠户那里问了肉价，二十一文一斤。
何灵算了算，一斤肉差不多能买五斤大米了，就是何灵现在这个暴发户的身家，都有些心痛，不过最后何灵还是没忍住，买了一斤肉。
最后又看了看自己这身乞丐服，想了想，还是去布坊，扯了一匹布。
这个时代一般都是不售卖成衣的，都是买布回去，自己裁剪缝补。
何灵自己当然也是不会，到时候她打算请赵姨帮忙缝制一件衣裳出来。
待出集市的时候，何灵手上已经提满了东西。
何灵脸上带着笑意，迎着下山的夕阳，朝着茅草屋的方向走去。
茅草屋离镇子不算近，但也说不上远。
没走一会儿便看到一片树林，穿过树林就到了茅草屋。
她前脚刚走进树林，就看到眼前多了一道人影。
何灵心头一跳，她看了一眼前方，那人一身黑衣，带着一顶斗笠把脸遮住了大半，何灵有些看不真切他长什么样子。
黑衣人背对着何灵，一言不发的站在原地，何灵把头埋低，想从他旁边绕过。
待何灵靠近的一瞬间，黑衣人突然出手，本来是一拳打向何灵，但在中途变了手势，变打为推，一下子把何灵推出去三米远。
何灵一屁股摔倒了地上，买的东西也四散在周围，布袋子被摔破撒出来一片白色的大米，买的一截里脊肉也是滚落在了地上，沾了不少土灰。
这一幕把何灵看的是双目喷火，不过立马就被她忍了下来。
黑衣人开口道，“小丫头，你那天麻是在何处采摘的？把地方告诉我，我就放你离去。”
“要不然，哼哼.............”
黑衣人威胁之意满满。
何灵此刻好似真的被吓到了一般，缩成一团，声音颤抖着说道：“这...这位大侠，我只是运好，这才捡到一株天麻罢了，我就算带你去了，那里也没有天麻了。”
黑衣人听了冷笑一声，“你别想糊弄我，那天麻个子那么大，根茎却如此之短，明显是在一处福地之中生长的，你最好实话实说，要不然我有的是手段让你开口。”
何灵一听这才知道是哪里出了问题，她一开始只是想着尽量保证天麻的完整，哪知道最后居然坑了自己。
不过此刻如何悔恨都已经无用，何灵脑袋转动了起来，思考接下来如何说。
黑衣人见何灵不再说话，也是心中狂喜，他也不确定何灵到底有没有找到什么福地，只是诈一诈她，没想到还真有东西。

第6章 金刚锻体诀
不对，何灵这边也察觉到了不对劲，按照道理说，这天麻只有她去过的三间药铺，全程也只有伙计和收药的人看见过。
满打满算也只有六个人，这黑衣人一定是这六个人之中的一人派来的，说不定就是本人，要是早就怀疑她找到了什么莫须有的福地，她一个无权无势，无亲无故的弱女子，怕是走不出药铺的大门。
应该是收下药材后，别人见到这才提醒了他，何灵已经确定此人定是那仁心堂的八字胡，要不然也是八字胡的亲信。
想明白这点后，她就有些后悔，刚才沉默不言，现在她一沉默，本来没有的东西，黑衣人也相信有了。
“这么不说话？哼，我劝你老实点，乖乖去那处福地，免得受皮肉之苦。”黑衣人见何灵这么久没说话，出声威胁道。
何灵好像被吓到了，依旧是声音颤抖着，“这..位大侠，我只告诉你一个人，你可不要告诉别人。”
黑衣人的嘴角弯起，“你放心，我自然不会告诉其他人。”
“那株天麻并非是我捡到的，而是我在一个死人身上发现的。”何灵好似想到了什么恐怖的事情，声音断断续续的说道。
“哦？”八字胡，来了兴趣，这其中还有隐情？
何灵接着说道：“我住在后山，有时候没粮食吃了，就去后山找找蘑菇和果子吃，就在前日，我在后山上发现了一个尸体。”
“那尸体穿的绸子，看起来是个有钱人，我没忍住搜了他的身，就发现了一株天麻，还有一个不知名的药材。”
“不知名药材？那药材可在你身上？”黑衣人眼前一亮说道。
何灵点了点头，从腰间又拿出一个包的严严实实的布包。
八字胡眼前一亮，他认得之前的天麻也是被她这样包着。
这个布包比天麻的还要严实，看起来这丫头也认定了这也是个好东西。
何灵解了好一会儿，这才解开。
打开布包，便看到一个油光发亮的东西，有点像是被拍扁了的牛角，但是却有一道木质纹路。
一看就不是凡物，八字胡的眉头皱了起来，他想了一圈都没在脑海找到半点关于眼前东西的线索。
不过他知道，这绝对是个好东西。
“你拿给我，我仔细看看。”
何灵点了点头，拿起蜂尾针刺，把尖刺的一端对准黑衣人。
八字胡先入主为，已经认定了这是一个药材，倒也没觉得何灵此举有什么不妥。
何灵走了过来，对着黑衣人递了过去，黑衣人伸手来接。
一走近何灵好似踢到了石头，整个身子踉跄了一下，朝着前方一靠。
此刻黑衣人刚好伸手，蜂尾针刺就朝直直着前方刺了过去。
刺尖挨了一下黑衣人的手，黑衣人只感觉有一点轻轻的痒意，也没在意，一把接过了蜂尾针刺。
何灵默默的站在黑衣人旁边，好似被吓住了，一点也不敢动。
黑衣人仔细把玩查看了一番，依旧是找不到关于手中之物的半点线索。
索性收入怀中，“那具尸体所在何处？”
“就在我住的地方的山上。”何灵恭敬的回答道。
“带我去。”
“好。”
此时太阳还未完全下山，橘色的阳光，照耀着大地。
何灵走在前方，黑衣人跟在后方。
走了一段，黑衣人突然感觉自己心跳的有点快，他甚至有点喘气。
黑衣人一惊，按照他的武学实力，怎么可能就走这几步路就喘上气了。
他刚想运起内力却发现全身居然都有些动不了，然后他浑身一软，接着便软绵绵的躺在了地上。
何灵听到身后的动静，回头一看，脸上带着一丝笑意。
等了这么久，果然毒发了。
“你竟敢加害于我，你可知道我是何人！”黑衣人有些焦急的说道。
“你现在把解药给我，我就大发慈悲放你一马。”
见何灵一言不发。
黑衣人直接骂了起来。
“你这贱人，我神功盖世，这一点小毒根本毒不住死我，我劝你现在把解药给我，要不然我等下定让你生不如死。”
听了这话，何灵这才敢走到黑衣人的身边来。
他都开始气急败坏了，却没有一点动静，看来是真动不了了。
不过这也提醒了何灵，万一真是一下子没弄死这黑衣人就遭了。
何灵伸进黑衣人的怀里，从里面找出蜂尾针刺，对着黑衣人的胸膛又来上了几下。
黑衣人不断咒骂着何灵，何灵却是面色不变。
待黑衣人连说话的力气都没有了，何灵这才揭开黑衣人的斗笠。
她之前见到黑衣人还会说话，担心他口中会藏着什么暗器，所以一直没有揭开黑人的斗笠。
揭开一看，果然是仁心堂的八字胡。
八字胡此刻连说话的力气都没有了，只能用眼神哀求的看着何灵。
何灵依旧面无表情。
坏掉的大米袋子和沾了灰的肉，何灵没给他来上几刀，都已经算是脾气好了。
自从穿越到了这个世界之后，何灵就变得特别珍惜粮食。
随着八字胡的眼睛变得灰暗了起来，他的口鼻也溢出了一丝鲜血。
何灵用手探了探他的鼻息，确认他已经死透了，这才放下心来。
这里离茅草屋很近，何灵费力的把八字胡的尸体拖进了一处草丛之中，这才搜了搜他的身。
八字胡身上的东西也不算多，一些琐碎的银两，约有十两银子左右。
还有就是一本陈旧的书籍。
好在之前收留她的刘爷爷教过一些这个世界的文字，虽然认得不全，但是何灵毕竟有着来自二十一世纪的成熟灵魂。
触类旁通，连编带蒙之下，也认出了书籍封面上的几个大字-金刚锻体诀。
何灵面色一喜，居然是一门武功，而且看名字多半还是一本强化身体的武功。
何灵现在的身体可以说是弱不禁风，而这门武功可是何灵现在正需要的。
蜂尾针刺的威力是很大，但那只不过是外物罢了，只有自己的实力强大起来，才能让何灵真正安心下来。
何灵按下心中的喜意，又跑回去把在集市上买的大米和肉拿回了家中。
至于包子，是用草纸包着的，草纸倒是没破。
接着何灵就带着一把锄头跑进了树林之中。
直到月亮已经高挂在空中，何灵这才带着满头大汗走了回来。
何灵找了处偏僻的草丛，挖了个坑，把那八字胡的尸体的给埋了起来。
那个地方很隐蔽，只要不是特别仔细的查看寻找，别人绝找不到那处地方。
做完这一切何灵已经累的直不起腰来，她现在的身子骨太弱，根本经不起折腾。
用布抹了一把脸，何灵就爬上了床。

第7章 买种子
太阳刚刚升起，就见到一座小山包下茅草屋的门被打开了。
透过有些破旧的木门，就看到一个瘦弱的女人正坐在桌前，正聚精会神的看着眼前的书籍。
瘦弱女人的眉头一会儿皱起，一会儿又舒展开，口中还不断喃喃道，“原来如此，原来如此。”
何灵今天一醒，便迫不及待的拿出了昨晚从八字胡身上搜到的那本‘金刚锻体诀’，查看了起来。
读过一遍后，何灵这才知道，为何那八字胡之后乔装打扮的也要找上自己了。
这金刚锻体诀，分为九锻，除最开始的第一锻之外，每进行一次锻体，都需要用上好的药材，搭配各种辅料，制作成药浴。
然后搭配锻体心法，吸收药液，达到了第三锻之后，便可力大如牛，皮肤也会像是牛皮一般坚韧，寻常兵刃，需要砍上好几刀才能破防。
而要到了第九锻，便可有九牛二虎之力，全身也是铜皮铁骨，刀枪不入，寻常刀兵再也伤不了你。
这最后的刀枪不入，把何灵看的是眉飞色舞，她现在已有长生之躯，根本不愁寿命，只是这副小身板实在是太弱了，所以她现在一直有些提心吊胆，要是这金刚锻体诀大成，至少寻常人是伤不了她了。
不过何灵又看到这锻体所需要的药材，也是没忍住眼皮抽了抽。
这第一锻，便要列举了数种珍稀的药材，人参，黄精，虎骨，鹿茸............
还有几十位辅药，何灵算了算，怕是凑齐四味主药怕都是要三四十两银子，更别提还要几十味辅药了。
要不是何灵拥有灵天长生造化宝泉，就算得到了这本秘籍，也是这辈子都凑不齐药材。
这人参和黄精还好说，她可以去买点种子，自己培养，可这虎骨和鹿茸就麻烦了。
何灵又查看了秘籍一番，发现这几十味辅药之中，也只有一两种算是珍贵，其他倒是常见的货色，价格说不上贵。
何灵想了想，挑出辅药中比较珍贵的几个药材，带好银两就前往了镇中。
八字胡这件事情给何灵敲响了一个警钟，她现在的实力太过弱小，空有一山的财宝，却半点不敢露出。
唯有提升自己的实力，才能让她不这么束手束脚。
来到集市，何灵踏入一个名叫宝仁堂的药铺。
店中的伙计倒是认得何灵，她昨日拿出一块天麻来卖，最后价格不合适又走了。
伙计的脸上带着嘲讽的笑意，“怎么，那天麻卖不出去？我都跟你说了，我们老爷的价格已经给的很公道了。”
“不过，你今天来卖就不是昨天那个价格了。”
何灵好似没听见一般，笑着说道，“这位伙计，我今天来，不是来卖天麻的。”
“哦，那你是来干嘛？”伙计看了一眼何灵，疑惑的说道。
何灵笑了一声，掏出二十个铜板，就递到了伙计手中。
伙计眉头一挑，声音立马温和了下来，“来来来，这边说。”
伙计把何灵带到门外，让她在一处阴凉的地方等着，又去药店告了一半个时辰的假。
这才来到何灵面前。
伙计掂了掂手中的铜板，“先说好，要是什么偷鸡摸狗的事情，我可不干。”
“那怎么会，只是想让小哥帮个小忙。”
伙计点了点头，“什么事，你说吧。”
“是这样，我想前几日运好，这才捡了一个天麻，可是我晚上回去思考，这天麻只能捡一次，过上一段时间后，可怎么办。”
“所以我想买一批药材的种子，回去种上，也好让以后也有饭吃。”何灵颇为认真的说道。
伙计听到这话，差点笑出声，要是药材这般好种，那药价不是早就成了大白菜了。
先不说过大多数药材的成熟时间长，就是种了要是一个水土不服，就一根都别想剩下。
这女人完全是异想天开。
伙计带着几丝优越感，正想劝何灵打消了这个念头。
何灵却是抢先说道，“我愿意出十文铜板一颗种子的价格购买。”
伙计刚张开的嘴，立马就闭上了。
店铺收的药材五花八门，不过大多数人却是知道，药材的完整度越高，价值越高，所以大多数送来的药材都是带着杆子的，上面带着几颗种子也是常见的事情。
这些东西他们一般都是处理掉的，根本没人要。
“好的，你都要什么药材的种子？各要多少？”伙计声音有些起伏，他尽量平静的说道。
何灵好似没发现异常一般，“人参，黄精，何首乌，紫草，我暂时只要这几个药材的种子，各要两颗种子就好。”
伙计点了点头，“人参种子要贵一些，要十五文一颗，其他都没问题。”
“好的，没问题。”
见何灵一口答应了下来，伙计也是心中狂喜。
这人参一般只有五年参才会结种子，但也不是什么珍贵东西，毕竟这东西的成熟期实在太长了，而且还很容易种不活。
就是他们伙计那也只是象征性的收个一文钱罢了，他这一倒手，直接赚了十四文，其他几个药材种子基本是无本买卖。
他这一下子，差不多赚了一两银子。
伙计对着何灵一点头，就跑进了药铺。
过了一会儿，便见到他拿着一个布包就走了出来。
何灵打开一看，是八颗种子，这么多药材，何灵是自然是认不全。
她想了想又对着伙计说道：“小哥，不知道你这有没有辨识药材的书籍？我也想买一本。”
伙计咧嘴一笑，“自然是有，不过这可是我们宝仁堂独有的，一两银子一本，不议价。”
何灵的笑容一僵，不过转瞬又恢复了笑容，“我认得了这些药材，说不定就能捡到更多药材也说不定，很合算，我卖了。”
伙计此刻看向何灵的眼睛好似会发光一般，这年头能遇到这么个冤大头可不容易。
接着何灵拿出一两银子，又数出九十文钱，递给了伙计。
小二的嘴角此刻比AK还难压。
“以后有这种差事，你就找我，不管是什么种子，你要你要的，我都给你搞过来。”
“哈哈，一定，一定。”

第8章 金刚锻体诀-第一锻
何灵自然是知道伙计，贪了‘亿点点’，不过她也不是很在意，对于她来说，钱财终究只是外物，而且她持有宝泉，以后钱根本就不是问题。
何灵又去集市买了两斤米，这才回到家中。
接下来便是培育这几味药材了。
眨眼间，便是五天而过，种子中倒是有一个黄精的种子是坏种，白白浪费了何灵一天的时间，除此之外，其他的倒还是顺利。
待看到四株青苗，何灵这才放下心来。
她拿出一斤大米，带上之前买的那匹布，就找上了张姨家，倒不是她不想给张姨多拿点米粮，只是她总共才买了两斤。
张姨见到何灵带来的大米，也是欢喜，她之前送给何灵的大米已经是放了一两年的陈米，吃起来是能明显感到差别的，而何灵这次带来的可是新米，她家里也不是很富裕，所以也是对着何灵一番感谢。
何灵又拿出一匹布，让张姨帮忙裁剪缝补出两套衣服来，又拿出十个铜板。
倒不是何灵小气，这个时代一般请个专门做衣服的绣娘也差不多是这个价格，给多了反而容易引起别人的怀疑。
张姨当然是惊讶，何灵怎么突然变得如此有钱了。
何灵说是，在附近寻找了一番，又找到了一块小号的天麻，只卖了二两银子，算是沾了张姨男人的光。
张姨有些面色不自然的恭喜何灵，收下铜板又自吹自擂了一番自己的做衣服的手艺。
更是拍着胸脯保证，让何灵五天后来取。
又过了五天，何灵来到张姨家，拿回了两件衣裳。
不过何灵回到家中试穿的时候，这才发现，两件衣裳都很贴身，但是有些贴身过头了，也就何灵现在这干瘦的身子能穿下。
何灵可是清楚的记得，何灵买的那匹布做两件宽大的衣服都绰绰有余。
她把两件衣服对比查看了一番，果然发现这两件衣服居然只用了半皮布，剩下的一半不出意料，应该是被张姨给私吞了。
何灵叹了一口气，这个时代物资匮乏，一匹布的价格也不便宜，张姨这么做也是人之常情。
只是还是让何灵感到一阵心累。
她望向窗外的一个小土堆，心里一时间乱如蓖麻。
不过生活总要继续，第二天何灵就收拾好了心情。
继续过着看药材书，和培育药材的日子。
.............
时间一晃就来到一个月后，何灵今天早早的就去了一趟集市的药铺。
这一个月，她也陆陆续续抛售一些不那么值钱的药材，总算是把辅药和另外两味主药，虎骨，鹿茸的钱给凑齐了，还剩下不少银钱。
太阳升到半山腰的时候，何灵已经走了回来，她先把带着的大布包放在家里，又去茅草屋四周查看了一番。
她的屋子本来就在偏僻的后山，平日也很少有人来，何灵查看了一番，没有发现有什么人影。
虽然何灵一直认为自己内心是个纯爷们，但现在毕竟身体确确实实是个女子，凡事还是小心一点的好。
确认四周没人之后，何灵这才起锅开始烧水。
按照那金刚锻体诀所说，第一锻最好是在孩童时期，或者十几岁的时候最好，身子骨还没长全，更好吸收药力。
不过何灵来到这个世界已经五年了，算起来她在这个世界的岁数也是二十有三了，以当地人普遍十六岁嫁人的观念，何灵倒确确实实算是个大姑娘。
不过何灵倒也不在意，她虽然是年龄大了一些，但是她几味主药根本不缺，大不了多泡一些日子。
她现在永生不死，最不缺的就是时间。
把水烧开，又把药材一股脑的全扔下去，待水又沸腾起来了之后，她才拿出一个木桶，把沸水用木桶装到茅草屋中间的一个大浴盆里。
又装来凉水，倒在锅里，继续等着烧开。
如此，来回十几趟，有半个何灵半个身子高的浴盆就装满了药液。
何灵试了一下水温，待不烫手之后，何灵这才开始脱衣服。
第一段只是打熬筋骨，只需要泡就行了，不需要运转心法。
何灵脱衣服的时候倒是面无表情，她这副身体实在太过贫瘠，老实说跟她是男人的时候基本一样，她当时穿越过来的时候，直到脱下裤子这才发现自己变成了一个女人。
跨进浴盆中，何灵吐出一口浊气，温热的水温还蛮舒服。
不过这舒服没持续多久，过了一会儿，何灵便感到一丝瘙痒，接着全身都开始痒了起来。
如果只是寻常的瘙痒也就罢了，何灵至少可以抓挠一番，可是这个瘙痒好似是从血肉里面传出来了。
何灵就算把外面的皮抓破了，都影响不到里面一分。
何灵抓红了好几块地方，有的地方甚至抓破了皮，瘙痒也没减弱一分。
随着那股痒意越来越大，何灵却是咬紧了牙关，两只手交叉狠狠握住，坐在浴盆中一动不动。
不过了不知道多久，直到何灵的意识都感觉有些恍惚了，这才感觉到一丝冷意。
何灵睁开了眼睛，却发现窗外已经是一片夕阳映衬的红色。
何灵一愣，她记得她泡药浴的时候，太阳还没完全升起来，没想到醒过来的时候，就已经到了傍晚。
舒展了一下身子，何灵只感觉全身都传来一丝轻快的感觉，整个人也变得轻松了起来。
她一站起身这才发现发现，自己身上居然布满了一层黑乎乎的油泥。
何灵搓了几下，便发现油泥把整个浴盆都染上了一层黑色。
她瞬间感觉自己的身子有些不干净了（物理）。
赶忙爬了出来，又烧了一盆水，直到把第二盆都洗黑了，这才洗干净。
倒掉剩下的污水，天已经完全黑了下来。
何灵此刻倒是只感觉全身都精神抖擞，根本毫无睡意。
不过随着一声，“咕噜噜”的声响，何灵的肚子便叫了起来。
何灵今天逛早市的时候倒是买了十来个包子。
把包子热了，一口气吃了六个，何灵还意犹未尽的还想在吃一个。
不过想到吃饱了，晚上睡的难受，还是放下了手中包子。
左右无事，又点了油灯，又拿起一本药材书籍来看。
直到外面的月亮高挂在天上，这才产生一丝睡意。
躺在床上，本以为自己睡不着，但是没想到一闭眼就直接睡了过去。

第9章 地基牢靠，地底盖楼
第二天醒过来的何灵，这才发现了自己身体上的变化。
自己原本由于东奔西跑晒成棕色的皮肤，现在白了一个度。
浑身上下的皮肤，也滑嫩了一些，这些都还不算什么。
她今天早上回想起，这才发现，昨晚倒水的时候，可是没有像是之前倒上几趟就要歇上一会儿，而是一次性倒完了。
倒完之后连个大喘气都没有。
何灵心中一动，她也想试试现在自己的体力如何。
沿着后山跑上了两圈，何灵只是微微有点喘气。她感觉要是全力跑估计能跑个十几圈。
后山的虽然是一个小山头，但是沿着山跑的路程却是不短，何灵估摸着，一圈至少也得有个两三公里的路程。
尽全力能跑个二三十公里，这已经比她前世，一个上班族的体力要强的多了。
而更让何灵开心的是，她知道这仅仅只是开始。
由于银钱还剩的多，所以何灵倒是一次性买了两份辅药，所以她还能泡上一次。
不过何灵却是没有着急。
她又去集市买了米，这次她试了试，发现这次居然能拿都动八斤左右的大米，而没费什么劲。
所以就买了八斤的大米。
又去买了一些纸笔，这才回到了茅草屋。
她对这个世界的字只认得收养她的刘爷爷教的那些字，对于其他生字就认不全了。
药材她还可以联系上下文猜出是什么药材，但是心法却不敢自己猜了。
这万一要是搞错一个字，走火入魔了可就不好了，她之前看过的电视剧都是这么演的。
后面的第二锻就需要配合心法了，何灵发现有许多字她还不认识，这才打算去请教村子里会识字的人。
刚好她就认识一个，在村中一个无儿无女孤寡一身的老人，听说年轻的时候还是一个书生，不过后来考了几次乡试都没考过，把心气考没了。
这才回家种田。
把生字誊抄在纸上，又拿出布袋子装上两斤大米，便走出门。
何灵去的时候，那老人还在为下一顿吃什么发愁，一听说何灵的来意也是利落的答应了下来。
老人看到何灵全程一脸认真的听了下来，遇到一些问题还向他求解，倒是不像一时心血来潮。
后面收到何灵给的两斤大米，也是笑的合不拢嘴。
他原以为何灵会给个包子，饼子的，毕竟这实在花不上什么力气。
待何灵走出去的，他叫住了何灵，拿出一本书递给了何灵，“这是我年轻的时候，读过的一本书，现在也只剩下了这一本，我孤家寡人一个人，也没有给谁继承，便给你吧。”
何灵点了点头，接过这一本书。
走的路上何灵看了看这本书的书名-通意百解。
翻了翻，发现这是一本介绍各种奇闻的书，算是古代的杂志。
不过看了这本书后，何灵这才知道，她一直生活的这片地方，是一个名叫周国的地盘。
回去后，何灵便把心法都翻译了出来，不过她并未着急修炼。
而是等到出售药材的时候，问了一下药店的伙计。
药店的伙计自从那次过后，倒是跟何灵合作了起来，何灵以市价低一成的价格卖给他，他帮自己去出手。
伙计也知道了何灵能拿得出来这么多药材，肯定也是有着什么秘密。
不过他倒是不贪心，经过这不费力一转手他早已赚的盆满钵满了，他当个中间人也挺好。
伙计看了一眼，倒是说出了跟老人一样的结果。
何灵这才放下心来。
........
眨眼间又是两个月过去。
虽然早就可以开始第二锻的锻体了，但是何灵却还在筹备第一锻的药材。
何灵闲着无事的时候，就反复阅读金刚锻体诀，这才发现，修炼金刚锻体诀的后续成就，是跟前期第一锻挂钩的。
就像是建房子一样，你的地基打的牢靠，房子才能建高。
而之前何灵已经泡过两次第一锻的药浴了，效果也是越来越差，到第三次的时候，药浴基本已经对何灵没了效果。
正当何灵打算放弃的时候，她突然想到，要是增加药材的年份会怎么样？
所以这次，她准备好几味十年份的药材。
又是烧水熬药，准备好一盆药液之后，何灵这才踏入浴盆中。
过了一会儿，何灵的脸上浮现出一丝笑意，果然她想的没错，只要增加药材的年份，那么这第一锻的药液就对她还有效果。
这次她只泡了一个上午，便出了浴盆，她的身子之前就经过药液的几番加强，自然不会像是第一次那般吸收的那么猛烈。
又洗了一个澡，换了一身干爽的衣服，何灵这才检查起了自身的变化。
全身又白了一度，她现在倒像是那些一直在家中寒窗苦读的读书人一般。
已经比村里的农妇白上了两度。
精力也更加充沛，好似回到了孩提时代。
她试了试，发现居然可以抱动装满了水的浴盆。
不过她的力气还是不够，只能搬起一角。
何灵感到一丝兴奋，她有无尽的时间，又有宝泉在手，完全可以把第一锻的根基打的无比牢靠。
到那时候，怕是全天下都没人能够伤的了她了。
...........
时间一晃而过，到了何灵泡第五次药浴，这次用的是二十年年份药材制作的第一锻药液。
时间已经来到了年尾，何灵此刻刚刚泡完药浴。
虽然药材的年份一直在增加，但是何灵泡的时间却是一直在缩短，这次她只泡了两个时辰。
何灵微微叹了一口气，她也知道凡事皆有限度，她的地基已经打的无比牢靠了，再打下去恐怕要在地底盖楼了。
按照这个速度，她怕是在泡上百年年份药材的时候，第一锻的药液就对她再无效果了。
“小灵儿，你在吗？”茅草屋前，一个妇人在门前喊道。
何灵倒是在张姨靠近茅草屋二十米的时候就听到了她的脚步声，只是她一直没有出声。
何灵把还有些湿漉的发丝顺到耳后，这才打开了木门。
故作惊讶的说道：“张姨，你怎么来了？”
张姨手里端着一盘饺子，面对何灵的问话，她却像是一座雕塑一般，愣在了原地。

第10章 变化
房门一打开，张姨便看到一张精致的瓜子脸。
如雪一般的肌肤，顺滑的好似丝绸一般的黑发上，还沾着一股湿气。
原本因为长期饥饿，眼窝深陷，双目无神的眼睛，此刻也重新变得饱满起来，一双大眼睛里好似包含着日月星辰一般，看起来深邃，像是一汪深潭。
原本瘦弱的身子虽然还是有些消瘦，但也丰腴了一些，甚至胸前都有了一丝弧度。
张姨有些恍惚，这还是那个连饭都吃不饱，干瘦如柴的小灵儿吗？
“张姨？”，何灵见张姨一直不说话，只得重新问道。
张姨这才反应了过来，“啊，小灵儿，没想到有些日子不见，你长的越发出落了。”
何灵笑了一下，礼貌的点了点头，却没有说话。
一时间两人的气氛有些尴尬。
张姨笑了一声，这才说道：“我倒是忘了，我是专门来给小灵儿你送饺子的。”
“我们家煮了饺子，是猪肉馅的，我.....家小子非要我给你送一份过来。”
“这不，刚煮好，我就给你送了过来。”
何灵家里不缺米和肉，摇头想要拒绝。
她这些时日也给张姨家送了不少钱粮，算起来早就把之前为了安葬刘爷爷的钱粮还干净了，还多出来不少。
她是长生者，就算没有那衣服那一事，多年后她还是容貌依旧，张姨怕是已经入了土，她不想为了注定的分别劳神伤情。
所以她不想与张姨扯上什么多余的情分。
张姨却是不依，说了许多，让何灵不要嫌弃之类的话，何灵终究是不擅长人情世故，最终何灵最后还是收了下来。
到了第二天，何灵刚滴下今天的宝泉，就听到一阵敲门之声。
打开门，就看到一个皮肤黝黑的小伙端着一盘饺子，站在门口。
小伙看到何灵，也是看的一呆，直到何灵变了脸色，这才反应过来。
他摸了摸后脑勺，“小灵.......灵儿妹妹是吧，我是张姨的儿子，叫做李二牛，今天是专程过来给你送饺子的。”
何灵扫了她一眼，面色上带着温和的笑意，“替我谢谢张姨的好心了，不过我家里不缺吃食，这盘饺子你还是拿回去吧。”
说完就是把门一关。
李二牛看到何灵想要关门，就是一急，一时间脑子一热，就伸手上前抵住了要关上的门。
他老妈可是说了，这小灵儿，越发出落了，长的那叫一个美若天仙，她专门在人家面前说了是自己要送的饺子，给他长了一波脸。
他今日一看果然觉得老妈一点也没夸张。
而且今天可是带了任务来的，一定要把饺子送到，这可是关系他能不能娶到这么漂亮媳妇的。
所以这才也顾不上什么，鲁莽行事了起来。
何灵看到门被抵住，也是眉头一皱，“我说了我不吃，你难道要硬送？”
李二牛的牛脾气也起来了，“不行，今天你必须要收下这盘饺子不可。”
何灵眼神一冷，“我要说不呢。”
“那我就把它硬塞到你的怀里。”李二牛耿直的说道。
何灵再无跟李二牛耗下去的心思，伸出白玉般的手掌，对着李二牛就是一掌拍去。
只听嘭！的一声，李二牛被击飞出去三四米远，一下子摔在了地上。
装着饺子的盘子也被打碎了。
何灵经过第四次药浴的时候，体质就已经远超普通人了，更别说，她现在已经是第五次药浴之后了。
李二牛捂着胸口，脸上疼的呲牙咧嘴，有些不忿的说道：“你不吃就不吃，干嘛要打人啊。”
明明是他扒着自己的门不放，此刻倒是说起自己来了。
何灵不想多说，扬起拳头，就瞪了李二牛一眼。
李二牛吃过一次亏，看到何灵扬起了拳头，就是面色发白，这女人之前就是随便一推就能把他推这么远，要是一拳打过来，那还了得。
想到这里，李二牛立马闭上了嘴，连忙爬起了身，朝着村子的方向跑了。
之后过了几天，张姨倒是带着李二牛来跟何灵赔礼道歉来了。
何灵全程微笑的应对，跟张姨的对话也礼貌的不行。
张姨说了半天也没见到一点效果，索性也直说了。
说她已经二十三四了，已经是个不好嫁人的大姑娘了，而自家的儿子才二十出头，身强力壮，何灵嫁过来，非但不吃亏，反而是占便宜。
又列举了，身世出身，亲朋好友，甚至邻里关系，反正就是贬低何灵，抬高自家。
还列举了当初是如何如何帮助何灵，但是对何灵的回报却只字不谈。
何灵倒是全程面色不改，连眉头都没皱一下。
张姨没了办法，最后只得拿收养何灵的刘爷爷来说事，说刘爷爷把何灵抚养这么大真是白养了，简直一个白眼狼云云。
这把何灵听的是一阵怒从心头起，说她可以，但是说她最困难的时候拉了她一把的刘爷爷不行。
这张姨当年可没半点帮到过刘爷爷，更没帮过她，如今这女人又有什么立场来说这事。
何灵一掌拍在木桌上，力气之大，直接把木桌拍断了一个角。
顺势起身一双怒目，好似燃着火焰一般盯着张姨。
何灵的体质早就远超普通人数倍，一发起怒来，就给张姨母子好似一头巨狮一般的压迫感。
张姨的被何灵盯着有些发抖，颤颤巍巍的说道：“小灵儿.....你....你想干什么？”
李二牛也被何灵这股威势吓得躲在了张姨的身后，他可是吃过何灵的苦头的，此刻何灵发起怒来，他是真怕何灵一拳把自己打死。
何灵双眼紧紧盯着张姨，一字一顿的说道：“给.我.滚.出.去。”
张姨母子如蒙大赦，连滚带爬的滚了出去。
何灵深呼吸了两三次才冷静了下来。
她透过窗口，看向茅草屋旁的一个小土包。
缓缓叹了一口气，其实以何灵的身家，早就可以离开这处地方，搬到条件更好的镇子上去了。
之所以还留在这里，可能也是为了怀念，刚来这个世界感受到那一丝温暖吧。
天空突然飘起了雪花，算起来已经到了年关，差不多也到了下雪的时候了。
又看了一眼孤零零的小土包，何灵突然有些想喝酒了。

第11章 我倒也略懂一些拳脚
不过何灵最终还是没有喝到酒，已是年关，大部分的店铺都关门回家过年去了。
原本热闹的集市有些空荡荡的，何灵无奈又回到了家中。
过了年之后，何灵的体内的宝泉增加了一滴，她现在一天可以增加药材两年年份的药龄了。
何灵原本以为时间会这样平静的过去。
但事实却不如她所愿。
她和张姨的事情传了出去，不管张姨对何灵如何编排，对何灵感兴趣的人倒是增加了不少。
不少人慕名来到何灵住处，一见到本人，就惊为天人。
何灵原本平静的生活就被这样打破了。
无论何时她家门前都有几个村里的小伙子想过来一睹芳容。
这已经严重打扰了她的生活，对此何灵也不再隐忍，手拿一根棍子，看到来人就打。
何灵的体质已经远超普通人数倍，这些人根本不是何灵的对手，有些人还想反抗，挨了几棍子这才老实下来。
一来二去之下，何灵村中悍妇的名头便闯了出来。
不过依旧还是有贼心不死的人，在远处观望。
何灵有些无奈，她总不能把人打死吧。
幸好她是在家中培育药材，需要培育的药材也算不上多，这才勉强没让人发现。
可是这样下去也不是办法。
何灵看了看窗外的小土堆，一时间心中有些迟疑，难道就此离开？
不过紧接着何灵就摇了摇头，何灵只想在这里好好生活，是他们非要过来打扰她。
为什么是她服软，何灵毕竟有着一个男人的灵魂，心里也有着一股不服输的劲头。
不过那些观望的人，也确实是个麻烦，她培育的药材可不能让其他人给发现了。
何灵想了想，便是想到了一个法子，“哼哼，看谁以后还敢过来。”
第二天，何灵把几株培育的药材藏好，这才拿着一把斧子上了后山。
围观的众人有些好奇，跟过去看，却发现何灵只是在伐木。
开始还觉得没什么，不过逐渐有人发现不对劲了起来，何灵砍木头都是干净利落，几斧头就砍到了一棵树。
然后砍下一棵，便是下一棵。
众人看着，何灵连续砍了十几棵树，连汗都没出一滴。
众人看的一阵心惊，不过紧接着便是双目火热的看着何灵，这女人虽然是凶了点，但是长的好看，力气还大，这娶回去，这一身蛮力，得耕多少田，我都不敢想。
何灵要是知道了这些人的想法，怕是一棍子敲死这些人的心都有了。
不过在远处伐木的何灵自然不知道。
又砍了几十来棵树，直到后方树木堆积如山了，这才停下。
接着众人就看她，左手抱起一棵树，右手也抱起一棵，扛在肩上，就像个没事人一样，健步如飞的跑下了山。
又把木头两头削尖了，何灵攒足了力气，对着茅草屋周围的地上就是一插，噗，的一声，木头便埋入了小半截。
接着又拿出其他木头，把茅草屋围在了中间，只留下一个进出的正门。
围观的众人笑了笑，这女人想法是不错，就是那木头插的太浅，怕是被人有心的一推，就能推歪。
不过何灵接下来的动作就让他们笑不出来了。
只见何灵去后山又挖了几株蜂尾刺藤种在了周围，别人要想推动木头就避免不了被蜂尾刺扎一下。
见到何灵做得如此决绝当场就有数人叹了口气，然后离开了。
他们不是村里的闲汉，也都有自己种的庄稼，只是爱美之心人人有之，他们也想来碰碰运气，说不定就抱得美人归了呢。
何灵做完这一切，果然接下来几天周围的人明显少了一大波。
本以为他们就此安分了下来，谁知道没过几天，就有媒婆找上了门来。
一见到何灵就，嘴就没停下来过，吹的是天花乱坠，差点说男方是天神下凡了。
何灵则是尽数拒绝了，遇到又喋喋不休的媒婆，何灵握了握旁边手臂粗的长棍，如果讲不通道理，我倒也略懂一些拳脚。
媒婆看到了那长棍，也是吓得浑身一抖，然后就变得颇为好讲道理了。
时间又过去了一个月，这才安分了下来。
........
时间飞逝，转眼之间又是一年过去。
现在她这后山倒是极少有人来了，或许是何灵拒绝了太多人，伤了他们的心，原本还有几人会路过何灵这里，现在也绕了远路。
所以她这里倒是清静了下来。
值得一提的是，她之前不小心被蜂尾刺藤扎了一下，虽然她体质已经强上了不少，但该痛还是痛。
气的她骂了两天娘，但随即想到是自己种下的这蜂尾刺藤，又立马安静了下来。
接下来几天，何灵默默的把周围的木头和蜂尾刺藤给清理了。
今天何灵又早早的去集市买了一堆辅药过来。
这是她第一锻最后的一次药浴，用的是百年年份的药材。
她此刻体内一天已经可以产出三滴宝泉，这才在过完年之后的一个月里，培育成了这百年年份的四种药材。
照例烧了水，把药材入锅，这百年年份的药材却是不一样。
煮出来的药汤，不再像是水一般流动，而是粘稠像是沥青一般。
把浴盆装满，何灵这才一脚跨了进去。
刚入浴盆，何灵便感觉全身都有些发热，随即温度越来越高，周边的水都居然重新沸腾了起来。
何灵紧咬着银牙，一声不吭的坚持着。
不过这温度来的快，去的也快，仅仅只是过去了一个时辰。
浑身又凉了下来。
缓缓吐出一口浊气，这才发现，浴盆中的药液已经不似原本那般浓稠，不过也不似清水那般能流动起来。
看起来这药效，何灵估计只是吸收一部分，还有一部分则是留在了浴盆里。
不过何灵也满足了，算起来她这两年差不多，泡了十来次第一锻的药浴，而且每次都用着高上一倍年份的药材。
她相信这普天之下怕是没有人会有比她还深厚的根基了。
毕竟常人要是得到了百年份的药材，怕是也是准备第三锻，或者第四锻的时候使用，绝不会在第一锻的时候使用。
也只有身赋宝泉的何灵才能够做到。

第12章 时光如梭，十五载岁月
转眼间，时间就来到了，离何灵得到宝泉后的第十五个年头。
何灵体内的宝泉现在一天可以产出十五滴宝泉，一天增加十五年年份植物的药龄。
而金刚锻体诀也来到了第五锻。
“呼。”茅草屋中，何灵刚泡完第十次第五锻的药浴，窗外已经下起了小雪。
她呼出一口热气，从浴盆中走了出来。
水珠顺着她如丝绸一般黑发，滴落到好似白玉般的酮体之上，再经过某个弧度之后，这才滴落到地上。
相比之前，现在的何灵又变得丰腴了许多，胸前更是又突出来一些。
虽说她的容貌被定格在了二十三岁，不再变化，但是由于之前何灵太过瘦弱，那副枯瘦如柴的样貌并不是她的本来面目。
直到这些年头，何灵又是泡药浴，吃的也没省下，这才养回来一些。
不过何灵看到胸前又大了几分，倒是有些不高兴，毕竟两团东西太大，确实会带了诸多不便。
这次是她用五百年药材泡的最后一次，浴盆里还有大半的药液没有吸收。
全天下能如此奢侈的泡药浴怕只有何灵一人了。
把药浴倒掉，换成清水又洗了个澡，刚换成一身干爽的衣服。
肚子又“咕噜噜”的叫了起来，何灵无奈的摸了摸肚子。
她已经到了第五锻大成，此时她发现自己已经能够刀枪不入了，先是拿着刀割自己手，刀都磨卷刃了，她还是一点感觉没有。
后面更是拿着斧头砍向自己，把斧头都砍崩了一个角，她的皮肤上却是连一道白痕都没留下。
力气也是大的夸张，现在她可以单手把装满了水的浴盆拿起，而且还感受不到什么重量。
她有心想试试自己的力量，来到后山，抱起一棵一人粗的大树，硬生生把它连根拔了起来。
这倒确是把何灵给震惊到了，要知道一人粗的大树，根系可是密密麻麻深入地上上百米。
能把这么大的大树连根拔起，怕是只有传说中的九牛二虎之力能够做到了。
不过凡事皆有代价，与之相对的就是何灵的饭量变得特别夸张，一顿吃五十来个大肉包子，这才吃了个半饱。
这倒是把包子摊的老板吓了一跳，他看了看何灵平摊的小腹，有些怀疑那些包子到哪里去了。
何灵煮了一盆饭，各种蔬菜和肉的乱炖也煮了一盆。
刚吃没两口，就听到了百米开外传来一阵脚步声。
果然等了一会儿，就听见一阵敲门声。
何灵叹了一口气，偏偏挑她吃饭的过来。
不过还是打开门，看看是谁。
门前站着一个中年男人，额头上带着几丝皱纹，胡须也蓄了起来，赫然是成熟版的李二牛。
何灵看了一眼李二牛，这李二牛自从那次过后，就再也没有找过自己了，这次找上门来，估计是有什么事情，所以何灵也没着急赶人。
而是问了一句，“什么事？”
李二牛早已娶妻生子，现在人已经到了中年，已是一家中的顶梁柱。
他带着唏嘘的目光看向何灵，他已经从一个年轻小伙，变成了中年大叔了，何灵却还是容貌依旧。
“灵儿姐，你还是这般年轻。”李二牛没忍住说了一句。
何灵翻了个白眼，刚想关门。
李二牛这次却没有抵住她的门，而是略带沉重的说了一句：“我娘...她去世了。”
何灵关门的手停了下来。
一时间何灵的脑海中飘过万般思绪。
刚得到宝泉的时候，张姨已经三四十岁了，此后又过了十五年，这个时代的普遍短寿，能活到五六十岁都算是高寿了，算算日子倒也差不多了。
只是令她没想到是，时间怎么会这般快？她还记得当时把张姨他们赶出门去的一幕，好似就发生在昨日。
李二牛接着说道：“我娘去世前这几年，一直在念叨你，她虽然没说什么，但我知道，她一直觉得亏欠于你。”
“所以我娘的丧事我想请你参加。”
何灵这次没拒绝李二牛，而是点头答应了下来。
“什么时候？”
“就在明天。”
“好。”
第二天何灵如约而至。
参加吊唁的人见到何灵，差点没把眼睛给瞪出来，纷纷打听起来，这是哪家姑娘，可否婚配。
何灵却对这些声音，置若罔闻。
专门办丧事的人走了过来，这个时代的人有种特别的风俗，虽然生前平平淡淡，但是丧事却一定要办的的风风光光。
接着便是一群人穿着丧服，吹着唢呐，打着锣，还有人在前方，撒着白色的纸钱。
何灵远远的跟在后方，成默无言的走完了全程，直到张姨下葬，众人都回到李二牛家中去吃席了。
何灵这才来到张姨墓碑前。
墓碑上写着一段墓志铭，李黑牛之妻-张梅之墓。
何灵站在墓碑前，一时间思绪万千。
说起来张姨对自己的帮助还蛮大的，在自己刚得到宝泉，苦于没法发挥的时候，张姨不但给自己送来了一袋陈米，还带来了天麻的线索。
她也是借着天麻这才度过了第一个难关。
之后却因为衣服，和上门提亲一事，弄的有些不愉快。
无论当时如何义愤填膺，现在想来，却只是嘴角多了一丝淡淡的笑意。
世事无常，又尤其是这个物资匮乏的时代，何灵没理由站在张姨的角度上说她做错了，当然何灵也不认为自己做错了。
只能说一句，造化弄人罢了。
何灵对着张姨的墓前九十度鞠躬，“张姨一路走好。”
之后张姨的丧宴，何灵没有参加，她的胃口太大，她怕是去了，其他人都没得吃。
给李二牛塞了十两银子，何灵就离开了。
这十两银子相当于李二牛家里一年的开销，现在他有一家子人要养，根本无法拒绝何灵的银子。
他看着何灵离开的身影，就是微微一叹气，他看的出来，何灵怕是要离开这里了。
不过一转身就有一个小女孩，抱着他的大腿，奶声奶气的说道：“爸爸，你在看什么啊。”
“没什么。”他一把抱起了小女孩，“二花，想不想吃糖？爸爸给你买。”
李二花欢呼一声，“要，我要吃两块！”
“好好好，你要多少，我都给你买。”

第13章 离开
何灵并没有着急回去，她突然想起之前送了一本书给自己的老人。
去到老人的住处，却发现房子已经荒废了。
四处打听了一番，这才来到一座小土包前。
这老人生前无儿无女，自然是无人给他立碑，发丧。
还是他的邻居心善，找了个地方，给他埋了，不然现在他的尸体都还躺在房中。
她在老人的坟前站了一会儿，这才离开。
临走时在老人邻居门前留下了二两银子。
此时刚过年关天气还没有转暖。
一股寒风吹到何灵身上，带起一缕她的发丝。
她却突然感觉有些冷。
她如今已经是金刚锻体诀第五锻，已经有书中大成的刀枪不入，和九牛二虎之力了。
身体虽然还是女子般的苗条，但是体质却不知道超出普通人多少倍。
别说这一点寒风，就是把她光着身子扔到冰天雪地上去，她都感受不到一丝寒冷。
她心里也知道，只是这世间变换太快，让心中感到了一丝萧瑟。
帮过自己，和自己有联系的人都相继老去或者去世，她已经没有理由再待在这里了。
隔天她去买了一壶好酒，呆坐在茅草屋旁的一个小土堆之前，自斟自酌了一天。
她本想把刘爷爷的坟重修一遍，但最终还是没有动手。
就让它保持记忆中的样子也挺好。
最后在小土堆前，重重的磕了三个响头后，何灵这才离去。
最后看了一眼小土包，她知道这一去就不知道什么时候才能回来了。
来到镇上。
踏进一个名叫济仁堂的药铺，伙计一看到何灵，就迎了上来。
他被掌柜的吩咐过，只要见了这位女子，就先把人迎进内堂，上好茶点。然后再来通知他。
“您来了，这边走。”伙计客气的说道。
何灵点了点头，就这跟着伙计来到了内堂。
过了一会儿就见到一个身穿长袍，蓄了一撮山羊胡的中年人走了进来。
正是当年何灵买种子找的那个药铺伙计。
何灵经过八字胡那件事情后，就很少自己出手售卖药材了，就找了这伙计代劳。
伙计这些年也一直老老实实的，从不多问，无论何灵拿出多少药材，都能帮她快速出手。
一来二去，何灵也对伙计的戒备放了下来。
之后伙计学成出师，靠着这些年帮何灵转卖药材的钱，自己开了一个药铺，而且有何灵源源不断的给他提供珍稀的药材，他的济仁堂可以把原本一些药材便宜几分出售给患者。
别小看了这几分，这个时代物资匮乏，就算是富贵人家都是知道节省的。
如此一来，伙计的济仁堂的生意越来越好，把原本镇上的三家药铺给挤倒闭了两家，剩下一家还在苦苦挣扎。
伙计也是知道这都是靠着何灵才有今天的自己。
而且何灵这些年下来，容貌非但没有变老，反而越发超凡脱俗了起来，伙计就是用脚趾想都知道何灵定然不是什么普通人。
于是在一次交易的时候，伙计当场就跪下要认何灵为主，哭着喊着要当何灵的狗。
倒是把当时的何灵弄的蛮无语的。
伙计名叫李一山，他见到何灵就恭敬的行了一礼，叫了一声：“主人。”
何灵有些无语，这一声主人倒是让她想起了前世的字母圈。
“我说过你不用叫我主人。”
“好的，主人，没问题，主人。”
...................................
略微沉默过之后。
何灵开了口，“一山，我所需要的药材，你那边集齐了吗？”
李一山恭敬的回答道：“主....东家，您所需要的这些药材，大多数都十分珍贵，我已经让伙计去其他镇上都问过了，暂时还是没有。”
何灵倒是不意外，第六锻所需要的药材十分珍贵，能凑齐前五锻的药材已经超出了何灵的预料，差不多把小镇乃至周边的珍稀药材都掏空了这才凑齐。
毕竟只是个偏僻的小镇，能凑出这么多已经实属不易。
见何灵不说话，李一山赶紧说道：“主人莫急，等我让伙计多走访一些地方，总会找到的。”
何灵倒是没有指出李一山一急，又说出了一个主人来。
她站起了身，有些感慨的说道：“一山，你跟着我多久了？”
“算上跟主人认识那会儿，应该有十五个年头了。”李一山想了想才说道。
“是啊，已经十五年过去了。”何灵有些喃喃自语的说道。
“主人？”察觉到何灵的情绪不对，李一山出口问道。
“我要离开了。”何灵平淡的说道。
李一山的反应倒是比何灵预计的还要激动一些。
他居然像个姑娘一般哭哭啼啼了起来，还要让何灵也带上他。
李一山这时候已经娶妻生子，孩子都有两个了，何灵自然不会答应。
之后等到李一山的情绪又稳定了下来，何灵这才拿出四个盒子，和一本书籍。
这些年李一山，对何灵也算尽职尽责，没有他的话，何灵虽然自己也能搜集到药材，不过却要麻烦很多。
而且这么多年下来，就算没有功劳也有苦劳，何灵把这一切都看在眼里。
四个盒子里各装着四味一百年年份的主药各四根，至少让他或者他的后人修炼到第五锻已经没有任何问题。
至于第六锻还有更高，她的药材都没找齐，更别说别人了。
李一山见何灵去意已决，更是说什么也不带上自己。
也是叹了一口气，转身去后房，也拿出来一个小包。
何灵打开一看，居然是两锭金子。
这个年代的银钱换算比例是一比一百，一百文钱等于一两银子，而一百两银子才等于一两金子。
这两锭金子的重量绝对不止二两，如果何灵估计的没错的话，这应该是五两一锭的金子。
也就是何灵现在手上拿着的是一千两银子，这差不多算是李一山开这么久药铺赚的所有钱了。
这笔钱无论在何时何地都能算是一笔大钱。
何灵当然是不收，不过李一山确实十分果决，如果她不收的话就让何灵把自己带来的东西也拿回去。
并且表示以后不知道有何灵这么一号人。
最后终究是何灵没有熬过李一山，无奈的收下了金子。

第14章 远行和目的地
之后李一山还非要送何灵离开。
随着那道灰衣身影，缓缓消失在眼前，李一山这才叹了一口气。
他现在就是有点后悔，脑子一热把自己这么久攒下来的棺材本都送了出去。
不过又想起那道靓丽身影，李一山后悔的情绪戛然而止。
李一山遇到何灵的时候也正值少年，那个时候何灵还是一副乞丐打扮，不过随着时间的流逝，何灵倒是变得越来越耐看了起来，他本以为他们之间会发生一些什么。
然而就在某一天的时候，他突然发现何灵变得有些高不可攀了。
哪家少女不思春，哪家少年不怀情，终究只是有缘无分罢了。
他长舒了一口气，这才振作了起来，“大不了再赚回来就是了。”
药铺现在的名气已经打出去了，重新赚回来无非也只是时间问题罢了。
回到药铺发了一会儿呆，刚站起身就发现桌上静静躺着一块金黄之物。
何灵拿了一块，又给他留了一块。
................
时间来到一个月后，一处树林茂密的山间小道上。
一头三四米长的猛虎对着前方一道婀娜身影就是咆哮了一声。
“吼。”
那女子穿着有些破旧的灰衣，带着一个不相称的大布包裹，好似被吓傻了一般一动也不动。
猛虎的口水都流了下来，这女人一身细皮嫩肉的，一看就好吃。
随着再次一声嘶吼，猛虎直接扑了上去。
眼看女人就要葬身虎口。
那女人确实不慌不忙的伸出了一个白玉般的手掌。
一掌就让猛虎三四米长，至少五六百斤的身体停了下来。
随后就是一只手握成拳头，带着劲风打在了猛虎的脑袋上。
嘭，一声，猛虎的整个身体，猛地摔在了地上，把地面砸出一个小坑，全身抽搐了一下，随即便没了气息。
女人正是何灵。
“你啊，你啊，敬酒不吃，吃料酒。”
随即何灵就从身后取出一把开山斧，开始料理起老虎来。
本来何灵也想用剑，毕竟以往看那些武侠剧的时候，那个大侠不是拿着一把剑。
不过真正用起来的时候，发现何灵现在的力气太大，用剑感觉好似在挥舞一根树枝，唯有这分量十足的开山斧，才有那么一丝感觉。
把老虎肉都料理好，这才从身后的大包裹里面拿出一口铁锅。
何灵力气很大，吃得很多，这一头老虎肉她吃完估计也只能吃个八分饱。
不过最后炖了半天，何灵发现这老虎肉怎么都炖不烂。
最后何灵急眼了，也不煮，直接抓起一块老虎肉就啃了起来。
何灵现在虽然才是金刚锻体诀第五锻，但已经是大成的效果是一样的了，体质更是不知道超出普通人多少倍。
现在何灵就是把骨头嚼碎了咽下去，胃酸都能把它给融了，吃个生肉，自然是没有问题。
至于寄生虫，也逃不过何灵超级强化的胃酸。
过了一会儿，何灵打了个饱嗝，她身前的老虎此时就剩下一张皮，一些内脏和骨头了
不过她此时的样子有些吓人。
双手和嘴边都充满了鲜血，活脱脱像个吃人的妖怪。
把虎骨和虎皮收进包裹，何灵找了一处小溪清洗了一番。
这才又开始赶起路来。
走了半天何灵远远就看到远处升起了一道炊烟，这里是深山老林，遇到人反而比遇到猛兽危险。
想了想还是朝着另一个方向走去。
能不惹麻烦就最好不惹麻烦，何灵是长生者，只要不死，怎么样都是赚的。
不过有时候你不想惹上麻烦，麻烦偏偏要找上你。
何灵没走多久，就遇到一伙山贼匪徒。
他们刚刚洗劫了一辆马车，为首的黑脸大汉肩上，还扛着一个衣衫不整的女人，女人伸出两条白皙的大腿，不断在大汉肩上挣扎着。。
山贼见到了何灵，一双眼睛都瞪直了，盯着何灵看了一会儿，这才哈哈大笑了起来。
“今儿，怎么如此运好，刚劫了一个小姐，又遇到一个天仙般的美人。”为首的黑脸大汉一张大嘴都差点笑歪了。
底下的山贼也纷纷起哄。
“老大，你玩完之后，可一定要给兄弟们玩玩啊。”
“是啊，老大，我只要玩眼前这个小美人就行了。”
“我也只要这个小美人。”
“我也要。”
随着争抢的人过多，他们之中甚至还发生了一些争吵。
倒是黑脸大汉冷哼了一声，他们这才安静了下来。
“小美人，别怕，我不会伤害你的。”，一边说着，黑脸大汉一边走向何灵。
何灵此刻好似被真的吓住了一般，用着颤抖的声音说道：“你不要过来！”
不过身子却没有往后方后退过一步。
待黑脸大汉走近，正想伸手去捏何灵的下巴，想仔细看看的何灵的脸蛋的时候。
何灵右手却不知道何时出现了一把开山大斧。
何灵丝毫不留手，使出全力对着黑脸大汉就是一斧头砍了过去。
这力气之大，不但把黑脸大汉的身子砍成两节，上半身甚至不知飞到哪里去了。
他肩上的女人也一下子摔了下来。
众山贼一看到自己的老大眨眼之间就只剩下半截身子，也都是一愣，随即就是一片哭天喊地。
“鬼，鬼啊。”
“你..你是什么怪物？”
“你别过来！”
然后便是一哄而散，他们本就是一盘散沙，此刻没了领头的自然是做鸟兽散。
何灵也没追他们的心思，收好斧头就想离开。
倒是倒在地上的女子，看到何灵想走，也顾不上什么，一把抱住了何灵的一只脚。
她虽然也有些害怕，但是也知道要是不把握机会，她一个弱女子绝不可能走出这大山。
哭着哀求何灵，把她送到不远处的一个小镇上。
何灵想了想觉得也不费事就答应了下来。
把人送到小镇上后，那女子倒是对着何灵千恩万谢。
询问起何灵要去往何方，她其实也没有一个准确的目的地，只是想去一个大城。
这个时代道路不畅，她之前生活的一个偏僻小地方，自然是没有地图这种东西，毕竟也没人用得上。
经过女子的一番指点后，何灵才确定了此行的目的地-阳水县。

第15章 阳水县
半个月后，一道有些纤瘦婀娜的身影出现在了一道巨墙前方。
此时已经到了傍晚，黄昏的夕阳，把何灵的影子拉的长长的。
何灵此刻的衣裳更有些破旧，脸上也粘上了一些泥土，但是精神状态却十分良好。
她看到前往的古老城墙，这才露出一口大白牙，“总算是到了。”
当时那小姐给何灵指了个方向，何灵也沿着这个方向一直走。
没成想遇到了一个三岔路口，直到何灵把三条路都走了个遍，这才找到正确的道路。
好在是何灵经理这么多稳重了不少，不然得当场化身嘴臭妹妹。
来到了一座大城，人倒是热闹了许多。
何灵此刻还在城外较远的地方，都听到了一阵热闹的喧嚣声。
随着不断走近，就看到陆陆续续有人骑着马或者毛驴，拉着一车车的货物，来来往往。
一些行人也是大包小包的在路上匆匆的走着。
走近了一看，就看到城门门头写着三个大字-阳水县。
城门也是气派，足足有六七米来米宽，并行通过四五辆马车都不成问题。
门口还有站着两个穿着盔甲的守门士兵。
士兵把人群分成两个道，带着货物的走一边，行人的则是走另一边。
守卫士兵了看了看何灵背后背着的大包裹，想了想把何灵划到带着货物的那边。
何灵还以为只是分个道走，便没在意，谁知道带着货物进城要多交两文钱的过路费。
愤愤的看了一眼后方忙碌着的守门士兵，何灵表示这个仇我记下了。
不过进了城，何灵立马又被城内的景象给吸引住了。
沿途一眼望不到头的小贩摊位，和喧闹的叫卖之声。
卖包子的，卖买麦芽糖的，卖面具的，卖书画的，甚至还有卖一些猫猫狗狗宠物的。
何灵这边这还没看完就被另一边吸引了过去，居然有人在表演胸口碎大石！
虽然以何灵现在的身体，就是胸口碎金刚石都可以办到。
但这是以前只能在电视上看到的事情，现实中何灵倒还是第一次看到。
不由得，何灵被吸引了过去。
就见到众人围成的一个圈中，一个人拿起一块钉子钉的密密麻麻的木板放在了下面，另一个人躺了下去，拿起一块石板放在了胸前。
然后站在旁边的人拿起大铁锤就是一砸，石板便碎成了两半。
围观的人都鼓起了掌，拿着大铁锤的人也顺势拿着一个木盆对着众人讨赏钱。
不过众人看热闹的多，但真到了愿意给钱的就没几个。
那人讨了一圈也只讨到了几文钱，这其中就有何灵投的两文钱。
看过了热闹，又闻到了一股包子的香气，肚子也适时候叫了起来。
何灵来到包子摊前坐下，“老板，来二十个肉包子。”
卖包子的老板看了看来人，又看了看何灵一丝赘肉也没有的平坦小腹，善意的提醒道：“客官，我这包子皮薄馅大，个个都分量十足，二十个您能吃得完吗？”
何灵摸了摸光洁的下巴，点头说道：“确实少了点，你先来三十个吧，等会了到了中午我再开始吃。”
包子老板一阵无语，合着这小姑娘还嫌少，不过开门做生意，只要给钱，倒也没什么不能卖的。
不一会儿，何灵的桌子上就摆满了蒸笼。
何灵搓了搓手，拿起一个包子就咬了一口，包子冒着白色的热气，何灵好似不怕烫一般，两口就吃完一个。
接着就拿起了第二个，第三个。
包子老板目瞪口呆的看着一个苗条少女，吃完了三十个包子，那包子加起来怕是有她半个身子大。
他又看了看何灵连一丝隆起都没有的小腹，他摸了摸额头，不由自主的发出一声感叹，“我的个乖乖，谁要是娶了这女人，以后可要怎么养得起。”
何灵扫了她一眼，包子老板这才知道自己多言了。
坐了一会儿，这才结账走人。
走在路上，何灵思考起来。
她来大城主要还是为了凑齐第六锻的药材，如此说来的话，倒是离药材最近的伙计或者大夫这一职业最好。
这大城中可没有李一山可以帮她，凡事亲力亲为的话，不如找一个药铺里的工作。
打定主意，何灵抬脚走进一间药铺。
何灵经过这十五年，不但金刚锻体诀已经熟读到可以背诵下来，药材谱也是无所不知，虽然做不了大夫，但是何灵相信做一个伙计绝对是一点问题没有。
不过没过一会儿，何灵就垂头丧气的走了出来。
倒不是她知识储备不足，而是别人根本就不收女伙计。
饶是何灵当场都把药材谱里的内容背了出来，那药铺的掌柜还是坚决的摇了摇头。
这个时代对女性的要求大都是，找个人嫁了，好好相夫教子，这些抛头露面的事情，还是交给男人来做。
当然这也变相保护了女性，但对何灵来说却不是一个好消息。
何灵接着又找了几家药铺，果然都是想都不想都被拒绝。
时间来到正午，太阳高高挂起。
何灵此刻在一家酒楼之中，她化悲愤为食欲，点了一大桌子菜，狠狠地塞入一大口米饭，何灵还是没忍住叹了一口气。
看来这药铺的伙计，肯定是做不成了，还得另想办法。
店小二看了看何灵面前的叠起来的饭碗，就是没忍住眼皮抽了抽，发出了跟包子老板一样的感叹。
“这女人要是娶回了家，以后要怎么养得起。”
左右找不到事做，何灵一时半会的也想不到办法，索性在客栈开了房间住了下来。
不过接下来，何灵倒是想开了，她是长生者，有的是时间，现在没办法，以后慢慢想就是了。
之后的几天何灵就在阳水县中，四处闲逛，品尝各种美食，日子倒也过得自在。
此刻何灵又坐到了卖包子的摊位前，左手拿着一个比她脸还大的烧饼。
又叫了五十个包子。
何灵吃一个包子，包子老板的眼皮就跟着抽一下，“这女人，实在是太能吃了。”
包子摊的生意还不错，今天坐满了人。
“哎，你听说了吗？听说衙门最近在招捕快。”
“哦，这种好差事怎么会流出来？不应该是一出现空位，就被内部人员填补了吗？”
“这你就不知道了吧，听说是阳水县，换了知县，新官上任三把火嘛，自然是要清理一番老知县的残党。”
“哦哦，这倒是，不过，那这次的考核恐怕不简单吧。”
“那是自然，听说有人当场被打吐血了。”
“.............................”

第16章 她心里有我
何灵本不想听，不过那二人是在聊的起劲，她也被迫听了个大概。
咬了一口肉包子，何灵还在想药铺的事情，不过转念一想，要是她成了这阳水县的捕快，到时候做起事来也是方便的多。
毕竟自古以来民不与官斗，她要是成了捕快，怎么样也都是个官，别人怎么样都会给她个面子。
何灵越想越来劲，最后直接一拍桌子站了起来。
这一声响倒是把包子老板吓了一跳，赶忙转过脸去。
生怕被何灵知道，自己在背后吐槽她事情。
何灵倒是没在意包子老板的不自然神色，刚才她已经从那两个聊天的人口中得到了地点时间，甚至一些小道消息都有。
付了包子钱，何灵就朝着一个方向走了过去。
阳水县的一处校场中，一大堆人聚集在门口，已经排起了长长的队伍。
一个身穿捕快服的人，正拿着笔坐在一张桌子前。
“叫什么名字？”
“张大胆。”
“好，进去吧，下一个。”
“叫什么名字？”
“何灵。”
捕快有些疑惑的看向来人，怎么这声音这么像是女人的声音，抬头一看，还真是个女人。
“小丫头，我这是选捕快的地方，要舞刀弄枪的，你一个女人凑什么热闹，赶紧一边玩去。”捕快语气有些不善，他正忙着呢，这个时候还出来一个女人给她添乱，说完，就叫道：“下一个。”
何灵却是站在原地没动，“这位官爷，我想知府大人应该没有规定女人不能当捕快吧。”
捕快看何灵迟迟不动，也是眉头一皱，再次看向何灵，这才看清了她的脸。
只见他眼中的惊讶一闪而过，态度也是马上就温和了下来，下意识扯了扯自己的衣领，这才说道：“这位姑娘有所不知，我们这捕快可不是什么轻松的活，而且这次的考核是由我们的总捕头-雷历言亲自主持挑选，要过了三关这才能见到总捕头。”
“所以我实在不建议姑娘参加，姑娘若有什么苦难，或者想谋个差事，我当差已久也算经验丰富。不如我们交换一下各家的住址，我也好细细为姑娘说明。”
这捕快一次性说的太多，后面等着人都有些不耐烦了。
“前面的怎么回事啊，怎么这么久还没好啊。”
“就是，就是，不过是记个名字，怎么要这般久。”
“哎，你看你看，前方居然是个女子，怕不是那捕快光记得看女人了，把记名的事情给忘了。”
“嘶，还真是，看这身段，怕是长的也不差，哥几个有没有人上去看看她长的怎么样？”
捕快刚听到议论声就看到队伍里有几个人蠢蠢欲动，捕快眼皮一跳，要是真叫这几个人看了，他怕得是多上几个情敌。
当即一拍桌子，大声说道：“干什么，干什么，公家重地，你当这是菜市场啊。”
“我告诉你们，要是再有喧哗者，乱动者，就踢出名额，赶出校场！”
捕快喊了这一声，队伍倒是马上就安静了下来，毕竟端上一份皇粮，吃上公家饭，可是可遇而不可求的好差事，这些人自然也是分得清大小轻重。
捕快刚吼完，就马上变了一副脸色看向何灵，“不知道姑娘考虑的如何？”
何灵微微一笑，“多谢官爷提醒，我心中已经有了分寸，还是麻烦官爷写上我的名字吧。”
捕快却是一呆，她刚才对我笑了，她是不是也对我有意思！
捕快心中狂喜，面色上却不敢表现出来，“哎，不要叫我官爷，叫我青山就好。”
何灵心中一阵无语，她自然是不可能开口，只能对着捕快又笑了一下。
捕快极力压制的喜意都快蹦不出了，她又对我笑了，她心里有我！
写下了何灵的名字，直到何灵身影进了校场，这才意犹未尽的喊到：“下一个。”
到了校场里，便看到众人排着队伍，依次前往前方三个测试场地。
排了一会儿，便轮到了何灵。
负责记录的也是一个捕快，不过年纪偏大，已经是一个中年人。看到一个女子出现在前方也是诧异不已，他翻了翻手中的黄纸，“名字？”
“何灵。”
中年捕快点了点头，“确实有名字，你可以开始了，打碎三块木板便可过关。”
只见何灵身前摆着两块石头，上方摆着三块木板，木板虽不算厚，但也是实打实的实木，一般普通人肯定是极难打碎的。
何灵点了点头，轻轻一按，那三块木板便尽数裂开。
中年捕快，本来以为只是走个过场，还在埋怨门口的青山，看别人漂亮就放别人一个女子进来，这不白白浪费大家的时间。
转头一看就看到三块木板已经尽数裂开了。
中年捕快心中一惊，好快！打碎木板的人虽然有不少，但是像何灵这般快的却只有她一人。
何灵面色不变，看向中年捕快，“我可算过关了？”
中年捕快收起了小看的心思，对着何灵点了点头，“过关了，你去下一个关吧。”
下一关摆着一根五六米长的竹竿，竹竿的另一头还绑着一个小沙袋。
这关倒也简单，只要把竹竿拿起平举起来起来就可以。
何灵也是轻松过关。
至于第三关，倒是有些难度，要求要站在一个水缸之上，缸沿都涂满了油，要求站在水缸上不能跌倒，然后捡起水缸中的一个小球。
来闯关的大多数人都是倒在了第三关。
何灵也是靠着超出常人的身体素质，这才勉强站稳在了上方，勉强过关。
过了三关之后，便有人叫他们在一个地方等着。
等待的地方，全是身强力壮的男人，女人只有何灵一个，倒是显得有些格格不入。
其他人看到何灵样貌，都有些蠢蠢欲动，但是何灵一直在闭目养神，他们倒也没好意思上去打扰。
又过了一段时间，陆陆续续又有几个人走了过来。
时间来到下午，众人的肚子都饿的咕咕叫了，一个身穿捕快服的人这才出现在他们的面前。
他看了众人一圈，不过看到何灵的身影的时候停顿了一番，翻了翻手中的黄纸，重新确认了一番，这才继续说道：“你们便是此次过关的人了，我先跟你们说好，过了关，也不一定就是捕快。”
“能不能当成捕快，还是要靠雷总捕头亲自点头。”
“好了，现在都去校场集合。”

第17章 旺来街
众人来到校场就看到一个身高八尺，一张国字脸，两道冲天眉的魁梧壮汉。
要是在电视剧里，这样的人物观众一看就知道是正派人物。
魁梧壮汉看了看众人，看到何灵这里的时候停了下来，他看向旁边带人过来的捕快，捕快对他点了点头，把手中的黄纸递给了魁梧大汉。
魁梧大汉看过之后，这才重新看向众人，“我叫雷厉言，是阳水县新上任的总捕头，前面考核也只要筛选出练过的人。”
“这后面才真正关系你们能不能当成阳水县的捕快。”
“我也不多说什么，规则很简单，接的下我三棍的留下，接不下的离开。”
“还有。”雷厉言眼神凶狠的瞪向众人，“我可不会手下留情，你们要是有不想受伤的现在最好离开。”
接着他身旁的捕快，就带着众人排起队来。
不一会儿，就有第一个人登上了台。
一个精壮的黄衣汉子，拿着一根棍子就走上了前来。
黄衣汉子刚点头示意自己准备好了，雷历言就是一棍子打在了他的腰上。
黄衣汉子当场连棍子都握不住了，抱着腰就蜷缩到了地上。
这一幕看的一旁的众人就是倒吸了一口冷气，众人都没看清楚雷历言怎么出招，就看到黄衣男躺在了地上，而且看他的反应，怕是被打的不轻。
然后就是第二个，第三个，皆是没有在雷历言手中接下来一招。
渐渐的就有几人脸色发白的从队伍中走了出来，他们自知自己接不下来雷历言的一棍，现在退出还免得等下受皮肉之苦。
队伍的人数在不断减少，很快就轮到了何灵。
雷历言看了看对面的女子，心中却没有丝毫大意，这个年头，会武功的女人，要么就练着玩玩，要么就特别厉害。
他也吃不准对面的女子是那种类型，不过要是在今天的对练中输给一个女子，那可就有热闹看了。
待何灵点头示意准备好了之后，雷历言也是一点没有怜香惜玉的想法，手中长棍一提，棍头就刺向了何灵的胸口。
何灵虽然硬接都可以，但还是一侧身，躲开了这一刺。
雷历言见一击不中，立马抽回长棍，对着何林就是当头打来。
何灵举起长棍，挡在头上，只听咔嚓，一声，雷历言的力气太大，居然把何灵手中的木棍给直接打断了。
雷历言暗叫一个不好，他可是出了五六分力气，这一棍怕是的让对面的女子脑袋开花。
不过此时棍子已经打了出去，他就像想收力也收不住了。
随着长棍落下，却不是如雷历言所料，只见一个白玉般的手掌伸出一下子握住了长棍。
雷历言试着扯了扯长棍，却是纹丝不动，心中一惊，这女人好大的怪力。
何灵算是看出来了，这老东西可是一点手没留，要是她现在已经是金刚锻体诀大成的效果，怕是这一棍子下来，就要让她丢掉半条命。
她也不在留手，素手一拉，直接把雷历言拉了一个趔趄，双手也是红肿了起来，在看长棍就已经到了何灵的手中。
何灵面色不善，手拿一根长棍，“雷总捕头，我看这第三棍就不用出了吧。”
雷历言看着何林手中的长棍就是有些额头冒汗，习武之人皆是有点脾气的，尤其是这女子现在明显是有些生气了。侠以武犯禁，可不是说说而已。要是以何灵这怪力给他一棍子，他今天怕是要交代在这里。
连忙笑了笑，“这位姑娘好武功，在下佩服，这第三棍自然是不用出了。”
说着便看向了旁边的捕快，“小武，这位姑娘通过了，你带她去休息一下。”
何灵刚走两步，就听到了雷历言的声音，“姑娘？”
何灵转头看向雷历言，“还有什么事吗？”
“你手中的棍子是我的。”
“....哦。”
把棍子还给雷历言，何灵这才跟着捕快走了过去。
捕快问了何灵的出身籍贯的一些信息，这才表示他们也要上报上去，至少要等的两三天这捕快的官方聘用才会下来，让何灵回去等通知。
何灵原本还以为还有有什么变故，不过这次倒是顺利，何灵三天后上门，聘用通知也刚好下来，顺道一并领了捕快服，一块腰牌，和一把捕快制式大刀。
现在开始何灵就成了一位正式的捕快。
阳水县的捕快一般都是一个人负责一片辖区，何灵虽然来不算晚，但却是最后一个分到辖区的。
后来一经打听这才知道，辖区是捕快的主要灰色收入来源，一般的商户都会主动给捕快孝敬一些钱财，甚至在民间有了官方的叫法，叫做例钱。
何灵一没人脉二没送礼，自然是分到了油水最少，基本没什么人想要的辖区。
不过何灵倒是无所谓，她本来也不是为了商户的那三瓜两枣来的。
到了第五天何灵的辖区委任状才正式下来。
她的辖区是城西被称为穷人街的-旺来街。
带着委任状何灵就走向了旺来街。
捕快都是有官方提供的住所，何灵倒是不愁没地方住。
来到一个有些破旧的小院，何灵拿出钥匙正想开门，锁头却啪嗒一声掉在了地上。
然后随着一声吱呀的声响，半张门板也的倒了下来。
.................何灵一时间有些沉默。
心里安慰道至少还有半扇门是好的，刚安慰完，另一道门也吱呀一声掉了下来。
.................
踏入院子，院子虽然长满了杂草，倒是一点也不小，一座四个房间的屋子，还有个不小的小院，院子里有颗树叶掉光的枣树，还有一口被石板封住的水井。
何灵倒是不怕过苦日子，再说这里的条件要比茅草屋要好上太多了。
拿起小院旁有些生锈的锄头，何灵就利落的把杂草给锄了一个干净，这小院正好让她来种上一批药材。
又打开了被封住的水井，再三确认了里面没有白衣小姐姐，这才打上来一盆水，把屋子里的灰尘擦干净。
等做完这一切，天色就已经来到了傍晚。
小院里没有米面柴火，何灵没办法做饭，只能出去吃。
出门时又看到了两扇整整齐齐躺在地上的门板，想了想，还是又把两扇门给扶好，靠在了门框之上。
虽然别人一推就开，但至少能起个迷惑作用。

第18章 我来旺来街只为了三件事
出门走了没多远，就见到一个馄饨摊，摊主是一个四五十来岁的中老年人，在这个时代四五十来岁，已经算是高龄了。
做到桌前，“老板，来十五碗馄饨，不要辣，多放醋，多放香菜。”
老板听到这个数量，也是惊讶的看了看来人，“姑娘，我没听错吧，你要十五碗馄饨？”
何灵点了点头，“晚上得少吃点，不然容易睡不好。”
馄饨老板也是一阵无语，再三确定了是十五碗，这才下了馄饨。
没多久一碗热腾腾的馄饨的便端了上来，其余的还在锅里煮着，老板说馄饨凉了就不好吃了，让她吃一碗，再过来舀一碗。
何灵知道这是老板怕她吃不完，所以才这样说，不过也没在意。
把两根筷子习惯性的搓了搓，这才开始吃起了馄饨。
天色已经开始变暗，馄饨老板也提前打好了灯笼挂在摊位前。
在何灵吃第二碗的时候，迎面走来了三个身影。
馄饨老板看到那三人就对何灵使了个眼色，何灵也看了一眼那三人，好似没看懂老板的意思，依旧坐下吃起了馄饨。
如果是以前何灵绝对扭头就走，不过这些时间的经历也让何灵清楚了自己实力-一流的江湖高手。
再说了那个少年没有一个武侠梦，如今有了能力，何灵也想体验一把当大侠是个什么感觉。
领头的长着一对大小眼，嘴巴也是斜着，脸上还贴着两张膏药，一看就是混混模样。
身后跟着两个精瘦的年轻人，看起来吊儿郎当的。
领头的走到了馄饨老板的面前，斜嘴笑了笑。
“老吴，这个月的例钱，你准备好了吧。”
老吴，也就是馄饨老板，赔了一声笑，“达爷，我这月的生意不太好，您看这个月的例钱能不能宽限几天？”
领头的掏了掏耳朵，一双大小眼阴狠的看向老吴，他拿起一碗煮好的馄饨，手一松，瓷碗就掉在了地上，随即就是一阵瓷器碎的声音传来。
“老吴，我是不是给你脸了，你生意不好关我们虎牙帮屁事，我告诉你，你今天要是拿不出钱来，我就砸了你这小摊。”
他刚说完，就听见‘嘭’的一声，他下意识看向声音传来的方向，却见到一个女子站起了身来，正对着他怒目而视。
“你砸的是我的馄饨！”一道带着怒意的女声传来。
徐达的眼前一亮，“哟，还有个小美人，老吴看不出你还有个这么漂亮的女儿。”
一边说着，他带着两个手下，一脸淫笑的围住了何灵。
“我不是他女儿。”
徐达三人又大笑了一声，“我管你是谁，今儿惹到了我们兄弟三个，你不给个交代，可别想离开。”
老吴赶紧走了过来，他不愿意何灵这么一个女孩，被这些人给糟蹋了，“达爷，她跟我没有关系，而且我可是听说了，最近要新来一个捕快，你们还是安分一点为好。”
这话听的徐达是一脸不高兴，端起何灵只吃了一口的馄饨，就泼在了老吴的脸上。
“一个捕快罢了，就算真来了还能翻天不成，这里可是我们虎牙帮的地盘，要是他真的敢多管闲事，我们有的是手段对付他。”
好在馄饨已经出锅了一会儿，此时还只是略微有些烫，馄饨摊主倒也没被烫伤，只是脸上还留着馄饨汤，颇为狼狈。
何灵看了看空荡荡的桌子，就是一阵怒从心头起，她可是最恨别人浪费她的粮食了。
那徐达还想再说什么，下一刻人就飞到了四五米开外了。
两个小弟见状也是吓懵了，根本没想到这女子居然会出手伤人。
何灵也没让他们好过，一人赏了一拳，片刻功夫，三人就趴地地上。
这一幕把卖馄饨的老头都看呆了。
何灵理了理身上的捕快服。
“我便是旺来街的捕快，你们之前要说对付谁？”
“.........”
“这么不说话？”何灵等了半天都没动静，眉头一皱，这些人不怕挨打？正想一人再给上一拳。
就见到领头的徐达，抽着冷气，用着嘶哑的声音说道：“捕快...大人......我们...现在..疼..的说不了话。”
何灵当然不信，一人又给了两个大逼兜，把人都打晕了过去，这才勉强“相信”他们说不了话。
馄饨老板看见何灵如此凶残，也是吓得缩在一旁。
何灵还没吃饱，又把馄饨老板叫了出来，连吃十大碗馄饨。
给钱的时候，馄饨老板倒是怎么说都不收，说是当做孝敬何灵的“例钱”。
最后还是何灵把钱硬塞到了馄饨老板手中。
至于晕过去的三人，何灵现在怎么说也是个官，又官方的背景，他们又是言语侮辱，又是想要动手动脚的，更是大放厥词要对付她这个官方的捕快。
怎么样何灵也要定个他们袭警的罪过。
所以何灵赶着趟把他们送进了板房。
这个时代的捕快有很大的自治权，基本一件事情的是非黑白全凭捕快的一句话，这也是为什么商户愿意主动给捕快例钱的原因。
何灵回到家的时候已经是半夜，打了个哈欠便睡了过去。
第二天一大早，门外就传来了一阵吵闹的声音。
何灵朝着门口一看，发现来了一大批人，何灵带好一把开山斧，还以为是谁来闹事。
结果人家颇为礼貌，在门口也不进来，先是征得了何灵的同意这才走进了院子。
领头的是一个李逵似的两边长满胡子的大汉，自称是虎牙帮的帮主-赵虎。
专程来给何灵道歉。
说着就见三道人影，跪在了何灵面前。
何灵看了一眼笑嘻嘻的赵虎，她昨晚刚给人送进班房，结果人今天早上就出现在了她的面前，这赵虎怕是跟衙门的人关系不浅。
赵虎手拿一个短鞭，一点也没有留手，几鞭子下来，三人都有些血肉模糊了，还不停手。
三人也是哭天喊地。
“帮主我知错了，求你别打了。”
赵虎又给了他一鞭子，“你跟我说有个屁用，你得罪的是我吗，真是不知好歹的玩意。”
已经快不成人样的徐达这才，对着何灵哐哐磕头。
“姑奶奶，我错了，求求您大人有大量，原谅小的。”
“我跟您磕头了。”
接着便是更猛的磕起了头来。
直到徐达头破血流，鲜血流了一地，何灵这才开口，她根本没看向徐达，而是转头看向了赵虎。
“赵帮主，我这人为人心善，却又爱好打抱不平，你说该怎么办？”
赵虎的笑容一僵，“不知道何捕快的意思是？”
何灵倒是对赵虎知道了自己的名字并不奇怪。
“我来旺来街，就为了三件事情，公平，公平，还是他妈的公平。”

第19章 重症用猛药
赵虎神色不变，笑嘻嘻的说道：“何捕快，我没读过什么书，您说的这话，小人实在不懂是什么意思。”
何灵打了个哈欠，“不懂就算了，一大早就看了这么一出戏，我还没睡饱呢，你们没事就赶紧回去，我去睡一趟回笼觉。”
赵虎的脸皮抽了抽，这才勉强保持那副笑嘻嘻的模样，“哈哈，那就不打扰何捕快了。”
说完就带着众小弟从小院退了出去。
何灵看了看他们离开的背影，眼神微眯，俗话说重病用猛药，不出所料何灵要在旺来街待上很长一段时间。
如果没能力也就算了，但现在何灵武力，身份，手段，一个也不缺，直接快刀斩乱麻就好，她就算有无尽的时间也不想浪费在与这群泼皮斗智斗勇之上。
.........
一所高门大院中的房间中。
虎牙帮的中高层都集中在了这里。
一个衣服敞开，露出一撮黑色胸毛的大汉，拍了一下桌子，“这新来的捕快，也太不知好歹，不过会点功夫，还真当我们虎牙帮无人了不成。”
当即就传来了几道附和的声音。
“是啊，那女人看到了我们帮主亲自来赔罪都是一副爱搭不理的样子，简直没把帮主你放在眼里。”
“就是，就是，我们上门赔礼道歉了，还摆着一张臭脸，给她脸了，真是。”
“要我说，我们下点药，把她迷晕了，哥几个先爽爽，然后再把舌头剪了，送到窑子里去。”
“这个办法好，解气。”
赵虎却在低头沉思着什么，一言不发。
他手段和门路都多，自然知道的也比这些人多，考核那天雷历言和何灵打斗是当着众人进行的，他想知道也并不困难。
所以这才带着众人，给人家赔礼道歉，谁知道人家根本不买账。
雷历言虽然刚当上总捕头不久，但是一双鹰爪功却已经成名已久，按照那日在场的人的说法，雷历言手中的棍子都给对方给抢了过去可见那女子的实力。
赵虎基本可以确定何灵的武功不弱于雷历言，甚至还要强上几分，而且看那女子那有恃无恐的样子，摆明了告诉他根本不怕虎牙帮的针对。
她又有官家的身份，赵虎感到有些棘手了。
众人见赵虎一直都没说话。
一个人忍不住问道：“虎爷，难道我们还怕了那女人不成？”
赵虎摇了摇头，“那女人武功不俗，我们正面讨不到什么好处，还是先暂避锋芒吧。”
众人面色各异，虽然没有明着说，但是还是纷纷猜测莫非帮主真的怕了那女人不成。
赵虎像是看出了众人所想，缓缓站起身来，一脸阴沉的说道：
“我们虽然正面虽然不好出手，但背地里的手段多的是，靠着我在衙门里的关系，我定要让她落得个无比凄惨的下场。”
众人听到这话，这才正了正脸色，赵虎能拉起这么大的帮派，一大半的功劳都要靠他在衙门里的人脉，要不然早就被一锅端了。
赵虎还想说些什么，这个时候的门却被敲响了。
赵虎眉头一皱，都说了他们商议要事，让人不要打扰，怎么这个时候还有人敲门。
他使了个眼色，便有一个人过去开门，他倒要看看是那个东西这么不长眼。
打开门一看，却见到是一个手拿开山斧的黑袍人............
“你是何人？”赵虎疑惑的问道。
“送你们归西的人。”黑袍中传来一道故意压低的冷冽声音。
屋中的众人，都没忍住笑了出来，赵虎也带着笑意，“就阁下一个人？”
“当然。”说着黑袍人一脚踏进了屋内...............
虎牙帮守卫力量很严密，屋里的门前守着两个守卫，外面的大门也守着两个守卫。
大门处，一个守卫打了个哈欠，“哎，你说，这帮主和这些堂主，怎么今天商量这么久？”
“这都快到晚上了，还都是一个人都没出来，他们都不饿的吗？”
另一个守卫看了看天色，也是奇怪道：“是啊，以往最多中午就出来了，要不你去看看。”
先前说话的守卫立马摇了摇头，他可是记得之前有个不长眼的打扰了帮主的商议，可是连皮都给扒了下来，他可不敢去。
直到等到了大半夜，这才发现了不对，等他们进去查看的时候，就发现里面已经空无一人了。
两个守卫都吓了一跳，这里又没有后门，之前更是没听到动静，人难道还会凭空消失了不成。
虎牙帮的高中层都被赵虎叫到了此处，现在全都凭空消失了，虎牙帮处于群龙无首的状态，小弟们一时间也没了注意。
最后不知道是谁说了一句报官吧，众人也没了办法，只能去报官。
最后这差事自然是分配到了属于旺来街捕快的何灵手上。
何灵装模作样的探查了几天，这件事情便成了一个悬案，不了了之。
虎牙帮没了领头的，顿时成了一股散沙，剩下的帮众几个成群互相抱团，都成想成为新老大。
何灵对闹事的人重拳出击，一拳下去就让人躺了几天，之后还要被何灵定罪送进班房。
这次可没有一个赵虎捞他们出来了，古时候的班房，进去了就相当于少了半条命，能出来的都不再敢惹事，至于没出来的就永远留在了班房里。
就这样在何灵的霹雳手段之下，原本称霸一地的虎牙帮，迅速销声匿迹了起来。
这天，何灵叫了一个木匠来修小院的门，她这几天忙着处理虎牙帮的烂摊子，都没时间管这个小院。
这原来的门板已经老旧腐朽了，里面都被蛀虫给蛀空了，已经不能在用，只能做新的。
木匠拿来了墨斗标尺，量了门框的尺寸，就开始现场定做。
何灵则站在一旁偷师学艺。
过了大概半天功夫，就看到两扇崭新的木门，出现在小院的门框上。
何灵拿出二十文钱，递给木匠。
木匠却是不收，而是说道：“何捕快，您这些日子剿灭那虎牙帮，还了街坊邻居一个朗朗乾坤，已经居功至伟，我怎么敢收您银钱，要是让街坊邻居见了，还要骂我这老木匠不会做人。”
见木匠实在不收，何灵想要硬塞，木匠却看准机会，撒丫子跑了出去。
何灵一时间有些哭笑不得，要钱的跑她倒是见的多了，给钱还要跑的她倒是第一次见。

第20章 千年人参
如此一来，旺来街的治安情况立马好转了起来，就连街上都肉眼可见的热闹了起来。
众商户自然是何灵千恩万谢，不过也畏惧何灵的手段，毕竟这才几天，原本一个偌大的虎牙帮转眼就不见了踪影。
就在虎牙帮消失的第二天，就有商户排着队来到何灵的屋子前来给她送例钱。
何灵本不想收，那些商户却是如丧考妣一般，当着何灵的面哭了出来，最后弄的没办法了，何灵这才收下。
商户们也并不是蠢，虽然现在何灵表现的光明正大，但是人始终是要吃饭的，要是万一何灵变了心思，他们这些没送钱的不就成了靶子。
而且这女子的手段可是要比虎牙帮厉害很多，真想让谁消失，怕是到时候只能等死了。
没有商户是傻子，自然都懂一个道理，你可以不收，但我不能不给。
这日一个身穿捕快服的女子来到一家药铺。
门前的牌匾上写着仁思堂，伙计见了何灵就恭敬的叫了一声：“何捕快。”
何灵点了点头，“把你们的掌柜的叫出来吧。”
伙计应了一声，就到后堂去了。
过了一会儿便是一个有些微胖的中年人走了出来。
掌柜的一出来就朝着何灵笑道：“何捕快，不知道今天过来所为何事？可是这个月的例钱何捕快嫌少？”
何灵虽然收了例钱，但也只是象征性的收了一点，众商户一直觉得何灵会在什么时候会加价，所以药铺掌柜才这么说。
何灵拿出一张黄纸递给掌柜的，“不是例钱的事，你看看这些药材你这里有没有，有的，把种子也给我一份。”
掌柜的接过黄纸一看，“龙涎香，火烈草，金尾花，地黄石.............”
“嘶.....”掌柜的变了脸色。
“何捕快，这些都是一等一的名贵药材，就是我这十多年的老店，也才只有这，地黄石和雪莲花两种罢了，至于这雪莲花的种子，这雪莲花都是被晒干泡制过的，怕是早就死透了。”
何灵面色不变，要是不珍惜，何灵早在镇子上就收集齐了。
“你店里的那两种药材我要了，其他的药材，你能想办法帮我弄到吗？”
掌柜的有些为难，“这.......何捕快，这些东西都是可以传家的宝贝啊，要弄到手怕是...........”
何灵轻笑了一声，拿出一个木盒子，“你放心，自然是不会亏待你的，用这个付定金你看是不是够了？”
掌柜的有些好奇的接过木盒，打开一看，居然是一支血红饱满的人参，人参已经快成了一个人的形状，小手小脚都惟妙惟肖，只有头部还是须子的样子。
看到人参的那一刻，掌柜的手都有些颤抖了起来，他难以置信的看向何灵，艰难的咽一口口水这才说道：
“何捕快，这莫非就是传说中的千年人参？”
“吴掌柜见识到不少，居然认得此物，不错，这便是传说中能够起死人肉白骨的千年人参。”何灵接着说道。
“如何吴掌柜，你只要帮我搜集齐了药材，我还有一支千年人参相赠。”
吴掌柜的呼吸有些急促，这千年人参，可是可遇而不可求的医疗宝物啊，往往要是有发现了这种东西献给当今的天子，便能换过来一个官位，或者黄金千两。
就算自己留着，也是保命的神物，而且眼前的女子说她居然还有一支！
吴掌柜几乎没怎么考虑就答应了下来。
接着吴掌柜就拿出了两个精致的小盒交给了何灵，并且表示只要有消息就会第一时间通知何灵。
千年人参对何灵已经算不上什么珍贵的药材，她现在体内一天可以产出十五滴宝泉，一天可以增加植物十五年年份的药龄。
获得一支千年人参也只不过需要两个月时间罢了，她又有无尽的时间，相当于无本买卖。
所以何灵只是点了点头就回到了院子里。
地黄石就是一块全身黄色的石头，外表到有些像是牛宝。
雪莲花，倒是长的跟一朵莲花似的，已经被晒干泡制过了，何灵查看了花心，找到了两粒干煸的种子。
不过这种子被脱水这么久，何灵也不确定能不能种活。
在院子里挖上一个小坑，手指悬在上方，便有一滴宝泉泉水滴落了下来。
等了一会儿，却没有一点动静，又朝着另一颗种子也滴了一滴宝泉，也是没有半点动静。
何灵微微叹了口气，果然事情没有那般容易。
不过这也是在预料之中，过了一会儿何灵就思考起了等会儿吃什么了。
现在正值炎热的夏季，到了晚上，何灵躺在一张躺椅上。
月色也正好，天上一点乌云也没有，月亮也是一个大盘子的满圆。
此时一股清风吹动何灵的发丝，勾起了何灵的不少往事。
何灵轻轻一叹，回忆过去让她多出了一丝老气，她突然想尝尝酒是什么味道。
不过看了看天色，还是打消了心中的念头。
正想吃点什么，就看到了旁边一棵叶子掉光的枣树。
想了想每天的宝泉浪费也是浪费，不如喂了这枣树吧，她还能吃上两颗枣子。
举起白嫩的手指对着枣树的根部，便是十来滴泛着微微金绿色光芒的水滴滴落。
枣树立马就发生了变化，原本掉光的叶子，眨个眼的功夫就生出了绿芽，然后长大了绿叶，枣树也长高，衍生出了好几个枝条，整体也长粗了不少。
转眼就从半大的小树，长成了一人粗的大树。
接着伸出了舒蕾，迅速开花结果，一颗颗红彤彤的枣子便垂落在了枝头。
何灵摘起一颗尝了尝，味道倒是不错，连吃二十来个，这才意犹未尽的停了下来。
吃太多容易晚上睡不着，何灵深刻的知道这个道理。
第二天何灵穿上捕快服就去旺来街巡查了一遍，衙门对捕快的干涉很少，只要求早晚各巡查一遍，不出现什么人员伤亡或者什么财物失窃的事情就好。
住在旺来街的普遍不怎么富裕，大家都穷，反而偷盗的事情发生的很少。
所以何灵一天下来，倒是很闲。
回家的途中又去仁思堂问了一圈，依旧是没什么消息，何灵也预料到了这种结果，她也只是顺道才提一嘴。
回到院子里，想着要培育的药材都培育的差不多了，今天还剩下不少宝泉没用，想了想，索性都滴在了枣树上。
反正不用白不用。

第21章 知县女儿大婚，修仙者？
转眼间就是两年时间已过。
何灵刚来到衙门就见到了之前见过一面的孙青山。
孙青山就是之前校场外登记的那个捕快，他一看到何灵就是眼前一亮，热情的朝着何灵打了一个招呼。
他这些年，有事没事就爱朝着何灵这边跑，只是何灵每次态度都不冷不热的，如此已经两年了，他都有着急了。
“灵儿，你来了。”
何灵翻了个白眼，这孙青山也是脸皮跟城墙一般厚，她都故意冷言冷语的对他了，孙青山还用如此亲密的称呼。
她点了点头就没理孙青山。
过了一会儿就陆陆续续又有几个捕快走了过来。
一个捕快一来就看到孙青山一直看着旁边的何灵，就是一阵无语，人家灵儿姐的态度都那么明显了，孙青山就像没看见一样。
说起来孙青山的条件也不算差，父母都是本地的商户，自己又是衙门的铁饭碗，吃得是皇粮，自身长的也还行，就是一直吊在了何灵这棵树上，直到现在已经二十二都还没娶妻。
这个时代一般男女差不多十八九岁就普遍谈婚论嫁了，孙青山这个年纪去找媒婆都会被嫌弃年纪大。
不过人家愿意，他也不好说什么，坐了一会儿就见到来的捕快越来越多，他有些好奇朝着先来的孙青山问道：“孙哥，你知不知道这次把大家召集起来是所为何事？最近我也没听说发生了什么大事啊?”
孙青山这才转过脸看了身后的捕快一眼，“是小五啊，我也不太清楚，不过听说应该是跟知县大人有关。”
小五还想再问，就见到雷历言风风火火的走了过来，小五立马闭上了嘴巴。
众人赶紧排列站好。
雷历言扫了一圈众人，看到人都来齐了，这才说道：“相信你们有的人已经知道了，知县大人的女儿将在后天成婚，到时候阳水县有头有脸的人物都要参加。”
他顿了顿才继续说道：
“要是让这群大人物，中间出了差错，别说你们就连我都保不住脑袋上的帽子，还要担上牢狱之灾。”
“其中的利害关系，你们都懂，所以接下来的几天都给我打起十二分精神，知不知道！”
众捕快齐声喊了一声，“知道！”
接着雷历言旁边的捕快就给众人讲起了各自负责的区域，与职责。
不过却把何灵单独叫了出来。
雷历言看了看眼前的女人，气息绵长，天庭饱满，尤其是那双炯炯有神的大眼睛，时不时的闪过一丝精光。
雷历言越看越心惊，这女人怕是又变强了几分。
这雷历言一直盯着何灵看，倒是把何灵看的有些不自在，不过好歹也是自己上司，她对着雷历言抱了一下拳头，“雷总捕头，不知你单独叫我过来，可是另有要事？”
雷历言点了点头，也客气的对何灵一抱拳，这才说道：“何捕快我知道你武功高强，所来阳水县也定然是别有所图，不过此事实在是事关重大，还望何捕快全力以赴。”
“雷总捕头言重了，在其位谋其职，在下也自然也知道这个道理，雷总捕头只管吩咐就是。”何灵也客气的说道。
“那便麻烦何捕快了。”
“两日后知县女儿大婚，你就跟着我，守在知县大人身边，贴身保护知县大人。”
何灵倒是有些意外，她倒是没想到雷历言居然如此信任自己，保护一个县的县长如此重要的事情都交给自己。
不过何灵也没多说什么，客气的说了一句，“属下明白了。”
两日之后，陈府。
雷历言带着何灵穿过一间满屋子红色打扮的厅堂，就见到一个带着书卷气的中年人，这便是阳水县的知县-陈义。
陈义并未穿官服，而是带着一顶书生帽子，穿着一身青色长袍，脸上一根胡须也没有，面相看起来颇为和善。
他先是看了一眼何灵，这才笑了笑说道：“你便是历言经常提到的，武功不下于他的女子？”
何灵对着陈义抱了拳，不卑不亢的说道：“陈大人谬赞了，在下只会粗浅的武艺，上不得台面。跟雷总捕头是万万比不了的。”
雷历言在一旁后背都出了一身冷汗，这女人可是真敢说，人家这么明显给你抛橄榄枝，你都不知道接住。
陈义眉头微皱，不过马上就舒缓了下来，不再看向何灵，“走吧，梅儿的新郎官应该来了。”
说完雷历言和何灵二人便跟在陈义身后一起走了出去。
原本成亲的规矩是，新郎官接了新娘子然后在夫家拜堂成亲，不过陈义身为一地知县，面子太大。
夫家又是阳水县本地的望族，更是不敢得罪陈义，就把拜堂成亲的地点定在了陈府。
之后的接亲和拜堂倒是一切顺利，不过何灵全程没看到知县女儿长什么样子，心中倒是觉得有点可惜。
随着气氛来到高潮，众宾客也纷纷入席。
陈义却在这个时候宣布还有一个重要的宾客还没登场，所以不能开席。
众人一直等到中午，太阳都挂在了正中，不免的纷纷都有了一些怨言，不过还是看在陈义知府的面子上，不敢表露出来。
就连一旁的新郎官都有些等的不耐烦了，悄悄朝着新娘子问道到底是何人面子这般大，能让众人等这么久。
不过他还没开口，就听见一道声音凭空响了起来。
“梅儿今日大婚，倒是老夫来晚了。”
话音刚落，就见到一道仙风道骨的白发身影，踩着一把五尺宝剑，出现在了半空之中。
原本还有些嘈杂的厅堂立马安静了下来，众宾客都目瞪口呆的看着那道白发身影。
何灵和雷历言也是把眼睛都看直了，修仙者三个大字瞬间出现在了何灵的脑海里。
陈义连忙起身相迎，“吕仙师想什么时候来，就什么时候来，什么时候来都合适的。”
被称为吕仙师的白发老者笑了一声，操控着宝剑缓缓降落到了陈义面前。
落地之后他的脸色有些发白，不过随后就立马就恢复了原状。
不过还是被眼尖的何灵发现了。

第22章 修仙者的信息，心中的危机感
吕仙师长袖一扫，便有两道白气化作两只惟妙惟肖的小鸟，居然还有鸟鸣声，叽叽喳喳的叫了两声，就朝着众宾客飞了过去。
在众人头顶上飞过一圈，这才重新化作了两道白气，钻入了吕仙师的长袖中。
这一手把众人是看的目瞪口呆，就连何灵都像没见过世面一般，张大了嘴巴。
然后吕仙师，这才对着陈义一点头，“还是陈小友明事理。”
陈义看向两对新人的方向，“梅儿，还不过来拜见你师傅，还有华儿你也一并过来拜见。”
新娘子盖着盖头，看不见路，只能由新郎官牵着手来到吕仙师面前。
陈梅儿来到吕仙师面前，才做了一个万福，“弟子陈梅儿见过吕师。”
吕仙师虽然与陈梅儿是师徒的名义，不过却是挂名的徒弟，除了一个名号之外，吕仙师从未教导过陈梅儿。
所以陈梅儿此刻也有些紧张，先前她偷偷揭开盖头见到过吕仙师的手段。
吕仙师也是慈祥的一点头，长袖一挥，便有一个小瓶，一把金锁浮在了两位新人面前。
“这长命金锁，祝愿你们长长久久，百年好合，这一瓶则是我炼制的仙丹，有美容养颜，延年益寿之效果。”
两人等了一会儿，见吕仙师没什么要补充的了，这才行礼接过两样东西。
一旁的何灵倒是有些撇了撇嘴，这吕仙师送的东西也未免太磕碜了，一把不值钱的金锁，一瓶不知道效果怎么样的丹药，要知道，这个世界上可是有很多上了年份的药材也有延年益寿，美容养颜的效果。
就是不知道这吕仙师炼制的丹药，比起千年人参如何。
吕仙师一到，众人这才正式开席。
期间不断有人以对着吕仙师敬酒的名义，旁敲侧击的推荐自己的小孩，看看吕仙师能不能收入门下。
吕仙师说得颇为模糊，也不拒绝，也不答应，众人都有些摸不着头脑。
直到有一人许诺了诸多的好处，吕仙师这才对他另眼相看，说他一眼就看出来那人的儿子有天人之相，要收他的儿子为弟子。
众人这才恍然大悟，纷纷明里暗里的打点吕仙师，片刻功夫吕仙师就多了十来位弟子。
这倒是把一旁的何灵看的一阵无语，她怎么觉得这吕仙师，越看越像是个骗子。
不过别人能够御剑飞行，还有展示那一段白气化鸟的手段，确实又不像凡人的障眼法。
之后对着吕仙师敬酒的人越来越多，纷纷赶着给李仙师送钱，吕仙师笑的嘴都合不拢。
一不注意就不小心多喝了几杯，要不说这吕仙师还是有些实力，众人这般车轮战下来，现场又有如此多的宾客，直到太阳到了半山腰，吕仙师这才酩酊大醉。
众人哪能放过这机会，纷纷有意无意的开始探吕仙师的老底。
还真给这些人探出来一些东西。
就连陈义都竖起耳朵，何灵自然也没闲着，故意往吕仙师那边靠了靠。
刚走一步就看到了雷历言先她一步，站在了她的前方，抢了她看好的一个位置。
何灵瞪了一眼雷历言，好啊，你这浓眉大眼的家伙也耍起了心机。
雷历言则是摆了个抱歉的表情，随后又竖起了耳朵。
吕仙师说的断断续续的，只听见什么，往东八百里，升仙大会，遇仙镇什么的。
众人还想再问，吕仙师却是呼呼大睡了起来。
无奈众人只得回到了各自的席位。
到了傍晚时分，把两位新人送入洞房，何灵和雷历言这才结束了这一天的护卫工作。
经过了上午的对话，陈义倒是对何灵冷淡了许多，对何灵点了点头就让她回去了。
何灵倒也乐的如此，这一整天的时间何灵就吃了一个早饭，其余时间都跟在陈义身边。
看着别人大吃大喝，何灵的肚子早就饿的咕咕叫了。
回去的路上刚好经过包子摊，何灵打包了五十个包子，又来到老吴的馄饨摊位，要了二十碗馄饨。
老吴倒是早就知道了何灵的饭量，也没多说什么，直接煮起了馄饨。
待热气腾腾的馄饨端了上来，何灵一口肉包子一口馄饨，吃得别提有多美了。
此时天色变暗，老吴把灯笼挂起，街道上因为何灵清理了虎牙帮，所以即使是这个时间也有着数道人影来往。
何灵看了看这一切，只觉得一阵恬静涌上心头。
现在的风景她还没看够，她有无尽的时间，并不着急看远处的风景，这便是她拒绝陈义的原因。
吃过饭，何灵倒是久违的打了个饱嗝，她摸了摸自己丝毫没有鼓起的肚子。
“哎，吃这么多，怕是晚上睡不好咯。”
给了钱，何灵便回了小院，她吃得太多，晚上有些睡不着。
想了想，又躺在了院子里的躺椅上。
看了一会儿月色，眼角又瞟到了摇曳着的枣树叶子。
想了想还是走近，把如玉的手指悬在了枣树的根系上，随着一道银线滴落。
何林喃喃自语的声音传来，“反正不用也是浪费。”
第二天何灵仁思堂的门口，小二见到何灵便把她迎了进去。
不一会儿就出现了掌柜的有些胖胖的身影。
何灵首先说道：“掌柜的如何，第二批药材集齐了吗？”
吴掌柜对着何灵一抱拳，“何捕快，幸不辱命。”
说着便从内堂拿出来了五个盒子，何灵一一检查查看了一番，这才点头。
她拿出一块百年黄精，递给了吴掌柜。
吴掌柜有些疑惑的看向何灵。
“吴掌柜，以后你每搜集完一批药材，我便多给你一份百年的药材。”
“如果你一个月能够搜集两批药材，我便给你三份百年药材。”
吴掌柜听的神色激动，“何捕快，此话当真？”
何灵严肃的点了点头，“自然，我何灵其实言而无信之人。”
“好！何捕快，一言为定！”
回到院子里，何灵心中升起一股危机感，她已经确定了这个世界存在修仙者。
但现在她能够依靠的，却只有属于凡人手段的金刚锻体诀。
她虽然不知道自己的金刚锻体诀能不能防住吕仙师的宝剑，但是可以确定的是，她的这点手段，在厉害一点的修仙者中，根本不够看。

第23章 采花大盗，养大黄
何灵现在已经泡过一次第六锻的药浴了，已经确定了这个世界有修仙者后，何灵并不打算再泡到身体能承受的极限了。
如果按照原计划，整整花了两年时间，何灵这才收集齐第六锻的药材，按照之前那般泡到极限的话，按照这个收集的时间算的话，至少都要十几二十年的时间。
更别提上面还有第七锻，第八锻了，那时候药材更加珍贵，时间更是要按照百年来计算，这么长的时间变数实在太多。
何灵经过深思熟虑之后，打算还是一次性把有种子的药材的年份拉到千年的药龄，然后泡完就开始第七锻的药浴。
如此一来就算就算减少了药浴次数，药效也不会相差太多。
打定主意，何灵就去房间里取出一个圆形盒子，这本是用来放针线的盒子，里面分了数个格子用来放针线，不过被何灵用来存放种子。
算上何灵之前就培育好的一些药材，她差不多还要培育五种药材。
她现在一天体内可以产出十七滴宝泉，也就是一天增加十七年年份的药龄。
算起来的话要两百九十天，差不多三百天，满打满算也就是一年的时间。
何灵叹了一口气，以前是用不完，现在是不够用，要是可以把每天体内用不完的宝泉，储存下来就好了。
她也不是没试过，只是这宝泉脱了她的体内后，过上半天就跟普通的水没什么区别了。
把种子种下，各自滴上上两三滴宝泉，看到种子均是冒出了绿芽，何灵这才开始穿上捕快服上了街。
她今天的两次惯例巡街还没做完，虽然她不做也没人说她，不过这算是她的本职工作了，而且出去走走也能改善心情。
巡街的时候倒是听到人们都在议论一件大事，阳水县出了一个采花大盗，不但已经糟蹋了好几个大户人家的小姐，还把几个大户家里洗劫一空。
何灵想到自己种下的药材，也是不免的心中有些焦虑，她的这些药材的价值可是一点也不比那些大户的身家少。
而且都是极难收集的药材，要是东西丢了，何灵怕是能气的好几天吃不下饭。
有些忧虑的回到家门口，却见到了一个熟悉的人。
孙青山一看到何灵，就是热情的打了一个招呼。
何灵依旧是有些冷淡的态度，孙青山挠了一下后脑勺，这才说起了正事。
阳水县出了一个采花大盗，衙门各地都在通缉这人，孙青山来给何灵送了几张通缉令，让她贴在旺来街的告示栏里。
还有就算悬赏的事情，普通人抓了此人，得赏白银千两，检举者也有功，要是捕快抓住了此人，连升两级，得白银百两。
见何灵没有留他的意思，孙青山倒是识趣的自顾自的就离开了。
何灵刚回到院子，又是听到一阵敲门声，打开门一看又是孙青山。
孙青山涨红了脸，但还是大声的对着何灵一阵真心吐露，惹的不少街坊邻居过来看热闹。
何灵却是想都不想直接拒绝，这让说到一半的孙青山立马停了下来。
他苦涩一笑，对着何灵点了点头，只说了一句，“我以后不会再来打扰你了。”
街坊邻居见没热闹可看，都纷纷做鸟兽散。
何灵倒是没把这件事情放在心上，她经历太多，早已养成了一副波澜不惊的心态。
看了看通缉令，画像上是一个有些贼眉鼠眼的男子，心中记下样貌后，这才去告示栏贴上。
想了想，又去集市上买了两条半大的黄狗，找木匠定做了一个加高的栏杆用来加高院子周围的墙壁高度。
何灵还不放心，又去铁匠铺订了好几个困野兽的铁夹，放在院子的角落，这才放下心来。
就这般过了半个月，虽然还是没有传来那采花大盗被捕的消息，但是也没听到他再次作案的消息。
时间就这样流逝，转眼间就是一年而过，众人都快把采花大盗这档子事给搞忘了。
已到年关，天空飘起了细细的小雪，已经下了几天小雪，把周围的房屋都染上了一片雪白。
何灵还在屋子里准备中午吃的东西，今天是她最后一株千年年份药材到了药龄的时间，她也要早做准备，泡这最后一次第六锻的药浴。
刚把火升起，烟囱冒出一股白色的炊烟，就听见院子里的两条大黄狗，吠叫了起来。
这两条大黄狗就是何灵之前买的两条半大小狗，平时何灵没在吃的方面亏待自己，两条大黄狗也跟着沾了光，这才一年过去，两条大黄狗就长的膘肥体壮，一身的黄色毛发也是油光水滑。
它们此刻正张开令人两张胆寒的大嘴，一直冲着门外叫的。
何灵出来唤了两声，“大毛，二毛。”
两条大黄狗就摇着尾巴走到了何灵身前。
撸了一把狗头，这才走过去打开了门。
一开门就看到了一个酒糟鼻老头，如此寒冷的天气他就只穿了一件单薄破旧的袍子。
身后还跟着一个小姑娘，身上穿的也不多，一张小脸冻的通红。
酒糟鼻老头一见到何灵，就有些拘束的说道：“何捕快你好，我叫柳中天。”
何灵倒是认得这酒糟鼻老头，这老头之前欠过虎牙帮的钱，要不是正好碰上何灵铲除虎牙帮，怕是早就被虎牙帮的人给活活打死了。
不过她对这老头的了解，也就仅仅只是知道这点了，她看了看后方有些被冻的发抖的小姑娘，心中暗叹一声。
“这寒冬腊月的，先进来暖暖身子吧。”
酒糟鼻老头面色一喜，赶忙说道：“多谢何捕快。”
接着推了一把后方的小姑娘，“还不快谢谢何捕快。”
小姑娘这才怯怯的说了一声，“谢谢何捕快。”
二人跟着何灵走进了屋子，看到两条凶神恶煞的大黄狗，都是心里有些发怵。
不过两只大黄倒是很老实，看到是何灵带着二人过来，也没叫就一直蹲坐在何灵用偷学木匠的手艺，给两只大黄定做的狗棚里，两只耳朵竖起，紧紧的盯着二人。
狗棚的造型就是猫和老鼠的里的那只大狗的住的屋子，里面铺了一层棉被，一看就很暖和，里面还放着一个铁狗盆。
狗盆倒不是何灵放到里面的，何灵养的这两只大黄，特别聪明，每次吃完饭，就自己把狗盆叼进狗棚里。

第24章 柳青
二人一进屋子，便感到一阵暖意。
随后便看到屋子中央摆着一个火盆，里面燃烧着木炭，把屋子里的温度升了上来。
何灵虽然以现在的身体素质已经不会感觉冷了，但是在温暖的环境中还是感觉舒服点。
何灵找个椅子坐了下来，看到二人有些拘束，这才说道：“找个位置坐吧。”
待二人坐下后，这才说道：“柳中天是吧，不知道你找我何事？”
柳中天点了点头，这才说道：“何捕快，老柳我本来也是一个读书人，后因为得罪了虎牙帮的一个人物，被他们做了一个局，这才穷困潦倒了起来........”
何灵直接打断了他，“你直接说过来是因为什么事情就好。”
柳中天笑了笑，“我今日来是为了我这女儿来的，我见到何捕快为民如此操劳，家中却连个伺候的人都没有，这可怎么行。就想着把我女儿送过来伺候您。”
何灵没有说话，只是看着柳中天，等着他的第二句话。
柳中天把小姑娘拉到了何灵的面前，“这是小女柳青，只希望何捕快看在我养了她这么大的份上，给我十八两银子养老钱就好。”
小姑娘穿着一身的单衣，脸颊冻的通红，额头旁的鬓发也因为营养不良有些发黄，整个人也有些胆小，有些怯怯的看着何灵，一时间不知道做什么表情好。
何灵想了想却是摇了摇头，她现在院子里种着不少珍稀的植物，倒不是怕小姑娘偷，而是她每天都要给药材滴宝泉水，这宝泉是她最大的秘密，自然是只有她一个人知道才最好。
“不用，我一个人的日子过惯了，来到个伺候我反而不习惯。”
柳中天听到有些急了，“如果何捕快嫌钱多，我可以少要点养老钱，十五两，十五两怎么样？”
何灵依旧摇了摇头，“不是价钱的问题，我一个人闲散惯了，不习惯多一个人。”
柳中天又多说了几句，何灵倒是拒绝的很果断。
见说不动何灵，柳中天叹了一口气，对着何灵一抱拳，“那就不打扰何捕快了。”
何灵点了点头，送他们到了门口。
柳中天一脸垂头丧气，小姑娘倒是一脸无所谓，甚至听到自己没有被卖掉她还有一些开心。
漫天白雪下，何灵看着他们穿着有些单薄衣裳离去背影。
看他们的穿着就知道他们定是连生活都有些苦难，父亲又是个酒鬼，根据之前虎牙帮的事例，说不定现在外面的还欠着钱，这小姑娘的结局她可以预见的不会太美好。
她的心中又犹豫了起来，难道就为了怕被发现就对一条生命不管不顾吗？她有些拿不定主意。
看了看他们快要消失在眼底的背影，何灵叹了一口气。
柳青哈了一口热气在有些冻僵了的手掌上，这才看向柳中天，“啊爸，我们接着去哪里？”
柳中天没有回答女儿的疑问，而是看了看漫天的白雪，是啊，接下来他又该去哪儿呢。
他叹了一口气，刚想呵斥女儿几句，发泄胸中的烦闷，就看到了一道人影站在了他们的前方。
他定睛一看，这才发现居然是何捕快。
何灵终究是心软了，“我突然发现刚好还缺一个生火做饭的厨娘。”
柳中天面色一喜，随即便把他女儿的厨艺夸的天上有，地上无的，并声称只要十五两银子就可以。
何灵最终给了他十八两银子，带着有些不敢看她的小姑娘回了院子。
把柳青带到厅堂，何灵便去厨房做了饭，小姑娘有些拘束，一时间也不知道做什么，就在厅堂发起了呆。
直到何灵端上了一道大肘子，这才咽了咽口水，她不敢上桌，只敢站桌子旁偷偷的看。
随后何灵又端来十来份肉菜，这才坐到桌前。
小姑娘不敢让何灵发现自己在看饭菜，只能低头看起了自己的脚尖。
何灵笑了一声，把她拉到了桌前，直到她再三跟何灵确认自己可以随便吃后，这才犹犹豫豫的拿起了碗筷。
她不敢夹肉菜，只夹了一根青菜就就着米饭吃了起来。
何灵心中升起一股怜爱，当场夹了两根大鸡腿放到了她的碗中。
小姑娘最开始有些不敢吃，最后实在没忍住鸡腿的香味，这才狼吞虎咽的吃了起来。
她刚吃完何灵就又夹了一块肉放进她的碗里，小姑娘也不挑，夹什么吃什么，直到肚子撑的圆滚滚实在吃不动了这才停下。
何灵倒是感觉小姑娘像个小仓鼠一般，颇为有趣。
吃完之后小姑娘的眼角就泛起了泪花，最后没忍住哭了起来，何灵有些猝不及防，急忙安慰了一番这才知道是小姑娘表示还是第一次吃到这么好吃的，给感动哭的。
这倒是一时让何灵有些哭笑不得。
不过最后因为小姑娘吃的太多，走了两步就没忍住吐了大半出来。
何灵倒是有些疏忽了，一次性让小姑娘吃的太饱。
最后小姑娘看着吐了一大半的食物，眼角又泛起了泪花，何灵连忙安慰了一番，这才没让她哭出来。
到了晚上，何灵倒是提前烧好了水，让小姑娘洗澡。
她站在门外，像是想起了什么，转身就打开了门。
何灵看着有些惊慌捂住自己身子的小姑娘，也是坏笑了一声，“来，让姐姐好好检查一下。”
最后对着小姑娘上下其手了一番，这才停下。
柳青面色通红，小声的说了一句，“流氓。”
何灵哼哼了一句，“你父亲可是把你卖给我了，要是在别家你可就是主人家的童养媳了，如此算来，你就是我的小媳妇了。”
她捏了一把小姑娘的脸，这才说道：“知不知道。”
小姑娘面色通红，也不知道是气的还是羞的。
随后走出房门的何灵这才松了一口气，那柳中天也不是如她想象的那般坏。
毕竟看小姑娘的来时反应，她不得不多想了一些事情。
何灵的院子本来就有空着的房间，铺好床，让柳青睡下后。
何灵这才开始泡最后一次的第六次药浴。
等她泡完天空的一轮弯月已经挂在空中了。
何灵也准备睡了，刚走到小姑娘门前的时候，却是脚步一顿。
她现在身体素质不知道是常人的多少倍，听力更是远超常人，现在她已经可以听见一百五十米处的声音。
她刚才便听到了小姑娘细微的哭声。
想想也是，突然来到一个陌生的环境，还是被自己的父亲给卖掉的，换谁都高兴不起来。
想了想最后还是推了小姑娘的房门。
柳青一惊，有些颤抖的说道，“是....谁？”
何灵坏笑了一声，“小媳妇别怕，是夫君来了。”

第25章 孙思正
何灵强硬的把柳青抱在了怀里，一开始小姑娘还有些不情愿，可是又挣脱不开，后面随着挣脱的力道越来越小。
就只听见了一道均匀的呼吸声，何灵把柳青额前有些乱的发丝顺到耳后，这才摸了摸了她的头。
轻轻的说了一句，“睡吧小姑娘。”
就这样何灵家里多了一个小姑娘，不过何灵的生活却是没有什么大的变化。
时间转眼就来到了半年之后。
原本有些瘦弱的柳青此刻已经长了不少肉，甚至她都考虑起了减肥的事情。
一大早便从床上爬了起来，看了看床上还在呼呼大睡的人儿，就是摇着头笑了一声。
用缎带把头发扎好这才开始了一天的活计。
先拿起一把菜刀，哒哒哒哒的切菜声传来，就看见十来个青菜变成了丝状，何灵当时还以为柳中天吹牛，结果后面才知道柳青做起饭来还真有一手。
接着又拿来一大块五花肉，她还记得她刚来的时候，可是狠狠被灵儿姐的饭量给震惊了一把，现在想起来自己当时的反应还有些好笑。
先把肉都切成薄片然后改刀成细丝，这才起火煮了一大锅水，待水烧开，又拿起两大把挂面，下入锅中。
煮上满满一大锅面，面煮好后捞出，又炒了青菜肉丝，淋在面上，便成了一道青菜肉丝面。
拿起三个小碗一个大盆。
自己装了一份，又端着两碗来到了院子里。
两只大黄早就跟柳青混熟了，一见到了柳青就摇着尾巴，在她身边兴奋的蹦跳了起来。
“大毛，二毛，你们快把碗拿出来。”柳青喊了一声。
两只大黄就像真的听懂了一般，纷纷从狗棚里叼出来了两个饭盆。
柳青来的时候看到这一幕也是无比惊讶，她认为两只大黄都通人性，所以对它们都特别好。
现在两只大黄跟柳青比跟何灵都亲。
把面倒在狗盆里，柳青这才走向了自己的房间。
在那晚之后，何灵又陪柳青睡了几个月，后来她们都已经习惯了，何灵每晚也习惯性的来到柳青的房间。
打开房门，便看到翻了一个身的灵儿姐。
柳青也没客气，一把将何灵抱着的被子掀开，凑到何灵的耳边，大声说道：“灵儿姐，起床吃饭了。”
何灵又翻了一个身，“小青，再让姐姐睡会儿。”
柳青根本不信，她之前就上过当，要是真让她睡，她能睡到正中午，“灵儿姐你再不起来，我就把你那份，喂给大毛二毛了。”
何灵听到了这话，立马睁开了眼睛，“小青，我马上起！马上起。”
柳青可不是开玩笑，还真干过这事，当时何灵看到空空如也的饭盆也是有些欲哭无泪。
说完立马爬起了床了，火速洗漱了一番，这才来到厅堂，桌子上摆着一个脸盆大小的饭盆，这便是何灵的“饭碗”
见到何灵坐下，柳青便把洗好的筷子递给了何灵，何灵接过筷子，就是叹了一口气。
本来她还想着她照顾人家小姑娘呢，谁知道最后居然反了过来，被人家小姑娘照顾。
她发现柳青这小姑娘实在是太能干了，扫地，做饭，做家务，就没有她不会的，而且样样都做得有模有样的。
连带着何灵这小院都干净了不少。
就连院子中的药材，柳青都时不时过去浇水，柳青把何灵能想到的活儿，基本都做了个遍。
一开始何灵还想说让人家小姑娘不必如此辛苦，结果人家小姑娘表示这些根本不算什么，在她之前的家里，这些都算常规操作。
对此何灵更是一股怜爱从心中升起，越是让柳青歇着点，她越是做，后来实在拗不过小姑娘，索性也就随她了。
挑起面就送进了嘴里，何灵眼前一亮，“好吃！”
柳青有些得意的说道，“那当然，这可是我跟饭店的李叔特意学的。”
何灵笑了一声，跟着夸了几句。
吃过早饭，何灵换上捕快服，小姑娘也走了过来，替何灵抚平了衣服上有些褶皱的地方。
何灵笑了一声，“小青倒是越来越有小媳妇的样子了。”
柳青的脸蛋上升起两团红晕，瞪了何灵一眼，“灵儿姐，又乱说，我们都是女子，你又如何能娶我。”
何灵故意想逗逗小姑娘，“谁规定的女子不能娶女子？”
“这.......”柳青有些答不出来。
何灵却不再逗她了，“小青，我要去巡街了，你一个人在家小心点。”
柳青点了点头，不过显然还在思考刚才那个问题。
在街上街上转了一圈，由于何灵对混混和惹事的人重拳出击，旺来街的治安变得越来越好，虽然说不是夜不闭户那般夸张，但基本已经杜绝了小偷小摸和泼皮混混。
旺来街的人自然也是知道这都是何灵的功劳，一见到何灵，就热情的打了个招呼。
何灵也微笑着回应打招呼的众人。
转了一圈又顺道来到仁思堂。
小二现在对何灵已经无比熟悉了，连她大概什么时候来都能猜的出来，她还没到，小二便已经在门口等着了。
把人迎进内堂，没过一会儿吴掌柜便走了出来。
何灵跟吴掌柜也是交易了不知道多少次了，也不废话，直接切入主题，“吴掌柜，这批药材准备的如何？”
吴掌柜拿出两个盒子递给何灵，说道，“何捕快，您要的药材越来越珍贵，到后面，怕是翻遍这阳水县怕也凑不齐这些药材。”
何灵眉头一皱，拿出两份百年药材，递给吴掌柜，“吴掌柜不能想想办法吗？”
吴掌柜这次却没有收下，他虽然想要，但却是知道自己根本也没什么办法，跟这位开空头支票，怕是嫌命长。
不过他也不打算敷衍何灵，低头认真想了想，便看向何灵，“何捕快，你可是听说过孙思正？”
何灵点了点头，名满周国的神医孙思正，她在坊间生活了这么久，自然或多或少的都听说过。
吴掌柜接着说道：“孙思正最近来阳水县了，他的儿子得了一种怪病，孙思正医术了的，不过两天就知道了这种怪病的治法，还当场下了一副千金方，稳住了他儿子的怪病。”
“不过他治他儿子的药方中，唯独少了一味千年年份的金花草，这孙思正人称药王，手中的珍惜药材无数，就连皇帝的手上药材都没他多，如果何捕快恰好有这味药材倒是可以去试试。”
吴掌柜也是见到何灵先拿出一份千年人参，然后又时不时就能拿出一份百年份的药材，说不定还真有千年金花草，所以才这样说。

第26章 我有千年金花草！
这金花草其实算不上珍贵，虽然不像是寻常药草那般易得，但比起人参之类的药草则要多上许多。
珍贵的是高年份的金花草，这金花草是一年生的植物，也就是说一般金花草长满一年之后，便会枯萎腐烂，然后来年再长出一株。
所以一般来说，十年份的金花草就算得上珍稀，百年年份的便是可遇而不可求，至于千年年份的，怕是只存在传说中。
要不是孙思正开出了这千年金花草，众人都要怀疑这世界上，是否真的存在这千年年份的金花草了。
何灵回来的路上倒是一直在思考这件事情，金花草她手里倒是有种子。
现在她体力一天可以产出十八滴宝泉，一天增加十八年年份的药龄，但就算是这样，培养一株千年金花草也要五十六天左右，那也是一个半月了，这孙思正能在这阳水县停留这么久吗？
而且确定了这个世界存在修仙者后，何灵更是谨慎了起来，如果提前去找孙思正，说她有东西但是要在一个半月后才能拿出来，这实在是太引人怀疑。
何灵一时间有些头疼了起来。
回到院子里，小姑娘已经在开始准备午饭了。
何灵看了看柳青的方向，就拿出一颗金花草的种子，就种在了地上，然后就是一道银线从何灵的手指中滴落。
转眼间一株带着些许黄色的小花，就长了出来。
之后何灵这才朝着柳青的方向喊道，“小青我回来了。”
柳青擦了擦因为一次性要准备太多食材而产生的汗水，也是对着何灵笑了笑，“灵儿姐，你坐吧，午饭等一下就好了。”
何灵看了看柳青已经切了一堆的食材，就是有些汗颜，要不是因为自己的食量太大，小姑娘也不必如此辛苦的准备这么多饭菜。
看着已经被汗湿了后背的小姑娘，何灵心中产生了一丝愧疚，她现在一天三顿的伙食都是小姑娘的负责的，每次都是这般大的运动量，怕是迟早会累瘫。
让她歇下来她自然是不肯，何灵想了想，就有了主意，不如也让小姑娘修炼金刚锻体诀。
虽然第五锻以后的药材就已经十分珍稀了，但是前五锻的药材在阳水县倒是不难凑齐。
说做就做，又去吴掌柜的药铺拿了药材，回来的时候午饭便准备好了。
到了晚上，何灵烧好一盆药液，就把小姑娘给扔了进去。
本来因为何灵在旁边，小姑娘还有些害羞的遮遮掩掩，不过后面看到何灵严肃的表情，也知道了灵儿姐不是在开玩笑。
有些难受的泡完第一次的药浴后，小姑娘就已经满头大汗了，她的年纪毕竟还小，中间更是痒的忍不住动弹了起来，是何灵强抓着她的四肢，这才没让小姑娘抓破身上的皮肤。
给小姑娘清洗了一番身子，放到床上后，柳青便已经睡着了。
何灵轻轻一笑，却没有上床，而是换了一身黑衣。
她已经从吴掌柜处知道了孙思正的下榻地点，她打算今晚先去看看，在做后续的打算。
何灵脚尖轻点，人就飞上了房顶。
...........
阳水县城外不远处，一处庄园中。
一位满头白发的老者叹一口气，朝着旁边一身黑衣的男子问到：“还是没有金花草的消息？”
一身黑衣的男子摇了摇头。
“孙先生，这世间真有千年金花草吗？”
白发老者的眼睛明亮得好似少年，“应当是有，我在一个古方中看过这味药材，甚至模样，疗效都有。”
“那古方是一位大先生所写，可信度极高。”
黑衣男子身旁放着一杆红色缨枪，有句话他不知道当讲不当讲，这古方不知道是多少年了，到底是不是那位大先生所写，都有些存疑，而且隔了这么久，其实又有几分真，几分假，也是难说。
不过看着一向开朗的孙先生，最近都不怎么说话，黑衣男子最终还是没说出来。
就在这时黑衣男子猛的看向了一个方向，“谁！”
下一刻，原本在黑衣男子旁边的红色缨枪，瞬间就出现在了黑衣男子手中。
他整个人也化作了一道黑影，瞬间就冲破了房屋，来到屋顶之上。
他看着前面的一个黑衣人，“你是何人？为何深夜来到孙先生的住处。”
何灵却是没想到孙思正的身旁居然还有这么一个高手，她前脚都没站稳，便已被他发现了。
何灵想了想，一时不知道怎么说。
黑衣男子见何灵不说话，也是冷笑一声，“哼，你这些鸡鸣狗盗之辈，居然也敢把主意打到孙先生头上，给我死来！”
说完便是长枪一抖，就攻向了何灵。
何灵眼疾手快，侧身躲过，黑衣男子却是双手握住枪杆，就是一阵如细雨的连刺，刺向何灵。
何灵眼见躲不开，也不再躲避，身上一阵青光闪过，黑衣男子便感觉长枪好似刺在了铁板上。
这青光便是何灵全力运转金刚锻体诀之后的效果，原本在第五锻的时候还是一道金光，结果到了第六锻的时候就变成了一道青光，何灵也有些摸不着头脑。
黑衣男子眉头一皱，开口问道：“你这是什么功夫？”
何灵没有回答他，有些面色不善的盯着黑衣男子，我才刚想怎么说呢，你就直接打过来。
虽然没有受伤，但黑衣男子也没留手，刺在身上也让何灵不怎么好受。
越想越气，不打他一顿何灵都感觉晚上睡不着觉。
她直接朝着黑衣男子直接冲了过去，黑衣男子长枪一抖就来到了何灵身前，想要逼退何灵。
何灵却不躲不避，硬刚了上去。
挡！的一声长枪刺在何灵的胸前，发出一声金属撞击之声。
黑衣男子暗叫不好，但是现在想后退却是晚了一点。
何灵一拳打在黑衣男子胸前，力气之大，直接把他从屋顶打落到了地面。
接着何灵也跳了下去。
屋子里，黑衣男子半跪着，一手撑着长枪，一手捂着胸口，嘴角还溢出了一丝鲜血。
他有些忌惮的看向何灵。
何灵看了看黑衣男子，又看了看旁边的白发老者说道：
“你便是孙思正？”
白发老者上前一步，面上无半点惧色，“正是在下，不知道阁下此次前来是为了何事？”
何灵今晚本只是打算过来探查一番，结果没想到刚来就被人发现了。
不过事已至此，那就索性说开吧。
只见何灵微微一笑，接着便说道：“我有千年金花草！”

第27章 药材与孙青山大婚
孙思正面色一喜，“阁下可是说真的？我要的可是千年年份的金花草，少一年都不行。”
何灵点了点头，“自然是千年年份的金花草。”
“不过...”
何灵笑着看着一眼孙思正，“要看孙神医舍不舍得拿东西出来换了。”
孙思正面色一正，别看他虽然龙精虎猛，但他已经整整一百二十多岁了，他早年间痴迷医术，根本没有想过结婚生子，直到到了晚年，这才有了一个儿子。
不过由于他年龄太大，他儿子一出生就体弱多病，也亏了是他爹是誉满周国的神医，这才能平安长大到现在。
他晚年得子，自然是宠爱不已，可以说为了他儿子，他基本没什么不能付出的。
“阁下但讲无妨，只要是我孙思正有的，就是这条性命交给阁下我也在所不惜。”
“孙先生！”半跪在地上的黑衣男子焦急的叫了一声，又充满警惕的看向眼前的黑衣人。
“自然是不要你性命，孙先生求药，我也是求药。”
“还请借纸笔一用。”
孙思正想都没想都答应了下来，“请！”
把人带到一张书桌前，何灵拿起纸笔就开始写了起来。
直直写了十来张黄纸，何灵这才停笔。
把黄纸递给孙思正，“孙先生，只要你能凑齐这些药材，千年金花草，我便双手奉上。”
孙思正拿起黄纸看了一眼，眉头就皱了起来，这黄纸上的药材就没有一个普通之物，就是以他药王的身家凑齐起来都不容易。
不过他却在意的不是这件事情，他看向何灵，“我又能如何相信阁下又真的有千年金花草？”
何灵没有回答，而是先笑了一声，“孙先生，你根本没得选，这天下只有我有这株千年金花草，你要是不信我，到时候平白误了你儿子的性命可就不好了。”
“我给你一个半月的时间收集这些药材，一半月后，我们一手交钱一手交货。”
“信与不信，全都在你。”
说完何灵身子一动，下一刻就飞出了屋子，消失在了黑夜之中。
孙思正也是皱起了眉头，看着夜色沉思了起来，过了一会儿，这才看向黑衣男子。
“陈战小友，你觉得此人是何方神圣？”
陈战擦了擦嘴角的血迹，看着夜色摇了摇头，“我也不确定，孙先生，那人虽然压低了声音，但是还是能听出来是一个女子的声音，但是天下能硬接我这红炼枪的女子，却是从未听闻，这世间我就知道空我大师修的一门金钟罩可以勉强抵挡，但像她这般接下我全力一枪还安然无恙的，怕只有那传说中的仙人了。”
“这样啊。”孙思正小声说道，紧接着他看向黑衣男子，“陈战小友，还望你能帮我个小忙。”
陈战立马答道：“要是没有孙先生当年出手，我陈战早就不知道死了几回了，先生不必客气，只管吩咐就是。”
他们交谈了几句，过了一会儿就看到陈战大半夜骑着一匹快马，消失在了夜幕中。
孙思正望着陈战离去的方向，就是叹了一口气，那女子说的对，他根本就没得选择，无论那女子手中到底有没有千年金花草，他都得试试。
何灵这边到了后半夜才回到小院中。
她脚步微动，连两只警惕性极高的大黄狗都没有惊动，身影一闪就来到了小姑娘的房间中。
小姑娘似乎睡得有些不好，眉头一直是皱起的状态。
直到何灵也上了床，这才舒展了一些。
接下来的日子，便就是这般平静的度过。
何灵依旧每天去巡两道街，也没听说有什么大事发生。
到了晚上何灵就换成一身黑衣去孙思正的住处看了看，不过她这次没进去里面，只是在外边看了看，看到孙思正还在，没有离开阳水县这才放下心来。
虽然何灵那日说的很自信，但其实她有些怕孙思正不相信她，然后一走了之。
不过好在看起来她最后的目的已经达成了。
就这般过了一个月，她身边倒是发生了一件大事，孙青山要成婚了，请柬都送到了她的手上。
何灵想了想，毕竟同事一场，反正也不碍事，到时候就去一趟。
三日后孙青山正式大婚，他家本来就是阳水县的商户，他刚好赶上了知县换人，做了捕快后，他家的生意又逐渐好了起来。
他家的条件还行，加上自己还有官职，娶的妻子倒也不差，是一个阳水县本地大户的女儿，那大户有四五位女儿，其中的大姐便嫁给孙青山为妻。
孙青山的父母也高兴，给了做媒的媒婆不少银子，还给媒婆专门预留了婚宴的位置。
何灵来的比较晚，来的时候他们都拜过了堂。
送上三十两银子的份子钱后，何灵就带着柳青直接入了席。
然后便是新郎给众位宾客敬酒，敬到何灵这里的时候他顿了一下。
孙青山的父母脸色都变了，他们早知道自己儿子仰慕这个女子，不过他们一直觉得，这个女人也不是什么好东西，一直吊着他们儿子两三年之久，所以这才故意给她发了一张请帖，想着借机嘲讽她一番，他们本来想着，只要她要点脸都不会来。
谁知道这女子脸皮这么厚，居然真的就过来了。
而且看自己的儿子的表情，难道还有余情未了？正当孙青山父母想要说些什么的时候。
孙青山却实释然一笑，“何捕快，欢迎你能来参加我的婚礼。”
何灵微微一笑，拿起酒杯就与孙青山碰了一下。
“恭喜青山兄大婚。”
孙青山点了点头，就到别处敬酒去了。
他爹娘也才松了一口气，他们的儿子娶了别人家大户的女儿，本来就是攀了高枝，要是再让人家发现自家儿子还与别的女子藕断丝连，到时候他们都不知道怎么与别人交代。
直到一轮圆月高高挂起，众宾客这才意犹未尽的离了席。
孙青山站在门外，看向大门的方向，从人声鼎沸看到寂静无声。
他深深的叹了一口气，“人面不知何处去，桃花依然笑春风，终究是有缘无分。”
门内传来一道有些害羞的女声，“夫君你为何还不进来。”
他转头对着屋内的方向温柔一笑，“这便来了。”

第28章 集齐药材
孙青山的婚宴一过，日子又平静了下来。
只是柳青这小丫头一直跟何灵抱怨，因为去晚了，没看到别人拜堂成亲的场面有些遗憾。
何灵微微一笑，安慰道：“你以后可以自己当新娘子嘛。”
倒是把小姑娘闹了个大红脸。
时间一转就来到了千年金花草到了药龄的日子。
这些天她让柳青背下了金刚锻体诀的心法，今晚又让她泡了第二次的药浴，先让小姑娘睡下。
这才拿出一个木盒，把千年金花草带着根部的泥土就放在盒子里后，换上一身黑衣出了门。
阳水县城外的一处庄园中。
陈战一脸风尘仆仆的走了一间屋子。
敲了敲门，里面传来一道声音：“谁啊？”
“孙先生，是我，陈战。”
下一刻就听到了一阵脚步声，接着大门吱丫一声，便被打开了。
孙思正花白的胡子都抖了抖，“陈战小友，快快请进。”
接着陈战走了进来，后面跟着四个仆从，两人一个的抬着两个大箱子。
孙思正看着大箱子就点了点头，“小友，那人要的东西可备齐了？”
陈战闻言，先点了点头，后又摇了摇头，“孙老，她要的东西太多，虽然大部分都齐了，但是还有几样差了一些年份。”
“这时间又太短，能勉强搜集齐，已经是实属不易了。”
孙思正自然也是知道陈战已经尽了全力，他叹了一口气，“多谢陈战小友了，至于剩下的只能看天意了。”
他们从中午等到了晚上，都有些怀疑那人是不是把时间给忘记了的时候。
门口才突然出现了一道黑袍身影。
何灵倒是早就过来了，不过她没那么着急，有了上一次的翻车经验，这次她学聪明了，先在附近观察了一段时间，确认只有这两人后，这才走了进来。
孙思正看见何灵的身影就站起了身，“老夫已经按照阁下的要求把阁下要的药材都尽数找来了，不知道阁下可否把那千年金花草给带来了？”
何灵点了点头，看向两个大箱子说道：“自然是带来了，不过我要先验一下货。”
孙思正点了点头，旁边的黑衣男子就打开了两个箱子，做了一个请的手势。
何灵却是没动，她看了一眼黑衣男子，“就劳烦这位兄台把东西尽数拿出来，我也好查看一番。”
黑衣男子眉头一皱，但还是没说什么，一件一件拿出箱子里的东西摆放在地上，供何灵查看了起来。
过了一会儿，待箱子中的东西最后一件也被黑衣男子拿了出来。
何灵点了点头，她要的药材都很齐全，就算有几件药材年份不到，但也按照她的要求收集了种子。
如此一来，她的金刚锻体诀到第九锻的药材都差不多凑齐了。
黑衣男子看向何灵，“阁下既然检查了我们的东西，也该让我们检查一下阁下的东西吧。”
何灵从腰后取出一个木盒，直接抛给了黑衣男子。
陈战一手接住，打开一看就看到一朵带着泥土的淡黄色小花，花瓣上布满了许多的金线，陈战只是看了一眼，确认没有问题之后这才拿给孙思正。
孙思正拿着盒子仔细端详了起来，后又把金花草翻了个身，查看的非常仔细。
过了一会儿，孙思正这才松了一口气，他对着何灵一抱拳，“确实是千年金花草不错，阁下果然守信。”
何灵点了点头，“金花草你确认没问题就好，那东西我拿走了。”
孙思正点了点头，黑衣男子这才叫了两个下人进来把东西重新装到箱子里。
何灵看着东西一件一件被放回箱子里，又亲自盖上了盖子，这才一手托着一个箱子，消失在了夜色中。
孙思正面色一直带着笑意，待何灵走后，也不再耽搁，当即就取了房中放着的其他药材，配合着千年金花草，熬了一锅汤药。
又来到厢房，床上躺着一个面容清秀的年轻人，他此刻正闭着眼睛，好似睡着了一样。
孙思正看着年轻人眼睛就有些湿润，“常儿，你有救了。”
在陈战的帮助下，孙思正喂着年轻人喝下了汤药。
之后便是有些忐忑的在一旁等待着。
直到过了一会儿，孙思正都感到了一股睡意，年轻人的眼睛这才睁了睁。
何灵这边倒是紧赶慢赶的回了家，一路上也是小心翼翼的生怕被别人发现了。
也不怪她如此小心，她手里的这些药材，最少都价值万金。
她估计要不是这次拿捏住了孙思正的软肋，她怕是再过个五六十年都集不齐这么多的药材。
一路小跑回到熟悉的小院中，何灵没忍住直接笑出了声。
她这次赚大了，仅仅花费了一个半月的时间和宝泉，和一颗不值钱的金花草种子，就换回了足够她到第九锻的珍稀药材。
而且里面还有大量的药材种子，现在她只需要慢慢等待把药材的年份给提来上就可以开始泡锻体药浴。
她现在的金刚锻体诀已经远远超出了书中的描述，甚至连全力运转功法时产生的护体金光都变成了青光，防御力也是不知道提升了多少倍，毕竟原来书中写到只是平常刀兵，刀枪不入，遇到武林高手可就不是那么回事了。
而她上次遇到了那个黑衣男子明显是要比阳水县的总捕头雷厉言要厉害的不少，连他都破不了自己防御。
何灵有些期待起来她泡完第九锻之后的防御效果。
深呼吸了好几次，这才压下去兴奋得砰砰直跳的心跳。
把两个大箱子放好，何灵这才走进了房间之中，看了一眼熟睡的柳青，这才微微一笑爬上了床。
又是一天大清早，小姑娘刚睁开眼睛，就看到了何灵已经起了床。
她还以为何灵转了性子，结果谁知道她不知道去做了什么之后，又接着回到房间躺在了床上。
弄的小姑娘一阵无语，不过她也没在意，要是何灵真一下子改了性子，她还真有些不太习惯。
照例做好了饭，又给两条大黄喂了饭，这才无奈回到房间中。
她一手捏起何灵的耳朵，却没有用力，靠近她的耳边大声喊道：“灵儿姐！起床吃饭啦！”

第29章 年关，与麻烦
转眼间又到了年关。
今年的冬天特别冷，天上下起了鹅毛般的大雪。
周围的房屋和街上大树都累起了皑皑的白雪，小院里，小姑娘哈了一口热气在手上，她其实算不上冷，何灵已给小姑娘泡过第四锻的药浴了，还是用的百年年份的的药材，现在就是把小姑娘丢在雪地里她也只是最多感觉有些凉。她只是习惯了冬天往手上哈气来不至于让手冻僵。
柳青已经把菜都备好了，只等灵儿姐回来，她就可以炒菜，现在天冷，如果提前备好的话，很容易就凉了。
她看着比往常多了一倍的备菜也是没忍住轻轻叹一口气，她自从泡了药浴之后，胃口也变得大了不少，虽然不至于有她灵儿姐那般夸张，但是一顿吃个三大碗却是一点问题没有。
她开始还想控制食量，毕竟灵儿姐家里也不富裕，灵儿姐本来就吃得多，她再吃这么多，怕把何灵吃穷了。
倒是后面几天何灵看到面色有些苍白的小姑娘，还以为她生病了，一番询问下来，这才知道原因。
那是她第一次看到何灵生气，小姑娘吓得差点给何灵跪下，一直求着何灵原谅她。
何灵最后也下不去嘴说她了，只是不要让她省着吃不饭，要不然她就真生气了。
柳青连忙一番保证下来，这才让何灵的面色缓和了下来。
她回忆着当时的场面，嘴角却露出了一丝甜蜜的微笑，她还是第一次知道了家人应该是个什么感觉。
随着枝丫一声，院子的门被推开了，何灵抖了抖肩上的白雪，这才一脚踏进了院子。
她刚巡完街，街上的人不多，这个时候天气寒冷，人们大都缩在家里，街上的几棵大树，叶子也都掉的差不多，更是显得有几分冷清。
想了想她今天还是决定偷个懒，只巡了一半，就提前回来了。
值得一提的是，院子里的那颗枣树倒是一片叶子没没掉，何灵也忘记了给这颗枣树滴过多少宝泉，只记得她当时空闲了漫长的一段时间，体内的宝泉水，放着也是浪费，所以全浇给了这颗枣树。
不过这颗枣树却是没有如何灵所想的那般变大，而是维持在了一个不大不小的体型，不再变化了，只是一年四季都有枣子吃。
不过她从来没见到柳青摘过枣子，想来应该是她不爱吃，何灵随手摘下两颗枣子，便走向了屋子里。
两条大黄狗见了何灵也是摇着尾巴，呜呜的叫了两声，何灵两条都各撸了一把狗头，这才离开。
“小青，我回来了。”
“灵儿姐，今天怎么回来的这么早。”
“嘿嘿，今天没什么事情，先不说这个了，诺，吃枣子吗？”说着就递给了柳青一颗大青枣。
柳青看着手中足足有鸡蛋大小的青枣也是吓了一跳，随即有些疑惑的问道：“灵儿姐，你哪里买的青枣，我从来没见过这么大的枣子。”
何灵翻了一个白眼，“还能在哪里，就咱们院子里种的那棵啊。”
柳青却像是第一次发现一般，“啊，院子里的那棵枣树居然有枣子，我看它一年四季都不结果子，还以为它不是枣子树呢。”
何灵以为她只是在开玩笑，恰好肚子也有一些饿了起来，“小青饭什么时候才能好？”
“澳，灵儿姐你去房间里休息一下吧，你今天回来太早了，我这才刚开始。”
何灵点了点头，就回了房间，她现在跟柳青共用一间，之前她想搬回去住，不过看了看因为太久不住，铺了一层灰的房间，就立马改了主意。
闲来无事，她想了想索性脱了鞋袜，双腿伸进杯子里，倚靠着床头，拿出了一话本书来看，话本算是古代的小说，不过内容却是一些奇闻异事。
刚看了没一会儿，就听到了门外传来了两条大黄的吠叫声。
何灵贴在窗户看了看，就看到一身青衣的小青走了出来。
小姑娘现在已经是泡过第四锻药浴的人了，体质已经不能同往日同日而语，一般人已经伤了不了她，更别说现在是大白天，她还在这里。
她犯了懒，不想出去，就靠在窗边也不开窗，隔着窗户纸模模糊糊的看着。
小青开了门，依稀能看出来的人是一个老者的背影，老者说了些什么，然后小青却有些激动，过了一会儿，就看到小青把门又给重新给关上了。
何灵叹了一口气，“哎，大过年的也不让人安生。”
无奈的下床穿了鞋，就走出了房门。
一出来刚好撞见小青，小姑娘好像有些为难，最终只是轻轻叫了一声，“灵儿姐。”
何灵摸了摸小姑娘的头顶，“说说吧，小青，无论什么事情我都不会怪你的。”
小青的眼中充满了水雾，撒娇似的嗯，了一声，这才说了起来。
原来是小青的老爹，现如今把银子挥霍了一空，这次可没有什么可卖的了，又求到了何灵这里。
刚才便是看到小青，就让她念她这个父亲的好，求求何捕快，让她再给些银钱。
小姑娘终究是狠不来心，只是说给灵儿姐说说看。
何灵叹了一口气，捧着小青的脸，“小青，现在选择权我交给你，你想我怎么做，我便怎么做。”
“只是你要把后果都考虑好，不要后悔好吗？”
小姑娘有些犹豫，不过还是点了点头，想了想最后才悄悄盯着何灵的表情，小声说道：“灵儿姐，要不....还是给他一些银子吧，这天寒地冻的，他要是没酒喝，一定会被冻死的。”
“灵儿姐，你放心，以后我再长大一些，我就自己再出去找一份事情做，现在我做事情可快了，绝对不会影响给灵儿姐做饭的。”
何灵有些怜惜的看着小青，其实小姑娘心里比谁都明白，即使他那老爹拿了银子十有八九也会去买酒喝，不过她的心却是太善良了，明明知道却也狠不下来心。
何灵点了点头，又再摸了摸小姑娘的头，拿出了十五两银子递给了小姑娘，“不用，小青以后只需给我做饭，知不知道。”
小青笑着点了点头，这才走向了门口的方向。

第30章 柳中天之死，与旺来街的变化
小姑娘把钱给了柳中天之后，后者就喜笑颜开的走了。
柳青叹了一口气，看着外面的一片大雪有些发呆。
何灵又顺手摘了两颗枣子，递给了柳青一颗。
有些冰凉的枣子贴在小姑娘的脸上，这才让她清醒了过来。
“在想什么？”
小姑娘摇了摇头，看着外边的大雪，“只是觉得今年的雪好大。”
日子又在平静的时光中过去。
院子里，何灵刚泡完药浴，一起身，便有数道水珠沿着蜿蜒崎岖的水路滴落。
她现在已经泡完第八锻的药浴了，不过后面的药浴给她带来提升的效果，远没有她想象的那般大。
不过想来也是，身体毕竟是肉体凡胎，就算用再好的药材，身体的吸收总会有一个极限的。
跨出浴盆，何灵随意用毛巾擦了擦了，就穿上了衣服。
刚出门就看见了柳青，她手里拿着一张红色的请帖，似乎正要找何灵。
柳青看了一眼何灵，脸蛋上便升起两团红晕。
何灵经过这么多次的药浴，身材又变好了许多，她没有发现的是，她的胸前前又突出来一些，此刻刚泡完药浴，头发和脸上都是湿漉漉的，还有水珠从脸蛋上滑落到白皙的胸口，现在本就是夏天，何灵穿的是单薄的单衣，衣服上的一些地方，因为被水珠浸湿，而露出了一片白皙。
小姑娘有些不敢看何灵，说话也有些支支吾吾的，“灵儿姐.....这..是给你的。”
说完就把请帖递给何灵，逃也似的跑开了。
何灵笑着看向有些风风火火的小姑娘，只得无奈的摇了摇头。
打开信封一看，原来是老熟人孙青山，他的妻子给他生了一个大胖小子，现在已经满了一百天，说一特发来请帖邀请何灵去喝满月酒。
看了看时间就在五天后，何灵想了想，便不打算去，说起来，她和孙青山也只不过是见过几面的同事关系罢了，除去这层关系外他们连朋友都算不上，只能说的上认识。
不过想了想，她还是托人带了一些银子过去，毕竟人家都发请帖过来了，至少面子还得给人家。
之后日子又平淡了起来，古时候的生活就是这样，基本很难有什么大事情发生。
转眼间又是两年过去。
这日小姑娘的面容始终开心不起来，何灵安慰了半天也没有一丝效果。
她的老爹，柳中天死了，自从小姑娘第一次给柳中天拿钱之后，柳中天非但一点改变没有，反而变本加厉了起来。
动不动就上门找上柳青，这些银子对何灵倒算不上什么，虽然她不喜欢柳中天，但怎么说人家都是小姑娘的父亲，她也不好做得太决绝，还是给了一些银子。
不过随着次数越来越多，小姑娘的心肠也逐渐硬了起来，直到有一次，无论柳中天如何撒泼耍赖，小姑娘就是不开口，柳中天在门外从下午求到晚间，柳青也没开门理他一下，这才骂骂咧咧的离开了。
随后不久就听到了柳中天的死讯。
她们两人站在一座孤坟面前，坟头没立牌。
听到柳中天死讯的时候，柳青的面色就有些难过，不过却没在说什么，倒是何灵最后叹了一口气，出钱雇人把人葬在了城外的一处坟地。
小姑娘的眼睛有些红，不过却倔强的不让泪水流出眼眶。
何灵从背后抱住了小姑娘，“小青，想哭就哭吧，没有人会怪你的。”
柳青的眼泪再也忍不住，反手抱住了何灵，一边抽咽一边说道：
“灵儿姐，虽然他...一天干正事...就知道....喝酒，还.....动不动就打我。但他是我在这个世界上唯一的亲人了。”
“他走了.....小青就真的..是..是孤儿了...。”
看着怀中哭的撕心裂肺的小姑娘，何灵心中升起无尽的怜惜，她用力抱着柳青。
“小青，你不是孤儿，你还有我，今天起我们便是互相的家人。”
在之后柳青就有记不清了，她当时哭的太伤心，以至于回来的路上直接昏了过去。
第二天，柳青从床上醒了过来，她感觉自己眼睛有些发痛，嗓子也嘶哑的不行。
她看了一眼照进屋子里的阳光，就是心里一急，连忙起身下床。
都这个时间点了，她可还没给灵儿姐准备早饭呢，一来到厨房就闻到了一股焦糊味道，接着就看到了灰头土脸的灵儿姐，和她手里一盘黑色的不明物体。
何灵看见小姑娘，对着她笑了一声，露出一口大白牙，在她被烟熏的有些漆黑的脸上，格外引人注目。
把小姑娘看的嘴角翘起，最后实在没忍住，笑了出来。
何灵也有些尴尬的站在原地，她太久没做过饭了，之前的手艺也仅限于一些家常菜和大乱炖，自从柳青来了之后，又由于她太能干了，所以何灵也就闲了起来，基本没在下过厨房，今天看到小姑娘昨天因为哭的太伤心了，没有起来，何灵也没有打扰她，想着先把饭做好，等她起来就可以吃了。
谁知道结果搞成了这样。
小姑娘笑过以后，就接手了厨房，何灵本想帮忙，不过控制不好力道帮了几次倒忙，最后被小姑娘赶出了厨房。
做好饭也到了正午，看着小姑娘明显开心了一些的笑脸，何灵也是微微一笑。
她可是知道，这孩子，可是最喜欢把什么事情都憋在心里了，不过看她这样子应该是好上了一些。
吃过午饭，何灵穿上捕快服，就出了门，她由于早上做饭耽误了巡街，所以中午得出去一趟。
旺来街这两年的变化倒是不小。
由于何灵的重拳出击，现在这条街别说小混混，就是连个讲脏话的都没有，本来大部分人也是因为找不到事情做，所以才在街上闲逛，久而久之就成了混混。
现在治安好了，做生意的人多了，吸纳了一大部分人，自然混混泼皮什么的就少了，混混泼皮少了治安自然就更好了，越来越多的人都开始想着找个正经事情做，找不到的就自己摆起了小摊，卖点吃食和一些小玩意。
所以以往被称为穷人街的旺来街，现在由于越来越兴盛热闹，传着传着，都快变成了富人街。

第31章 十年时光。再见，阳水县
小院中，一个年轻靓丽的女子，正在把洗好的被褥，挂在阳光底下晾晒。
她穿着一身的青衣，湿了水已经有了一些重量的被褥被她轻易一甩，就搭在了一根粗麻绳上。
做完这一切，又伸了个懒腰，来到院子里的一棵枣树下。
她看了半天这才发现枣树茂密的树叶中隐藏起来的枣子，她看准机会，猛的往上一跃，伸手就抓住了几颗枣子。
树枝晃动的幅度有些过于大了，不少树枝抽打在了她的手臂上，那不过青衣女子好似没有感觉一般，往下一扯就摘了枣子。
把一颗枣子送到嘴里，这才看向枣树，“不就吃你几颗枣子吗，看你小气的，灵儿姐在的时候，怎么没见你把枣子藏起来。”
甘甜的汁水涌入了口中，靓丽女子的心情也变好了起来，这大热天吃一颗多汁的大青枣多是一件美事。
过了一会儿，就听见院门被打开的声音，一个身材有些婀娜的女子走了进来，正是何灵。
何灵刚进门，两只大黄就摇着尾巴围了上来，靓丽女子见了何灵，也是甜甜的一笑，“灵儿姐，你回来了。”
何灵也对着靓丽女子一笑，“小青，我回来了。”
靓丽女子便是长大的后的柳青，此时已经离小青的父亲去世已经过了十年，小青刚来的时候还是个半大的小姑娘，现在也变成了一个青春靓丽的大姑娘了。
“饭早就做好了，灵儿姐，你去大厅等着吧，我现在就把饭菜端过来。”
“我也来帮忙吧。”
吃过午饭，何灵把小青叫到了饭桌上，她看向小青有些感慨，当初她来的还是个到只到她肚子的小姑娘，没想到现在一转眼，就已经成了一个跟她差不多高的大姑娘了。
她一时间不知道怎么说，不过最后还是叹了一口气说道：“小青，我做完这个月后，就要辞职去一个很远的地方，你这边.....就好好待在阳水县吧。”
何灵早在八年前就完成了金刚锻体决第九锻，不过跟之前相比，除了全力运转起来青光更浓郁了一些后，其他并没有什么实质的差别，而且她最大的依仗-宝泉泉水，也在到了一天产出二十滴泉水后，就不在增加了。
何灵内视体内，找了很多办法，这才发现是自己的身体已经到了极限，体内的宝泉想要扩张的话，就需要更强的体质。
她现在已经是凡人的极限了，要想更进一步，怕就要接触修仙者了。
所以何灵这些年一边依靠，之前知县大婚那吕仙师提供的信息，又自己去搜寻了一番，这才确定下来，以阳水县往东八九百里，有一处遇仙镇，据说又不少人在哪里看见了踩着一把飞剑，或是直接飞在天上的仙人。
宝泉是何灵的立足之本，而且以她现在能耐说白了也就是一个厉害一点的凡人，在修仙者面前根本不够看。
另一方面是她在这阳水县已经呆了十几年，周围的人都已经有了老态，唯有她还是一点没变，这实在太容易引起别人的怀疑了。
所以无论从那方面考虑，何灵都要去这遇仙镇看看。
柳青一听这话，两个大眼睛立刻就升起一股水雾，“灵儿姐！你说好我们是家人，要永远不分开的。怎么现在又要突然赶我走？”
说着她直接抱了上来，“我不要跟灵儿姐分开！灵儿姐去哪儿，我去哪。”
声音已经带了一丝哭腔。
何灵只得安慰起了怀里的柳青，这才解释道，她要去一个很远，而且说不定很危险的地方，柳青跟着她的话实在太不安全，而留在阳水县的话则相反，何灵也在阳水县置办了一些产业商铺，要是柳青待在阳水县以后定然是吃喝不愁，还能过上大小姐一般的生活。
柳青却是不领情，一直说着不要，不要跟灵儿姐分开，最后更是撒起娇来，整个人像是个树袋熊一般挂在何灵身上。
还声称要是何灵不答应，她就一直挂在何灵身上。
最后折腾到晚上，何灵都不见柳青又下来的意思，这才叹了一口气答应了下来。
之后何灵又跟柳青科普起了要去的地方是怎么样危险的境地，毕竟有时候人心可比猛兽凶猛多了。
柳青倒是没怎么在意，只是说着只要跟在灵儿姐身边就满足了。
这倒是听的何灵一边感动一边无奈。
不过后面却有些为难了起来，她本想着柳青待在阳水县的话，还能照顾两条大黄，现在她们都离开了谁来照顾他们？
送人？何灵有些舍不得，毕竟是自己养了十来年，都有一些感情了，在其他家必定没有在何灵这里好。
最后想了想，索性把两条大黄也带上。
不过何灵自从决定带上柳青后，反而不那么着急离开了。
柳青是现在是第五锻药浴，何灵打算再收集一些药材让柳青泡完第六锻药浴之后这才离开。
毕竟第七锻开始所用的药材繁多又珍贵，一时半会了也凑不齐。
把事情都确定了下来，两个月之后，何灵这才前往衙门请辞。
何灵只是个小捕快，但是递上辞呈后，却是直接惊动了雷历言。
雷历言早就已经升职，现在是衙门的知捕，算是衙门这些丁兵的顶头上司，现在整个阳水县除了知县就属他的官最大。
雷历言虽然因为习武并不显老，但是头发却已经冒出了几根白发，额头上也出现了几丝皱纹，他看向何灵，心中就是一阵概括，还是如他第一次见她一般。
出乎意料的是雷历言并没有出言劝她留下来，而是带着何灵来到了当地最好的茶楼。
他们喝着茶，谈论着这些年发生的种种，直到太阳都开始下落了。
雷历言这才对着何灵一抱拳，“何捕快，山水有相逢，希望我们有再见的一天。也祝你们一路平安，心想事成。”
何灵也郑重的回了礼。
回家的路上，刚好是傍晚时分，红色的夕阳把她的影子拉的长长的，她看着这一切，精神一个恍惚，好似见到了第一次来阳水县的一幕，那时，也是也是这般黄昏的时分。
一时间何灵好似感觉胸中又千言万语，最后见她红唇微动，只说了一句，“再见，阳水县。”

第32章 遇仙镇
终于到了离开的时候，何灵和柳青均背着一个大包裹，就连两只大黄都各自背了一口大黑锅在背上。
她们要去的地方，山路崎岖，有的甚至就没路，就算乘坐马车也不过就是五六里距离就得下来走路了。
何灵跟柳青商量了一下，索性直接走着去了，她们的身体经过强化，早就不知道超出了普通人多少倍，多走这么一点距离倒是没什么所谓。
何灵最后看了一眼，整整生活了十四年的小院，心中莫名多了一丝伤感，又看了看那个随风摇曳的大枣树。
想了想，还是把手指悬在了枣树的根系上，随着一道银光滴落，枣树却没发生什么变化。
何灵笑了笑，摸了摸树干，她早就知道这棵枣树的不凡，所以并没有大惊小怪。
她心中一叹，就是下次再见时，不知道是多少年后了，一阵感慨后，才对着枣树轻轻说了一声，“再见。”
这才踏出了院门。
待何灵她们走远了之后，枣树的枝叶却是像被狂风吹过一般摇晃了起来，片刻功夫枣树原本的树冠突然变大，直到把整个小院遮住这才停了下来，随着一道青光滑落，小院便不见了踪影。
门口刚好有两个青年路过，一个青年揉了揉眼睛，“哎，你有没有看见一扇门？”
另一个青年看了看四周，“这哪有什么门，莫不是你看花了眼吧。”
那名青年又看了看四周，确实没在看到什么门，“起了怪了，我怎么记得这里附近确实有扇门来着。”
“你还走不走了？”
“来了来了。”
旺来街的街坊们听到何灵要走，也是没什么动静，旺来街平静已久，久到众人都忘了旺来街以前是什么样子。
仿佛旺来街一开始就是这样，倒是有几个上了年纪的人还记得何捕快，不过等他们过来的时候，何灵已经不见了踪影。
衙门很快安排了一个新捕快来管理这片辖区，现在旺来街早已门庭若市，热闹非凡，新捕快还是花了不少银子这才抢到了这片辖区。
之后这旺来街会变成什么样子，何灵就表示不知道了。
..............
一处山脉之中，一只兔子正在吃着草，突然它耳朵动了动，站起身子看了看四周，确认没有什么危险后，又重新蹲下吃草。
这时候一道黄色影子突然冲出，张开大嘴就咬向了兔子，兔子根本反应不及，一口便被咬断了脖子。
“大毛，好样的。”一个身材婀娜的女子在后方带着一丝笑意，对着前方的大黄狗说道。
黄狗摇了摇尾巴，就把兔子叼了过来，何灵一把接过，放到右手抱起的小山中，上面居然都是兔子，看起来少说都得有十几只。
又来到一处营地，上面搭着一大一小的两个帐篷，一个青衣女子正往火堆里添火，上方挂着一个黑色的铁锅，里面正在煮着什么。
何灵把兔子放在青衣女子边上，这才说道：“小青，我回来了。”
柳青点了点头，“灵儿姐，辛苦了，你先休息一下吧，野猪肉等一下就好。”
何灵点了点头，就顺着草地坐了下来，她们一路跋山涉水，不知道走了多少路程，毕竟也没有地图给她们参考，她们只能沿着一个方向，一直走。
一开始人烟是越走越少，而且基本上没什么路，她们都怀疑是不是走错了路，后来还是遇到一个进山采药的药农，这才知道他们已经出了周国的地界，现在这里是胡国。
又经过那个药农的指路，这才一路走到了这里。
“诺，灵儿姐。”说着，就看到一碗肉汤出现在了眼前。
何灵接过肉汤尝了尝，呼出一口热气，还好她们身强力壮背的动，所以东西也带的多，要不然，这深山老林里，没有一点盐，还真吃不下这充满腥味的猪肉汤。
“小青，我看到前方的尽头是一块平地，我算了算我们最多后天就能走出这山脉了。”
柳青听到这话也是松了一口气，这山林里的条件属实说不上好，而且周围一个人影都没有，要是没有灵儿姐在身边她感觉她都要疯了。
何灵看到柳青的表情也是笑着摇了摇头，“叫你这丫头当时留在阳水县吧，你不听，现在是不是后悔了？”
柳青却是看向何灵的眼睛，认真的说道：“我说了，灵儿姐，去哪里，我就去哪里。”
何灵被她这副模样逗笑了，摸了摸她的头，“我开个玩笑，小青永远都是我最好的妹妹。”
柳青长大了之后似乎就不太喜欢被何灵摸头，她明显有些不高兴，不过也没有反抗。
又走了两天，两人两狗总算看到了一块平地出现在前方。
在往前走果然看到了几户人家，向着附近的村民打听了一番遇仙镇的消息。
结果给被告知就在前方的就是。
又往前走了半天，就看到，一个繁华无比的小镇，小镇街道上铺的居然都是一块一块玉石，周围的房屋更是不得了，高的四五层，矮的也有个两三层，个个青砖绿瓦，看起来大气恢弘，周围的更是人来人往，个个气宇轩昂。
小镇的规模更是庞大，何灵估摸至少都是占地数百公里。
这等场面把两人两狗，都看的有些呆了。
何灵和柳青对视了一眼，均是看到了对方眼里的震惊，刚踏前一步，就被一道声音拦了下来。
“你们两个，对，就是你们两个，鬼鬼祟祟的干什么？想要进去就过来登记。”
何灵找了找，这才看到小镇门口有着一个白袍道人坐在一张小桌前，看着她们。
何灵心中一震，她这里可是离白袍道人至少有二十米远，可是那白袍道人的声音却好似出现在她的耳边。
何灵立马就反应了过来，这人是个修仙者。
一想到这里，何灵带着柳青，立马就一阵小跑跑了过去。
白袍道人看了看何灵和柳青，“凡人？噢，想来你们应该也是为了五天后的仙门收徒而来吧。”
何灵不知道说什么，只能点了点头。
白袍道人拿着两张黄纸写着什么，一边写着一边说道：“你们是来参加仙门收徒的话，便可以免了你们的进镇灵石，这两张是护身令，你们拿着便可以通过大阵，只有十天的效果，要是十天后你们没出来，也会自动被大阵给排斥出来。”
“明白了吗？”
见到二人都点了点头，白袍道人这才对她们挥了挥手，让她们赶紧进去。

第33章 淑女报仇，二十年不晚
何灵和柳青一人手里拿着一张黄色的符纸，何灵还专门看了看前方，前方空荡荡的，也没看到那白袍道人说的什么大阵。
不过随着走向了前方，何灵却感觉好似穿过了一道透明的门帘一般的感觉。
“汪，汪，汪。”
听到声音，何灵这才回头看了一眼，却发现两只大黄在离她们一步之遥的地方被挡在了外面，好似有一堵透明的墙壁一般让它们进不来，只能摇晃着尾巴，有些着急的对着何灵她们叫了两声。
何灵心中一动，这怕就是白袍道人说的大阵了，她看了看白袍道人的方向，白袍道人此时正懒洋洋的斜靠在椅子上，根本没看她们这边。
柳青看到两条大黄进不来也是有些着急，“灵儿姐，大毛，二毛都进不来，要不我们去求求那道人，让他把大毛二毛也放进来吧。”
何灵想都没想直接摇了摇头，直接拉着柳青的手走出了小镇的范围，来到镇子外的一处小树林中，这才看向大毛二毛。
都带到这里来了，让她扔了两条大黄狗她肯定舍不得，“小青，相信你也看出来了，那个白袍道人是一个修仙者，修仙者的实力超出我们太多，脾气秉性也难猜，还是离他们远一点比较好。”
“至于大毛二毛，就先让他们在这里待上几天好了，他们现在的捕猎本领都不低，填饱肚子没什么问题，我们先去镇上把情况摸清楚，到时候再把大毛，二毛带进镇里。”
柳青想了想，也没有想到更好的办法只能点了点头答应了下来，她摸了摸两条大黄的脑袋，又从包裹里拿出两条兔肉干各喂给了两条大黄。
离开的时候，两条大黄通人性，虽然有些不舍的呜呜叫了两声，但是却没有再跟上来。
白袍道人倒是看了一眼，又走回来的两个女子，这次她们的身边没跟着两条黄狗，他还是那副懒散的样子，不过嘴角倒是翘了一丝，“倒是懂事。”不过终究是两个凡人罢了，他翻了个身，让自己靠的舒服点，转眼就忘了这事。
何灵一走进小镇，就是一阵喧嚣和热闹声传来。
大街上人来人往，不但有白衣飘飘的俊男靓女，还有如她们一般东张西望像是没见过世面一般的男女。
柳青也是兴奋无比，拉着何灵这里看看，那里瞅瞅，直到走了两三条街，肚子又叫了起来，这才停下。
走进一家牌子上写着望月楼的客栈，还没坐下就有一个小二，站在了她们桌前。
小二一副狗仗人势的样子，看了看她们两个装扮，就是啧啧了两声，“这年头真是什么人都敢往咱们客栈里进，你们有钱吗？就敢进来。”
听见小二的语气，柳青就是一脸的面色不善的盯着小二，何灵倒是没什么反应。
小二看到柳青的脸色，反而翻了两个白眼，看上去别提有多贱了。
柳青倒是忍不住了，一把就从怀里掏出两锭银子，银子是五两一锭，两个就是十两，十两银子哪怕去周国的国都都能吃到一顿不错的饭菜了。
“怎么没有？你看看这是什么！”
小二看见两锭银子，却像是看到了什么滑稽的事情一样，差点笑出声，“这黄白之物啊，在面外可能还值点钱，但是在这里，却是一文不值，你就是扔街上，都不带有人回头看的。”
柳青有些受不了他那阴阳怪气的语气，一拍桌子就站了起来，柳青此刻已经是经过第六锻药浴了，虽然不似何灵那边夸张，但已经跟一流武者想差不多了，她的气势一散发出来，小二就是被吓得一抖。
“你.....你要干什么.........我可警告你，在镇里打人，可是会被执法队给抓走的。”
何灵拍了拍柳青的肩膀，柳青这才深呼吸一口气重新坐了下来，她这才看向小二，“如果不用银子，那你说的钱又是什么？”
小二看了何灵一眼，这才带着几分优越感说道：“看你们这穷酸样，就知道是趁着仙门收徒才混进来的凡人，瞧好了。”
说着小二从怀里拿出一颗有些瑕疵勉强算是圆润的珠子，“这东西叫做灵珠，在这遇仙镇里，仙人们都是用这灵珠与灵石交易，这灵珠里蕴含灵力，仙人们可以吸收其中的灵力来强大自身，虽然我没办法吸收其中的灵力，但是就是带着，带久了也能起到延年益寿的功效，在看你们手中这些黄白之物，非但一点用处没有，还沾着一股铜臭味，在我们眼里，就跟路上的石头没什么区别。”
说完，小二就迅速的把手中的灵珠收进了怀里，“好了，真没想到我还能跟你们说这么多，没钱就赶紧出去，耽误我们做生意。”
小二这一番阴阳怪气加上狗仗人势的语气，让何灵都把拳头都握紧了。
不过何灵还是深呼吸了一口气，带着柳青走出了客栈的大门，她们初来乍到，人生地不熟的，还是尽量少惹麻烦为好。
何灵走的时候深深的看了一眼望月楼的招牌：望月楼的小二，我记住了你了，君子.....淑女报仇，二十年不晚！何灵都想好了，等他老掉牙了时候，就上去一把打断他的拐棍，薅掉他的胡子跟头发，要是他不小心死了，她就打听好他葬在了哪里，到时候带着唢呐队，来他的坟头上蹦迪。
柳青也是一脸不忿的看着望月楼的方向，“灵儿姐，那个小二说话也太难听了，要不是你拦着我，我非得要让他长长记性。”
何灵摸了摸柳青的头，“好了，小青，我们初来乍到，还是小心一些为好，而且我们以后有的是机会。”
不过何灵也看出来了，这些日子在一眼望不到头的深山老林里，虽然小青嘴上没说，但是各种不顺加上缺少人烟，也让小青的脾气变得暴躁了许多，人毕竟还是社会动物，她后来也一直庆幸幸好带上了小青，要不然她也得发疯不可。
不过接下来她就犯了难，她手里根本没有灵珠，难道还得去在荒郊野外露宿不成。
而且五日后的仙门收徒，她们现在也知道的太少了，也是急需一些情报。

第34章 逼都让你装完了
柳青开始还有些生气，不过冷静了下来之后，这才茫然的看了看四周，她虽然已经是个大姑娘了，但终究是个没出过阳水县的普通人，而且之前被何灵保护的很好，现在看到这完全陌生的环境和事物，一下子就没了主意。
她眼巴巴的看着何灵，语气不免有些低落，“灵儿姐，咱们现在该怎么办？”
何灵安慰的摸了摸她的头，虽然小青现在长大了，但在何灵心中她一直是哪个聪明能干但有些害羞的小姑娘。
“别怕，小青，这么远的路程我们都走过来了，这点暂时的困难还拦不住你的灵儿姐。”
何灵并没有吹牛，她当年的情况不知道比现在困难多少倍，都给她从微末中崛起了，而眼前的这一点困难她还不放在眼里。
她前世看过不少修仙的小说，来的时候生怕这是个吃人不吐骨头的黑暗修仙世界，不过现在看来，虽然说不上良善，但是这修仙界明显已经建立了自己的规矩体制。
何灵这才放下心来，要是真遇到了动不动就祭出“人皇帆”的“正义修士”，她怕是立马有多远就立马跑多远了。
柳青点了点头，这才重新绽放出笑容，她无比的信任灵儿姐，既然她说有，就一定会有。
何灵想了想就带着柳青逛起街来。
这小镇虽大，但也经不起已经武林高手的二人故意的快速走动，时间到了下午，她们就逛完了这个小镇。
逛完的那一刻，何灵二人就停到了一栋五层塔形建筑的门口，上面飘扬着一道白旗，上面写着四个大字-玄清丹阁。
刚走近门口，一个穿着黑白伙计服的年轻男子便看了过来，不过接着他眉头一皱，“凡人？凡人来这干什么？”
他可不相信凡人还能买的起丹药。
何灵先是对着这人行了个礼，这才恭敬的说道：“这位仙师，我是这附近的农户，前些日子运好，捡了一根人参，这就想送来，看看贵丹阁收不收。”
“人参？或许在凡人中还有点价值，不过终究凡物，你拿到别处去吧，我们这里不收。”伙计倒也没为难何灵，平静的说道。
何灵一下子显着的有些着急，立马说道：“仙师，你有所不知道，这根人参可与其他人参大为不同，通体血红，普通人参都不长这样，我猜测它可能是一支千年人参！”
伙计这下来了兴趣，千年的人参虽然还是凡物，但已经有了入灵药丹方的价值。
“你拿出来..........”接着他像是想到了什么，没在说下去，而是指着丹阁侧边一个方向，“那个有个侧面，你们先从那边进去，之后我们在谈。”
何灵眉头微皱，仔细观察了一番年轻伙计的的神态，顿了一顿，这才欢喜的说道：“好好，仙师我这就去。”
来到侧面，就见到那个年轻伙计已经等在那里了，他点了点头，就让何灵她们在一张桌子前坐下。
“把你说的人参拿出来看看吧。”
何灵笑着点了点头，没让柳青进来，而是让她守在门口。
年轻人看了一眼，顿时就明白了她们明显是在防备他，不过他也不在意，这两个女子虽然都有些姿色，但这修仙世界中，并不缺美女，毕竟只要灵气入体，那么就会慢慢改变原本的身体，就算是一个普通样貌的女子，皮肤白皙起来，再加上灵气的改造也会变成一个美女。
至于贪图她们的人参，作为修仙五艺中的排头第一的行业，年轻人自问还看不上她们这点。
何灵坐下后，便拿出一个布包，接着便打了一层又一层，直到反复四五次，这才看到了里面的一根红色人参。
年轻人手一动，何灵手中的人参便飞到了他的手中，人参漂浮在他的眼前，自动三百六十度翻转着，“嗯，确实是千年人参不错，而且还是品质最好的血参。”
年轻人看了一眼何灵，思量了一番，这才说道：“东西我已经确认好了，确实是千年人参不错，你们是想要银子还是灵石？”
何灵面色毫不掩饰的一喜，“仙师实不相瞒，我们此次来到遇仙镇，就是为了五日后的仙门收徒，所以还请仙师帮我们换成灵石。”
年轻人一愣，有些怀念的看向一个方向，“原来又到了这个时候吗。”
接着他叹了一口气，这才起身，“千年血参，按照市价，值五块灵石。”
说着他腰间的一个口袋自动打开，飘出来五块好似散发着月光，白莹莹的石头，就来到了何灵的面前。
何灵确实被他这一手给镇住了，愣了一下才反应过来，一把接住灵石，这才立马说道：“多谢仙师，多谢仙师。”
年轻人点了点头，何灵的身子就被推出了门外。
柳青看着身体平移出来的何灵就是一懵，“灵儿姐，你啥时候还会这本事了？”
何灵没有说话，只是略带羡慕的盯着大门看了一眼。
“真是好一个仙人手段啊，逼都让你装完了。”
“灵儿姐，你在说什么呀。”
“没什么，小青，我们有钱了，走，吃饭去。”
何灵倒是没回去望月楼，她反正时间多，根本不急，而且来的时间太短了人生地不熟的，万一那小二有个仙人哥哥姐姐，叔叔姨姨的，那岂不是打了小的来了老的。
四处问价之后，这才找到一个价格偏低的客栈。
虽然价格都是一灵珠一晚，但是凡人食物却免费吃，颇像是前世的自助餐，当然点带灵气的食物要收钱。
随着何灵和柳青像是两头饿狼一般进场。
当晚那客栈掌柜的就后悔了，连夜改了规矩，包吃但限量。
这倒是弄的二人一阵无语，不过好在凡是不带灵气的食物普遍的都很便宜，她们也没花多少钱，就狠狠吃了一顿。
毕竟之前一直在深山老林，虽然也有肉吃，但是没地方处理食材，而且也没有什么香料，烹饪方式也只有烤和煮，所以那味道.......属实是一言难尽。
ps：灵石跟灵珠的换算是一比十，就是一灵石等于十灵珠。

第35章 记忆中的灵儿姐从未变过
何灵二人安顿了下来后，转眼就是两天一过。
她们中间还抽了一天时间去看望了大毛二毛，这两只狗子吃的倒还不错，她们到那边小树林的时候，正发现它们抓住了一只不大不小的野猪。
不过现在她们脚跟都没有站稳，自然还是不能把两条狗子带到小镇上，只是撸了两把狗头就回来了。
随着进入小镇的人越来越多，都不用何灵她们打听，那仙门收徒的消息，就自己传到了她们的耳朵里。
原来在这遇仙镇中，有五大仙门，每隔五年，就会过来此地收徒，她们算是正好赶上了，不然就要再等五年。
不过也不是什么人都收，说是到时候会测试灵根，只有四灵根及以上者，才会被仙门看中收为弟子。
何灵又花了两颗灵珠，从一位修仙者口中问出了五个仙门的具体消息。
这五个仙门分别是，玄元门，天葵宗，灵兽宗，灵火门，三宝宗。
五家仙门均是都有涉猎修仙五艺，虽然功法各不相同，但是总体相差却不多，但没有像是何灵预想的一般专精一门。
其中天葵宗多为女子，虽说不是没有男弟子，但是因为她们宗门设立在天葵之气大盛的天葵谷中，天葵之气对女子修为大为有益，但是对男子来说就差了一些，吸收太多反而会破坏体内的阴阳平衡，使得男子向女子转化，虽然不至于把男子彻底的变成女子，但是对普通男子对自己的追求“一身雄风”就相差甚远了。
其中还有小道消息传，吸收了过多的天葵之气后，男子的那活儿，也会缩小。也不管真不真吧，反正是劝退了一大批别有用心的老色批。
如此一来，除了有特殊癖好或者特殊体质的人，其他的男子自然就对着天葵宗敬而远之。
不过何灵的首要目标却不是这个适合女子的天葵宗，她的首要目标是三宝宗。
这个仙门没别的，就是有钱，三宝也没别的意思，就是说他们宗门的三个宝贝，分别是，一个元婴后期的炼器宗师倾尽一生炼制的宝剑-飞虹，一颗千年的悟道茶树，一个上古的残缺大阵，被三宝宗倾全宗之力修复。
有人，有钱，还有一个乌龟壳，简直就是何灵想要苟住慢慢发育的首选。
其他的三个宗门虽然各有千秋，但对比这两个就变得平平无奇了起来。
柳青听了何灵这有鼻子有眼的分析，对她这种半场开香槟的想法，就是有些无语。
“灵儿姐，你就这么确定自己有四灵根以上的灵根吗？”
这下倒是给何灵问的有些不自信了，她想着，她都有宝泉这么一个外挂了，运气应该不会太差才对，那么灵根，应该，大概，可能，也许，也不会太差？
不过何灵想了想就把这种想法抛到脑后去了，她有无尽的寿命，一开始就走在修仙者的终点，区区灵根，还不值得她烦恼。
想定之后，她们倒是在遇仙阵，好好游玩了一番，虽然是穷游，但是两人却都非常开心。
终于到了第五天。
睡前，何灵心中突然紧张了起来，柳青倒是没什么反应，在她心里，只要陪着灵儿姐就够了。
当阳光升起来的时候，柳青倒是先醒了过来，何灵倒是还在睡。
倒不是因为她熬夜，只是在阳水县的时候被柳青给惯的，她睡一会儿懒觉起来，刚好小青就把饭菜给做好了，她都成习惯了。
她们也习惯了睡在一起，柳青此刻半躺在何灵的身上。
闻着灵儿姐身上的幽香，她就感到一阵满足，她摸了摸灵儿姐的手，还是一如既往的那般滑嫩。
摊开手掌握住她的手，却发现自己已经能够完全包住她的手了。
柳青笑了一声，她很喜欢这个的小游戏，不过以前是用灵儿姐包住她的手。
又摸了摸小青心里涌出一个想法，灵儿姐的手好似没变过一般，而自己的手却能包住她的手了。
接着她便好奇了起来，她看了看何灵的白皙细嫩的手掌，眉头皱起，好似真和小时候见到的一般无二。
会不会我变成老婆婆了，灵儿姐还是这个样子？柳青突然被自己的想法给吓住了。
不会的，不会的，人都会老，她心里安慰自己道，可是转头她发现好似在咒灵儿姐一般，可是她又回忆起来，她跟着灵儿姐这么久以来，灵儿姐却从未变过，哪怕小院外的馄饨爷爷都过世了，灵儿姐脸上却是连一丝皱纹都没有。
她跟着灵儿姐这么久，都快忘了一件事情，灵儿姐可是从她小的时候，就是那副模样了，又过了十年，怎么样都是三四十岁的岁的人了，可是岁月好似在她身上停留了一般，连一丝衰老的痕迹都没有见到。
她居然有些害怕这种未来，到时候她已经长满了皱纹，只能杵着一个拐棍，灵儿姐，却是还如初见那般青春靓丽。
她又对着另一个小女孩说着，“从今天起，我们就是彼此的家人了。”
一想到这里，就是一股热流直冲脑门，她仅仅是想象了一下那一幕就是有些咬牙切齿，一股怒火好似把她烧干，她忍不住冲着那幅场面大声喊到，“不要！”
何灵似乎被柳青的这一声给吵到了，但是还是没有醒过来，眼睛动了几下，又闭了起来。
柳青仔细看着沉睡的灵儿姐，跟自己记忆中一般无二，越是看着她的心中就越沉，她感觉那个未来好似在朝着她招手。
她还有些不死心，抚上了灵儿姐的头发，想在里面找出哪怕一根的白发。
何灵被她弄的有些痒，没忍住还是睁开了眼睛，看着在自己头上好似猴子找虱子一般的柳青，就是有些疑惑的问道：“小青，你在干什么呢？”
柳青没有说话，手中更是没有停下。
何灵被弄的受不了了，一把挡开了柳青的手，“好了小青，别闹了，今天可是仙门收徒的日子，咱们可要早点过去。”
柳青看着手中被顺下来的，黑色的灵儿姐的发丝，就是有些呆滞。
何灵却是看到有些呆呆的柳青，上前摸了摸她的头，“怎么了？看你一早上都不在状态。”
柳青开口想说些什么，何灵却摆了摆手，“这就对了嘛，咱们早点出发吧，也好早点赶上仙门收徒。”
柳青终究没有开口，只是点了点头，“好的灵儿姐。”

第36章 变故与分离
二人洗漱了一番，吃过早饭就来到了一个大广场上，这里被被称为升仙广场，寓意是被选中就可以飞升成仙人。
只见升仙广场中间有着五个略高于地面的白玉高台，上面空荡荡的，但没有人敢站上去看看，都只在下方神情激动的看着高台上。
何灵她们来的不算晚，但是现场却已经挤满了人，各种嘈杂声传来。
她们等了一会儿，就看到有五种样式各不相同的的飞舟，从远处飞了过来，每一艘飞舟都各下来了两个人。
接着那飞舟就冒出一股白气，然后越缩越小，转眼就飞入了各自的手中。
这手段看的何灵是眼热不已，柳青也一时看呆了。
每个白玉高台都各站了两个人，这些人似乎都还认识，微笑着对着对方打着招呼。
接下来何灵便看到离她最近的一个高台上，一个男修士手一拍腰间的精致口袋，一道白光闪过，一个脸盆粗，大概一人高的白色柱子便凭空出现在了白玉台之上，接着那男修士手中，又出现一个旗杆，旗子上写着各自仙门的名字，被树立在柱子的一旁。
一道洪亮的声音传来，在场的每一个人都听的到，“仙门收徒正式开始，排好队，一个一个来。”
白玉台上纷纷都有一根差不多大小的柱子和旗杆，只是颜色各不一样，何灵观察了一番，就带着小青来到了排着人最多的三宝宗的队伍。
在她们的前方，一个少年走上了白玉台，男修士看了他一眼，“把手放到灵柱上，灵柱亮起就留下，没亮就离开。”
少年点了点头，有些忐忑的把手放到了白柱上，等到了两秒，还是什么都没发生。
男修士摇了摇头，“下一个。”
少年的表情顿时就垮了下来，有些垂头丧气的离开了白玉台。
又有一个年纪大些的青年人站上了高台，男修士又说了一遍，青年就把手放到了白柱上，可是依旧还是什么都没发生。
男修士并不意外，只是平静的说道：“下一个。”
青年人却是没走，在台上似乎有些不能接受结果。
“不应该啊，不应该啊，我碰到的算命的都说我有仙缘啊。”
“仙师，再让我试一次吧，就一次！”
说着就要重新去碰白柱，男修士眼神一冷，下一刻一道无形的气劲，瞬间打在那青年人身上，青年人吐出一口鲜血，身体如同破麻袋一般飞出了广场之外。
青年人的身体动了几下，终究是没能爬起来。
男修士面色没有一点变化，好似刚才只是碾死了一只蚂蚁，“要是再有不长眼着，他便是下场。”
排着队的众人皆是被吓得一抖，原本还有些吵嚷的队伍，瞬间安静了下来。
何灵也是看的心中一寒，这修仙者怕是根本没把他们这些人当人看。
柳青的面色也有些发白，不过脸上的惧色却是一闪而过，立马又坚定了下来。
何灵却是想差了，这三宝宗有人有钱的，竞争怕不是一般的大，而且看着男修士的狠厉程度，估计真要是进了宗门，也避免不了一阵勾心斗角。
如此考虑下来，何灵想加入三宝宗的心思又淡了下来，她转头看向柳青，“小青，这三宝宗的人一出手就杀人，怕不是什么良善之地，要不我们去看看其他仙门？”
柳青只是点了点头，“灵儿姐，去哪，我就去哪。”
何灵笑了一声，没忍住摸了摸柳青的头，“那好，这仙门收徒会持续一天，我们先看看再说。”
她们又去看了看其他仙门，天葵门多数都是女子，其中还混着少数几个不知情的少年。
何灵的次要目标便是这天葵宗，不过看到白玉台上，那个一脸傲气的女修士，何灵还是打消了心中的想法，三个女子一台戏，一个宗门要全部都是女人，绝不会是如看上去那般美好。
又只得去其他三处仙门去看看，灵兽门的两个修士带着一股若有若无的邪气，看着这些测试凡人的眼神也有些不对，何灵首先放弃了灵兽宗。
灵火门的两个修士是两个虬髯大汉，一副火红的面色，活像两个关公，何灵看了看，觉得她们画风都好像不大一样，而且他们那里排着对的也都是男子居多，一个女子都没有。
何灵不相信所有女子都没有火灵根，没有女子也定然是有着缘由，想了想也放弃了灵火门。
至于剩下的一个玄元门比对起来倒是正常了许多，一男一女看起来都是正常的修士，那个站在灵柱旁的男修士虽然显得有些不耐烦，但除此之外倒也没做出什么出格的举动。
如此看来，倒是玄元门最合适。
何灵想了想，又跟柳青商议了一番，柳青也跟着何灵看了一圈，也同意何灵的看法。
就这样两人就排到了玄元门的队伍里。
玄元门的队伍不算多，何灵她们排了一会儿就轮到了她们。
“下一个。”随着男修士的声音响起。
一个身影有些婀娜的女子站上了白玉台。
男修士看了一眼何灵，“把手放到灵柱上。”
何灵点了点头，就把手放到了灵柱上，在手接触灵柱的一瞬间，何灵就感到一道凉气就从何灵的手中快速的游到了四肢百骸，不过在最后游到小腹位置的时候，却突然不见了踪影。
等了一会儿，却是什么都没发生。
“下一个。”男修士并不意外，只是叫了一声。
何灵心情有些沉重的走下了台，随即站上来的是柳青，她有些担心看着何灵的方向。
“把手放到灵柱上”柳青点了点头，下一刻，灵柱就发出了一道耀眼的蓝光。
男修士眼疾手快，一把把柳青的手从灵柱上拿了起来，他先是看了看四周其他白玉台的方向，确认没人注意到这里，这才放下心来。
男修士这才转头和颜悦色的看向柳青，“小姑娘你叫什么名字啊。”
“我，我叫柳青。”
“澳，原来是柳青妹妹，这样柳青妹妹你先去后方的师姐那里复测一下灵根。”
柳青虽然有些奇怪这人怎么突然就和颜悦色了起来，但还是点了点头，就到后方去了。
后方的是一位女修士，此外还站着两个有灵根的少年，女修士一看到柳青，就招呼她过来。
又拿出一个小罗盘，让柳青把手放到罗盘上。
看着罗盘上有些溢出来的蓝色光芒，女修士的脸色也立马就是变得和颜悦色了起来。
柳青想到何灵那边去，女修士却委婉告诉柳青，她不能离开这里。
最后还是何灵一直不见柳青的身影猜测她应该是被选上了，这才找了过来。
柳青跟何灵说明了一番情况后，何灵倒是很高兴，而且看他们对待柳青的态度，小青怕是资质还不低。
只是下一刻二人都想到了什么，脸上的笑容都僵了起来。
柳青却是有些着急，“灵儿姐，你等等，我去求求那位师姐，她人很好，一定会有办法的。”
女修士听了柳青的想把何灵也带上的想法，就是笑着摇了摇头，直接告诉柳青仙凡有别，这是宗门的规定，她也没有办法。
不过最后柳青的求的紧了，女修士倒没有不耐烦，只是一直说宗门的规定，她也没有办法。
最后她直接走到何灵面前，从腰间的袋子中拿出一个黑布包裹递给了何灵，说这包裹里的东西可以让何灵的下辈子生活的很好了，让柳青不要再提这件事情。
何灵默默的收了包裹，她不可能让能小青放弃这个机会，她有永恒的寿命，虽然她也不想跟小青分开，但是总有一天还会跟小青再见的。
就这样，在柳青带着些许泪花中，何灵与她挥手而别。

第37章 异常的原因，修仙也要打工
何灵终究是经历过许多的人了，心情虽然也不平静，但脸上还没表现出来。
“哎。”她叹了一口气，没成想居然会是这么个结果。
不过之后何灵又打起精神来了，小青虽然她分别了，但是以何灵的无尽寿命来说，至少避免了几十年后她与小青的生死分别。
这么一算起来，她和小青的相处时间反而还增加了。
回到客栈，看到空荡荡的房间，何灵又是没忍住一叹气。
打开那个女修仙者给的包裹看了看，发现里面只有几锭金子，一个小瓷瓶，加上一本书籍。
除此之外再无其他，何灵没忍住撇了撇嘴，这个修仙者也太小气了，连颗灵石都没有。
把几块金子直接扔到一旁，拿起书籍就看了起来。
书籍封面上写着三个大字-引灵经，何灵看了一遍，面色就是一喜，这居然是一本修仙功法。
讲的是，如何感应灵气并且吸收灵气，虽然一看就知道是很基础的东西，不过正是何灵现在正需要的。
放下书本，盘腿坐了起来，闭上双眼，就按照书中的办法，感应起了灵气起来。
开始周围还是一片漆黑，可是渐渐地周围居然出现了不同颜色的小点，何灵心中一喜。
按照引灵经上的说法，一个时辰左右能感应灵气的就是正常水平，半个时辰能感应到灵气的便是小有天赋，一盏茶的功夫感应到灵气的已经能算是天才了，而像是自己这般闭眼之后就能马上感应到的，书中根本就没有提及。
一个想法从她心中冒起，难道我是修仙天才？她心中一阵欣喜，不过接着马上又平静了下来，继续感应起了灵气。
何灵运转引灵经，一个离她不远处的小亮点被她吸入了身体之中，何灵按照引灵经中所说，开始在经络中游走起来，不过却在途经小腹中的某个位置的时候，不见了踪影。
何灵眉头一皱，怎么回事？这可跟引灵经所说不同，按照引灵经中所说灵气入体后就会在经络中游走起来，待到灵气积蓄到一定程度后便可成为炼气一层的修士才对，而她的灵气却在途经小腹位置的时候突然不见了踪影。
之后何灵又控制自己吸入了好几光点，却都是这样。
难道我不能修仙，何灵心中一沉，她不可避免的想到了这个问题。
她又翻了翻引灵经，果然其中没有提到这个问题，何灵正在一筹莫展之际，突然像是想到了什么。
她重新闭上双眼，不过这次却不是吸收灵气，而是来到了一处生机盎然的绿色草地中。
草地中间有着一朵散发着七彩神光的莲花，这便是何灵最大的秘密-长生宝泉，她仔细观察了一番莲花，这才发现莲花周围居然围绕着两团几乎透明的白色气体，而七彩莲花中，原本纯白的莲花花瓣中，也有一个叶片的根部变成了非常轻微的一点金色，在这个空间中何灵是上帝视角，要不然还根本发现了不了这一点。幸好何灵经常来这个空间中观察莲花，所以这一点变化，很快就被何灵发现了。
她心中已经有了一些猜测。
她又是闭起眼睛来，周围又出现了一颗颗光点，何灵运转引灵经，周围的光点开始向着何灵的身体靠拢，然后溶进何灵的身体中。
她眼睛依旧闭着，但是视角却切换到了宝泉空间，果然看到五彩莲花周围多出了一丝丝的白色雾气，不过那片花瓣却没有变化。
何灵心中一定，她这下大概是怎么怎么回事了。
常规修仙者都是把灵气积蓄在体内，然后灵气达到一定的程度后，就成了炼气期的修仙者，而她的体内却有着长生宝泉，本来应该在体内积蓄的灵力，一经过小腹的位置就到了宝泉空间中。何灵也是在今天才确认了，这宝泉在自己体内的位置。
想通此节前面的问题便迎刃而解了，果然她并非没有灵根，之前测试的时候只是被宝泉给掩盖过去了。
何灵猜测接下来她只要把灵力积蓄够了，那片花瓣完全变成了金色，她应该就能成为炼气修士了。
确定了下来，何灵反而不着急了，按照那七彩莲花上那片花瓣的进度，她估计得花上一段时间才能成为修士，她有的是时间，这倒是不急。
何灵那拿起那个小瓷瓶看了看，上面写着三个小字-养气丹，这倒是在引灵经上提到过，算是练气前期常用的一种增加灵气的丹药。
何灵想了想，还是打开倒出来一颗，通体呈现褐色，看起来倒是平平无奇，不过却非常圆润，与凡人那般用手揉搓过后扁平形状，形成鲜明的对比。
一入口何灵便是感到一股灵气，沿着在她的小腹游走了起来，然后到了某一个地方后，齐齐消失了踪影。
何灵眼前一亮，这倒是比她打坐的效率高多了，她估算了一番，刚才她这一颗丹药，至少要顶她打坐半天的时间。
又看了看瓷瓶内部，只有寥寥四颗养气丹，想了想何灵还是没打算全吃了，虽然她有个几乎无底洞一般的宝泉空间，不怕把自己给撑爆了，但是留着说不定还有其他的作用。
这家客栈何灵一次性预支了五天的房费，今天是第五天，所以今天晚上何灵就不能再住了，不过她也不打算续住。
在傍晚的时候买了一大堆吃食，去镇外的小树林找两个狗子去了，跟着狗子住了一晚。
隔天又才来到负责登记的白袍道人处，交了五灵珠的登记费用，白袍道人便把一个黄铜令牌递给了何灵。
自此何灵便可以随意在小镇里进出了。
之后何灵便是打算在小镇上找个事情来做，她现在手上的灵石还是上次买千年人参的那几颗，这里充满了修仙者，而她实力太弱，根本不敢再拿千年人参出来卖，还是得老老实实打工才行。
首选便是各大丹房，她有着宝泉，能够快速的培养植物，丹房伙计这个职位不但能见到各种灵药，还能熟悉各种丹药，简直就是为了她量身定做的。
不过大家显然都知道丹房是个好差事，何灵去面试了几轮都刷了下来，这年头实在太卷，就连炼气期的修士都想找个丹房的差事做，而何灵作为一个凡人，除了好看点，全无优势，人家自然不会选她。
无奈只能又去镇子上的其他地方问问，正好碰到一处炼器阁正在招人，而且指名要招凡人。
何灵也去看了一圈，这才知道原因，原来炼器师在修仙界的地位也不低，但是炼器这行却有个缺点，那就是大多数武器的胚子都需要用人力打出来，然后再在武器胚子上刻画法阵，才能变成一把灵器。
虽然炼器师本来也能做这件事，但是凡人的时候打铁，成了修仙者还要打铁，那我岂不是白成了修仙者？所以修仙者自然是不做这事情的，炼器阁找不到人自然就想到了凡人。
久而久之这武器原胚的差事都默认是凡人来做，这次炼器阁来招人是因为这次来了个大单，打原胚的人数实在是不够了，所以只能招新人。
何灵也去了解了一番，这原胚也不需要什么技巧，就是把铁块打成一件武器的形状，之后的工作则是由炼器师来负责。
何灵也报了名，她现在的体质不知道超出了常人多少倍，力气更是大的离谱，来打铁也花不了多少力气。
本来负责人也没看好何灵，结果未曾想这女人，一个人打起铁来顶两个精壮汉子，还只用给一个人的钱，负责人在试用期的时候就把何灵给正式录用了。
鉴于何灵的优秀表现把她的工钱定在了一个月三颗灵珠，其余打铁匠则是一月两颗灵珠。
炼器阁管饭，何灵晚上则依旧去小树林搭着帐篷跟两只狗子住在一起，倒不是她不想住更好的地方，还是一个字贵！她现在一个月的工钱，只能住三天客栈，至于独门带院的小院子，价格则都是灵石起步，更有传说中的修仙洞府，听说是一年就要几十上百灵石，这样一对比起来，跟着两只狗子睡在小树林还是蛮不错的，至少不要灵珠。

第38章 刚升职就离职
一间有些闷热的屋子里，尽管两扇大门都敞开着，里面的温度却没有降下来半点。
一个个赤裸着上半身的精壮汉子，左手用铁夹子夹着一块烧红的铁块放在铁毡上，右手则是拿着一柄大锤不停地捶打着，发出当当当的打铁声，在这群几乎是男子的身影中一个女子的身影颇为突出，
女子虽然额头也冒出了几滴汗水，但是却没有像是其余大汉那般满身大汗。她也手拿一个夹子夹着铁块，几锤子下来那铁块便有了大体的形状，又是几锤子，一把“原胚”便打好了，放入水池中冷却下来后，就扔到了后方已经堆成了一座小山的原胚山上。
这时一个身材壮硕的光头男子出现在了门口，看了一圈众人，便来到了灰衣女子这里，他看了看那堆原胚小山，满意的点了点头。
“小灵啊。”
何灵抬头看了一眼这光头男子，“童管事，是你啊，找我有事情吗？”
童管事点了点头，笑着说道：“当然是有事找你，跟我过来一趟。”
何灵倒是有些奇怪，不过还是放下手中的锤子，跟着童管事走出了锻房。
一来到外面，何灵顿时感觉安静了不少，她看向童管事，“不知道童管事找我有什么事情？”
童管事有些笑着说道：“小灵啊，你来咱们灵兵阁也有两年了吧。”
何灵点了点头，“算起来，差不多刚好满两年。”
童管事继续说道：“是这样小灵，我看你这两年表现的确实不错，也为咱们灵兵阁赚了不少灵石，我也请示了阁主，可以把你升上管事的位置，你看如何呀。”
何灵脸上却没有童管事相信中的欣喜表情，而是想了想才说道：“童管事，我并不打算在灵兵阁久待，我本来打算做完这个月后就跟你请辞，现在时机倒是正好，这在这里跟你说了。”
童管事却是完全意想不到，一下子说了很多挽留的话，他是真的为何灵可惜。
但何灵只说了一句，“我快要引气入体，成为炼气期的修士了。”
童管事有些的错愕的闭上了嘴，何灵一旦成为了修士，那跟他们这些凡人就在不一样了，不但不必做这些辛苦的差事，就算是他下次遇见了，也得叫一声仙师。
童管事看见何灵如来时一般的平淡的脸色，就是一阵恍惚，他还记得她刚来的时候，她一身蛮力一个人能顶两个人做的活，弄的他当场就录用了何灵，之后便是平淡的打铁匠生活，寻常工友们，都还会花点灵珠用来寻欢作乐，但是他从未看到何灵去哪里游玩过，每天都是准时来，又都是准时走，童管事都有时候怀疑她是不是中了什么邪。
可是转眼，这么一个人就要成为修士了，大家带着恭敬的口吻叫的仙师。
童管事一时间不知道说些什么，何灵倒是没等他的回应就回到锻房去了，他愣神了太久，而且她都要辞职了，也不用太看他的脸色。
直到夕阳西下，打铁匠们，这才结束了一天忙碌的打铁工作，几个人三两成群，商量着哪儿的酒好喝，哪儿好玩。
何灵倒是一个人孤零零的走在后方。
买了些吃食，一直走到小镇外，接着便钻进一片小树林，七拐八拐之后就见到了一片围栏，周围还开垦出了田地，种着一些蔬菜，打开简易的栅栏门，两条好似小狮子一般大小的大黄狗就冲了出了，对着何灵摇着尾巴，呜呜的叫着。
栅栏里，有桌子凳子椅子，一座用土砌起来的简易土灶，旁边还有两座帐篷。
何灵本来还想做个小木屋的，但是木屋太高，在小树林里太过显眼，想了想还是放弃了这个打算。
搬来一张椅子坐下，把两只杀好的整鸡扔给两条狗子，这个时候天已经彻底暗了下来，何灵点起油灯，这才又拿起一本书籍看了起来。
何灵已经在此地生活了两年之久，本来她以为只要花些时间就能达到炼气一层，结果这个时间超出了何灵的预料。
她这一等就是两年，中间更是花费灵石去购买了数次养气丹，这才在这段时间她看到了成为炼气期修士的希望。
想到这里，何灵还是没忍住叹了一口气，现在她对修仙界已经不是全无了解了，要是平常有灵根的人，短的只要片刻功夫便可引气入体，成为炼气期修士，长的最多也就几天功夫便可引气入体，她倒好整整两年多，还是靠着数瓶养气丹这才勉强“要”成为练气一层的修士。
要知道这炼气期可是分为一到九层的，别说筑基，就她这个进度，就是等她到了炼气九层怕是都不知道要等到什么时候了。
随手拿了一块肉饼子，咬了一口，何灵继续看书。
不过她这些年也不是没有收获，现在她基本上把这遇仙镇的格局给搞清楚了。
遇仙镇的创办者是一位筑基期的修士，自称清风上人，好多年前跟随着其余三名修士一起创办了这遇仙镇，不过后面不知道什么原因，其他三名修士走的走，死的死，只有清风上人留了下来，成了这遇仙镇的主人。
遇仙镇虽然不大，但也有三股势力，个个都有一位炼气后期的大修士坐镇，算是除清风上人之外的顶尖势力。
遇仙镇里大多数的丹阁，炼器阁，都是这三股势力的资产。
而何灵正是决定，打算成了炼气期的修士后，便去这三股势力中的刘家掌控的丹阁当伙计。
为此何灵倒也做了不少准备，她现在手上拿着的这本书籍便是灵植全解，介绍了各种灵植的样貌和功效。
可是她拿整整一块灵石才换过来的，就是为了进入丹阁做准备。
“呜呜。”两只狗子对着圆月叫了一声。
何灵看了一眼狗子这才发现天色居然已经如此之晚了，合上书本，就看到一轮圆月已经挂在了天上，她看着好似玉盘一般的圆月，眼神有些飘忽，勾起了她的一些记忆。
不过最终她还是晃了晃脑袋，甩开了脑海中的一些想法，一头钻进帐篷。

第39章 修仙界也有形象岗
又过了半个月，何灵这才正式从灵兵阁离开，她走的时候，童管事还想要请她吃饭，不过被她拒绝了，要是挑其他日子何灵说不定就答应了，但今天不行。
此时太阳刚从中间开始下落，时间到还早，不过何灵却是直接走向了镇外。
一路来到小树林，又打开栅栏把两条狗子放了出来，撸了两把狗头这才说道：“大毛，二毛，今天是爸爸重要日子，不要让其他人打扰我，知道吗？”
两只狗子的耳朵立马就竖了起来，尾巴也翘了起来，眼神机警的盯着四周，又撸了一把狗头，这才走进了栅栏里。
她没想着真靠两只狗子保护，只要起个警示作用就行了。
一头钻进帐篷里，把杂七杂八的东西全扔出去，这才盘腿坐下，从怀里拿出一个小瓷瓶，这是何灵自己购买的养气丹，价值何灵差不多三个月多一点的工钱，一枚灵石一瓶，即是在炼气前期这也属于比较一般的丹药，要不然何灵根本买不起。
扒开塞子，把丹药囫囵的全倒进嘴里，何灵就闭起了眼睛，开始运转引灵经，随着一股股的灵气从腹中游向经络，何灵甚至感受到了经络中传来的一丝肿胀之感，也就得是何灵这种远超常人的体质，才能一次性承受住大量的灵气，要不然其他人非得把经络撑坏不可。
何灵闭上眼睛，意识来到宝泉空间，只见那朵七彩莲花上已经围绕着一圈淡白色的光晕，而那片花瓣，也只有顶端的一点点区域还没有变成金色。
随着一股又一股的淡白色雾气填入光晕中，花瓣上的金色也开始蔓延到顶端的那一点白色之上，只听一声轻响，七彩莲花略微摇曳了下，何灵体内宝泉也终于有开始增加了一滴，她现在体内的宝泉已经有二十一滴了，一天便可催熟植物二十一年。
一股凉气直冲头顶，何灵非但没有觉得不舒服，反而觉得头脑中瞬间清晰了不少，体内也可多了一股可供自己操作的白气。
何灵深呼吸了一口气，她从未感觉这么好过，不过变化却不是她想象的大，除了多出的一团白气之外，就只是头脑变得清明了一些。体内多的白气，应当就是引灵经上所说的法力了，不过她现在没有技能，也没办法试试这法力威力如何。
不过她已经非常满意了，出现那团白气就标志着她已经引气入体成了一名炼气期的修士了。
何灵有些兴奋，看了周边却发现连半个可以倾诉的人都没有，只得把两只狗子放了进来，对着两只狗子讲了半天。
最后搓了搓狗头，这才睡去。
..........
第二天，何灵便去一处名为无尘的丹阁中应聘伙计。
大多数修士都只是把伙计这个职位当个跳板，毕竟大家都是修仙者，谁还没有个追求不是。
另一个是丹阁中的一些重要位置基本都是被这些家族子弟给占据了，普通修士虽不是没有当上管理者的，但相对来说还是少了不少。
所以丹阁的离职率一直挺高的，招聘也是一直都有。
这次来的三个都是修士，其中还有一个炼气二层的男子，那丹阁的负责人看了众人一眼，最后还是选了形象最好的何灵，丹阁的差事一般都不辛苦，差不多相当于现代的导购工作，形象好一点，说不得客人一时高兴就买了。
这让何灵颇为无语，她背了这么久的灵感植通解，那是半点没派上用场，就算真遇到了什么灵植或者什么丹药，也有专门的鉴定师，她就负责传个话就好了。
合着搞了半天，修仙界也有形象岗。
最后给何灵敲定的工资是一个月一枚灵石，何灵也去其他丹房看过，这个价格算是一个适中的价格，既不高也不低。
就这样何灵就开始了伙计生涯。
丹阁的差事相对于炼器阁，无论环境还是工作强度都好上不少，而且也不是人人都来丹阁，同样的丹药，普通修士们一般大都会选择一些散修炼制的丹药，主要是散修的价格便宜，当然效果肯定是没有丹阁的来的好。
之前何灵购买的养气丹就是在散修一条街买的，要是在丹阁买，差不多要贵上三成。
所以能够来丹阁消费的人，一般都是小有身家的人，或者是有什么灵药过来售卖。
所以何灵在丹阁中大部分时间都闲了下来，这倒让之前高强度工作的何灵还有些不适应，不过人的适应能力还是很强，自从何灵几乎在椅子上闲坐了一个月，就拿到一枚灵石后，何灵突然觉得她也不是不能适应一下。
转眼就是两个月过去，这天已是傍晚，何灵换下一身伙计服，就从后门走出了丹阁。
何灵这次倒不是朝着镇子外走去的，她现在的工资是一个月一枚灵石，相比于以前差不多翻了三倍多，虽然还是少，但是租个小院已经是没有什么问题了。
在路上买了些肉，何灵沿着小巷子便来到了一处小院门口，掏出钥匙开了门，就走了进去。
这处小院相较于阳水县是小上了很多，屋子也只有一间，屋子旁还有一根竹筒，里面有水，不断流入下方的水缸，这边是这个时代般的自来水了，听说是从附近山上引来的山泉。
院子虽然不大，但也有两块空地，不过上面却只是种上了一些普通的蔬菜，这便是何灵花了一块灵石一年租下来的屋子。
何灵并不打算在这里种植药材，遇仙镇遍地都是修仙者，而修仙者都有什么诡谲的手段她还不清楚，为了保险，她打算等攒了一波钱，然后去租下一处洞府，到时候直接种植灵药，洞府都有禁制保护，修仙者的神识根本探不进来。
她现在手里其实还有几根千年人参，但是一直不敢出手，来丹阁当伙计也是出于以后好出售药材的这个考虑。
何灵刚把晚饭做好，两条黄狗的汪汪声就传来了过来，接着便听到了一阵敲门声。
何灵走了出来，两条黄狗看到何灵也停下了吠叫，打开门，却看到一个灰衣少年。

第40章 千年血参引起的麻烦
灰衣少年面色兴奋对着何灵说道：“灵儿道友，我有一个大机缘！”
何灵面色平静，“是张令道友啊，不知道这么晚过来是所为何事？”
这张令原本也是丹阁的伙计，不过却在一个月之前请了辞，说起来这处房屋，也还是张令介绍的，也算是帮过何灵。
张令没有说话，而是看了看空荡荡的小巷，“灵儿道友，此处人多眼杂，我们还是进去说吧。”
何灵眉头微皱，不过想起遇仙镇，对寻衅滋事之人的惩罚向来都颇重，想了想还是把人给放了进来，就算她不放人进来，这里又没有禁制，他要是想进来，何灵也拦不住。
不过这张令真要起了什么歹意，何灵也不介意让他见识见识什么叫当代木兰。
虽然她现在还买不起术法，现在都还是白板法师，但是她却是战士的面板，而且还是狂战士。
张令进来之后，左右看了看这才说道：“灵儿道友，我在遇仙山脉外围发现一只火纹虎，那火纹虎身受重伤，只要我们多几位同道，就算只有练气前期都能击杀它，火纹虎，全身都是宝，到时候我们靠着这笔资源，能一举突破到练气中期也是十拿九稳的事。”
“火纹虎？”何灵有些惊讶的说道，她倒是认得这种妖兽，练气后期的妖兽，发起怒来，一身的皮毛便会燃烧起来，让人根本无法近身，算是在练气后期中也是非常危险的妖兽。
何灵想都没想，就直接拒绝了，“张令道友，这火纹虎是炼气后期的妖兽，就是身受重伤了，也不是我等可以觊觎的，我劝你还是早点打消了这个念头才是。”
张令却不这样想，他的资质本来就说不上好，要是抓不住这次的机遇怕是这辈子都停留在炼气期了。
他也如此劝了何灵很多，毕竟在他看来何灵应该是跟他差不多的境地才对。
不过最后看到何灵的态度都冷了下来，张令这才叹了一口气，走出了小院。
隔天何灵依旧照常去丹阁报道，时间一晃又有了半年，何灵也自从那次之后就再也没看见过张令了，其实何灵也想过要是她没有长生宝泉，多半还真会选择跟着张令去了，毕竟与其蹉跎半生，还不如去赌一把。
不过她有长生宝泉，有无尽的时间，境界对她来说也只是时间问题罢了。
.......
“小灵啊，做的不错，我记得这是你第五次收上来的千年血参吧，你可记得那个售卖修士的样貌？”，一个留着一撇胡子，看起来有些儒雅的男人问道。
何灵恭敬的行了一礼，“禀告刘前辈，那人穿着一身黑袍，声音也是经过处理过的，我到现在连他是男是女都不知道，自然是不知道那修士的样貌。”
刘羽眉头一皱，倒也没有为难何灵，那人既然敢拿出来售卖，必定是做了万全的准备的，而且每次都是挑他不在的时候来售卖，想来对他们丹阁也是十分的了解。
他想了想，拿出一道黄符递给了何灵，“这样小灵，你下次再见到哪位修士，你先稳住他，然后捏碎这张符箓。”
何灵接过符箓，也没问为什么，只是点了点头。
刘羽看到何灵这副懂事的样子，也是满意的点了点头，“你放心刘前辈定然不会亏待你，你只要留住了那人，待我赶到，好处定是少不了你的。”
何灵立马就欣喜的点了点头，并表示保证完成任务。
刘羽走后，何灵这才喘了两口粗气，之前刘羽找到她谈这事得时候，她的心脏差点没跳出来，还好她每次出手血参的都极为谨慎，没有落下过把柄。
又是傍晚时分，何灵回到家中的时候，却发现没有传来熟悉的汪汪声。
“不好！”，急忙打开门锁，进门一看，就看到两条大黄躺倒在了地上。
她心中一急，检查了一番两条大黄这才发现它们只是睡了过去，这才放下心来，两个狗子平时都是生龙活虎的，平精力更是旺盛的不行，这绝对是有人刻意为之。
她所料不错的话，多半是那刘羽，她还以为她没被发现，原来早就是怀疑对象了，她甚至不用去看，屋子里绝对被已经被搜过一遍了。
还好她足够谨慎，没在这个院子里用宝泉催熟过药材，这才没有被刘羽发现什么端倪，要不然何灵估计刘羽根本就不会，在今天跟自己这般和颜悦色的说话。
何灵叹了口气，倒是她想简单了，毕竟这修仙界有几个是易与之辈，看来这丹阁是待不久了，她还得另想办法。
不过何灵也不会马上辞职跑路，毕竟那样太容易惹人怀疑。
之后，何灵照常去丹阁上班。
刘羽是炼气中期的修士，是丹阁的阁主，他只负责售卖，炼制丹药的则是刘家家族中的炼丹师。
一般每月的十五和最后一天，他都是前往刘家去取炼制好的丹药，补充丹阁的空缺，今天已经十五，他本来应该动身前往刘家，但今天他却好端端的待在丹阁之中。
而且他久违的没有待在内室，而是出现在丹阁的大厅之中，何灵也不敢葛优瘫在椅子上，而是站起了身，老老实实站在一旁。
刘羽站了一会儿，就询问起何灵那个修士的一些情况，身材高低的问题何灵则是全推给一身黑袍了，其余的都是一问三不知，都把刘羽问的有些急眼了，到最后面色都有些不对了起来，索性不理何灵。
等了半天，天都快黑了，还是没见到半个人影，刘羽看了一眼守在一旁的何灵，眉头皱起就要问些什么，不过最后还是没有开口。
之后便到了月底，本来应该前往家族取药的刘羽突然出现在了大厅之中，把躺在椅子上的何灵吓了一跳。
不过这次依然是无功而返，遇仙镇不能私斗，如果何灵是个凡人还好，偏偏又是个修士，更重要的是刘羽其实也只是又一些猜测，还没办法确定。所以刘羽又不好来硬的，只得反复试探何灵。

第41章 修仙五艺
半年之后，何灵请了辞，这半年来刘羽倒是没有再找过何灵的麻烦了，似乎一切又正常了起来。
刘羽之后更是暗示何灵一次，想要跟那位神秘修士见上一面，他们刘家想要跟他达成合作，许诺了诸多好处。
何灵听得一脸羡慕，并且表示自己是那个神秘修士就好了，之后日子又恢复到了原来的样子，直到何灵的请辞。
丹阁的伙计一般都不会做长久，刘羽倒是不意外，不过还是挽留了何灵一番，好似已经忘掉了那个神秘修士。
何灵则是表现的非常感动，哭的一把鼻涕一把泪的，不过最后还是打算追求仙道，倒是满袖子都是鼻涕的刘羽一阵无语。
辞了职，何灵便是感到全身一轻，首先便是来到一处清风上人经营的洞府租赁的地方，租了一个洞府。
洞府是真的贵，一个下品洞府都要二十灵石一年，要不是何灵偷买了那五根千年人参怕是凑不齐这么多灵石。
把两只狗子和一些杂七杂八的东西，带到一处高大的门庭前，何灵从怀中掏出一块木纹令牌，稍微朝着木牌中输入一点灵力，两扇大门便自动打开了。
带着狗子走了进去，两扇大门又自动关闭了起来，他们一进去洞府周围便冒出了一股白雾，把洞府都围了起来，外面的人都看不真切里面，就是修士的神识都没用。
洞府虽然有一个洞字，却不是真的在山洞里，一般来说，即是是一个平地，有阵法加持，灵气浓郁加上一片可以耕种的灵田，便可以叫做洞府。
来到洞府处，便看到一座三层吊脚楼，旁边还有池塘和一片天地，四周也种植着各种青色的竹林，和绿油油的青草，别的不说，这环境颇有几分清新雅致的格调，何灵看了一眼就觉得胸中舒服了不少。
两只狗子也兴奋的在洞府里跑来跑去，之前的院子太小，何灵也不好把它们放出来，所以它们也憋了很久，直到今天才释放了出来。
何灵看着欢脱的狗子，也没忍住轻笑了一声，她这些日子也把神经绷得很紧，现在终于可以放松下了，她也变得有些懒散了下来。
又去吊脚楼中看了看，家具设施倒是一应俱全，就连楼顶都有一片木板天台，这倒是给了何灵一些惊喜，从楼下把一张竹躺椅拿到了天台，抵在天台边上，这才躺了上去，看了看洞府外，在洞府内看向洞府外看得是一清二楚，在洞府外却看不见洞府内的。
看了一圈周边好似鸡蛋壳一样半透明阵法，又看了看下方两只撒着欢的两只狗子，何灵从心里真切的冒出了一丝自在安稳的感觉。
“这二十个灵石，倒也花的不算亏。”
何灵又休息了两天，这才考虑起了其他事情。
她在丹阁刚好坐满了一年，到手十二块灵石，售卖了五次千年血参，她当伙计还可以拿丹阁的提成，一次五颗灵珠，血参是五颗灵石一根，一共就是二十七块灵石五灵珠，去掉租赁洞府的二十块灵石，和一些日常花销的灵石，她还剩下十五颗灵石左右，不过何灵知道她现在这般就像无源之水，根本就不能长久，她还得找个赚灵石的差事。
至于再去当伙计打工，她都没往哪个地方想过，一是薪水实在太低，二是在这些大势力抛头露面可不是可不是一个好事情，要是在发生像是血参这件事情，她可不敢保证下次也是如这次这般好运了。
所以何灵优先考虑的便是学一门手艺，而且学做什么她也有了打算，那就是修仙五艺中的符箓。
这五艺分别是，炼丹，炼器，阵法，符箓，灵膳。
排名的先后代表了修士对他们的推崇程度，炼丹自然是毫无争议的第一，毕竟修仙不嗑药，那叫正经修仙？紧随其后的便是炼器，一把好武器的重要性也不必多说。
阵法师难学难精，真可谓从入门到入土，符箓自然不用说，算是修仙必备，至于灵膳就差了一些，妖兽肉加上不少灵药，一看就不是普通修士能够玩的起的。
何灵自然是想成为一名炼丹师，她有宝泉可以催熟灵药，然后再炼丹，简直绝配。
不过嘛，在她看到在丹阁中看到一尊低阶丹炉都要几百灵石起的时候，她就暂时打消了炼丹的想法，而且后面就算单单购买灵药种子都是一笔不小的花销，更别提炼丹还有成功率这么一说，要是她没什么天赋，炼费了几炉，怕是又得到小树林里去住了。
炼器的话讲究言传身教，她没师傅也果断放弃，至于阵法........何灵想都没想就直接放弃了，就算她真有天赋也没办法短时间内转化成灵石，如此一来的话就只有符箓这一个选择了。
符箓的耗材不算多，一本符经，一只符笔，符纸的原材料又是一种灵草，她可以去买点种子，剩下墨水则用的大都是妖兽血，价格也不算贵。
思来想去，怕是暂时没有比选择符箓更合适的了。
至于失败率，她有宝泉，符纸相当于不要钱，只需要支付符经和符笔的前期投资，然后唯一的耗材就是不算贵的妖兽血罢了，她算了下，即是她失败五张才画成功一张，她都有的赚。
打定主意，何灵就出了门。
散修一条街，这里本来有个正式的正式的名字叫做东鸣街，不过因为来这摆摊的散修实在太多了，大家都叫的顺嘴，这里就逐渐变成了散修一条街。
一靠近，何灵便听到了大量的叫卖之声。
“妖兽肉哎，新鲜的妖兽肉了哎，都来瞧，都来看哎。”
“这位少年，我这本天仙碧玉升仙决，真是适合你这般的剑眉星目的少年郎，你买了，我保准你，三日筑基，五日金丹.........”
“买东西，不买就滚。”
“哎，你什么态度？”
“我就这个态度了，怎么滴吧。”
“我尼玛.........”
两个修士大眼瞪小眼，却都等着对方出手，这遇仙镇对寻衅滋事的人特别狠，而且是属于那种有理没理挨三板的那种。
两个修士都在等着对方出手，然后不还手，免得被定义为互殴。

第42章 人家刚满十八岁
何灵看了半天，见两个人只是干瞪眼，把拳头握紧了，脸都快贴在一起了，都没打起来，这才失望的离开。
遇仙镇的里生活虽然安稳，但是基本没什么变化，要是真发生什么点的，何灵能搬个小板凳看上大半天。
又在散修的摊位看了一圈，这才停在了一张桌子前，上面用黑布铺了层底，黑布上则摆着几个小册子。
何灵看了看，都是一些五行术法之类的书籍，说起来何灵到现在也还是不会什么术法，唯一的一个除尘术还是刘羽看何灵拿着鸡毛掸子去扫柜子上的灰尘，这才教给何灵的。
金枪术，火球术...........五行符经，何灵眼前一亮，就是这个，刚想拿起看看，就看到了一双素手按在了书籍上。
一个丰满妇人模样的女修士，对着何灵笑了一声，“这位道友，我这的术法可都是先交钱后拿货的。”
何灵也微笑回应，嘴甜的说道，“这位姐姐，看不到这书的内容，好坏都不知道，我又怎么好直接购买呢。你就让我看上一两页就成，如果是本好书，我自然会买下的。”
哪知那丰满女修士，有些不敢置信的看了何灵一眼，“这位道友，你说的姐姐不会是叫我吧。”
何灵一愣，随即也是重新大打量了一番丰满女修士，有些试探性的说道：“难道阁下还是个未出阁的少女？”
那丰满女修士听了，有些娇滴滴的说道：“哎呀，人家刚满十八岁。”
何灵听得这娇滴滴的声音就是感到一阵恶寒，对着丰满女修士一拱手，“告辞！”
说完头也不回的走了。
“哎，你等等，你不信是不是。”
“你别走那么快啊，这符经你不想看了吗？”
“我.给.你.打.八.折！”
听到这话，何灵瞬间来了个三百六十度的急转弯，又重新来到丰满女修士的摊位前，她仔细打量了一番丰满女修士。
丰满女修士都被她打量的有些不好意思了，“你...看什么。”
何灵义正言辞的说道：“刚才是我看岔了，如此一看，道友确实是是十八岁的样貌。好妹妹，这价格还能再给姐姐低一些吗？”
丰满女修士则是翻了个白眼，这人给跟杆子，她是真往上爬。
她没理何灵，而是指着那本五行符经，“道友，这本符经我也不占你便宜，原本我卖五灵石，现在四灵石给你。这已经相当实惠了，如何？”
何灵拿起符经翻了翻，这次丰满女修士没在阻止她，确认内容没有问题后，何灵这才看向丰满女修士，“好妹妹，你这可就不地道了，这整书都用的是凡纸，有的地方更是都被虫蛀了洞，我看最多两块灵石，你卖不卖？”
丰满女修士摇了摇头，“道友，被虫蛀了，又不影响观看，而且我这个价格已经是很地道了。”
何灵摇了摇头，放下书籍就要转身就走。
“哎，等等，三枚，三枚灵石，不能再低了。”
何灵立马甩出三枚灵石，然后以光速抽走了那本五行符经。
看着何灵远去的背影，丰满女修士却是像是奸计得逞一般，笑了一声，又从桌下取出一本原本用来垫桌脚的五行符经出来，摆在了桌子上。
何灵自然是不知道这一切，现在她正高兴着呢，还自己捡了大漏。
接下来便是购买符笔了，符笔也算一件灵器，不同品质的符笔价格相差巨大，如果要去正规的炼器阁购买，没个四五十灵石根本买不到，散修一条街的好处就是，无论是什么价格的东西，只要你敢要，它就敢有。
不过何灵也没有买那种太过便宜的，反复对比过后，这才选中一根一个符师摊位前摆着的二手符笔，又是一番讨价还价，何灵把嘴巴都说干了，这才让人家少一颗灵石卖给她，也多亏了何灵现在是个女子，长得也不差，在一旁嘴巴都没停过，渐渐的就吸引来了一大批人，都想来看看这女子如此坚持要买的是什么东西，人多了自然也看起了符纸的符纸，那个符师也顺带着卖出了远超平常的符箓，那符师一高兴，不但少了何灵一块灵石，还送了一小包灵麻种子。
最后买符笔一共花费了十一块灵石，白嫖了一包灵麻。
最后便是妖兽血，这个倒简单，寻常修士猎来了妖兽，一般爪子皮毛能卖一次钱，妖兽肉能卖一次钱，妖兽血还能再卖一次钱，这其中妖兽血的价值最低，自然也贵不到哪里去。
不过何灵左右问了问，差不多也要四五灵石一斤，而且一斤起卖，不过好在在散修一条街，只要愿意找还是有机会，何灵问了一圈，刚好找到一个人要处理卖不掉的妖兽血，被何灵一灵石买了半斤，算是捡了个小漏。
回来的路上何灵算了算，刚好十五块灵石，她现在身上只有一些零散的灵珠了。
哎，生活不易，何灵叹气。
回到洞府，撸了两把狗头，何灵就拿着那包灵麻种子来到了灵田里，这些灵田还没有经过开垦，还没办法大面积种植，不过何灵却不在意。
拿出一粒好似瓜子一般的种子，埋进土里，把手指悬在上方，接着便是一滴宝泉从手指上滴落。
下一刻，那颗种子立马生根发芽，长出了绿杆和细长的绿色叶子，何灵看了看确认是灵麻没错，这才开始种第二颗种子。
灵麻是一年生的灵植，算是修士之中比较常见的一种植物，这种植物的纤维细长绵软又有一定的韧性，最主要的是它能传导灵力，除了用来制作符箓，平常修士穿的衣服大都也是灵麻做的，甚至一些绳类的灵器都是用的这种植物。
当然制作灵器的话，需要用更久年份的灵麻。
何灵种的时候倒是发现了三颗坏种，浪费了她三滴宝泉，好在她现在成了炼气修士，体内的宝泉又开始增长了起来，她在她的体内一天可以产出二十二滴宝泉，一天可以增加植物二十二年的年份。
一次性催熟十九株灵麻，五行灵经里有详细制作符纸的方法，倒是免去了何灵的一些麻烦。
烧了一锅水，抓起一把草木灰，就洒进了锅里，又把灵麻全部拔下来扔进了锅里，熬煮一个下午，灵麻就变得软绵绵的，之后用灵力反复击打灵麻，把杂质去掉留下纤维，再用滚筒压成薄薄的一张，晾干后裁剪一张符纸就制作好了。

第43章 一下子就顺眼了起来
转眼又过了半个月。
两只狗子蹲着在田地的边上，看着田地里的一个女子，撅着屁股拔着一株灵麻，她一使劲，灵麻终究是抵不住女子的大力，一下被拔了出来，何灵还没来得及反应，就一屁股坐到了田里，留下两瓣屁股印。
何灵把拔下来的灵麻扔到旁边的灵麻堆上，这才擦了擦了已经微微出汗的额头。
这半个月里，何灵又种了几批灵麻，不过她却还没开始制作符箓，倒也不是什么特别的原因，只是因为符纸的晾干需要的时间有些久，符纸不能晒，不能烤，只能靠阴干，所以时间自然就长了起来。
不过这期间何灵又制作了一大批的符纸，按照何灵的估计，至少有个好几百张，可以预见的是之后的很长一段时间何灵都不需要为符纸发愁了。
把灵麻放到专门用作仓库的房间堆放起来，何灵又生火做起了饭，两只狗子也摇着尾巴围观着何灵。
吃完了饭，又把灵麻都处理好了，何灵这才有时间去查看之前第一批的符纸做好了没有。
来到另一个房间，就看到大片大片的黄色纸张，上手摸了摸，何灵点了点头，“看来是没有问题了。”
之后裁剪成一张张竖条模样，何灵数了数，大概有五六十张，倒是比何灵预想的还多上一点。
何灵又拿出一个木盒，一个大号瓷瓶。
打开木盒便是一支青色毛笔，瓷瓶里则是红色的妖兽血，她虽然已经不知道把五行符经看了多少遍了，但还是把书给拿了出来，又看了一遍要绘制的符箓-火球术。
火球术是前期常见的炼气期术法，威力尚可，速度偏慢，算是一个中规中矩的术法。
拿起符笔，何灵先在空中虚画了几下，这才蘸了一些妖兽血，开始正式画起来。
刚画一笔，没把控好速度，导致断了墨，符纸断了墨便成了一张废纸，何灵无奈的把它扔到了一旁。
接着又画了几张，也是小毛病不断。
直到第七张的时候，何灵这才成功画出来一张，画成功的那一刻，何灵的心脏都嘭嘭嘭的跳了起来。
放下符笔，何灵满意的看着一张画着龙飞凤舞似的符号的黄色符纸。
把符箓小心的放到一旁，何灵这才开始下一张的绘制。
不过之后却不是那如何灵想的会越来越容易，画费了七八张，又才成功一张。
一直到晚上，何灵也不过才画成功了七来张左右，何灵的面色有些不好看，这符箓比她想的还要难一点，虽然后面的成功率又提升了一些，但平均也是六七张才成功一张，而她的妖兽血已经用了一小半，按照这个速度最多也不过再画个一百来张符箓，就彻底用完了。
这符纸自然也有等级之说，按照从下到上，可以分为三个等级，灵麻以及其他灵草制成的黄色符纸便是一级符纸，灵竹以及其他灵藤制成的青色符纸便是二级符纸，加入了一些可以增强术法的灵矿的灵符符纸便是三级符纸。
她这个是最简单的一级黄纸符箓，而且还没有在灵墨中加入可以防止灵气逸散的符封，本来就卖不出什么价格，成功率还如此之低，这要是拿出去卖，她绝对是亏本的。
何灵皱着眉头又找出五行符经，就看了起来。
看了半天，何灵突然嘴角冒出了一丝笑意，她突然想起一个绝妙的点子。
说起来这画符的难点，总共有三处，第一处便是要把体内的法力转化成火属性灵力，第二处便是再把火属性灵力，转换成火球术的法力，第三处便是控制法力的输出大小，要一心三用，才能画好一张符箓，普通修士怕是只能用时间来磨，而她可是来自现在社会，见识自然是要比普通修士要大得多，她心中有了个骚操作。
不过要想实现心中想法，怕是又得要花上一批灵石才行，这一时又让何灵犯了难。
她眉头紧锁的左右走动了一番，直到看见桌子摆着的废弃符纸，这才一拍脑袋。
对啊，她可以直接卖符纸啊，这不比自己画符省心多了。
又过了几天，何灵又制作出一百来张符纸，这才来到散修一条街。
散修一条街并没有人专门管理，所以位置都是谁看到了就是谁的，当然要是一些比较好的位置，两个散修为了位置打起来也是常事。
何灵并不打算摆摊，买符箓的人不少，但是买符纸的人却不多，除了符师和一些有特殊用途的人，很少会有修士单独买符纸。
何灵在靠里一些的街道找了找，便看到了一个摆摊的符师，那符师是个头发花白的老者，何灵先是观察了一番，这才走了上去。
来到摊前，老者看了一眼何灵，指了指摊位上的三张符箓“金钟符，风刃符，神行符，都是一块灵石一张，都是加了符封的，你放个十来年都还能正常激发。”
何灵笑着摇了摇头，“我不是来买符箓的。”
老者诧异的看了一眼何灵，炼气一层？这年头她这个炼气一层就来敢找自己这个炼气五层修士的麻烦了？他仔细想了想好像最近也没有得罪过谁啊。
不过何灵接下来的话，打断了他的脑补，“这位前辈，我这有符纸你要不要？”
“哦，看看再说。”老者一听符纸就来了精神，符师这行，即使像他这般的老手，也不是百分百成功的，所以符纸自然是越多越好，而且符箓可是那些狩猎妖兽，寻求机缘修士的必备之物，根本不愁卖不出去。
何灵拿出布包，掏出一张黄色符纸就递给了老者。
老者看了看，“一级灵麻符纸，品质也还算尚可，你有多少？”
何灵比了个手势。
老者却是眉头一皱，“就十张？”
“前辈说笑了，自然是一百张。”
老者点了点头，“说吧什么价？”
何灵想了想这才说道：“前辈，这寻常符纸一枚灵石三张，我也是第一次跟前辈合作，讨个彩头，一枚灵石四张就卖与前辈如何？”
老者倒是重新打量了一番何灵，灵石珍贵，常人都是分毫必争，这人倒好一出手就让出了六七枚灵石的差价。
倒确实让老者高看了何灵一眼，你别说，他现在越看何灵就越是顺眼，连声音都带了一股笑意，“那就依小友所言。”

第44章 灵蛇蛋，画符系统
最后以二十五块灵石的价格成交。
何灵摸着鼓起来的布包，嘴角浮现了一丝笑意，她这一天就赚了，之前一年两倍还多的灵石。
不过很快何灵又收敛了起来，虽然她这是无本买卖，但以她现在练气一层的实力来说，一次性拿出太多符纸，必定会让人怀疑，终归是她实力太弱了，要是她是练气中期，或者练气后期的修士，就根本不会有这些麻烦。
想到这里何灵也是没忍住叹了口气，她的修炼速度实在是太慢了，现在距离她成为练气一层的修士已经一年都过去了，而她体内的第二片花瓣却只有一小半变成了金色，按照这个速度，何灵估计要是等她成为练气二层的修士至少都要个两三年时间。
虽然她寿元无限，但是修仙界可不似凡间那般，杀人夺宝，强取豪夺，的事情屡见不鲜，甚至还有专门杀人修炼的邪修，如此长的实力真空期终究带来了许多不确定性，也让何灵心中充满了不安全感，所以自从成了修士后她就再也没出过遇仙镇。
何灵的思绪正在发散呢，就有一个高大的壮汉拦在了她的面前。
壮汉长得凶神恶煞的，何灵抬头看了一眼他的脸，眉头皱起，“这位道友，不知道你拦着我这是做什么？”
壮汉残忍的勾起嘴角，露出了一口大白牙，露出一个凶神恶煞的笑容，“这位朋友，我看你与我有缘，我这里还有窝灵蛇蛋，你要不要？”
说着把就把蒲扇似的手掌摊在了何灵身前，露出了五颗白色的小蛋。
何灵看了看蛇蛋，就是摇了摇头，“我要这灵蛇蛋有什么用？而且你这几个蛇蛋，表面没有光泽，灵气也稀薄，怕不是都是死蛋。”
壮汉又笑了一声，“朋友，你看蛋真准，这几颗蛇蛋本是妖兽翠灵蛇的蛇蛋，不过全都已经过了孵化期了都还没孵化出来，确实全是死蛋。”
何灵翻了个白眼，“那你还卖与我，真当我是傻子不成。”
壮汉立马又说到，“怎么能这样说呢，朋友，这好歹也是妖兽的蛇蛋，就算不能孵化，当做进补灵气的丹药吃了也是好的。”
听到这话何灵到却是来了兴趣，说起来她来遇仙镇这么久，还真没尝过妖兽肉是什么味道，这蛇蛋虽然小了点，但也算肉不是。
何灵拿起一颗蛇蛋看了看，“不知道道友打算怎么卖？”
“这蛇蛋怎么说都是妖兽的蛇蛋，两颗灵石道友就尽数拿走。”
何灵直接把蛇蛋放了回去，“一颗灵石，道友不卖我就走了。”
“卖！”
何灵一愣，那壮汉却是不管何灵如何反应，把蛇蛋塞进了何灵的手中，就等着何灵给钱。
何灵有些懵逼的看了看手中的蛇蛋，又看了看壮汉，坏了，价格给高了？
不过她还是掏出一颗灵石递给壮汉，毕竟都说好了，而且她确实想尝尝这蛇蛋是什么味道。
给过灵石后，何灵又找壮汉要了个木盒子，防止蛇蛋被碰碎。
她先是回到洞府，把蛇胆放好，又重新出了洞府，现在她有了一笔灵石，倒是可以开始心中的那个想法了。
何灵的想法一开始就是当一个符师，这点倒是没变，售卖符纸终究不能长久。
先是来到炼器阁，定制了一块刻有火球术的灵器，但是要求做成半成品，载体的话随意找个木盘就行。
炼器阁的人虽然奇怪，但是人家给灵石，他们自然也是没问那么多就接下了这活，花了十颗灵石，让何灵五天后去取。
之后又来到一个三层阁楼的门前，门前的牌匾上写着灵物阁，灵物阁相当于杂货铺，除了常见的丹药，灵器，符箓之外，还有一些灵傀，灵矿之类的稀奇玩意。何灵看了两眼，随后换了三块火属性灵石就离开了。
灵石也是分属性的，一般靠近火气浓郁的地方，就会产生火属性灵石，在岛上则是水属性灵石较多，以此类推。
不过一般人交易的大都是无属性的灵石，毕竟并不是所有人都有相对应的灵根，所以一般来说无属性的灵石价值要高于属性灵石。
何灵这次就花了两块灵石，就兑换了三块火属性灵石。
又等了五日，去炼器阁把那个半成品灵器拿了回来。
回到洞府中何灵又用灵麻做了一根细长的绳子，做灵力传导用，拿出火属性灵石就放到了木盘之上，随着木盘上的阵法运转，一股灼热的气息从木盘上升起，何灵赶忙把绳子从木盘上连接到符笔上，中间还加了一个控制输出大小的开关，原理也很简单，就是两片从窄到宽的能够传导灵力的铁片，两个铁片刚接触的时候，因为接触面积小的原因，所以灵力就会变小，划到后面接触面积大了，灵力输出就会变大。
如此一来，灵力转化，法力转化，甚至输出的灵力大小都可以手动控制。
何灵只需要专心画符，保证不断墨就好了。
拿起连接着一根长长的绳子的符笔，何灵就开始在一张符纸上画了起来。
虽然一开始还有些小问题，不过何灵又调整了一番，随着最后一笔的落成，一张符箓闪着一丝红光，就静静地躺在了桌子上。
何灵拿起符箓看了看，灵力节点控制的很完美，法力也填充的很足，就是不知道威力怎么样。
走到屋外，找了处空地，想了想还是斜着朝向了地面，把符纸夹在两指之间，注入一丝灵力。
下一刻，黄纸瞬间化作一道火光消失，而随之出现的则是一个脸盆大小的火球，火球一出现就直接冲向了前方。
随着嘭！的一声，何灵不远处的地面被炸开了一个小坑，小坑周围的泥土都被烧的黢黑。
这倒是把两只狗子吓了一跳，对着小坑的方向，汪汪汪的叫了起来。
何灵摸了摸两只狗子的头，这才把它们安抚下来。
不过何灵面上的喜色就没停下来过，这威力虽然只能算是普通水准，但已经验证了何灵的想法是真的可行的。
有了何灵自制的这一套控制变量的整套系统，她画符的成功率甚至可以无限的接近百分一百！
要知道，何灵除了最开始的一些小问题，又浪费了几张符纸之外，自从把画符系统调试好了之后，可是一次就成功了的。
又去试了几次，果然，画了五张就成功了五张，没有失败一次。

第45章 卖符初体验，弱小无助又可怜的何灵
又反复试了几次，画到第十张的时候，灵器圆盘因为火属性灵石用完了，这才停了下来。
何灵把符笔放下，满意的点了点头，她一共画了十六张符箓，消耗了两块火属性灵石，算下来一块灵石可以画出八张符箓，虽然她这种符箓的品质一般，也没有符封，但是成本低啊。
把最后一块火属性灵石放上灵器圆盘，又画了八张符箓出来，现在她手上除去之前实验威力激发的一张，一共就有二十三张火球符。
售卖符纸一共得了二十五块灵石，之前购买圆盘灵气，火属性灵石，还有灵蛇蛋，一共花费了十三块灵石，现在手里还有十二块灵石，何灵想了想打算明天去兑换一些火属性灵石回来，到时候凑够三十张，然后再一起售卖，她的符箓没有符封，没办法存放太久，只能先卖一批，再画上一批。
晚上何灵本想把灵蛇蛋给煮了，结果发现符纸又不够了，考虑到明天的出摊，还是先把蛇蛋放在了一边，连夜赶制符纸了起来，何灵的体质本就远超常人，现在又是修士，熬个夜自然是没有一点问题。
到了第二天，又跑去兑换了火属性灵石，这次何灵兑换的对，一次性兑换了十颗，到手十五颗火属性灵石。
回家又用制符机，画了七张火球符就停了下来，她现在手里一共有三十张火球符，到时候要是卖不掉，积压起来，符箓的灵气会慢慢流失，会白白造成损失，那就不好了。
制符机便是何灵给灵器圆盘取的名字，简单易懂，不过制符机也并非没有缺点，一般的符师画符熟练了之后，有时候会突然灵光乍现，画出比平时效果/威力，/更强更大的精品符箓，但何灵用制符机的就不会出现这种情况，而且后面要是制作其他的符箓的话，也要制作一个新的制符机，不过这都是之后的事情了。
把三十张火球符放进一个黑色的布包，又把提前给两只狗子喂了饭，何灵这才出门。
散修一条街，依旧那般热闹，一个个摆摊的散修不停地对来往的修士推销着自己的商品。
何灵都不用看，前面肯定是没有位置的，直接朝着里面走，中途又遇见了前天交易过的符师老者，他见了何灵和善的笑了一下，对着何灵一点头，何灵也回了一个笑脸。
又在靠里的地方找到了一个位置，何灵从怀里拿出一块黑布，抖了抖就铺在了地面上，在黑布上摆了两张展示用的火球符，何灵就直接盘坐在了黑布上。
何灵的摊位位置虽然比较靠里，但她倒不担心没客人，来散修一条街的基本就是冲着便宜来的，大多数修士都会对比好几家然后再选择购买，果然，何灵的摊位才摆上没一会儿，就有两三个修士过来问了价格。
按照市场行情，一般这种一级没有符封的符箓也就一块灵石两张左右，但是她的话，一块灵石四张都有的赚，但何灵还是定价一块灵石两张，她要是定价太低，怕是让周围的符师都没得做了，到时候他们对何灵起了什么歹意，或者集体针对何灵就不好了，不过何灵也不是一点优惠不给，她拿出来了提前准备好的木板，上面写着，购买四张火球符赠送一张火球符，购买八张赠送两张，以此类推。
相当于一块灵石可以买两张半的火球符，这样虽然表面定价是没变，但实际定价却比周围的符师低了不少。
果然最开始问价的那两个修士最后还是折返了回来。
一个衣服斜着穿，赤裸了一半满身伤痕的上半身大汉，又回到了何灵的摊位前，他便是之前来问过价的人之一，何灵一看就知道他是靠狩猎妖兽为生的修士，也只有种特殊职业的修士才不会在乎符箓的存放时间，因为他们一般有就直接用了，根本不会留那么长的时间。
大汉先是对着何灵打量了一番，这才指着摊位上的一张火球符说道：“老板，看你面生是新来散修一条街摆摊的？你这火球符能不能给我看一下？”
何灵也没隐瞒，直接点了点头，“不错，道友尽管看，要是道友要的多了，我还可以再给道友优惠一些。”
大汉到没有接话，仔细查看了火球符一番，想了想还是扔出两块灵石，“好，我买四张。”
何灵接过灵石，数出五张火球符，却分两次递给了大汉，“这便是道友的四张火球符，而这一张则是我赠送给道友的。”
大汉接过火球符，心底倒是舒服了一些，虽然知道她这是噱头，不过真得到了这一张送的火球符，心里还是不免觉得占了便宜。
另一个原本还有些犹豫的修士，看到大汉真用两块灵石买了五张火球符后，也是直接走上了前来。
“老板，也给我来五张。”说罢便扔出两块灵石。
“道友，只有四张火球符，还有一张是赠送的。”何灵一遍数出火球符，一边纠正道。
那个修士点了点头，没再说什么，只要东西没少，她是什么就是什么吧。
接下来又有几人过来问价，不过却只有一人返回了何灵的小摊前。
何灵倒是不奇怪，价格便宜并不是修士考虑东西的第一要素，很多修士比起尝试一个不知道好坏的新符师的符箓，大部分都还是选择已经多次购买，有了一定口碑的老符师的符箓。
口碑是何灵急不来的，只得让别人用过之后真心觉得好才有用。
最后直到傍晚收摊的时候，也一共只有四位修士来买过何灵符箓，而且都是统一的买了四张火球符，何灵也各送了一张火球符。
数了数，今天一共卖了八块灵石，这倒是比何灵预计的还要好上一些。
算下来，即使剩下的这十张都卖不出去了，也没什么关系，她已经把成本收了回来，甚至还小赚了一笔。
收工，收工。
回洞府的路上，何灵还顺道买了两瓶养气丹，那个修士的摊位上还有吃一颗几天都不用吃饭的辟谷丹，价格倒也不贵，一块灵石两瓶，虽然对辟谷丹比较好奇，但是何灵终究是没买下来，倒不是因为灵石问题，而是她觉得要是不吃饭，总觉得少了一些什么。
一回到家两只狗子就摇着尾巴迎了上来，摸了摸狗头，何灵这才生火做饭了起来。
吃到一半这才想起还有五颗蛇蛋在盒子里，不过何灵都吃着饭了，也懒得再弄蛇蛋，想了想还是明天吃好了，她明天回来的路上也好买点配菜，毕竟是第一次吃妖兽肉，也不想吃得太简单，生活还是需要一点仪式感，而且那个盒子有防止灵气逸散的作用，多放两天也没什么大事。
晚上何灵倒也没睡觉，她现在实力太弱了，现在有了钱，她更得抓紧时间提升自己的实力，要是到时候在别人眼里就是谁人都可以捏一把的肥羊，直接付下一整瓶养气丹，何灵便盘腿打起座来，用打坐代替睡眠。
到了第二天，何灵照常用制符机画了三十张火球符出来，早早的来到了散修一条街摆摊。
虽然不是没有比较靠前的摊位，但何灵还是选择昨天的位置，她现在实力不济，弱小又可怜，万一跟人起了冲突，多半还是她吃亏，反正她一时间也没办法卖出太多的符箓，位置靠后就靠后吧。
夕阳西下，很快一天就过去了，今天倒是比昨天好上了一点，但也就是好上了一点，今天一共来了十多个修士问价，但买的人只有五个，而且买的数量也很统一，都是买的四张符箓。
算了算，今天一共售出了二十五张火球符，买了十块灵石，何灵满意的点了点头，至少比昨天好。
回来的路上又买了一些调料和兽肉，今天她可没有忘记，要回家去料理那五颗灵蛇蛋，其实她还蛮好奇灵蛇蛋会是什么味道的。

第46章 聚气丹，与小青蛇的惊变
回到洞府，何灵先把装有灵蛇蛋的木盒子拿了出来，放在了桌子上，以便等下处理蛇蛋。
她今天回来的早，倒是不着急炒菜。
拿出一个水瓢，打了一瓢水，何灵就把手指悬在了水瓢上方，现在她大面积种植了灵麻，一片灵田差不多有几百珠，她体内的这么点宝泉水肯定是不够用了，优先催熟二十来珠又太麻烦，到时候收割又麻烦，于是何灵就想了个办法，把宝泉滴在水里，然后均匀的洒在灵麻田之中，这样就可以让灵麻统一成熟，她到时候也好方便收割。
刚滴下两滴宝泉，何灵怀中的令牌就发出了一阵震动，何灵转头看向洞府门庭的方向，想了想还是走向门外。
打开门庭就看到了一个扎着的发髻的美貌妇人，她身后跟着一个半大的小女孩，正躲在妇人身后偷偷看着何灵。
美妇人对着何灵微微一笑，然后才说道：“灵儿道友，我昨天刚新炼了一炉聚气丹，不知道你有没有需要要？”
这美妇人名叫齐婉，是一名炼丹师，听说之前为一所丹阁供货，后来不知道因为什么原因，那所丹阁又没有与齐婉合作了，齐婉为了生计，在她刚来这里不久时，就来推销过一次，不过当时被何灵以囊中羞涩为由给拒绝了，她身后的小女孩就是她的女儿，名叫齐宁。
不过听到聚气丹，何灵倒是眼前一亮，养气丹，聚气丹，合气丹，分别对应了，练气初期，练气中期，练气后期，其中聚气丹便是练气中期修士常见的增加灵力的丹药，相较于养气丹，无论是其中的灵力，还是精纯程度都提升了一个档次，何灵现在手里刚好还有一些灵石，正愁修炼速度慢呢。
不过她也没立马说要，而是先问道：“齐前辈，不知道这聚气丹，你卖什么价格？”
齐婉也本只想只想过来试试，何灵出来了，她才想起何灵只是炼气一层，她本来没指望何灵会买，不过现在听这意思，是有戏？
齐婉的脸上立马又多了一丝笑容，语气也亲切了起来，“灵儿妹妹，这聚气丹要是在丹阁购买，一瓶怎么样都得六块灵石一瓶，不过看在我们是邻居的份上，我便五灵石卖与妹妹如何？”
何灵想了想，也是答应了下来。
虽然齐婉是给丹阁供货的炼丹师，但是成了散修，丹药的价格自然是不可能再按照丹阁来了，估计她自己也知道，所以这才主动少了一颗灵石，跟普通散修贩卖的丹药差不多的价格。
“那齐前辈，那就给我来两瓶吧。”，说着何灵就从怀里掏出了灵石。
齐婉一听何灵要买，而且还是买两瓶，脸上的笑容又多上了几分，“我与灵儿妹妹一见就十分投缘，齐前辈这个称呼太生分了，灵儿妹妹直接叫我齐婉姐就行了。”，一边说着，手中法力运转，就从腰间的精致口袋，掏出了两个白瓷小瓶，先是递给了何灵，然后这才接下了灵石。
何灵从善如流，立马叫了一声，“齐婉姐。”
齐婉也笑着应了一声，这才转身告辞，何灵看着逐渐远去的齐婉腰间，倒是忘了，还有储物袋这么个方便的收纳法宝。
何灵早就知道储物袋这件灵器，只是之前以何灵的身家，她根本就买不起，所以选择性的忽视了储物袋的存在。
不过现在不同了，她有钱了，那么储物袋也可以安排上了。
她记得一般的储物袋，容量在一米乘一米左右，大概要二十块灵石左右，按照她的赚灵石速度大概再过个几天就能凑齐。
关上大门，何灵一边想着，一边走向了吊脚楼中。
刚走进大门，何灵就是一愣，接着浑身就起了大片的鸡皮疙瘩。
此时就在何灵的前方，原本放着五枚蛇蛋的木盒里，只剩下了几个裂成两半的蛋壳，而原本放在桌子上的水瓢上，此时正趴着五条翠绿的细长身影，它们正不断地张合的嘴巴，汲取着水瓢里加了宝泉的泉水。
虽然何灵估计这刚出生的小蛇应该没有毒液才对，但还是感到了一身恶寒。
不过接着她就发现了不对。
这几个翠灵蛇蛋居然孵了出来？怎么回事？不应该是死蛋吗？而且颜色怎么也对不上？翠灵蛇，虽然也是大体是全身绿色，但是腹部还有其他颜色的花纹才对，这几条小蛇怎么是一身翠绿？
而且它们还喝着加了宝泉的泉水，此刻何灵的手指已经夹住了一张火球符，不过接着还是放了下来，一是她也想看看，这些小蛇喝了稀释后的宝泉水会有什么反应，二是，这些小蛇她如果估计的没错的话，应该也是灵兽，她之后不管是留着养起来，还是卖出去，都比一个火球术烧了它们好。
小蛇们又喝了一会儿，其中的一条小蛇就停了下来，何灵原本以为是它喝够了，结果小蛇停下之后，身子立马肿了起来，撑得像是一根香肠，接着嘭的一声，那条小蛇，直接炸成了一堆碎肉。
还好那条小蛇太小，即使被撑炸了，也没影响到其他小蛇。
接着又是一条小蛇停了下来，它一停下就重复了之前那条小蛇的覆辙，又是嘭的一声，全身炸开。
何灵在一旁倒是越看越稀奇，她倒是想看看，这些小蛇的最后结局。
此时还剩下三条小蛇，它们又喝了一会儿，最右边的那条小蛇明显坚持不住了，停了下来，它一停下来也是没有任何意外，身子立马就肿了起来............
最后剩下的两条小蛇依旧在坚持，此时水瓢里的水已经减少了一半还多，两条小蛇还在喝水，它们都没有停下来，但是身子都已经肿了起来，最后两条小蛇的身子都肿的像是香肠，眼看就要炸成碎肉。
随着嘭的一声，又是一阵小小的血雨，从空中落下，何灵还以为两条小蛇都死了，没想到血雾散开，居然有一只小蛇居然坚持了下来。
那条小蛇，又喝了一会儿稀释过后的宝泉水，这才停下了下来。
何灵以为它也会爆开，可是等了许久，那条小蛇都没有动静，小蛇依旧肿的像是香肠，勉强把自己盘成一个圈，然后就没了动静。
此时天色已经暗了下来，一道微弱的金绿色光芒从最后一条小蛇身上散发了出来。
何灵瞳孔一缩，她认得这个光芒！那可是宝泉闪耀的光芒，接着何灵震惊的看着小蛇，她知道这个最后坚持下来的小蛇绝对不简单。
突然间她又想到了什么，连夜出了洞府门，修士虽然也是日落而息的习惯，但是比起凡人的还算是有夜生活，所以一些店铺这个时候还开着门，何灵也没去散修一条街，而是找了正经的灵物阁，花了五灵石买了一本御兽之法。
回到洞府又看了看，看到小蛇依旧盘成一团没有动静，这才松了一口气。
想了想，何灵从其他房间拿出一个蒲团，就在这个房间盘坐了下来，拿出一瓶养气丹，尽数倒进口中，打起座来。
不过神识却是一直注意着桌子上的小蛇。
就这样过了一天一夜，小蛇这才有了一丝动静。
感受到小蛇有了动静的片刻，何灵就睁开了眼睛，有些兴奋的看着小蛇的方向。
小蛇之前肿胀的身体此刻已经变成了灰白色，只听咔嚓一声，一道裂纹从灰白色的蛇躯上蔓延，接着便是更多的裂纹。
直到灰白色蛇躯尽数碎裂开来，这才露出一个全身像是琉璃一般的小青蛇，小青蛇的脑袋有些圆溜溜的，不似一般毒蛇那般尖锐，加上两对好似玻璃珠一般的纯净金眸，倒是显得有些呆呆的，又带着一丝霸气。
何灵看了半天，都没看出来这是条什么蛇，她有些小心翼翼的靠近了小蛇，小蛇撑起身子，呆呆的看着何灵，直到何灵把它抓到了手上，都没有任何反应，不知道为什么，她总有一种感觉，觉得小蛇不会伤害自己。
小蛇貌似对何灵非常亲近，在何灵手上，还用蛇头蹭了蹭何灵的手指。
不过小蛇没有反抗，那么接下来的事情就简单了多了，何灵口中念念有词，又结了一个复杂的印法，接着咬破手指，逼出一滴精血，精血滴落在了小蛇的脑袋上，一接触小蛇的脑袋，便融入了小蛇的身体，立马就消失不见了起来。
接着何灵便感受到与手中的小蛇，有了一道朦朦胧胧的联系。

第47章 火爆的火球符，与随之而来的麻烦
把小蛇放在手心，左右摇晃了一番，小蛇也跟着摇头晃脑了起来，看起来颇为可爱 。
逗了一会儿小蛇，何灵这才把它放了下来。
说起来，这几天她都没吃过饭，现在肚子早就饿的咕咕叫了。
何灵做好了饭，两只狗子也饿了一天一夜，看到饭盆里的大骨头也狼吞虎咽的啃了起来。
饭桌上，何灵突发奇想的喂了小蛇一根鸡腿，没想到它还真的吃了下去，小蛇的身体太小，吞下整个鸡腿后就变成了一条“鸡腿蛇”，模样倒是颇为讨喜，何灵也没忍住笑出了声。
吃过饭后，何灵又赶制起了火球符来，她这两天都没摆摊，之前买聚气丹和御兽决又把灵石花的差不多了，她现在手头又只有几块灵石了。
照例用制符机画了三十张火球符，又用干净的布给小蛇做了小窝，这才离开了洞府。
来到以前的位置，她这个摊位比较靠里，倒是不担心给其他人占了去，刚把摊位弄好。
一个斜穿着衣服，露出一半上半身的壮汉，就来到何灵摆摊的位置看了看，看见了人影这才眼前一亮的走了过来。
壮汉名叫徐涛，以在遇仙山脉狩猎妖兽为生，前几日他逛散修一条街的看到有便宜火球符卖，本来他是想选择有口碑的老符师的符箓，不过看到何灵的符箓优惠力度比较大，这才想先买一批试试水。
结果真到了对付妖兽的时候，五个火球符下去，直接把那妖兽给秒了，倒不是说何灵的火球符比其他符师的火球符威力大，何灵的火球符威力倒是跟其他火球符相差不大，但是数量却多了一张，别小看这一张，有时候就差那么点血，要知道妖兽的临死反扑可不是开玩笑的，不少修士就是因为这最后一点疏忽大意才丧了命，这个时候就体现出了多一张符箓的含金量了。
看到符箓没有问题，徐涛便想多买一些，同时也起了一些心思，虽然他知道和何灵的摊位买四张送一张，但别人不知道啊，虽然何灵的符箓没有符封，无法存放太久，但是他就是自己不用，卖给别人，那也是白花花的灵石进账啊。
何灵这边刚把展示用的符箓放到身前摆好，一道阴影就笼罩了自己，抬头一看居然是之前买过的壮汉。
徐涛此时面上和颜悦色，身上再无一点凶戾之气，“老板，你还记得我吗？上次我还来你这里买过火球符。”
何灵点了点头，也是笑着说道：“自然记得道友，如何？道友这次要多少张？”
徐涛又说道：“老板，我记得你上次说如果我买的多，还另有优惠可以给我，不知道可还作数。”
何灵一听，也是面色一正，看着人的意思，怕是来了个大客户啊，何灵的脸色顿时笑靥如花，“自然是作数的，不知道道友需要多少？我也好为道友核算优惠。”
徐涛直接说道：“摊主，你这里有多少？可有其他符箓？”
“三十张火球符，暂无其他符箓。”何灵回答道。
“这样啊。”徐涛想了想这才说道：“这三十张我全要了，能给到我什么优惠？摊主家中之后还有其他符箓的话，也可以一并买与我。”
何灵思考了一番，这才说道：“如果要买三十张的话，价格还是按照每四张送一张，一共十二块灵石，可以少道友一块灵石，至于其他符箓的话，我还在筹备还没那么快。”
徐涛听完点了点头，算下来的话，他一共白得八张火球符，就算他自己不用卖给其他人也是四块灵石的差价，而且他还不用进入危险的遇仙山脉深处，只需要动动嘴。
“好，摊主大气，我全要了。”说完他便掏出十一块灵石递给了何灵。
何灵数了数火球符，确认是三十张之后，这才递给徐涛，接过灵石却没有着急收起来，她看向壮汉，“我观道友的打扮样貌，应该是以狩猎妖兽为生的修士吧，不知道可还有妖兽血？我的妖兽血倒是刚好用的差不多了。”
徐涛也数了数火球符，确认没有问题才收到储物袋中，心情也是大好，“道友所猜不错，妖兽血确实是有，前方不远处便是我的摊位，道友可以过来看看。”
何灵想了想反正今天的火球符也卖完了，就索性收了摊，跟着徐涛走到了他的摊位前。
他的摊位摆着一只野猪妖兽，体型庞大，妖兽血想来也是不少，不过何灵只买了两斤妖兽血，一共四颗灵石，徐涛也投桃报李，也给何灵少了一块灵石，最近何灵只花了三颗灵石。
接下来的几天何灵的生意越来越好，显然不是徐涛一个人想到了可以赚取差价，利益总是能动人心，就这样接下来的日子，何灵几乎每天都是刚出摊就收摊，到了后面更是到了一符难求的程度。
就这样何灵画符的数量也增加起来，从最开始的一天三十张，增加到了一天五十张，到最后的一天八十张，几乎都是没摆出来多久，就被一抢而空。
不过何灵为了怕引人怀疑还是购买了不少符纸和灵麻种子，不过即使如此她也赚的盆满钵满，不过赚的灵石虽然多了，但是麻烦也开始多了，何灵明显能感受到她被人给盯上了，无论她去到哪里，都有人跟着，甚至洞府附近都有一些人时常装作不经意的路过。
她的实力毕竟太弱了，才练气一层，虽然近些时日买了不少丹药，但是修为却不是一朝一夕可以提升起来的，所以她也有意识的减少了摆摊的次数，从原本的一天一次，减少到四五天才去摆摊一次，不过符箓的数量却是没变，她每次去摆摊能都拿出一百来张火球符，几乎就把不摆摊的两三天都赚了回来。
而有了钱，何灵也从齐婉处买了大量的聚气丹，她发现齐婉不愧是原来给丹阁供货的炼丹师，价格虽然跟散修差不多，但是效果却是比散修的丹药要好上一个层次。
对其齐婉倒是笑的合不拢嘴，虽然她是丹阁的炼丹师，但是出了丹阁可没人再认她这个人，丹药不同于符箓，毕竟是吃进身体的东西，一般的散修大都选择的是有口碑的老炼丹师，尝试新炼丹师的寥寥无几。
所以这才让原本生活还过得去的齐婉一下子捉襟见肘了起来，不过好在现在出现了何灵这么一个大客户。

第48章 灵鱼汤，青儿的潜力
转眼间又是一年过去。
吊脚楼中的房间中，一道曼妙女子身影正盘着腿坐在床上，直到阳光照在了她的肩头，这才吐出一口浊气。
“终于突破了。”
何灵气势一盛，便能感觉到体内的灵力几乎翻了一倍还多，意识沉入体内，便见到七彩莲花山，已经有了两片金色的花瓣。
感受到了体内的灵力的浓厚程度，大概相当于普通炼气三层的修士，不过何灵还是微微皱起了眉头，还是太慢了。
她这一年下来，可是丹药就没停下来过，也用了一年才突破了炼气二层，按照这个速度她突破筑基怕不是得要四五十年才行，而且还是天天嗑药的情况下。
不过察觉到自己的心绪变化的何灵，立马又是调整了一番心态，她有宝泉，拥有长生之躯，肯定也伴随着某种代价，不可能事事都完美如意，如此又安慰了自己一番，何灵这才恢复了平日的心态。
刚下床，怀里的洞府令牌就发出了一丝震动，何灵大概猜出了是谁，推开门就朝着洞府门庭走去。
打开门就看到了笑成一朵花的齐婉，她的手里还端着一锅奶白色的浓汤，里面还冒着一丝丝的灵气，何灵眉头一挑，这居然还是用妖兽肉制作的灵膳。
“灵儿妹妹，我看到你的洞府解除了禁制，料想你一定成功突破到了炼气二层，所以这才特意买来一条灵鱼，制成了灵膳，来给妹妹贺喜，还望妹妹不要嫌弃，一定要收下。”
何灵看了看齐婉身后，眼神不断朝着装着灵膳的砂锅上瞅的小姑娘齐宁。
倒也没拒绝齐婉，这一年来齐婉的大部分丹药都卖给了何灵，说何灵是齐婉的衣食父母都不为过，现在齐婉的看向何灵的眼神都拉丝了，何灵估计要是她是个男人，齐婉怕是要主动投怀送抱了，不过她到没有看不起齐婉，只能说是人之常情罢了。
接过砂锅，何灵接着说道：“齐婉姐，这灵鱼汤太多，我也吃不下，不如齐婉姐和齐宁妹妹也一起进来尝一尝吧。”
齐宁听得眼前一亮，这灵鱼她们母女都舍不得买来吃，她之前想尝尝味道，还齐婉呵斥了一顿，现在有了机会她立马用哀求的眼神看向齐婉。
齐婉看了女儿的眼神，也是没好气的笑了一声，最后还是答应了下来。
进到洞府，便看到一座吊脚楼，齐婉母女倒是第一次见到何灵的洞府内是个什么样子，平常洞府都是被一阵白雾包裹着，从外面是看不见里面的。
齐婉看到两片种满灵麻的灵田就是小小的惊讶了一下，如此多的灵麻，怕是直接拿出去卖都有上百灵石了。
进了屋子里，齐宁也好奇的看了看屋子的周围，布置的倒是颇为简单雅致，而且家具也不多，装饰物更是没有，倒是让齐宁一直对何灵的狗大户的形象产生了一丝割裂。
何灵拿出碗筷，与齐婉母女分了灵鱼汤。
尝了一口，一股香甜之味从何灵的口腔一直传到大脑，她没忍住出声：“好鲜！”
齐婉笑一声，虽然她也是第一次喝灵鱼汤，不过脸上却控制的很好，“灵儿妹妹喜欢就好。”
齐宁倒是两口就把鱼汤喝完了，有意无意的朝着装着鱼汤的砂锅看两眼。
何灵笑了一声，又给齐宁添了一碗，小姑娘不大，才十三岁，性格有些怕羞和腼腆，平日也是总躲在母亲的身后，那怯生生的样子，倒是让她想起另一个青衣小姑娘来，她还记得小青当时来的时候也是这么一副模样。
最后这罐鱼汤何灵和齐婉只喝了一碗，齐宁倒是一个人喝了三碗，直到鱼汤见了底，小姑娘这才不好意思的吐了吐舌头。
齐婉本想在女儿喝第二碗的时候制止，不过被何灵拦了下来。
之后齐婉便带着一丝歉意的离开了何灵的洞府，不过何灵这一番举动倒是让齐宁对何灵改观了不少，当然这是何灵不知道的。
看了看锅底剩下的一些鱼肉和鱼骨，何灵撩起袖子便叫了一声：“青儿。”
接着一条碧绿的小蛇从何灵的手臂上探出头来，何灵拿起一条鱼骨，上面还带着不少鱼肉，“张嘴。”
碧绿小蛇听话的张开了小嘴，接着越张越大，变成了碗口大小。
何灵把鱼骨扔了进去，小蛇一口吞下，身子却没有什么变化，依旧是那副娇小的模样，让人怀疑那鱼骨被它吞到哪里去了。
何灵这一年时间，也没少给小蛇买灵兽丹吃，就在半年前在何灵的大肆投喂之下，小青蛇正式突破了炼气一层，成了灵兽。
虽然外表没什么变化，却多了一个什么都吃的天赋，何灵发现无论喂它什么，它都吃得下去就算是泥土都行。而且吃下去的东西就像到了异次元空间一样，无论青儿吃了多少多大，都是保持着一条小蛇的体型，这倒是让何灵有些好奇，不过青儿不能说话，自然是不能给何灵解惑。
为此何灵还给它取了个外号，叫贪食蛇。
而且一开始何灵本来想叫小青蛇小青的，不过转瞬就想到了柳青的小名也叫小青。
从大毛二毛就可以看出，明明是两条黄狗，却叫大毛二毛，她是一个不折不扣的取名废。
所以这倒是何灵好好思考了一番，最后实在想不出来，索性就叫青儿好了。
剩下的一些鱼肉也没浪费，混入一些之前没吃完的肉块，就给两条狗子倒在了饭盆里。
两条狗子的鼻子灵，早就闻到了香味，在一旁呜呜叫了起来。
回到房间何灵又拿出一个瓶上写着灵兽丹的小瓷瓶，看了看，里面只剩下三颗。
何灵现在也是确定了，自己修炼的速度就是要靠时间来磨的，她这一年吃了如此多的聚气丹，要是普通人怕都是直接到了练气后期了，她居然才刚突破练气二层，灵气不可能平白消耗和消失，那就只能说明，她的每天吸收的灵气都是有上限的。
如此一来，那么不如，放慢自己的修炼速度，转而重点培养青儿，毕竟这什么都吃的天赋，确实不像普通灵兽能有的技能，何灵估计这个能力到后面说不得还能进阶，变成更强的技能。

第49章 出摊，筑基妖兽
何灵看着手上的三颗灵兽丹，想了想，又唤了一声，“青儿。”
接着便看到一条碧落的青蛇便沿着何灵白玉般的手臂，爬了出来。
青儿不知道是不是因为喝了那宝泉水的原因，对何灵格外亲近，有事没事就喜欢爬在自己身上，小蛇的体型也算不上大，爬在何灵身上也有一股冰凉之感传来，别说还蛮舒服的，何灵想了想干脆就把它塞在自己衣袖里好了。
青儿是灵蛇，自然也是有着毒牙的，虽然何灵还没试过它的威力，藏在袖子里，要是真遇上了什么危险，说不得还能打敌人的个出其不意。
这一年的时间，何灵也没光顾着修炼画符，还是买了不少术法，现在已经把五行术法都学全了，除了基本的火球术，金钟术，缠绕术，地刺术，水箭术，除此之外，何灵还学了一手御物术，可以操控灵力拿起身边三米的事物，本来何灵想着用来御使宝剑的，圆自己一个乘风御剑的梦，不过最后发现，御剑的话速度太慢，拿起的重量也有限，至于威力，更是跟小孩打架差不多，最后只得无奈的放弃了。
不过御使起一些小型的东西速度倒还行，这倒是让她想起了之前在村里培养的蜂尾刺，可以打造一根毒针灵器或者培养有毒的灵植，之前她光顾着提升自己的修为了，现在想来倒是可以提上日程了。
这一年来，那些盯上自己的人都没有放弃，虽然人数减少了一些，但是她外出的时常还是能够觉察到，有人故意的跟着自己，要不是她一直待在遇仙镇里，出去也只是去散修一条街，然后马上就回到洞府里，早就被有心人当成了案板上的鱼肉了。
何灵不敢把灵兽丹全喂给青儿，毕竟她可是靠着体力的宝泉才敢一次性服用那么多丹药的，给青儿喂太多，她怕把它给撑爆了，给青儿喂下一颗灵兽丹，何灵又才看了看墙上的一本自制日历，日历上今天的日子打着一个红圈，表示又到了出摊的日子。
拿出制符机，又画了一百来张火球符，手中运转一丝灵力，就把符箓都塞进了腰间的一个精致口袋里，这边是何灵花了二十多灵石买的初级储物袋了，容量是一米乘一米，虽然不大，却是大大方便何灵的日常生活。
青儿吞下灵兽丹，又缩回了何灵的袖子里，身体一圈一圈的卷在何灵的手臂上，一动不动的消化起了灵兽丹中的灵力。
散修一条街，何灵刚把摊位摆好，就看到有一个面容坚毅的青年人走了过来。
何灵倒是认得这人，名叫曾周照，炼气五层的修为，多次惠顾过何灵的摊位，算是她的老客户了。
他人刚走到何灵的近前，何灵就打起了招呼，“曾道友，今天怎么来的如此之早？火球符可还需要？”
曾周照微笑着点了点头，“何道友，你这里的火球符我全要了。”
何灵倒是微微有些惊讶，曾周照与其他修士不同，他很少去倒卖符箓，一般都是买来自用，所以一般就买个十来张，这次居然也买如此之多，她不免有些疑惑，不过随后她又想起了什么。
带着一丝担忧问道：“曾道友，不知可是附近又出了什么大事？”
曾周照点了点头，倒是也没有瞒着何灵，这件事情传播的太快，就算他不说，何灵也能从其他地方知道。
“有人在遇仙山脉的一片湖泊中，发现了玄寒草，刚采摘了一株，湖中就跳出来一只了玄冰寒蟾，那个修士也当场葬身蟾口，不过动静太大，让不少人都发现了那只玄冰寒蟾的身影。”
“玄冰寒蟾。”何灵想了想，就是面色微变，“曾道友，如果我所记不错，那玄冰寒蟾应当是筑基级别的妖兽吧。”
曾周照点了点头，“不错正是筑基妖兽，我们也知道其中的凶险，所以一些修士也有意的把这个消息传了出去，听说现在已经把清风上人都惊动了。”
“只要把湖中之水放干，那妖兽虽然凶残但是上了岸战斗力就少了一大截，加上我们我们如此之多的修士一同出手，胜算不可谓不大。”
何灵眉头微皱，她心中还是觉得此事太过危险，不过转瞬之后她就反应了过来，其他人可没有她这个条件，凡事都可以慢慢来，而且筑基妖兽，那真可谓浑身都是宝，常人莫说是得了其中的一部分，就算是只得了一鳞半爪，也可换成一笔可观的资源，更别说筑基妖兽生活的湖底，一般这种妖兽的身边都伴随着各种灵物珍宝，就算进去浑水摸鱼，万一运好，捡到了什么异宝，说不定就一飞冲天了。
想到此处，何灵也没再问下去，只是说道：“曾道友，我这一共有五十张火球符，还是按照原先的价格，你这次买的多，我便给你少一块，收你十九块灵石。”
曾周照点了点头，拿出十九块灵石就递给了何灵，何灵也拿出一叠火球符给了他，曾周照看了符箓一眼，神识一扫便知道数量没错，又与何灵攀谈了一会儿，这才离去。
何灵又摆了一会儿摊，就看到一个身穿灵器道袍的壮汉，走了过来。
来人正是徐涛，他就是第一次买何灵符箓的，那个靠着狩猎妖兽为生的大汉，不过现在他已经大变了样，之前何灵被其他修士盯上不得已减少了出摊次数的时候，就是徐涛主动找到了自己，表示可以帮何灵专卖符箓，当然价格也要优惠一些。
何灵当时正是愁着怎么把符箓给卖出去，徐涛的出现简直就是刚刚又好好，毕竟她一个炼气一层的小菜鸡，一次性拿出太多的符箓出来售卖实在太引人怀疑，所以几乎没怎么考虑，就答应了徐涛的要求，以一枚灵石三张火球符的价格，给徐涛供货，并且约定每隔三天左右何灵就给他供货五十张火球符。
徐涛当时是练气四层的修士，卖一些符箓，也不敢有人找他的麻烦，这一年更是赚的盆满钵满，修为也水涨船高，到了练气五层，装备也是鸟枪换炮，现在连身上穿的都是一件低阶灵器。
他此刻来到何灵的摊位前，假意看着摊位上展示的符箓，实际上却传音给何灵，“灵儿妹子，情况有些变化，不如去附近的酒家详谈？”

第50章 徐涛的算盘，疯狂的遇仙镇
何灵现在也知道情况有些特殊，也没拒绝，直接答应了下来。
来到附近的一家酒楼，何灵有些意外的看着桌子上摆着的丰盛饭菜，而且看样子，起码有三四道灵膳。
二人刚落座，徐涛就给何灵倒了一杯酒，酒杯放在何灵身前，何灵就闻到了一阵果香四溢，这居然还是灵酒。
何灵看了一眼笑得像是一朵菊花的徐涛，就直接问道：“徐大哥，看你这准备，倒不像跟我谈事情的样子。”
徐涛拿起酒杯喝了一口，斯哈了一声，这才说道：“灵儿妹子，这可是百果灵酒，度数不高，滋味也是酸甜可口，而且蕴含灵气，你快尝尝。”
何灵本想拒绝，不过想到与徐涛合作了这么久，还是拿起酒杯，做了个假动作，没真的喝下酒水。
“徐大哥，有话你就直说吧，你点这么一桌子灵膳，肯定是另有话说。”
徐涛见何灵如此开门见山，也是笑了一声，这才说道：“灵儿妹子，你徐哥也是个爽快人，也不喜欢拐弯抹角，你看我们两个已经合作了如此之久，彼此之间也早已就熟悉不必了，而我们各都没有道侣，不如接下来的日子，我们结伴共赴大道如何？”
要是让徐涛与一个练气一二层的女子结为道侣，他肯定还是不愿意，毕竟他实力摆在那里，以他现在练气五层的实力只要不招惹那些个家族和筑基修士，基本上可以在遇仙镇横着走。
但是何灵这个女子却是不一样，虽然修为低了点，但是人长的不差，而且画符颇有天赋，虽然只是精通一种符箓，但是却能够维持一个相对好的生活了，如果他们两个结为道侣，以徐涛练气五层的修为，完全可以保护何灵。
而且他们还互相补足了对方的不足，徐涛武力值不错，但是修仙五艺却是一窍不通，何灵的符箓有些天赋，但是专心画符定然修为不行，按照徐涛的想法，而且他们也合作了这么久，对彼此的脾气秉性也有了一些了解。
她们要是成为了道侣的话，何灵的符箓生意销售就可以完全由他来负责，到时候生意还能更上一层楼，如此他想了半天，也着实想到不到何灵有什么拒绝他的理由。
而且到了那个时候，何灵的东西还不都是他的，自己的夫君拿符箓，你还能收钱不成。
所以才在今日摆下这宴席，与何灵说了。
何灵眉头微皱，几乎没有思考，“徐大哥，我想你有些误会了，我一心向道，此生都没有与男子结下道侣的想法。”
徐涛拿起酒杯的动作一顿，随即就是有些疑惑的看了看何灵，按照他的想法，何灵也应该是半推半就才对。
结果情况却是完全相反，不过徐涛也没放弃，与何灵说了颇多，除了些许情谊之外，更多的还是跟何灵说这其中的利害关系，不过何灵的态度倒是十分坚决，统统以一心向道的理由搪塞了过去。
最后见到何灵的面色冷了下来，徐涛这才露出了一丝狠厉，不过转瞬就变成了笑脸，“哈哈，我也就与灵儿妹子开个玩笑，灵儿妹子你可别当真，好了，相信你也听说了那筑基妖兽的事情了吧，我们来聊聊符箓的事情.................”
最后他们又商议了一番，徐涛提出每天都给他五十张火球符，价格也要再给他优惠一些。
何灵没有答应，她给徐涛的价格是一灵石三张火球符，本来就比卖与其他的人低，要是再低她还不如直接卖给其他修士，现在情况不同，她根本不愁卖不出去。
徐涛又与何灵说了颇多，不过最后还是没把价格谈下来。
最后的结果是，何灵每天给徐涛二十五张火球符，价格还是一灵石三张。
商议结束何灵就直接离开了，桌子上的灵膳和灵酒一口没动，房间里，只剩面色有些发黑的徐涛。
一出酒楼何灵没有停留，直接就回了洞府，徐涛的动作何灵是看在眼里，她眉头有些紧锁着，看来还是得早做准备才行。
统计了一番符纸的库存情况，何灵又忙碌了起来，拿起专门用来收割的灵器，就把两片灵田的灵麻全都收割了，统一的熬煮，压制，做成符纸样张，晾晒起来。
之后又马不停蹄的去灵物阁兑换了三百块火属性灵石，又去灵器阁买了一个可以注入灵气就可以暂时生成一个男子幻影的玉佩灵器。
回到洞府更是没有停过，一次性画了三百多张火球符，上午何灵依旧是去摆摊，然后下午何灵则化作一个男子，继续去散修一条街摆摊。
如若是以前，她幻化而成的这种陌生的符师，愿意尝试的人很少，但是现在情况不同，玄冰寒蟾是冰属性的筑基妖兽，火属性的符箓刚好克制玄冰寒蟾，虽然炼气期的符箓起不了多大作用，但是多了也是可以蚁多咬死象的。
所以现在火属性符箓几乎就是一符难求，就连何灵也是加了价，取消了优惠。
就这样何灵这般不停地画符售卖，仅仅几天便赚了上千灵石。
但好景不长，讨伐玄冰寒蟾那边也遇到了困难，听说那湖泊中的水已经被放大概了一半，玄冰寒蟾就跳出来，杀了不少修士，弄的不少修士又不敢靠近湖泊周围了，一时间讨伐行动也搁置了下来。
又过了几天，何灵明显已经感觉到了符箓的火爆又慢慢平静了下来，买的人虽然还是有，但是已经不似之前那般多了。
又过了两天，符箓又突然火爆了起来，甚至比原来更甚，现在一张没有符封的符箓，都涨到了两灵石一张，何灵打听了一番，这才知道，原来是遇仙镇的筑基修士-清风上人出了面，承诺保护众人的安全，让他们继续去挖渠引水。
这一下整个遇仙镇都疯狂了起来，不止散修一条街，就连符阁的符箓都被抢购一空。
火属性的灵器，火属性的符箓，甚至火属性的灵兽，凡是一切跟火沾边的灵物，价格都翻了几番，但还都是一物难求。
何灵这边也是疯狂了起来，几乎是不眠不休，好在之前她把所有灵麻都制成了符纸，要不然符纸还真不够用，何灵现在就是卖两灵石，甚至三灵石，都是几乎被瞬间抢购一空。

第51章 你这个年纪，你是怎么睡得着的
吊脚楼中，一个有些狼藉的房间里，一个女子正瞪着两只熊猫眼，眼睛里也布满了血丝，周围的黄色符纸也落在地上到处都是，桌子周围更是染上了红色的妖兽血，不过她此时根本无暇顾及这些，她此刻正左手拿着一个两片铁片做成的开关，右手手中的符笔一刻也没有停歇下来，不停地在黄色的符纸上画着什么。
何灵已经有整整五天五夜没有合过眼了，现在外面的火球符的价格已经涨到了五灵石一张了，而且还是属于供不应求的状态，现在她只要画符画的够多，一天就能把以前一年的灵石都赚回来，而且只多不少，何灵现在根本睡不着，她一闭上眼睛，好似就有一个人问她，你这个年纪，你是怎么睡得着的，你这个年纪。
又画了两笔何灵的眼皮就耷拉了下来，整个头也是不受控制的往下一低，但是她马上又清醒了过来，不过手中的符笔却停了下来，导致断了墨，符纸成了一张废纸，她有些烦躁的把符纸把符纸随手一扔，刚拿起一张新的符纸，她的头就接直接倒在了桌子上，发出了嘭的一声声响。
这倒是让何灵又清醒了一分，她用手撑着头，腹中又感到了一丝饥饿，她用双手按压着眉心，运起一丝灵力，接着何灵腰间的储物袋就自动打开了一个口子，飘出来两个小瓷瓶，两个小瓷瓶的塞子自动打开，又飘出来两粒丹药，一个到了何灵的嘴边，一个到了她左手的衣袖边上。
一口吞下辟谷丹，她用有些嘶哑的声音叫了一声，“青儿。”
接着她的袖口就爬出来一条小青蛇，一口吞下丹药后就缩回了何灵的袖子里，至于两条狗子，何灵给它们的饭里也加了辟谷丹，倒是饿不着它们。
何灵休息了一会儿，刚拿起符笔，脑海中却闪过一丝锐痛，那感觉好似有钢丝从她的脑中穿过一般，何灵眉头紧皱的缓了一会儿，这才好受了一些。
何灵看了看有些狼藉的房间，叹了一口气，看来她已经到了极限，要是再熬下去，损伤了身体，那就有些得不偿失了，她已经不眠不休的坚持了五天五夜，要是寻常修士怕是只能坚持三四天左右，虽然修士的身体经过灵气改造已经跟凡人大不相同，但是画符却是需要高度集中注意力的，她的身体虽然还可以承受的下来，但是灵魂却已经疲惫不堪了。
摇摇晃晃的走到床边，刚躺下就直接睡了过去。
再次醒过来的时候，就已经是第二天中午了，看了看天色何灵就是眉头一皱，现在火球符市场火爆，时间就直接等于灵石，要是过了这个时间点，她的收入至少要锐减百分之九十九，想到此处，她赶忙齐了身，坐到了桌前。
刚拿起符笔，她就停了下来，何灵发现她一个人的话，就算不吃不喝，不眠不休，产量也十分有限，而且经过这段时间的疯狂画符，符纸的库存也不多了，最多还够画上五六百来张的符箓，她虽然早就考虑过符纸的问题，中途抽出一些时间又用宝泉催熟了两块灵田的灵麻，但是收割制造符纸也需要时间，而且这些都还不是最重要的，最重要的是遇仙山脉中那个玄冰寒蟾的消息，符箓的行情走向，几乎跟玄冰寒蟾挂钩，而她又不能去现场，对市场把控的能力几乎为零。
要是中间出了什么意外，或者玄冰寒蟾逃走了，市场的需求肯定暴跌，她画了这么多的没有加符封的符箓，放上几天岂不是全都要流失灵气变成废纸？
想到这里她直接放下了符笔，来到了屋子外边，她需要好好思考一下，两只狗子见了何灵也是对着她摇了摇尾巴。
何灵倒没有逗弄狗子，而是慢步的走着思考了起来。
现在最好的办法还是找人，最好画符是一个人，制作符纸是一个人，销售再一个人，最后遇仙山脉中的那片湖泊还有一个人，时刻监视着现场的情况。至于人手，她能想到的便是齐婉母女，和徐涛，徐涛首先排除，从那日的情况的看来，徐涛已经不满足这般分成了，如果有机会，他一定会对何灵不利，至于齐婉母女，何灵想了想倒是越想越可行。
齐婉这些年可都是靠着何灵养着，丹药也是百分之九十供给了何灵，也亏了何灵，她们不但有了继续支付洞府的钱财，甚至还有余钱购买一些灵药炼制丹药，来精进自己的修为，她们的利益是与何灵高度绑定的，而且从她跟齐婉的这一年的相处下来，她也发现齐婉的内心还是比较善良的，甚至可以说有些不知人间疾苦，简单来说就是没经过社会的毒打。
还有一个也是何灵更看重的一点就是，虽然齐婉是练气四层，练气中期的修士，但是本身战斗力却不强，战斗经验甚至趋向于零，要不是靠着一手炼丹的本事，她怕是在遇仙镇都有些混不下去，她的女儿也才练气一层的修为，她们两个就算真想对何灵不利，一起上，何灵都能靠着远超常人的体魄，快速.....................逃跑。
又想了想，直到没有找到纰漏之后，何灵就直接出了洞府，不过却没有去齐婉家中，而是去了灵物阁，买了两张誓心咒，回来之后这才敲响了齐婉的洞府门庭。
随着大门打开，就看到带着一丝疑惑的齐婉，齐婉一看到时何灵，面色上又充满了笑容。
“原来是灵儿妹妹，不知道这次来可是需要丹药？不过我这边近些时日都未采购到合适的灵药，怕是要让灵儿妹妹等上几天了。”
何灵摇了摇头，“齐婉姐，我有非常重要的事情，想与你和齐宁妹妹商量，麻烦你们跟我来一趟我的洞府。”
齐婉顿了一下，这才说道：“灵儿妹妹，这事情着急吗？”
“十万火急。”
“好，灵儿妹妹，你稍等，我去叫宁儿。”
片刻之后，齐婉就带着头发还是湿漉漉的齐宁走了出来，小姑娘明显刚洗完澡，身上还有着大片水渍，沾湿了她的衣裳，露出一片粉嫩的颜色。
不过何灵此刻完全无暇顾及，她多等一刻就是损失了几块灵石。

第52章 齐婉母女入伙，不妙的中品灵石
齐婉母女跟着何灵进了吊脚楼，不过刚到门口就见到了一片狼藉的屋子，齐婉一时间都不知道从哪里下脚。
何灵倒是没在意，直接走进了屋子，搬来两把椅子，让她们母女二人坐下。
她们刚坐下，何灵就直接开门见山的说道：“齐婉姐，你应该知道遇仙山脉中出现了筑基妖兽的事情吧。”
齐婉点了点头，那么大的事情早就传的满镇皆知，也是因为这件事情，平日进山脉寻灵药的修士都少了不少，让她连炼丹的灵药都凑不齐。
何灵继续说道：“齐婉姐，我也就直说了，我这里有笔超级大的生意，一天最少能赚好几千灵石，我一个人实在忙不过来，想让齐婉姐和齐宁妹妹一起帮我。”
齐婉听到一天上千灵石，一双美目都瞪得大大的，不过转瞬就冷静了下来，想了想，这才说道：“灵儿妹妹，据我所知，现在因为那玄冰寒蟾导致火球符的价格暴涨，相信你所说的那笔大生意，应该也是跟火球符有关吧。”
何灵也没隐瞒，点了点头。
齐婉有些犹豫，不过还是说道：“灵儿妹妹，我们母女并不通晓符箓一道，之前也并无接触，我们自然是想帮灵儿妹妹，只是怕实在是帮不上忙。”
何灵听了这话，嘴角浮现一丝笑意，要是常人听了这上千灵石，肯定是先不管其他，先答应了再说，齐婉确实抵住了诱惑，提前告知，不论其他，单凭这一点，何灵就确定自己没有看错人。
“齐婉姐，我自然是有办法，要不然也不会来找你们，现在的火球符行情，相信你也知道，我们多耽搁一刻，就是数颗灵石的损失，你还是快点做决定吧。”
齐婉听完也是没有犹豫，直接答应了下来，毕竟人家正主都没嫌弃，她要是还在犹豫就有些不识抬举了。
至于齐宁，则是一脸惊讶的指着自己，满脸的怎么还有我的事的表情。
之后何灵便拿出了两张誓心咒的卷轴，齐婉倒是知道这誓心咒，双方签订内容后，各自滴出一滴精血在卷轴上，成立契约，只要谁违背了契约，就会全身溃烂而死，除非是高两个大境界的人出手，要不然解除不了这种誓心咒。
这倒是让齐婉有些犹豫，不过何灵则是把提前写好的誓言内容给齐婉看了看，只是要求齐婉她们不得把何灵关于符箓的事情说出去，其他倒是没有限制，看到誓言如此宽松，齐婉最后还是答应了下来。
最后齐婉母女，都与何灵缔结了誓言咒，两人滴下一滴精血，卷轴便开始自燃了起来，卷轴化为灰烬的时候，两人之间也多了一道玄妙的感应。
直到这一刻，何灵才对齐婉母女彻底放下心来，除了宝泉的事情不能暴露给她们之外，制符机倒是可以拿给她们二人，制符机简略了画符的步骤，就算是凡人多试了几次都都能画出一道符箓来，更别说已经是修士的齐婉母女。
最后商议下来，还是齐宁来画符，齐婉来制作符纸，这样安排齐婉也是有一些私心的，可以让女儿接触符箓之道，对她未来发展也是有益处的，何灵自然也看了出来，不过一点小事，何灵也不在意。
安排好了齐婉母女的差事，何灵拿起之前画好的火球符，就出了门。
她刚来散修一条街的门口，一个黑脸修士就直接朝着何灵走了过来，“摊主，你的火球符....”
他还没说完，又有一个修士看到了何灵，他直接喊道：“摊主，你的火球符，我全要了。”
他这一吼，散修一条街门口的修士均是看向了何灵。
“老板！我出六块灵石一张，你这的火球符我包了！”
“别听他的，他根本没那么多灵石，先给我！我愿意给道友一株灵药！”
“我送道友一把灵气，先给我！”
“前面的你说谁给不起灵石？七灵石一张，给我！”
此话一出，周围的修士皆是没人再说话，接着齐齐回头，想看看这人傻钱多的大傻个，是谁。
毕竟现在市场价是五灵石一张，六灵石虽然高于市场价，但是还能接受，七灵石就肯定是不值这个价了，毕竟一枚火球符，还是那没有符封的火球符，平日里最多也就一块灵石两张。
这时一个身穿锦袍的少年修士走上了前来，看着年纪不大，但是修为居然已经来到了炼气三层。
围观的众人皆是与少年修士拉开了一点距离，这年纪，这修为，还有这一身的穿着，一看就是家族子弟。
少年看了看何灵，扔出一袋灵石，你有多少我全要了。
何灵正疑惑呢，她可是拿出了五十张火球符来售卖的，一袋子灵石哪够，而且袋子看起来也不大。
神识一探袋子，何灵心中一震，中品灵石！而且整整有五块！一般何灵她们交易的灵石都是下品灵石，而中品灵石可是一枚等于一百块下品灵石！也就是说这么一小袋子，就是五百块灵石。
何灵赶忙拿出一叠火球符，又从袋里拿出一块中品灵石，从储物袋中拿出五十块灵石。
“这位道友，这是你的火球符，和找你一百五十块灵石。”
少年接过符箓和灵石，也没说什么，转身就进了散修一条街。
何灵倒是没再进去，她一天要是卖太多的符箓，实在太引人入目。
待到下午，便见到一个普通样貌的青年男子，走进了散修一条街。
他没有摆摊，只是拿着一块木牌放在了身前，没一会儿，就聚集了一大片人，争抢火球符。
值得一提的是，上午那个少年修士又过来了，不过这次他来的有点晚，什么都没买到。
天色渐晚，没有买到火球符的修士也是失望而归，但还是有不少修士留守在此。
夜幕下，一个少年修士走出了遇仙镇，看起来他到不像众人猜测的那般是个家族子弟，毕竟遇仙镇的家族的根据地都在遇仙镇的上品洞府之中，这遇仙镇外定然是没有什么家族存在的。
他走的很快，没过一会儿就翻过了两座小山头，直到来到一个黑漆漆的山洞这才停下。
一道苍老嘶哑的声音从山洞中传来，“你那灵石都给了那些符师了没有？”
那少年却是也发出了一阵苍老声音，“你放心，中品灵石，那些符师没就没有不上当的。”
山洞中的声音传来了一丝担忧，“你确定没有人发现那灵石中的猫腻？”
“你放心，我就没对灵石做什么，只是在灵石中藏了一丝特殊的灵力，那抹灵力非常细微，一般的修士绝计发现不了。”

第53章 哪里来的狗大户
隔天，何灵照例出了摊，她先是查看了一番齐婉母女的符箓制作情况，齐宁已经初步上了手，虽然速度还比不上何灵，但是一天画个一千来张还是没什么问题。
齐婉那边的事情倒是慢上了很多，她从未做过这些事情，加上符纸的制作本身就有些繁琐，不过符纸本来就要晾晒阴干，短时间也用不上，慢点倒是没事。
来到散修一条街，不出所料，她基本一出现五十张火球符就一售而空，她倒没有回洞府，又去了灵物阁。
她一走进灵物阁，伙计就迎了上来，何灵来灵物阁的次数多了，伙计都认得她了。
何灵描述了一番想要购买的灵物，伙计找了找，何灵本来也只是想来试试，没想到还真让伙计找到了一对灵物-同声蟾，
同声蟾是一对蟾蜍形状的黄铜颜色灵器，可以远距离通话，但每次通话时间都不能超过三秒，而且距离也有限制，不过覆盖遇仙镇和遇仙山脉还是没什么问题，不过价格较贵要一百灵石，何灵仅是思考了片刻就买了下来。
时间又来到了下午，一个面容普通的黑衣男子又出现在了散修一条街，之前买过的修士看到那黑衣男子，也是都是眼前一亮，急忙的争相购买了起来，就这样他手中的符箓虽多，但是不出片刻功夫就见了底。
不过他并未离开，而是来到一处角落等了起来，没过一会儿，便有一个干瘦修士走了过来。
“可是风道友？”
何灵点了点头，“嗯，是我。”
“找我办事可是不便宜。”
“道友放心，价格定然让你满意，而且此事并无危险。”
“先谈谈是什么事情再说吧。”
“好。”
................
过了一会儿那干瘦修士才说道：“你确定我只需要去那湖泊外围，有什么事情给你报告，就能拿到五十灵石？”
何灵点了点头，“如何，道友可接下这份差事？”
干瘦修士几乎没有犹豫，点了点头，“此事我接下来了。”
何灵预先支付了干瘦修士二十灵石，同时何灵也把同声蟾交给了干瘦修士，这干瘦修士在这遇仙镇算是颇有口碑，而且她给的灵石也很丰厚，她倒不担心这干瘦修士拿了东西就跑路。
回到洞府，接下来的日子又是在忙碌中度过，齐婉母女制符画符，然后何灵拿出去售卖。
又过了两天，何灵这边刚售出完今天的符箓，火球符的市场已经明显降温了，原本人来人往的散修一条街的修士都少了大半，大多数修士还是想搏一搏，万一运气好，说不定就筑基有望了。
何灵也是把价格降到了三灵石一块，这才勉强卖完了今天的符箓。
之后来到一处人少的墙角，拿出一个黄色的铜蟾，往铜蟾运输灵力，下一刻，有些嘈杂的声音就从铜蟾中传了出来，有些像是老港片里的对讲机，何灵扯了扯嗓子，随后发出一道男声，“现场如何？玄冰寒蟾可与修士们打了起来？”
嘈杂声又响了一会儿，才有一道声音从铜蟾中传来，“湖泊....水已经...放完。”
“蟾....躲在水底.....洞里..上人...出手..”
声音有些断断续续的，何灵没忍住拍了拍铜蟾，也不知道是不是这一下子真的起了作用，声音又清晰了起来。
“玄冰寒蟾躲在湖底的洞里，清风上人已经......”
他的话还没说完，就听到铜蟾中传来两声，“呱”的叫声，接着就是一阵嘈杂与惨叫声。
何灵又拍了拍铜蟾，“怎么回事？打起来了吗？”
接着又是听到一阵奔跑和掉落之声，接着就听到了一道惊恐的声音，“那玄冰寒蟾居然有两只！”
“清风上人....大意....身死。”
他刚说完，就听见一阵嘭的巨响，接着铜蟾就失去了联络。
何灵心中一惊，思索片刻，便从前后的话语推断，大体的意思应该是，那玄冰寒蟾有两只，清风上人大意上前，结果中了玄冰寒蟾的埋伏，已经身死。
从现场传来的声音来看，那湖泊周围的修士已经受到了玄冰寒蟾的攻击，何灵心中先是一慌，不过又迅速冷静了下来，那湖泊里遇仙镇有一百多里的距离，相信玄冰寒蟾就算追着其他修士不死不休，也不会跑到遇仙镇来。
而且遇仙镇还有一个大阵，玄冰寒蟾在陆地上的战力本就不强，就算真来了也突破不了大阵。
接着她庆幸的松了一口气，还好她没有去凑热闹，要不然怕是现在也要葬身蟾口了。
不过紧接着她就是眉头一皱，面色也是越来越难看，清风上人死了！遇仙镇唯一的筑基修士死了，要知道遇仙镇现在的局势就是清风上人一个筑基修士压着其他几个修仙家族，靠着绝对的实力，才能让遇仙镇处于绝对的秩序之下。
现在清风上人一死，遇仙镇的几个家族定然都想争一争这龙头之位了，但是这还不是最重要的，遇仙镇一旦动乱了起来，必定有浑水摸鱼之人，到时候遇仙镇的秩序也必然会崩溃。
而自己这些日子赚了如此多的灵石可是被人看在眼里的，秩序一崩溃，自己这种，修为低，又有钱的，简直就是完美的肥羊，而且现在洞府的直接运营方清风上人也直接身陨，区区一个洞府阵法又如何能撑得过如此多的心怀不轨的修士？
何灵心中心思急转，一个个想法从心中飘出，又被否决，到了最后却只总结了一个字-跑！
趁着这些修士还没反应过来的时候，赶紧跑，要是让他们反应了过来，她怕是要被吃干抹净。
算算时间，一百多里的路程，那些修士就算赶回来也至少要半天的时间，还有时间给她准备。
何灵也没有犹豫，直接跑进了散修一条街。
一个摊位前，一个老者正准备收摊，他的摊位前还摆着几张展示用的符箓，现在火球符的需求虽然暴增，但是其他符箓的需求却大大降低了，反正也卖不出去，他也想着索性收摊算了。
刚拿起一张符箓，一道身影就站在了他的面前，老者看了看来人，说道：“你来晚了，火球符和其他火属性的符箓都卖光了。”
何灵摇了摇头，“摊主，你这里的符箓，我全要了。”
接着又是一个摊位前摆着几株灵药的摊位前，摊主正抱怨灵药卖不出去呢，一个人就站在了摊位前。
“老板，你这儿的东西我全要了。”
接着散修一条街中，只要是出现灵药，符箓，丹药，灵器的摊位，基本都被一个黑衣男子给清空了摊位。
那些摊主倒是高兴，正愁卖不出去呢，也便宜了一些，全卖给了黑衣男子。
何灵几乎几乎清空了散修一条街半数的摊位，不过她脚步不停，继续朝着一处丹阁走去。
“老板，你这里的丹药有多少？我全要了。”
丹阁的伙计听到了这话，知道自己做不了主，连忙把阁主请了过来。
阁主先是给何灵介绍了许多，然后又是商讨齐了价格，平日的价格是平日的，这人一次性买这么多，肯定要给人家打折的，这算是基本的人情世故。
不过何灵现在实在赶时间，大手一挥，表示完全不需要，运气灵力就把储物袋反拿，直接倒出了成堆的灵石，这操作直接把阁主都看呆了。
最后何灵直接把丹阁的炼气期丹药都买下，这才朝着炼器阁走去。
丹阁阁主看着何灵的背影，没忍住喃喃道：“我的个乖乖，哪里来的狗大户。”

第54章 买灵器，专业逃跑
来到炼器阁，何灵倒是不敢说‘我全要了’，丹阁的丹药价格普遍都是五到十灵石左右一瓶，而且现在又是快到一月的末尾，本来就被众修士购买过一番，存量就算全买了都没有多少。
但是炼器阁就不一样了，随便一件灵器都要几十上百灵石，贵一点的上千灵石都是常见。
何灵看了看墙上挂着各种灵器，一时也有些拿不准，想了想，还是朝着伙计说道：“我需要购买一些攻伐，防护，移动，伪装之类的灵器，你可有推荐。”
伙计倒是一惊，没忍住问道：“客官可是各要一件？”
何灵摇了摇头，“只要合适的我都会买下。”
伙计一听就知道这不是自己能应付的了的了，连忙让何灵稍等，小跑着进了内阁。
没过一会儿，便有一个炼气中期的男子走了出来，他对着何灵拱了拱，何灵就直接打断了他。
“这位前辈，能否快些为我挑选灵器，我有十万火急的事情，还请见谅。”
炼气中期的男子倒没拒绝何灵，这个时间点又如此着急，应当是跟那玄冰寒蟾有关，听说清风上人都已经出手了，她现在还没出发，要是在耽搁怕是连汤都喝不上。
他点了点头，没再说什么，衣袖一挥，便有数件灵器漂浮在何灵的面前。
男子指着何灵前面最近的小钟介绍了起来，“黄灵钟，下品灵器，激发后便有灵钟护体，可抵挡炼气中期修士的攻击，灵力消耗程度尚可，防御能力一般。三百五十灵石。”
“青光剑，下品灵器，灵力传导性一般，灌注灵力还可以发出青色剑气，威力不错，但是灵力消耗偏大，五百五十灵石。”
“玄铁盾，下品灵器，注入灵力后可是盾牌变大，虽然只能防御一个方向，但是却能抵挡炼气后期的攻击，防御性强，但是不灵活，灵力消耗一般，六百八十灵石。”
“火元珠，中品灵器，注入灵力便可自由操控，而且珠体表面会燃起烈焰，可攻可防，不过缺点是灵力消耗较大，以阁下练气二层的修为怕是只能坚持五个呼吸左右，一千五百灵石。”
“灵腾丝甲..............”
“破风舟..................”
...............................
男子一口气介绍了十几种灵器，何灵思考了一番，选中了其中的九件灵器。
轮到付灵石的时候，何灵却皱起了眉头，倒不是灵石不够，相反她身上的灵石刚好够，多一个不多，少一个不少。
她皱眉头的原因是，付给炼器阁的灵石中，那之前那少年修士付的中品灵石也在其中，中品灵石跟下品灵石不同，中品灵石的灵气更加精纯，对修炼的溢出远胜下品灵石，甚至能比拟丹药，而且还没有丹毒的后患。
不论用来修炼，还是用来以物易物，都远比当货币花掉要好，不过最后何灵只得暗叹一声，现在形式比人强，用掉也是没办法的事情。
随带一提的，她还顺带买了一个5*5平方的顶级储物袋，花了七百灵石，要不然她还放不下这么多东西。
把东西尽数收进储物袋，又借了房间，直接穿了一套灵甲在衣服里，这才走向洞府的方向。
看了看天色，马上就是正午，如果何灵预料的没错的话，这会儿跑的快的修士已经到了遇仙镇的边缘了。
何灵双脚运起灵气，一溜烟的功夫就跑回了洞府。
回到洞府，齐婉母女还在制符与画符，何灵来不及跟她们细说，直接扔给二人一件玉佩，让她们佩戴在身上，运起灵力改变身形，然后把符纸与一些东西全放进储物袋，她现在有两个储物袋，倒不怕空间不够。
齐婉虽是炼气中期的修士，但是战斗力却不高，常年窝在洞府里炼丹，妥妥的一个宅女，要是放她留在遇仙镇中，怕是多半会凶多吉少，她们又是何灵好不容易找到的合伙人，何灵自然要把她们带上。
至于两条狗子，何灵把它们放到了后方，让它们跟着何灵的气味寻来。
一出遇仙镇，何灵本是想去来的时候那座一眼望不到头的山脉，但想了想却是皱起了眉头，她们并不是彻底离开遇仙镇，而是等到稳定了之后再回去，所以并不会离得太远，而且真说起来那处山脉周围都有不少人家，她们去那里也不一定安全。
思考过后她还是看向另一处地方-遇仙山脉。
遇仙山脉离遇仙镇也不远，而且灵气充沛，更重要的是出了玄冰寒蟾这一档子事，修士们短时间根本不会再去遇仙山脉，她们只需要绕开玄冰寒蟾的那处湖泊，然后再山脉外围找一处地方躲着就好。
想了想，她也跟齐婉大致说了一些经过和自己的考量，齐婉听到清风上人的死讯也是面色一白，不过最后还是选择相信何灵。
三人避开从山脉中返回的修士，从另一个远远避开玄冰寒蟾的方向，向着山脉走去。
不过在路上还是遇到了一些狼狈逃窜的修士，何灵她们则是等到他们离开后，这才重新出发。
两只狗子则远远的跟在后面。
一路上倒也有惊无险，直到来到了离遇仙镇两百来里的一处山腰这才停下，至于离那处湖泊则就更远了，有三百多里远。
何灵找了一处山洞，进去看了看，除了地方有些小之外，其他都还满意，先把齐婉母女安顿在此处，又来到洞外。
一拍储物袋，便有五杆小旗飞出，接着五杆小旗便飞往了五个不同的方向，插在了五个方位之上，一阵幻影出现在山洞的洞口上，接着再看哪还有什么山洞，只有一处长满了青苔的石壁。
接着又找到一块巨石，从储物袋中拿出一把宝剑，灌注灵力之后，便对着巨石切削了起来，宝剑插在巨石上好似插在了豆腐中一般，没过一会儿，便被修整成了一个圆形的模样，又把巨石搬到洞口处，把洞口死死挡住，这才罢休。

第55章 石室，青儿突破
有着微弱光亮的山洞里，传来了一阵咔咔咔的声响，只见一把青色剑柄的七尺长剑，在空中飞舞几下，就在坚硬的石壁上硬生生的凿出了一个房间大小的坑洞，接着长剑不停，又出现了，石凳，石桌，石床。
何灵看了一眼房间内的布局，大概跟一些客厅差不多大小，家具都是用石头硬生生切割出来的，她点了点头，算是基本满足了自己的所需，之后再开凿出一件密室，用来培养灵药就行了。
确定了房间后，何灵又在储物袋中找了起来，没一会儿便找出一颗散发着白光的夜明珠，这光虽然不大，但是照亮整个房间是没什么问题。
把夜明珠镶嵌在天花板上，又给小青喂了一颗灵兽丹，何灵正想打坐修炼，就听到了一道女声。
“灵儿妹妹。”
何灵睁开眼睛，她虽然没有开凿石门，但是还是拿出一块布帘挡在门口，齐婉并未进入何灵的房间，显然是等她出来，何灵倒也没让齐婉等，起身就走了出来。
撩开帘子，就看一脸忧色的齐婉和眼睛有些红的齐宁。
何灵先是给齐婉母女开凿好房间，这才开始开凿自己房间的，所以她们不是为了住的地方而来。
她还没开口，齐婉就先说道：“灵儿妹妹，你当真确定清风上人死了？”
何灵点了点头，“之前还不确定，但是现在已经确定了，之前去围剿玄冰寒蟾，遇仙镇的修士去了大半，但是我们在他们回来的路上遇见的修士数量寥寥无几，而且个个都是狼狈逃窜。”
“如若清风上人真的活了下来，就算不敌，其他修士也不会如此狼狈。”
齐婉听了这话，面色也越来越难看，她知道何灵说的有道理，但心中又存了一丝侥幸。
“万一，清风上人他没死呢？也逃回了遇仙镇。”
何灵面色不变，“齐婉姐倒可以回遇仙镇看看，我绝不阻拦。”
最终齐婉还是沉默了，她是入世不深，有一个炼丹师爷爷把她保护的很好，但是她也不傻，妖兽本就比同级别的修士要厉害上几分，又同时出现两只，就算清风上人已经到了筑基中期，也怕是凶多吉少。
她微微叹了一口气，“灵儿妹妹，就当姐姐在胡言乱语吧。”
何灵点了点头，转身就要回房间里，这个时候齐婉身旁的齐宁出了声。
“灵儿姐，我们要在这里待多久？如果他们一直没有分出胜负，我们岂不是要一直待在这暗无天日的山洞？”
何灵这次没有思考，直接摇了摇头，“不会，最多一年他们绝对会有个结果。”
齐婉看到何灵如此自信，也是疑惑的问道，“灵儿妹妹为何如此笃定？”
何灵有些无语的看了看齐婉，齐宁不知道还能理解，你这么大个人了居然也不知道，何灵估计她要是个男人，把齐婉骗上床，她都还得感谢自己教她生理知识。
“齐婉姐，你是不是忘了五年一次的仙门收徒？遇仙镇是仙门指定的收徒地点，他们定然不会放任遇仙镇继续混乱下去。”
齐婉有些脸红，脚趾都扣起了地，过了一会儿，这才大声说道：“哈哈，我自然是知道，只是想考考灵儿妹妹。”
说完就有些着急的带着齐宁返回了自己的房间。
回到房间，何灵也服下一颗聚气丹修炼了起来，她因为之前服下了大量的聚气丹，现在聚气丹对她的作用已经小上了许多，至于练气前期的养气丹几乎都没了效果。
她知道这是自己吃了太多的丹药，都给自己吃出耐药性了，不过她的修炼速度实在太慢，这也是无奈之举。不过这也给何灵提了个醒，丹药虽好，但也不是万能的，凡事还要脚踏实地才好，她现在是一天服用一颗聚气丹，等到聚气丹彻底没了效果，她的储物袋里还买了不少合气丹，这一年的丹药至少是不需要担心了。
山脉中本来就平静，加上何灵用了一套幻阵，则是野兽都不曾靠近。
她这个幻阵不但可以产生幻镜，如果有什么东西闯入了幻阵，还可以给何灵示警，这也是何灵购买它的主要原因。
如此又过了三日，盘腿坐起的何灵突然睁开双眼，看向了自己的左手衣袖。
青儿要突破了！
何灵的嘴角露出一丝笑意，这倒是个好消息，她也提前做好了准备，准备好了丹药，不过何灵也不奇怪，青儿跟自己也几乎都是，一天就吃上一颗丹药，仅仅过了半年，要突破练气二层也不是什么奇怪的事情。
灵兽跟修士不同，大部分的灵兽的上限都是天生的，成长到某一境界后，便终生停留在某一境界，但自己的小青蛇却不一样，何灵发现它居然可以像修士一般的修炼，这也是何灵原因下血本购买如此多灵兽丹的原因。
一拍储物袋，便飞出了一个小瓷瓶，倒出一粒橙黄的丹药，这便是灵兽突破专用的灵药-破障丹。
“青儿。”
何灵叫了一声，气息有些不稳的小青蛇便顺着何灵的手臂爬了出来，把破障丹吞下，它又迅速爬回了何灵的袖口里。
接下来的一天何灵又继续打坐，不过没有修炼，神识一直关注着小青蛇的变化。
又过了两天，何灵便感到袖中的气息一盛，何灵嘴角浮现出了一丝笑意。
把青儿叫了出来，仔细观察了一番，不过青儿的变化却不大，除了气息变得强盛了一些之外，还多了一个变大变小的能力，何灵让青儿试了试，最大大概可以变成一条三米长，手腕粗的大蛇，最小可以变成一条大号的青色蚯蚓。
不过变小后的青儿摇晃身子的样子，让何灵起了一身鸡皮疙瘩，赶忙让青儿变了回去，这才顺眼了一些。
这期间何灵也给齐婉送过一批药材，勉强够炼制合气丹，虽然合气丹也是属于练气期的黄阶下品丹药，不过齐婉却没有炼制过合气丹，本来她想拒绝，最后还是何灵说炼废了也不打紧，她才答应下来。
还有就是何灵准备培养灵药的密室已经挖的差不多了，只待去外面取些泥土便可种植灵药，她的宝泉十分霸道，即是贫瘠的凡土灵植都能正常长大，所以她倒不担心种不活灵药。

第56章 遭遇徐涛！
又过了几日，何灵把密室又扩大了一些。
这天，她拿出一个木牌，感应了一番，确认幻阵没什么反应之后，这才推开了尘封已久的巨石，外面刚下完雨，空气还带着一丝潮湿，何灵呼吸了一口新鲜空气便是心神一震。
虽然她已经是修士，只要灵气充足就是在山洞里待上好几年的时间都没什么大碍，但是出来走走还是能感受到另有一番滋味。
说起来何灵也不过在山洞中待上了十来天，现在一出来却恍若隔世般的感觉过去了好久。
摇了摇头，打消了头脑中的混乱想法，就朝着不远处的一处潭水走去。
山中的泥土的大都有碎石混杂在其中，而且泥土贫瘠干涩，要论好泥还得是潭水中的稀泥。
潭水到不深，还能看到了几尾小鱼在水中畅游，何灵脱掉鞋袜，撩起长袍扎在腰间，手拿一把锄头，就开始挖潭泥，这把锄头还是一件灵器，是她专门买了打理灵田的，走的时候她也没落下，顺道放进了储物袋。
何灵已是修士，更是身强力壮，没过一会儿，岸边的稀泥就堆积如山，何灵看了看稀泥，觉得差不多了，这才走上岸来。
刚打开储物袋想把稀泥装进去，就听到了“嗖”的一声，接着何灵的身上的瞬间出现一道铜钟虚影，把何灵笼罩在其中。
“铛”的一声钟响，铜钟虚影荡起一丝涟漪，挡住了这一击。
何灵瞬间反应了过来，储物袋中冒出一把青色宝剑，被何灵拿在手中，她的身形也是暴退。
何灵后退的瞬间就有一道人影冲了上来，一把黄色的大刀出现在了何灵的面前。
何灵举剑欲挡，可是那大刀的力道比她想象的要大得多，不过她的身体经过这么多次的强化，还是勉强挡住了这一击。
“当”的一声，她被击飞了出去两三米，虎口也有些发麻，何灵来不及看清眼前的人是谁，往手中宝剑灌注灵力，就是一道剑气劈向了来人。
这道剑气本就是何灵慌乱中劈出的，加上她也不是剑修，青色的剑气轻易就被来人躲开。
不过何灵本就没指望剑气能命中，体内灵力运转，储物袋中便飘出了数张火球符，瞬间就有十来个脸盆大小的火球，朝着那人的方向飞了过去。
那人辟出一刀，黄色的刀罡一闪就把五道火球尽数斩灭，火球没了包围网，那人站在另一侧就轻松躲过了火球。
而何灵此时才看清了来人。
“徐涛，居然是你！”
来人是一个穿着灵袍的大汉，正是徐涛。
徐涛笑了笑，“何道友，你可是让我好等啊，我足足等了你十天，你才敢露出头来。”
原来徐涛那日刚好来找何灵拿今日份的火球符，不过等了半天，却看到了三个陌生男子从洞府里出来，他心生疑惑，便跟了上去，一路上看着他们又是躲避修士，又是绕原路，直到到了这处山洞，这才露出真容来。
徐涛心中一喜，他正愁找不到机会，把何灵收入囊中，没想到她自己送上了门来，不过看到随行之人中还有练气四层的修士，他也没大意，他一对三要是她们逃了，可就不好了，先是隐藏了起来，一直等到了今日，总算是抓到了机会。
何灵的眉头微微皱起，“徐涛，你可知道我有一个练气四层的同伴，你也不过练气五层而已，我们二人一同联手，你真当你能讨得了什么好处？”
徐涛却是笑容不减，“你放心吧，我早就知道你有一位炼气四层的修士随行，这周围早已被我布下了禁音阵，你就是叫破喉咙，她们也听不到一分。”
“我劝你趁早放弃抵抗为好，你纵使身负数件灵器，以你炼气二层的灵力又有多少？刚才这两下怕是已经消耗了你近半的灵力了吧。”
何灵一言不发，先是看了看四周，却没有看到什么阵旗，不过从他们打斗发出了这么多声响，都没有引得齐婉母女出来查看情况来看，徐涛所说应该不假。
“如何，考虑好了没有？你放心，你投降后，我并不会为难于你，我还是按照之前说的，我们依旧可以共赴大道，结为道侣，我炼气五层的修为，如何想你都不吃亏。”
徐涛一边说道，一边慢慢靠近着何灵。
徐涛内心自然不是像说的这般美好，拿住了此人，到时候还不是说什么，都是他说了算。
何灵也好似真的在考虑一般，一动也不动。
待徐涛靠近何灵的五米之内，何灵就出了声，“我想好了。”
原本准备动手的徐涛停了下来，“哦，那你的回答是？”
“你可知道我们为何隐藏身份也要逃离遇仙镇吗？”
徐涛眉头微皱，虽然不是他想听到的，但也好奇了起来。
“为何？”
“因为。”
下一刻一颗火红的珠子猛然朝着徐涛激射而来，徐涛瞳孔一缩，他之前是专门狩猎妖兽的修士，反应不可谓不快，仅仅只是一瞬，他就闪躲开来，不过那火红的珠子实在太快离他的距离也实在太近。
珠子没打中他的身体，但是他的左手手臂却遭了殃，珠子结结实实的打在他的左手手肘之处，剧烈的高温瞬间就把表层的血肉烧穿，里面的骨头也连半秒都没坚持住，也是马上就被烧的焦黑，接着珠子轻轻一碰，连接着左手的手臂就直接掉了下来。
“啊！”徐涛发出一声惨叫，差点没把牙齿咬碎，他是万万没想到，何灵居然能拿出一件中品灵器。
不过他不愧是以前狩猎妖兽，身经百战的修士，一手捂住左臂，就转身逃窜了起来，炼气五层尽全力逃跑的速度非常快，转眼就要消失在何灵的眼底。
不过何灵根本不慌，虽然她自己是定然追不上徐涛，但是她早就预设好了出现这种情况的场景。
又从储物袋中拿出一艘巴掌大的青色小舟，又一件中品灵器-破风舟！
转眼巴掌大的小舟就膨胀到正常小舟的大小，何灵踏上小舟，全力催动体内的灵气，只听见一阵破风声，小舟就从原地消失了踪影。
徐涛这边还在逃窜，他此刻双眼血红，额头上更是一条条青筋鼓起。
他有些想不明白，为何，何灵会有一件中品灵器，她身上已经有一件防御灵器，和一把宝剑灵器，少说都得要三四百灵石一件，中品灵器更是最少都要上千灵石，她平日都是待在遇仙镇中，绝无可能是在什么地方得了奇遇。
虽然近些日子火球符的价格暴涨，但是符纸的价格可是也暴涨了起来，自己培养的灵麻又能有多少，徐涛此刻想破脑袋都想不出她那里来的如此多的灵石，买得起这么多的灵器。
要知道他卖何灵的符箓卖了这么久，也只是添置了一件灵器道袍而已。
他隐约听到一阵风声从后面传来，不过他依旧不管不顾的朝前逃窜着，没有丝毫的回头，他可不相信何灵能够追的上来，除非她还有一件飞行灵器，而且至少都还得是中品灵器，他不相信何灵能拿出如此多的灵石。
“青儿，上。”
徐涛的瞳孔一缩，下一刻，便感到脖颈处传来了一丝疼痛...............

第57章 徐涛的奇葩穿衣方式，雷霆淬体决
青儿一口咬住徐涛的脖颈，随后又飞速的返回了何灵的衣袖中。
得手后，何灵便把破风舟的速度降了下来，要不是她体内的灵气比普通练气二层多上几倍，根本就催动不了这条灵舟，即使如此此刻她体内的灵力也没剩多少。
此刻她的手里握着两颗灵石，正在慢慢恢复灵力，而小舟则远远的跟在徐涛身后，青儿已经咬中了徐涛，现在她只要不跟丢就行。
徐涛又跑了一会儿，终于没了力气，噗的一声，就一个趔趄摔在了地上，再也爬不起来了。
见此何灵也停了下来，把小舟收入储物袋，又等了一会儿，徐涛还是半点动静没有。
何灵手指一动，一张符箓就飞到了她的指尖，下一刻一个脸盆大的火球就冲向了倒在地上的徐涛。
火球靠近徐涛就瞬间炸开，不过橘黄色的火焰，仅仅一闪就消失了踪影，徐涛身上半点火势都看不到，身上的衣服也是完好无损。
何灵眉头一皱，这徐涛难道还有余力？何灵不再试探，伸手抓向储物袋，她一把也不知抓出来多少张火球符，橘红色的火球把空气的温度都升高了好几度，接着就是十几个脸盆大的火球，组成的火球网冲向了徐涛。
噗噗的几声声响过后，只有两三个火球落在了徐涛身上，大部分还是落在徐涛身旁的地面上，徐涛表面的衣服已经烧成了灰烬，但是内里的一件丝甲却完好无损，不过此刻那丝甲的灵力也似乎耗尽了，表面上的灵光也逐渐暗淡了下来。
何灵看到这里，这才知晓刚才挡住火球符的是徐涛身穿的一件灵衣，又靠近了一点，便看到徐涛已经变成褐色的面容，而且明显是进气多，出气少了，命不久矣了。
探查清楚情况后，何灵直接一张火球符激发，脸盆大的火球精准的命中了徐涛的头颅，猛烈的火焰燃烧了起来，何灵这才敢靠近徐涛的尸体。
靠近之后何灵这才知道，为何徐涛身穿灵甲，自己的火元珠还是洞穿了他的手臂，这来源于他的习惯，她还记得第一次见到徐涛的时候他就是斜穿着衣服，露出一半赤裸的上身，之后穿了一件灵衣好似就改了这习惯，结果万万没想到，只是表面改了，里面的灵甲他也只穿了一半，露出左手的半边身子来。
一时间何灵也是看得一阵无语，要不是徐涛这奇葩的穿衣方式，她怕是那一击根本洞穿不了他的手臂。
把灵甲扒了下来，又看了看徐涛的储物袋，里面倒是有一千多的灵石，还有几瓶丹药，还有一把他之前用过的黄色大刀，还有两本书籍。
书籍何灵也都看了看，第一本是徐涛的修行感悟，不过写的比较乱，一些平日发生的边边角角也写在了上面，比起感悟更像是日记，何灵翻了翻，还是点了点头，对她还是有些帮助。
看到第二本，何灵却是面色一喜，这居然是本炼体的功法！封面上写着几个不起眼的小字-雷霆淬体诀。
最高可以修炼到三层，而且修炼到第一层后不但身体强度大幅提升，而且可以把雷电积蓄在体内，可以用雷电刺激强化身体，使身体的反应能力和速度提升一个档次。
何灵倒不是看中它的炼体功效，她估计要在炼气期待上很长，炼气期的炼体功法，就算练到顶层也挡不住灵器的一击，最多减少一些伤害，她看中的是后面的这个附带作用，强化反应能力和速度，这要是用在跑路上，怕不是能让她的逃跑速度又快上几分。
到时候她看到情况不对，转头就跑，阴谋诡计都追不上她！
不过随即她又奇怪了起来，按照书中所说，这功法一催动的时候，周围会产生电弧才对，但是之前徐涛逃跑的时候她可没见到他身上冒出过什么电弧。
又翻了翻，这才恍然大悟，原来这雷霆淬体决真的书如其名，真的要引天雷才电自己.........
而且还不能用什么灵器，或者功法丹药来减缓痛苦，里面特别备注了，电的越狠效果越好，虽然修士的身体经过灵力的强化被电几次到没什么大不了的，但是天雷也不是说有就有的啊，天气变化无常，遇仙镇又不沿海，有的时候一年可能就只有那么几次打雷的机会，而且这个世界的雷霆也不能顺便引，要是不小心引了什么妖兽或者修士的劫雷，非但接下死仇不说，能不能扛过劫雷都还难说。
这么一想她倒是也能理解徐涛了，不是他不努力，而是这天威实在难测。
不过也并非靠着雷霆就可以练成，还要配合几味灵药炼制成的特殊淬体丹，和特殊的灵力运转方式，综合下来就算以何灵如今的身家来看，都不能说是容易。
何灵只是粗略的看了一遍 ，就将书籍收进了储物袋，这里已经离遇仙镇不算远了，她还是早点离开就好。
看了看徐涛的尸体，何灵本想看看青儿吃不吃，但是想了想还是算了，青儿毕竟是灵兽，要是让青儿觉得人都可以吃就不好了。
拿出数张火球符，数个脸盆大的火球就吞噬了徐涛的尸体，没过一会儿就留下原地一道黑灰。
何灵又运起御物术，把周围的树叶树枝铺在黑灰之上，这才离开了此地。
之后她又去之前打斗的那处潭水周围找了找，果然发现一个六边形的阵盘，底部还有一个凹槽，可以放入灵石，此时里面的灵石才消耗了一小半，把阵盘收入囊中，又把淤泥也尽数收入储物袋中。
这才进入山洞之中，搬动巨石把洞口封好，从外面看去，此处又变成了一处长满青苔的石壁了。
把淤泥放到密室之中，不过那味道让何灵的眉头微微皱了皱，捏了几个除尘术，这才让空气好了一些。
至于淤泥的水份太多的问题，何灵搓了几个火球术烤了一会儿，就解决了。
种上灵药，滴下宝泉，何灵这才走出密室，她刚走出来就看到门口站了一个人影。
齐婉见房间里没动静，便又叫了一声，“灵儿妹妹？”

第58章 九成成功率？那跟送死有什么区别
门口挂着一个帘子，齐婉倒也没看见里面是个什么情况。
何灵应了一声，便快步走了出来，撩开帘子便看到一脸歉意的齐婉。
“灵儿妹妹，是我炼丹学艺不精，白费了妹妹几味上好的灵药了。”
原来是齐婉准备了几天，还专门挑了个黄道吉日开炉炼丹，不过没想到的是第一炉下去就直接把丹药给炼废了。
听完齐婉的解释后，何灵倒是没怎么在意，她的丹药本来就不缺，给齐婉灵药也多是为了之后考虑，失败也是在情理之中，而且就是一些积年老炼丹师，也不敢说百分百就能炼丹成功。
不过看着齐婉一脸过意不去的表情，何灵还是出声安慰道：“没关系，齐婉姐，炼丹师失败几次也是常事，我这里还有一份合气丹的灵药，齐婉姐，你再去试试。”
说着便从储物袋中拿出七八个木盒一并交给了齐婉，齐婉还想拒绝，不过何灵一再保证即使失败也没关系，齐婉最后还是收下了灵药。
齐婉离开后，何灵又回到了房间里，“青儿。”，把一颗丹药喂给青儿后，何灵又盘坐在石床之上，却没有修炼而是思考了起来。
雷霆淬体决所需要的灵药倒是不算多，她手里就有四五种，差的几种灵药中，其他的灵药都还好，算不得珍贵，估计她等到一年后去逛一趟散修一条街就凑齐了，不过有一种却有些麻烦。
化骨草，一种只生长在累累白骨上的灵药，而且必须的是大量妖兽或者身具灵气的修士骸骨之上才有可能诞生而出。
要找到这种灵药，除了进入遇仙山脉深处，何灵倒是还能想到一个地方，玄冰寒蟾的那个湖泊边！，那日那玄冰寒蟾定然不会放过众围观的修士，而它们充其量也只有两只蟾蜍，是决计吃不了那么多的修士的，必然有大量的修士骸骨堆积在那湖泊周围，诞生化骨草的概率非常大，不过危险却与之对等，何灵也只敢想想，去是肯定不敢去的。
至于遇仙山脉深处，何灵倒是有些犹豫，她现在身赋复数件灵器，虽然打不过，但是逃跑的话，只要不遇到速度型的妖兽，多半还是没有问题。
不过何灵又经过深思熟虑一段时间后，还是打算宅在山洞里，她有无尽的时间，就算成功率有九成，也还有一成身死的可能性，整整一成啊，那跟送死有什么区别。
如此接下来何灵就过起了两点一线的生活，给灵药滴宝泉，修炼，喂两条狗子，喂青儿灵兽丹，然后修炼。
齐婉倒是在之后几天又找上了门，这次倒是成功了，不过出丹率感人，一炉丹药只出了两颗丹药，其余的照旧炼费了。
不过何灵依旧表示不在意，又又拿出了几盒灵药交给了齐婉，让她再接再厉。
齐婉倒是非常感激何灵，这简直就是在变着法子帮她提升炼丹的技艺，而且还不要任何报酬，把齐婉感动的，都快哭了，何灵也在此时提出想跟齐婉学习炼丹，她本来早就有这个想法，不过储物袋里的合气丹让她抱有着一丝侥幸，不过几天下来修为却还是那副模样，也是打消了何灵的心气，还是找齐婉学学炼丹现实点。
齐婉自然是十分愿意，还送给了何灵一个崭新的丹炉，这倒是让何灵非常意外，一只丹炉怎么都得要个一两百灵石，齐婉居然就这样直接给了，不过想了想这些时日的所作所为，虽然对她来说只是顺手之举，但是从齐婉的视角来看的话，何灵简直是她的异父异母的亲妹妹一般的人，就是亲生的姐妹怕也不过如此了。
何灵假装客气了两句，齐婉还有些不高兴，最后只得无奈收下了丹炉。
何灵刚刚学习炼丹的时候，脑子里的想法还是很多，总想来个骚操作，整个现代化标准炼丹，不过到真接触了，她就打消了这个念头。
丹方和操作流程倒是差不多，但是炼丹真正困难的地方，其实是每株灵药的年份灵气含量都不一样，而炼丹却极为讲究细节与火候，有时候同一个丹方，同一种灵药，就因为这次的灵药灵气含量少了点了，那么下药的时机都是不一样的，这个几乎完全没办法量化，就是经验丰富的老炼丹师，栽在上面的次数也是不少，所以炼丹全凭炼丹师的经验，和对火候的把控。
还有炼丹用的灵火，也是修士自己用灵力点燃的，可以精确的控制火候，所以炼丹要考虑火候的同时还要考虑下灵药的时间点，这中间的大大小小的事情加起来，这才造成成丹率低的原因。
不过有时候何灵又想，要是能想个办法统一控制灵药的年份，灵气含量，个头大小，就好了，她倒是第一时间就试过了自己的宝泉，不过最后她发现就算她，一滴一滴的精准把灵药的年份控制在一年，最后药草的成熟火候也是完全不一样的。
何灵又实验了半天，这才发现仅仅只是先后催熟这么点时间的时间差，就已经造成了两株灵药完全不同的灵气含量了，要想要精确控制，她怕是得找个一丝灵气都没有的地方才行，不过没有灵气的话，灵植又无法生长.....
几乎陷入了一个死循环，最后何灵想的头秃了都没想个所以然来，最后索性不想了，老老实实跟着齐婉学起了炼丹。
何灵在齐婉的建议下，决定先从灵兽丹开始炼制，一是灵兽丹的灵药种子，她这里几乎都有，二是炼制起来也不复杂，还可以满足青儿的日常所需。
一间石室里，齐婉正在给何灵讲解炼制灵兽丹的难点与注意事项。
“看到灵药溶成灵液之后，微微泛白，且起了一点气泡，就可以下入下一味灵药了，记住顺序可不能错了，接着重复就可以了，灵儿妹妹，难点大致就是这些，灵兽丹只是一个初期丹方，灵儿妹妹你冰雪聪明，不要气馁，不就是失败了，一，二，，三，四，五，六，七次吗，这次一定没问题的。”
何灵听得面色微红，不过马上扯了扯嗓子，面色认真的点了点头，接着运起灵力，一个电饭煲大小的丹炉便漂浮在了何灵的面前，何灵念咒掐诀，一缕橘红色的火焰从何灵的指尖升起。
“热炉，热炉结束，下灵药，变白了！就在此刻。”
“灵儿妹妹，火候啊！”
随着一阵黑烟冒起，一炉药液又变成了废液。

第59章 不妙的遇仙镇
石室里，何灵的身前漂浮着一个丹炉，一团橘红色的火焰在何灵指尖升起，随着丹炉的温度逐渐升高，一株灵药被何灵放进了丹炉之中，没过一会儿，灵药便化作了一团绿色的药液，随着药液微微泛白，何灵又放入了一株灵药，等到药液重新变白后，在反复进行原来的步骤，直到数次过后，丹炉中的药液朝着微微的褐色转变。
何灵双目中精光一闪，小心翼翼的用灵力把药液分成分成九个小团，炉底的火焰也随之变大，原本的药液团马上就定了形，随之火力又变小，直到丹药的表面的褐色又变深了几分，才停下灵火，用御物术把丹药拿出装在能隔绝灵力的小瓷瓶中，这才松了一口气。
看着小瓶中的九粒丹药，何灵露出了一丝笑容，一般的炼丹师炼制一炉丹药，能出八到十颗丹药得，已经算是一个合格的炼丹师了，当然也有天赋异禀的炼丹师能出十粒丹药以上甚至更多，本来按照灵药的数量，一炉丹药的极限差不多能出十五粒丹药，不过中间肯定是有些消耗和浪费，这个几乎也是无法避免的，按照数量来看何灵现在的炼丹技艺也算是小有成就了。
“青儿，来尝尝爸爸炼制的丹药如何。”，一条小青蛇从何灵的手臂上爬了出来，小青蛇的气息又比之前要强盛一些，现在已经过去了半年的时间，青儿的灵兽丹基本也没断过，就在十几天前，经过何灵的不断投喂，也是成功突破了练气二层，成了练气三层的灵兽，不过这次突破青儿倒是没什么变化，甚至连个类似之前变大变小一般的特别一点的能力都没有，只是气息又强盛了一些。
值得一提的是，青儿的身体强度倒是增加的非常多，现在青儿随便的一摆尾，就能在石壁抽出一条不小的裂痕，不过灵兽的身体强度本就于强于修士，何灵倒是也不奇怪。
出了丹房，又照例去密室滴宝泉，催熟灵药，这才回到石床上，正想打坐修炼，怀中的一道木质令牌，却突然震动了起来。
何灵目光一凝，有人闯入了幻阵的范围！何灵挥手招出一把青色宝剑，一个瓷瓶飞出，里面的丹药也自动漂浮到何灵的嘴边，她刚才炼制丹药催动灵火，使用了大量的灵力，现在体内的灵力只剩下一半，服下一颗复灵丹，何灵左手又拿出十来张火球符，她到不是没有其他的符箓，只是这火球符的库存实在太多，之前没加符封都已经报废了一大批，手上的这些都是加了符封的。
此刻她右手持剑，左手持符，又捏了个诀，一道黄影飞快的跑进了齐婉母女的房间，片刻功夫齐婉也手拿一把匕首灵器，如临大敌般的走了出来。
她先是对着何灵点了点头，随后才小声说道：“灵儿妹妹，可是有什么贼人闯了进来？”
何灵摇了摇头，“齐婉姐，还不确定，你先待在此处，我有敛息诀，前去查探一番情况。”
这敛息诀也是何灵这些时日发现宝泉的妙用，只要用宝泉水覆盖体内的灵力，那么不管别人如何探查她都跟一个凡人无异。
齐婉也是见识过何灵的敛息诀，只是点了点头没再说什么，何灵先是走到堵门的巨石盘，贴着巨石听了听动静，能略微听到一些声响，不过听不真切，她又从储物袋拿出一块罗盘，这边是之前从徐涛处缴获的禁声阵，运输一点灵力到罗盘，罗盘发出微微的光亮一道透明的薄膜笼罩了何灵身前小半米的距离，接着她蹑手蹑脚的来到巨石盘的一个小道，这是她专门挖出来探查外面的消息的，也是吸取之前徐涛的教训做的改进。
此时外面正站着两个黑袍修士，一个身形佝偻，一个身材矮小，而他们的不远处，一块大石头的阴影里，突然出现一双明亮的眼睛，不过这个位置实在太过刁钻，就算是故意找，都要找上一会儿才能找到，两个修士此时正在谈论着什么事情，根本没注意到黑暗中的眼睛。
“你真跟王家的人搭上线了？”那个身材矮小的黑袍人问道。
“这是当然，要是没谱的事儿，我也不会叫你过来。”身材佝偻的黑袍人答道。
“王家的人可知晓我们的身份？”
“自然是知道，要不然我也不会找你。”
身材矮小的黑袍人冷笑一声，“这王家的胆子倒是大，居然敢跟邪修扯上关系，这要是让那些仙门子弟发现了，怕不是要把他们连根拔起。”
佝偻的黑袍人也怪笑了一声，“自从清风上人死了之后，这遇仙镇三大家族都想争这龙头之位，可惜这么久过去了，还未听说又那个家族的炼气后期修士突破筑基，三家的实力本就差不太多，这不小半年都过去了，依旧还是那副样子。”
“真要是等到到时候仙门子弟过来，这龙头之位落在谁头上可就难说了，王家已经在龙头之位上押注太多，现在已经顾不上什么了，不过也多亏了这王家，要不然哪有咱们得出头之日。”
矮小的黑袍人好奇起来，“哦？王家给许诺了什么好处，值得你如此为他跑东跑西？”
佝偻黑袍人笑了笑，只说了两个字，“共治！”
矮小黑袍人的语气激动起来了，“当真？”，他们这些邪修修炼需要人和修士的精血，要不然也是要些尸体什么的，要是真让他们来共治遇仙镇，那岂不是相当于，一群饿狼进了羊圈？而且还有十大仙门背书，每年慕名而来的修士也不在少数，简直就是一座自动补充羊羔的完美羊圈。
佝偻黑袍人也是带着笑意说道：“自然是真的，要不然我何必费这么大的力气去帮王家。”
矮小黑袍人仅仅思考了片刻，就答应了下来，“好！我答应你，就按照之前我们说道的条件，不过遇仙镇中也要有我的位置！”
“好，一言为定。”
他们商议好，就各自飞向了两个方向。

第60章 何灵出击！出击后立马就倒霉！
何灵又等了一会儿，看见有没有人回来，这才回到山洞中，一路上何灵的眉头是紧皱而起，之前那两个黑袍人的对话，被何灵一字不落的听了去，此刻也是知道遇仙镇中有修仙家族与邪修勾结。
齐婉见到何灵有些不好看的面色，也是关心的问道：“灵儿妹妹，可有什么情况？是不是有修士不小心闯了进来？”
何灵摇了摇头，也没有瞒着齐婉，直接把前因后果与她说了，齐婉听完也是一脸愤慨。
“邪修！王家的人怎么敢。”
但是随即又是一脸忧色的看向何灵，“但是我们接下来怎么办？灵儿妹妹，我们要彻底离开遇仙镇吗？”
何灵此刻也是面色难看，不过她一言不发，心中飞速的思考了起来。
如果按照以前何灵的作风，此刻已经开始收拾细软跑路了，但现在的话，她倒是有些犹豫起来了。
她手里的灵石因为购买了大量的丹药灵药和灵器，已经花的差不多了，她原本也只准备了一年份的修仙资源，现在身上的资源也是剩的不多了，一些灵药还可以用宝泉催熟来补充，但是其他的材料也没了办法，更重要的还是，她只知道这么一个修士聚集还拥有秩序的地方，她要找到下一个遇仙镇怕是不知道要找到什么时候了。
至于齐婉，她一个从小到大就没出过几次遇仙镇的宅女还没何灵的自己知道的多。
何灵又思考了一会儿，决定还是跟遇仙镇其他两个家族报个信，有机会她总得试试，虽然她不可能直接去对付邪修，但是报个信还是没什么问题。
决定下来后，何灵先是安抚了一番齐婉的情绪，这才开始了准备。
何灵先是拿出数张黄纸，这些不是符纸，只是普通的草纸，在草纸上写上几个大字后，何灵一刻不停，连写了几百来张，又拿出一个布包，把黄纸都塞进了布包之中，又拿出一张符纸，故意只画了一半的符文，多画了几张，在布包中心，和四周都放上了一张。
又把宝剑灵器拿了出来，开始在山洞中挖起了地道，何灵这次挖地道也是一刻不停，一直挖到第二天中午，才在离山洞三四百米的一处灌木丛中探出了头来，看了看四周，都是茂密的树林，何灵满意的点了点头，倒是不用她去另外寻一个地方了。
出来之后又谨慎的专挑树林茂密的地方走，一路硬是走了两天才走到了遇仙镇的镇门口。
何灵自然是不会进去，她的目的仅仅是提醒一下其他两个修仙家族罢了，拿出塞满黄纸的布包，对着遇仙镇的方向就是奋力一扔。
“什么人？”
随着一声喝声，布包飞到遇仙镇的上空，画了一半的火球符就直接炸开来，因为只画了一半，加上何灵缩减了灵力，所以威力小的可怜，但是四周的符箓一起炸开还是把布包撕裂开来，黄色的纸张四处飘扬，撞上遇仙镇的大阵，最后只落到了遇仙镇镇外的道路上，几乎把外面道路铺上了一层黄色。
有好事的修士有些好奇，出去拿了一张黄纸，只见上面写着几个大字-=王家勾结邪修！那修士看得瞳孔一缩，连忙把黄纸扔了，装作路过的样子赶忙离开。
被黄纸吸引的修士，不止一个，其中也有三大修仙家族的子弟，没过多久，差不多半个遇仙镇就都知道了那黄纸上的内容。
消息传到王家后，王家更是气的怒不可遏，他这刚开始谋划呢，事情咋就败露了，还好知道这件事情的人也就两三人，合作也还没开始，没什么把柄给其他修仙家族的人抓到。
王家立马组织了修士，把镇外的黄纸给处理了，同时声明，这些黄纸上的内容都是子虚乌有，是有心人嫁祸他们王家，他们王家一心维护正道，与邪修不共戴天，并且立马出动了不少家族修士，去镇外“斩妖除魔”。
其他两个家族虽然一点声音都没有，但也是对王家上了心，以现在的局势来说，王家还真有可能勾结邪修，防患于未然总是好的，两个家族甚至私下还签订了协议，要是王家对他们两个家族的谁动了手，另一个家族就要合力对抗王家。
不管事情最后如何发展，最后这王家跟邪修的合作肯定是吹了，王家要还是继续和邪修合作，怕不是众人要群起而攻之了。
还有一些老油子修士，听到消息就马上收拾细软跑了路，现在遇仙镇的秩序基本上处于差一点就崩溃的状态，三大家族各自为战，即是有心也无力，更何况是现在这情况，他们大肆招收散修，这些散修也大都不是什么安分的主，遇仙镇没了严格的律法管束，他们又仗着三大家族的身份，在遇仙镇中偷窃强抢，这事每隔个半日就要发生个一次，强者欺压弱者更是屡见不鲜，只要不闹出特别大的动静，基本就没人管，即是闹出了动静，也只是口头批评两句。
这个时间段三大家族自然不会得罪这些战力，现在又出了邪修这门子事，明眼人都看出来了，这遇仙镇怕是越来越不平静了。
不过这一切何灵倒是不知道，她此刻又回到了山洞中，又细想了其中可能存在纰漏的地方，何灵基本上都没有露过面，至于那黄纸也是凡人常见的黄纸，也并无什么特殊，其中何灵还使了好几次除尘术，把气味什么都都削的一干二净，而且她一来一回都是绕开了修士，一路上也没人见过她，这要是还能找到是何灵做的，怕是只有传说的天机之术了，不过一个炼气期修士就算真懂天机之术，又能有几分真本事。
如此想过两三遍，何灵才放下了心来，服下一颗合气丹，正准备打坐修炼，怀中的木牌却是猛地震动了起来，接着就听见了一阵爆炸声传来！
此刻山洞外，一个身材佝偻的修士，全身都包裹在黑气之中，一张苍老的脸上此刻也是扭曲得像是恶鬼一般，“是谁！”
他那日刚与王家的人谈好合作的事项，找了第一个人事情就败露了，怕是多半当时有人躲在这处地方，他们又没发现，这才让消息泄露了出去。
“小儿，吾必杀你！”，接着便是几道黑色的火焰，向着四处炸开来，他知道别人定是早就跑了，他此举也不过是发泄心中的怒火罢了。

第61章 火球符阴人，继续跑路
黑色的火焰四散着，飞向了四周，一落到地面上，就发出了一声爆炸声，四周立马就变得坑坑洼洼了起来，佝偻老者发泄完，这才冷静了一些，继续待在此处已经无用，他扫了一圈周围就想离去，不过接着他就发现了一丝异样。
“不对！”佝偻老者扫视了一番四周，周围都变得坑坑洼洼的了，但是身后不远处的一处石壁竟然还是保持着原样，而且仔细看去就发现那四周的地方还是有些许的不协调感，像是一幅画被别人故意添了几笔一般。
佝偻老者手中凝聚着黑炎，招手就是一颗大了数倍的黑色火球袭向了石壁方向，嘭！的一声爆炸声传来，石壁好似电视屏幕一般闪了几下，便露出一道巨石堵着门口的山洞模样出来。
“幻阵？”
“好啊，你真是好手段，虽然不知道你是早有谋划，还是碰巧撞上，我今日都要把你挫骨扬灰！”
说完他就是一道黑炎甩出，随着嘭的一声声响，巨石居然直接被这一下就炸的四分五裂了起来。
接着佝偻老者，就直接冲进了山洞之中。
山洞里面不大，走到头便看到两道石门，上面还用挂着布帘子遮住里面，佝偻老者露出一丝残忍的笑容，一拍腰间的灵兽袋，便有一个巨大的人型怪物从里面冒了出来，这是他练得尸傀，尸傀咆哮一声，就冲进了左边的石室之中，而他则手上凝聚一团黑炎，朝着右边的石室走去。
他刚走进石室，便感觉脚上碰到了什么，低头一看才看到是踢到了一根细线，随着细线看去，他的瞳孔猛的一缩，居然是火球符！而且是整整铺满了整个石室的火球符。
而另一边尸傀也同等的遭遇，一头就冲进了铺满火球符的石室。
佝偻老者暗叫一声不好，下一刻石室内的火球就全被激发了起来，一道橘红色的火焰冲天而起，直到与山峰平齐的位置，这才慢慢消散开来。
原本的石室中，周围的岩石都融化成了岩浆的形态，可想而知刚才的火焰有多恐怖，石室的天花板直接被高温烈焰烧穿了一个大洞，石室里面更是看不出原先的一点样子，所有痕迹都被这火焰烧的干干净净。
而在石室被融化形成的岩浆旁，一道“干尸”正在缓慢的用手拉着身体朝着前方爬行着，正是那佝偻老者，要不是他靠着秘法极限催动护体灵罩，此刻怕也是跟着石傀化作了灰烬。
不过他虽然是活了下来，但此刻却是无比凄惨，原本有些佝偻的老者此刻浑身没有一处好肉，体内灵力更是被压榨的丝毫不剩，还因为使用秘法还落得一身的内伤，全身的表皮都已经被火焰烧了个干净，露出血红的肌肉，储物袋灵兽袋更是葬身在了火海里，他现在可以说除了活着，其他的都一无所有了。
佝偻老者此刻眼睛血红，他恨呐，可是到了此刻他都不知道坑害了他到如此凄惨的人是谁，只得在心中不停地咒骂一个幻想出来朦胧形象。
何灵此刻早就带着齐婉母女，从提前挖好的地道中跑了出来，已经跑出去二里地了，就看见那道冲天火柱，何灵也是跟着一惊，她倒是没想到这些火球符居然有如此威能。
不过细想一番倒也不是不能理解，如此的火球符在空间狭小的石室中炸开，就像是一颗颗火药被密封在弹壳里一般，只等着点燃，便就会爆发雷霆般的威能。
齐婉母女也是被惊讶到了，看向何灵的眼神中多了一丝敬畏。
这冲天的火柱倒是吸引了一大批修士前来，还以为是有什么异宝出世，结果只在现场发现了一个半死不活的老头，来的修士倒是大骂了一声晦气，至于帮扶老人那是不可能的，在修仙界可以没有尊老爱幼这种传统美德。
何灵这边倒是带着齐婉母女二人脚步不停，半天的的功夫就跑出去一百多里，这次她们到没找山洞，何灵的幻阵留在那处山洞外，这会儿估计也已经化作了灰灰了，没了伪装和示警，待在山洞也不在安全了。
她们又走了一会儿，便找了一处凡人村落。
何灵把齐婉母女放在村外，先进去观察了一番，没有发现修仙者的痕迹，这才走了回来。
齐婉笑了一声，“灵儿妹妹，我说你也太过谨慎了吧，不过一处凡人村落，难道还有大能修士藏身其中不成？”
何灵倒也没有反驳，只是说道：“小心一点，总是好的。”
看着何灵一脸谨慎的样子，齐宁也露出了一丝笑容，“好了，灵儿姐，既然没问题我们就进村去吧。”
说罢就要走进村里，不过刚踏出一步，就被何灵给拦了下来。
“灵儿姐，怎么了？”齐宁疑惑的问道。
何灵看了齐婉母女二人一眼，这才说道：“我们还是换身打扮，用那幻戏玉佩化作男子，再进村。”
听到何灵的话，齐婉忍不住说道：“灵儿妹妹，不过一些凡人，我们如此谨慎又有什么用处？”
何灵却是摇了摇头，“齐婉姐，我们的肉体经过灵气的改变，如果贸然出现在凡人面前，说是仙姿迭貌都不为过，这实在是太容易惹起麻烦了，你也不想天天被一群人跟着吧。”
齐婉想了想还是沉默了下来，“还是灵儿妹妹考虑的周到。”
说着便从储物袋中拿出何灵给的幻戏玉佩，玉佩表面微微闪过亮光，齐婉转眼就变成了一个样貌普通的小伙，除了身上穿的衣服好了一些外，其他倒是正常。
接着村民就看到三个面容普通的少年郎进了村子，找到此处的村长，何灵说是他们是远道而来的外乡人，想暂时借住一段时间，村长本来还有些为难，不过何灵从袖子里拿出两锭银子后，村长一下子就变得通情达理了起来，不但马上就安排了一套住处，还让他们有时间去自己家里吃饭。
就这样，何灵和齐婉母女二人，就暂时在这青牛村安定了下来。

第62章 练气三层，找个差事
青牛村，一间土墙房屋之中，一道身影婀娜的女子正盘坐在床上，身上的气息时强时弱不停的起伏着，何灵眉头一皱，手指微动，腰间储物袋便自己飘出一个瓷瓶，随着一枚丹药被何灵吞下，何灵的气息终于是稳定了下来，随即气息越来越强盛，终于在达到某一个极限后，又进入了一个新的境界，一股气势从何灵身上迸发而出，把凡间内的周遭物件都吹的微微摇动，之后又瞬间消失，仿若从未存在过一般。
何灵叹了一口气，“炼气三层，总算是到了。”
感受到何灵突破完毕，小青也从床上的一旁爬到了何灵的身边，伸出小脑袋蹭了蹭何灵的手背，何灵也笑着摸了摸它的头，就伸出手臂，“进来吧。”
待青儿爬上手臂，钻入袖口消失不见后，何灵这才对着门外说道：“齐婉姐，我已经突破完毕，你们可以进来了。”
门外应了一声，就走进两个身穿粗衣的男子，待关上门后，两个男子的面容却是消失不见，取而代之的就是两个如花似玉的女子。
“恭喜灵儿妹妹突破成功，要不是现在灵药不全，我一定炼制一炉丹药赠与灵儿妹妹，不过现在情况特殊只能先欠着了。”
“恭喜，灵儿姐，我....也欠着好了。”
何灵则是摇了摇头，表示不在意，齐婉母女为何灵护法，在外面守了一天，这些何灵都是看在眼里的。
此刻天色渐晚，何灵让了个位置，齐婉母女则是坐上了床，村里的房间大都是一个萝卜一个坑，就算有空余的房子都是基本没住人，杂草都长了一个人的那种，所以就算何灵给的不少，村子也拿不出那么多的房间出来，最后只得把她们三人都安排到了一个房间，在外人看来，他们本来就是三兄弟，住在一起倒也没什么。
齐婉母女当然也不在意，不过真到跟齐婉母女睡在一起的时候，何灵才发现了不对，齐宁就一个小姑娘，何灵倒是感觉跟柳青差不多，只是当做妹妹，但齐婉可就不同了，她已经为人母，可是一个货真价实的成熟美妇，而且身上也是该凸的凸，该翘的翘，虽说何灵没有什么曹贼的爱好，但是她们同睡一床总免不了一些身体接触。
她们虽然是修士但也不是一直修炼，总有休息的时候，刚开始何灵还是小脸一红就跟着她们睡在一起，不过脸红心跳的到了后半夜之后，何灵这才想起自己的兄弟已经离自己而去了。
心死大于哀默的何灵，这才幡然醒悟，女人只会影响我修炼的速度！次日晚上何灵便打坐修炼了一整晚， 而且接下来的几天夜夜如此，齐婉母女看到何灵如此努力的修炼，也是一阵羞愧，纷纷表示不睡了，也要修炼，现在晚上的情况便是，三个靓丽女子在床上坐成一排，像是三座雕塑一般。
次日何灵首先睁开了眼睛，她先是看了看还在打坐修炼的齐婉母女，这才下床走向了屋外，虽然修士的身体已经经过灵气的改造，但要是想完全不吃凡间的食物，怕是得到了筑基才行，她又没有吃辟谷丹的习惯，该饿还是得饿，而且就算以后成了筑基修士，她估计自己还是会保持一日三餐的习惯。
齐婉两母女倒是嫌一天三顿饭太过麻烦，直接各吃了一颗辟谷丹，至于两条狗子，何灵这是把它们放在了村外的树林中，这两条狗子也被何灵喂食过稀释过的灵兽丹，虽然没有成为灵兽，但是现在身体又大了一圈，已经变成了只比老虎小一点的巨狼模样，要是带到村里来，还是太过吓人了，它们的捕猎技能高超，就算直接放到野外也饿不着它们，更何况何灵还隔几天就去喂它们灵兽丹和辟谷丹。
这一个小村子自然是没有酒楼饭店什么的，大多数村民都是自己在家做饭，何灵居住的这所房子有自己带的灶台，她之前已经买好了米面，又有昨天买的青菜鸡蛋，今天就随便吃个十来斤面条，卧十来个鸡蛋凑合凑合。
刚走到后面的灶房，就看到两个村民走来，两个村民肩上各扛着一把锄头，一个满脸愁容，一个面色如常。
“你家的锄头怎么又使坏了？”
“哎！别提了，我之前不小心挖到了石头上，直接把锄头都磕断了，咱们村里又没有铁匠，又要跑一趟隔壁镇子了。”
“你说你，也不知道小心点，咱们村里的铁器本来就不多，跑一趟隔壁镇子一来一回，又是一天过去了，要是再赶上雨天，你今天的麦子都种不下地。”
“李老哥，你说的在理，不过现在这锄头断了，我也没什么办法了，只能下次小心点吧。”
何灵的听力极好，即是他们隔了不远的距离，这两个村民的对话还是何灵一字不落的听了去，何灵本没有放在心上，把火生好后又转念一想，她倒是确确实实真会打铁，之前刚来遇仙镇的时候，她可是给灵器阁整整打了两年的胚子，虽说没办法把东西打的像其他铁匠一般漂亮，但是用绝对是够用了。
又想了想，反正她就算时时刻刻都修炼，一天的能吸纳的灵气总量也就那么点，当着齐婉母女的面，她又不好使用宝泉，闲来无事，找个差事来做倒是也行。
两个村民还在聊着天，就看到一个面容普通的青年人走到了他们面前，那青年人穿着细线编织而成的衣服，一看就不是村民能穿的起的。
其中一位村民倒是认识，“你是那三个来俺们村子外乡人其中的一个吧。”
何灵点了点头，村民继续说道：“你拦着我们干什么？我们种的粮食只够自己吃，没有多的卖。”
“两位大哥误会了，我听见你们在谈论铁匠之事，刚好我也是打铁出身，如果做的东西不难，我倒可以代劳一二。”
那个扛着断了一半锄头的村民立马就热情了起来，“不难的，不难的，如果好汉能帮我把这锄头给打好了，我愿给好汉两斗米！”
一斗米重十二斤左右，两斗米差不多二十四斤，一个成年男子铆足了劲吃，都要十来天才能吃完，看到得出来这个村民的诚意倒是不小。

第63章 打铁，人家烟火
何灵点头答应了下来，“你放心，我打不好，不会收你钱就是了，不过村中可有锻炉铁毡？没有的话，那倒是有些麻烦。”
“有的，有的，村里原本还是有一个铁匠的，不过出了妖蛇的事情后，那个铁匠没过多久就病死在了铁匠铺中。”
“妖蛇？”何灵疑惑的问了一句。
不过两个村民这个时候已经兴奋的在前面引路了，根本没听到何灵说的什么。
何灵也没放在心上，快步追了上去，来到村落的边缘处，就看到一家老旧的铁匠铺。
房梁上到处都是蜘蛛网，屋里的锻炉，淬火池甚至风箱大都还完好，只是落满了灰尘，何灵找了找，倒是又在角落找到一把断了握把的铁锤，就是铁毡没有找到。
两个村民帮何灵把铁匠铺清理了出来，何灵又说起铁毡之事，两个村民却知道铁毡所在何处，原来是那老铁匠无儿无女，临死的时候只能请人把店里的铁毡放在他的坟头当做墓碑来用，上面还专门刻着他的名字，生怕别人忘记他的名字。
何灵去拿了一些炭火，两个村民就合力把铁毡抬了回来，铁毡上果然刻着几个字-宋大武之墓，这铁匠无儿无女自然也不可能有人出来拦着，何灵倒是无所谓，反正用了也就用了，也不怕老爷子半夜来找她。
生起火，又抡了几十来下风箱，漆黑的炭块一下子就烧了起来，火焰不断从锻炉里冒着头出来。何灵看到火势差不多了之后，就把锄头的木柄取下，把两块铁片都扔到了锻炉之中，待烧红之后，又把两块铁片锻打在一起，反复十来次之后，就得到了一整块铁，然后打出锄头的形状，放入水中冷却，随着一阵呲呲呲声，锄头的雏形就做好了，锄头开刃的一边已经提前打好了，之后再打磨锋利就好了，不过铁匠铺的磨轮早就不知所踪了，何灵只得几锤子下去，勉强把开刃的一边修平整一切，就给了那个村民。
那个村民看着手中银光闪闪的崭新锄头，就是两眼放光，他原以为何灵只是把两边烧软了接着打在一起就好了，结果哪想到居然是重新锻打了一遍，他手中的锄头此刻跟买了一个新的几乎没有差别，至于锋利的问题，他之后自己磨一磨就行了，也不是什么大问题，而且挖地也不需要多么锋利，就是现在这样的半成品直接拿去用也是没什么问题。
村民连忙对着何灵道谢，一边说着就急忙跑回了家中，不但拿了一袋子米过来，又拿了一口铁锅，一把菜刀过来。
他先是把大米递给了何灵，“多谢好汉，我二牛也不是说话不算数之人，这两斗米我已经给好汉拿了过来。”
何灵随手接了下来，她吃得多，这袋子米估计也就够她吃一两天，不过她看着那村民，“把东西拿来吧，我也不白占你便宜。”
那个村民腼腆笑了笑，这才把东西递给了何灵，一口黑锅，中间破了个洞，一把菜刀，不但卷了刃，刀刃更是坑坑洼洼的，还缺了个角，村民显然是考虑过的，又拿了一块铁块过来，何灵倒是多看了几眼那个铁块，这居然还是一块生铁块，有生铁块就表示这附近定然有矿脉才对，那为何这村子里的铁器看起来还如此稀缺？
虽然心中有着微微的疑惑，不过何灵没有问出来，凡人的铁矿对她来说基本没什么大用，她来打铁也不过多是为了打发时间罢了，也不是真的对打铁有兴趣。
另一个村民看了也是拍了一下自己的脑袋，他怎么给忘了，人家肯定也会打其他东西。
对着何灵说了几句好话，最后何灵表示，自带铁矿的话大东西五块铜板一件，修理东西的话两块铜板一块，至于没有铜板的，拿粮食代替也行。何灵自然是不需要这黄白之物，不过不设个门槛的话，大量凑热闹的前来，反而真正有需要的人被挡在后面。
不过即使如此，何灵的价格依旧非常厚道了，至少村里以前的老铁匠是没这个价钱的。
另一个村民连忙回家也拿了几件破损的铁器过来，村子不大也很少有什么新鲜事，有些好事的村民看到常年荒废的铁匠铺又冒起了袅袅炊烟，都过去看看发生了什么事情，一来就看到了一个青年人，在热浪之下穿着一身常服，连汗都没出一滴，正拿着一个铁锤，不断的敲打铁夹上的烧红铁块，跟先来的两个村民打听了一番价格后，连忙跑回了自己家中，去拿那些用坏了的铁器过来，就算没用坏，让着小伙子重新打一打，也跟新的一样了，怎么想都不亏。
如此一来二去，整个村子都直接传开了，村子里新来了一个铁匠，打东西又好，又便宜，甚至有一些下了地的庄稼汉连地都没种，就跑到了何灵的这边，让何灵帮忙打东西，地可以晚两天再种，但是这铁匠可是个外来人，万一啥时候走了，岂不是过了这个村，就没这个店了。
一时间何灵的铁匠铺火热了起来，何灵也是从早打到晚，一直到月上枝头了，这才打完最后一件铁器，把铁器给了最后一个等待着的村民，村民也是一直对何灵说感谢地话，又掏出小袋子玉米面递给了何灵，这才离去。
何灵熄灭火炉中的最后一丝光亮，伸了个懒腰，看了看皎洁的月色，嘴角浮现一丝笑意，“偶尔忙碌一番，似乎也不错。”
她这半年来整天躲在不见天日的山洞中，无论再好的心态，都不可避免的生出一丝烦闷，而且自从进了遇仙镇之后，她也一直躲在洞府之中，像这般自由自在的享受人间烟火，她这些年来倒还是头一次，回家的路上，何灵甚至哼起了歌来。
“啦，啦，啦，我是卖报的小行家.............”
随着一阵银铃般的歌声，一道身影，迎着月光蹦蹦跳跳的走着，不过此刻何灵还是一个男子的样貌，看起来不免的还是让人觉得怪怪的。

第64章 长见识的齐婉母女，略显诡异的铁匠铺
到了晚上，齐婉倒是问起何灵去做了什么，何灵如实说了一番。
齐婉笑了一声，“倒是没想到灵儿妹妹，如此多才多艺，连烧炉打铁的活儿，都会干。”
何灵也笑着回应道：“技多不压身。”
齐宁倒是颇有兴趣，提出明天想去跟着何灵看看她是如何打铁的，何灵并未拒绝，看到何灵答应下来，齐婉也提出想去看看，她是生在遇仙镇，长在遇仙镇，从小到大几乎都没怎么出过遇仙镇，凡人打铁的事情，她也只是听说，说起来还真从未见过。
何灵自然是没有拒绝，今晚何灵倒没有修炼，直接睡了，齐婉母女倒不知道是不是真被何灵给刺激到了，今晚依旧打坐修炼。
到了隔天，何灵先是煮了一大盆面，昨天的村里只有少数几个是拿着铜板来找何灵打东西，更多的还是拿着粮食或者鸡蛋蔬菜什么的，她也不挑直接一锅炖了，所以今早何灵的面里倒是什么都有。
本来想让齐婉母女来尝尝自己手艺，不过齐婉母女看了看面条的卖相后，还是礼貌的拒绝了何灵，何灵啧啧了两声，只得在心里替齐婉母女一阵可惜，挑起面就是几筷子，把面吃完，再端起大碗，两口就把汤也喝完了，看着齐婉母女是一阵目瞪口呆。
之后便带着齐婉母女到了铁匠铺，何灵她们来的不算晚，但是铁匠铺前已经聚集了一大片村民，个个手里拿着家伙，不知道的还以为是出来干架的，何灵生了火，就开始打起铁来，齐宁倒是看什么都新鲜，自告奋勇把风箱的活接了去，一个人库吃库吃的在哪里拉着风箱，小姑娘已是练气一层的修士，劲倒也不小，火势一下子就大了起来，齐婉也是在一旁收起了钱粮，做起了掌柜的。
三人一直从早上忙到太阳高高挂起，铁匠铺的人这才少了一些，何灵又给余下的人说了一句，要吃饭，让他们下午再来，他们这才散去。
铁匠铺本来就有炉灶，加上早上村民付账用的肉菜和粮，食材米饭都不缺，何灵就在铁匠铺做了饭，这次倒是正常了许多，炒了几道农家小炒，又煮了一截不知道哪个村民付账用的腊肉，切成薄片，又闷上了一锅大米饭，就摆上了餐桌，齐婉母女见到比早上正常多了，虽然她们现在辟谷丹的药效还没过，一点也不饿，但还是第一次见到这些凡人的菜肴，一时间也有了兴趣，她们原本在遇仙镇的时候，大多数都是靠着吃辟谷丹度过的，就算吃饭，也是用妖兽肉做的灵膳，这几道农家小炒倒真是第一次见。
加上何灵的极力推荐，齐婉母女也总算是动了筷子，齐婉把几样小菜都尝了一点就停了下来，齐宁倒是直接干了两碗大米饭，打了个饱嗝才停下。
时间又来到下午，又有村民陆陆续续的聚集到了铁匠铺，三人自觉站到了自己的岗位上，齐宁拉风箱，何灵打铁，齐婉则是收钱粮，一番忙碌到太阳西下，铁匠铺前才没了村民的影子。
何灵收拾了一番东西，把村民付账用的肉菜粮食，都打封好，这才走向回家的道路，上一次是皎洁的月光，这一次却是绚烂的晚霞，上一次是孤身一人，这一次是三人成行。
齐宁走在乡间小道上，红色的夕阳把三人的影子拖得长长的，她看着并行的两人，心中生出一丝别样的情感，“要是能一直这样下去，也挺好的。”
齐婉笑了一声，摸了摸齐宁的头，“宁儿，你再长大一些，就不会这么说了。”
何灵走在齐婉母女稍后的位置，她此刻一言不发，看了看晚霞，又想起了一道青衫身影，她有些喃喃自语道：“如果小青在，一直这样下去也不错。”
“啊，灵儿姐，你刚才说什么？我没听清。”
“没什么，只是一些无聊的想法罢了。”
回到村长安排的房子里，何灵今晚依旧没有修炼，直接睡了过去。
到了第二日醒过来的时候，这才发现齐婉母女居然左右把何灵夹在了中间，何灵先是一惊，她昨晚居然没有发现齐婉母女何时上的床，随后神经又放松了下来，她这些年确实太过紧张了，修为的低下，让她不得不紧绷着精神，现在松懈一下也好。
从齐婉母女的包夹之势中艰难的起身，又去煮了三碗面，这次倒是正常的多，做的是清汤鸡蛋面，分量也不多，就算她们不吃，何灵顺道就一起吃了。
之后去问了问她们，齐婉摇了摇头，她之前炼丹师爷爷还在的时候，灵膳可是当饭吃的，这些凡人吃食虽然滋味还行，但是比起灵膳还是差上许多，齐宁倒是表示要吃，吃过早饭何灵问起她们还去不去铁匠铺，齐婉母女自然没有拒绝，一起来到铁匠铺前。
此时已经是第三天了，铁匠铺前的人倒是少了一些，不少人都拿出了大大小小的生铁矿，让何灵帮忙打个什么东西，何灵倒是无所谓，反正都是几锤子的事情。
不过中间却发生了一个小插曲，何灵刚把手中的铁块几锤子打成了一个大致的形状，就不知道哪里来了个疯子老太太，她一看到打铁的何灵就冲了上来，“你竟然敢在蛇神的地盘上打铁，你会遭报应的，现在马上停手，说不定蛇神大人还会放过你。”
疯老太太还想再说，赶忙有村民把老太太拉走了，要是真给别人吓走了，到时候谁给他们打东西。
何灵却是留了个心眼，第一次遇到那两个村民的时候，他们也提到了什么妖蛇，现在这老太太又说什么蛇神，还有这家家户户都有的铁矿石，却没有独独没有打铁匠，单独一件还没什么，加在一起就显得有些诡异了。
不过何灵暂时压在了心里，等到了中午何灵又以吃午饭为由遣散了众人，与齐婉交代了两句后，这才身影一闪消失在了原地。
她先是去找了那个疯老太太，不过那个老太太疯疯癫癫的，说起话来，也是东一句，西一句的，毫无逻辑，何灵无奈最后又只得找了个村民，用了一道迷魂香，这才了解到事情的经过。

第65章 矿洞和巨蛇
原来这青牛村附近原本是有一个矿洞的，但是就在几年前，那矿洞不知道为何突然坍塌了，地面陷进去了一大片，众村民靠着这矿洞过得还不错，自然要派人前去查看，想看看能不能把矿洞挖开，这时候，矿洞中却出现了一条眼睛像是碗口大的巨蛇，那巨蛇喷出一口黑雾，跑得慢的村民便遭了殃，数个村民直接化作了白骨架子，其中就有打铁匠的儿子儿媳，而那之后青牛村就再无人敢去那矿洞了，那个疯老太太也是当时亲历者之一，再后来村民们把运来石头把那洞口给堵住了，打铁匠也因为儿子儿媳惨死而一蹶不振，没过过久也就一命呜呼了。
自那之后村民们对打铁都有些忌讳了，这才导致村中后续没有打铁匠。
听完前因后果，何灵摸着光洁的下巴思考了片刻，又询问了一番那矿洞的情况，这才解开迷魂香。
回到铁匠铺，齐婉倒是问起了情况如何，何灵倒是只说了应该是一个妖兽不小心闯到那矿洞里去了，其他的细节她并未说与齐婉。
一到下午，何灵却在铁匠铺前挂了个牌子，表示今天休息，让好些个赶来打东西的村民有些大失所望，随后她们三人便一起回到了居住的屋子中，一回到房间，何灵便拿出了制符机，让齐婉帮忙把风，她就拿出符纸与仅剩的一瓶妖兽血，就开始画起了火球符，她之前的火球符库存基本在上次山洞中用完了，虽然还有购买的其他品类符箓基本没用过，但是那些大部分都是加了符封的，可以存放很长一段时间，而且现在她一时又不好补充其他品类的符箓，西来想去还是火球符好使，其他符箓还可以再留一留。
何灵手中符笔不停，片刻功夫，桌前便已经码起了一叠符箓，停下符笔，数了数，差不多一百二十多张。
原本何灵对那矿洞是没什么兴趣的，不过后来从村民口中知道了那矿洞中居然还有产出玄石矿，这倒是让何灵来了几分兴趣，玄石矿便就是这个时代对磁石的称呼，而何灵的雷霆淬体决刚好要用到雷电，有了玄石便可以用磁生电的原理，大量生产雷电，用来淬体，何灵自然不会放过这个机会。
而且从那村民的口中何灵猜测那大蛇应该品级不高，最多也不过练气前期的妖兽，成了妖兽自然不是体型越大实力就越强，而且看那大蛇的杀伤力，如果真是练气中期的妖兽，这些凡人村民根本不会有人活着回来。
把火球符收入储物袋中，想了想，又拿出一个黄铜小钟，挂在腰间，这才走出大门，与齐婉说了两句，何灵直接就出了门，齐婉虽是练气四层，但战力不强，又没什么经验，矿洞里又空间狭窄，容易施展不开，带上齐婉反而麻烦，而且何灵现在有数件灵器，自己的实力也来到了练气三层，袖中还有一条练气三层的灵蛇，就算遇到练气中期的妖兽都有一战之力，更何况她还有如此多的符箓，对此何灵完全想象不到自己怎么输。
快步来到村外，何灵就解除了幻戏玉佩的伪装，这玉佩虽然开启后灵气消耗不大，但时间久了难免还是会产生一些消耗，而且到了矿洞中也用不着这层伪装。
按照村民所说，又走了一段路程，就看到山脚下露出一个三角洞口来，不过洞口此刻被大大小小的碎石块给堵得严严实实的，何灵心念一动，腰间的储物袋就飘出一把青色宝剑，一阵青光亮起，宝剑两三下就把碎石堆挖出一个大坑。
何灵来到炼气三层的后，御物术的范围和威力又上了一次档次，现在用来御使宝剑倒是没什么问题了，不过对敌还是差了一些。
待洞口清理完毕后，青色宝剑自动飘到了何灵手边，储物袋有自动飘出了一颗火红色的珠子，珠子自己来到何灵头上，亮起一阵红光，充作照明之用。
看了看周围的石壁，都没有开凿的痕迹，看起来这是一处天然矿洞，又往里走了一会儿，洞穴却是宽阔了起来，从原本只能容纳一人通过，现在容纳十个人并排通过都没什么问题。
矿洞是斜着一直延伸向下的，一点声音都没有，何灵却越来越谨慎了起来，此刻手中已经夹着十来张火球符了。
这个时候一条黑色的影子突然袭向何灵，何灵的反应速度何等之快，眼神微动扫了一眼黑影，便继续看向前方，而原本在何灵头顶的火红珠子此刻化作一道红色流光，瞬间洞穿了那条黑色影子，一阵焦糊味发出，原来是一条黑蛇。
又往前走了一段距离，何灵却停下了脚步，何灵眉头微微皱起，前方的地面直接塌陷了下去，这应该就是那些村民遇到那条大蛇的地方了，只是没想到坍塌的范围比她想象的还大，矿洞后面的道路基本都塌了下去，以何灵的目力都只能看到一片漆黑。
拿出一张火球符，一丝火光亮起，下一刻脸盆大的火球就冲着黑暗中飞行了一段距离，倒是还好，不算太深。那村民所说的玄石矿就在这下方的某处。
一条小舟飘出，转眼间就变大了数十倍，何灵踏进小舟，便朝着矿洞深处而去，来到坑底，就看到了许多粘连在一起的稀碎黑色石块，何灵面色一喜，倒是没想到这么快就见到了自己想要的玄石矿，拿起一块黑色石块，果然感到了一阵拉力传来，松开后，黑色石块又重新回到了大黑石之上。
何灵在周遭看了一圈，大大小小的黑石堆积如山，而且大都是稀碎状态，何灵倒感到一丝疑惑，这数量也未免太多了。
用储物袋收了几个较大的磁石，何灵就朝着前方走了过去，她总觉得前方还有什么东西，而且那条大蛇连条影子都没看见，越走前方的地方就越大，直到又看到了一点光亮，靠近了这才发现，这矿洞中居然还有不少的萤石矿，在黑暗中散发着光亮，不过紧接着何灵瞳孔一缩，连忙把头缩了起来，就在她的前方，一条巨大的蛇影，盘旋包围着中间一株小小的墨竹。

第66章 战巨蛇
何灵躲在一块大石后方，偷偷探出一点头来，看到那条大蛇依旧一动不动，好似睡着了，这才放下心来，把那大蛇从头看到尾，何灵都没看出来这是条什么蛇类妖兽。
看气息应当是一条练气中期的妖兽，不过它身上覆盖的鳞甲，还有这不符常理的大小，她知道这条蛇很大，不过却没有想到这条蛇这么大，她反复对比了半天这才把它与看过的一个妖兽信息对应了起来-玄灵蛇，一种上限在练气前期的土系蛇类妖兽，全身黑色，体型最长可以长到十五米，能喷吐毒雾，与使用地刺攻击，擅长挖洞和伏击，算是一种在练气前期颇为不好对付的妖兽。
如果按照那村民的说法，几乎完美符合玄灵蛇的描述。
不过眼前这条大蛇除了颜色和样貌大概对的上之外，那庞大的体型和身上一看见坚硬无比的凹凸起伏鳞甲都对不上，还有这炼气中期的实力也是。
一个想法浮上了何灵的心头，莫非是那玄灵蛇变异了？她又仔细看了看那条大蛇，大概二三十米长，粗细的话，差不多有一个精壮男子一般，除去这大小和鳞甲其他倒也对得上，还有它守着那棵一看就不是凡物的墨竹。
如果何灵所料不差这条大蛇应当是变异了，而变异的元凶恐怕就是它围绕在中间的那颗墨竹，虽然何灵不认识这颗墨竹什么灵植，但是这墨竹一看就不简单。
何灵倒是想看看那墨竹到底是什么灵植，不过这炼气中期的妖兽确实有些麻烦，除非何灵愿意把说里的符箓和灵器都用上，要不然肯定是拿不下这条妖兽的。
权衡了一番利弊，何灵还是果断选择拿下这条大蛇，那墨竹一看就不是凡物，而她手里的这些灵符灵器以后还是可以靠着符箓慢慢赚回来，她现在要是离开了的话，下次再来就不知道能不能看见这颗墨竹了，毕竟此处离遇仙镇也不过三四百里而已，还有就是这颗墨竹要是成熟了的话，肯定是要被这条黑蛇吞下的。要是被别的修士捷足先登了或者被蛇吃了，她下次再来多半是无功而返。
打定主意，何灵也不再遮掩，全力运转御物术，顷刻之间，何灵腰间的储物袋瞬间就有一大堆符箓倾泻而出，冰霜符，水箭符，金枪符，地刺符，火球符，虽然都是一些练气期的符箓，但是数量却有些恐怖了，每种符箓几乎都有个两三百张，就火球符少了点，只有之前现画的一百来张。
何灵又拿出灵舟，掏出一瓶恢复灵力的丹药，就吃下了两颗，如此多的符箓，就算单纯激发都需要不少的灵力，加上她还要运起灵舟，不提前吃复灵丹，她怕她到时候回顶不住，好在是她现在是练气三层的修士，要不然单单灵舟的消耗她都有些顶不住。
那大蛇还是盘在巨大的洞穴之中一动不动，一道灵舟眨眼的功夫飞到了它的近前，黑色的巨蛇立马就觉察到了异常，猩红的信子的吐出，它刚抬起巨大的头颅，瞬间，无数的金枪，冰霜，火球，水箭，地刺便袭向了它，无数的攻击，即是单个伤害每个都不算高，但是加在一起，却造成了十分恐怖的结果，黑蛇那堪比铠甲一般的鳞片，瞬间就被炸的皮开肉绽，露出了鲜红的血肉。
黑蛇发出一阵疼痛的嘶吼，巨大的身子立马就朝着旁边的大石后躲了起来，这火力太猛，即使是它也遭不住了，不过何灵此刻乘着飞舟，简直就是个移动炮台，巨蛇一动，她也跟着一动，巨量的攻击倾斜在巨蛇的身上，巨蛇的身上瞬间又出现了大量血洞。
巨蛇发出一阵嘶嘶声，双眼血红的盯着空中的那艘小舟，它长这么大就没吃过这么大的亏，不过这火力实在是太猛，它甚至能感受到自己的生命能量正在快速的流逝，而那艘小舟就像是附骨之疽一般，怎么甩都甩不掉，这个时候体型大的坏处就体现出来了，巨蛇的移动速度根本就赶不上何灵的破风舟，而体型太大又只能当活靶子，被动挨打。
漫天的火球，冰霜，金枪，让巨蛇根本睁不开眼睛，勉强用尾巴挡在脑袋前，何灵就立马换了一个位置，继续当移动炮台，巨蛇一时间打也不是，跑也不是，只得原地嘶嘶两声，无能狂怒，随着又一发金枪扎在巨蛇身上，带起一阵血花，巨蛇彻底红了眼睛，它不再防御，迎着漫天的攻击，张开血盆大口，朝着何灵就是攻击而去。
何灵的灵舟朝着前方移动了一些距离，轻松躲开了巨蛇的一击，可是下一个瞬间，一道巨力传来，何灵身上的立马出现了一道铜铜虚影，当！的一声，何灵一个趔趄差点跌出灵舟，何灵心中一惊，转头望去，这才发现居然是一根磁石组成的石锥，石锥被铜钟虚影挡在外面，那石锥的力量之大，居然让铜钟虚影都出现了几道裂痕。
何灵不再节省灵力，破风舟亮起一道青色光芒，瞬间就消失在了原地，破风舟消失的瞬间，原地又传来几道嗖嗖声。
巨蛇眼睛血红，刚才迎着漫天的攻击，眼睛都给它打瞎了一只，它的身边漂浮着十来跟黑色石锥，石锥的速度极快，而且好似长了眼睛一般，从空中拐了一个弯，就又朝着何灵袭来，何灵见识过石锥的威力，不敢硬接。
只能操作着灵舟不断地逃窜，随着几声嗖嗖声，又有几根石锥加入了围堵何灵的行列，何灵此时面色苍白，被追的没了办法，前方左右都被堵死，只有朝着巨蛇的方向跑。
随着灵舟接近巨蛇，巨蛇的尾巴兴奋的摇晃了起来，随着越来越近，巨蛇张开大口，堵死了何灵的最后一丝退路，朝着空中的小舟咬了过去，何灵似乎早有预料，嘴角浮现一丝笑意，一颗金色的珠子被她拿出了，把珠子扔在灵舟之上，随即便跳下灵舟。
巨蛇刚刚吞下灵舟，就看到一道黑影坠向地面，不过接着它就没法思考了，一道亮光从它嘴里发出，随即就是一道的雷霆从它的体内喷薄而出，片刻功夫，它身上黑色的鳞甲又黑上了几分，巨大的蛇头也倒在地上没了声息。
何灵这边则是踩着一把青色宝剑，缓缓落到了地面。
“呼。”缓缓吐了一口气，这黑蛇可真不好对付，她用了如此多的符箓，才把它给打了半死，最后还是靠着用了一颗雷珠，这才制服了它。
“哎，那艘灵舟倒是可惜了。”

第67章 竹，青儿和粗铜线
何灵检查了一番储物袋，各种类型的符箓都用的差不多了，自己的体内的灵气现在也快见底，要不是最后靠着雷珠反败为胜，恐怕有危险会是她。
许是这些日子过得太顺风顺水了，何灵心中的危机感都减弱了许多，何灵在心中狠狠地自我反省了一番，就算那墨竹再珍贵都比不上自己的命才是，打定主意以后再遇到类型的情况，保准掉头就走。
之后何灵这才看向巨蛇，一颗火红的珠子从何灵储物袋中飞出，瞬间打在了巨蛇那完好的一只眼睛上，噗！的一声又从眼睛钻进巨蛇的脑袋里，把脑浆都摇匀了，这才从眼睛处飞了出来，这下巨蛇肯定是死的不能再死了。
不过何灵却是没有着急处理巨蛇，而是转头看向那颗墨竹，脚尖轻点，身子在空中几个跃动，就来到了墨竹边上，之前都是在远处观望，现在才把这颗墨竹看了个真切。
墨竹大概一人高，中间一个主干，旁边有两条延伸的枝干，整体也不全是完全漆黑，黑中带着透亮还有些许灰色，墨色的叶子，活像是水墨丹青中活脱脱走出来的一般。
何灵看了半天，也没看出来这个墨竹有何其他神异之处，又细细观察了一番，何灵这才发现，这墨竹居然是长在玄石之上，旁边还有堆着一堆被磨成粉末的玄石粉，又想起那条巨蛇操控磁石的能力，何灵心中大概有了判断，应该是这颗墨竹赋予了巨蛇这种能力。
而且何灵还注意到这墨竹的上方还有几颗结缔组织，应当是连接着什么东西，但是现在却不见了踪影。
这里实在不适合探究什么，拿出一匹黑布，连着墨竹脚下的玄石和根系一起包了起来，放入储物袋中，何灵又从储物袋中召出青色宝剑，走向了那条巨蛇的方向。
这条巨蛇的鳞甲倒是被无数的符箓，炸的没有一片好肉，但是血肉却货真价实的妖兽肉，虽然着巨蛇体型太大带不走，但是此处最大的威胁已经被何灵解决，何灵完全可以把齐婉母女叫过来一起吃肉，毕竟如此大的巨蛇，她一个人就是再能吃，也吃不完。
何灵正想切下一块妖兽肉，袖中的小青却自己爬了出来，它先是蹭了蹭何灵的手背，又是对着何灵嘶嘶了两声。
何灵微微一笑，用手指点了点头青儿的小脑袋，“你啊，你啊，都炼气三层了，还是一点用的没有，现在还想吃肉？”
青儿的灵智已经不低，讨好的缠着何灵的手掌，小脑袋不停地蹭着何灵的食指，何灵倒也没真怪青儿的战力不行，青儿能喝下稀释后的宝泉水不死，已经证明了它的不凡，她完全相信青儿日后一定不会如此平凡。
“好好，这么一块够了吧。”何灵比划了两下，就要开始挥剑，青儿又嘶嘶了两声，何灵一脸震惊的转头看向青儿，“全部？”
何灵又点了点头它的蛇头，“贪心不足蛇吞象，你吃得了那么多吗？”
毕竟青儿就算能变大也不过只有十来米长，对比面前这条巨蛇，体型差的不是一点点，青儿又嘶嘶了两声，蹭了蹭何灵的手指。
何灵也好奇起来，“青儿你去吧，我倒要看看你能不能吃下这条巨蛇。”
虽然她知道青儿有个吞噬的天赋，但是如此大的巨蛇，青儿到底能不能吞下，她也有些好奇。
小青蛇从何灵的手腕落到了地上，顷刻间就变成了一条十来米的大蛇，但是比起它身前的巨型黑蛇，它纤细的像是一根青色水管，它先是来到黑蛇的尾巴处，一张嘴张到极限，慢慢沿着蛇尾一点点吞了上去，何灵倒是在一旁看得啧啧称奇，青儿进食比何灵预料的还要顺利很多，除了最开始入口比较困难之外，后面倒是十分顺滑就吞下了肚中。
那巨蛇不知道被青儿吞到哪里去了，它的头扩张到极限，但是后面的身子却还是正常大小，好似青儿的体内有个异次元空间一般，随着后面越吞越顺，没一会儿原本像座小山的一样的黑蛇便不见了踪影，只留下一条十来米长的青蛇，青蛇的腹中一丝凸起没有，何灵好奇的上前摸了摸青儿的肚子，没有一丝臌胀的感觉。
何灵还在再摸摸，青儿却顺势缠上何灵的手腕，身子一小，又缩回了何灵的袖中，何灵伸进袖中逗弄了一番青儿，青儿却没理何灵，把头埋到了身子中，无论何灵怎么逗弄都一动不动。
猜测应当是青儿开始消化那巨蛇了，何灵也没再打扰它，踩着青色宝剑又在周围巡视了一番，没再发现其他东西了之后，这才离开了矿洞。
来到村外，何灵便收了宝剑，又拿出一块玉佩挂在腰间，片刻后，何灵变成了一个普通样貌的青年男子。
回到房中，齐婉倒是问了问那矿洞的情况，何灵只说遇到了一条炼气前期的妖蛇，被她随手几发火球术解决了，连个尸体都没留下，齐婉倒没怀疑。
又询问了一番关于墨竹的情况，齐婉则表示自己也不知道，何灵倒也不意外，看来只能到回到遇仙镇之后再说了。
到了隔天，何灵早早的来到铁匠铺，齐婉母女倒没在跟着过来，她们也是看个新鲜，也不是真的对打铁感兴趣，能连着来两天也是看着何灵的面子上。
至于为什么何灵也要摆摊，原因则是她需要铜，现在磁石是有了，但是铜却没有，在这个时代铜属于稀有矿物，不是那么容易就找的到的，所以现在最好的铜获取方式就是村民手中的铜板。
何灵找了个板子挂在了铁匠铺门口，表示只收铜板，不收粮食，不过价格比起买一件新铁器还是要便宜不少，她从矿洞里还带回不少铁矿石，满足这个村子的铁器需求是没什么问题。
村民大都不识字，还是靠着何灵大声强调几次，众村民这才明白何灵的意思，不过看到只收铜板，铁匠铺前的村民还是少了些，不过铁匠铺依旧火热。
何灵一直打铁打到半夜，这才勉强搜集到了一千来个铜板，这个村子一共有四五十户人家，能搜集这么多也到超出了何灵的预计，毕竟钱币珍贵，村民也家中的积蓄也不多。
一轮月华，照进了铁匠铺，她却没有回去，而是又加了一把火，让锻炉的火又烧大了起来，把一些铜板倒入提前打好的铁勺子之中，待烧成铜水，在放进用泥沙做的模具中。待铜水凝固，用夹子夹起已经变成了铜线的铜水。
用磨石把毛刺打磨一番，一根一米长，粗针大小的铜线便出现在何灵的手中，检查了一番，确认没有气泡和粗细不均的问题后，何灵这才放下铜线，继续重复之前的步骤，制作铜线。

第68章 铜！我们需要更多的铜！
一直到月上眉梢，何灵的身前就已经出现了二十来条铜线，再用御物术控制两根铜线在炉火中把两端烧红，接着轻轻锻打在一起，这些一根根的铜线，便成了一整根铜线。
大概二十来米，拿到手上也不算少，不过够不够用，还要试过才知道。
熄了火炉，何灵又来到村外的一处树林。
“大毛，二毛。”
话音刚落，就有两条只比老虎小上那么一点的巨狼，从草丛走了出来，它们的眼睛在夜晚中散发着绿光，看起来有些骇人，不过它们见了远处一个女子身影后，巨大的尾巴就摇了起来，嘴里也发出呜呜声，一阵兴奋的跑到何灵身边，蹦蹦跳跳显得十分高兴。
何灵撸了一把狗头，这才开始正事，一把青色宝剑从何灵腰间飘出，剑光闪动，就有数棵大树遭了殃，不过那些大树的树干却没有落在地上，而是直接漂浮在了空中，何灵自从学了御物术后，就对这门法术十分喜欢，毕竟跟前世电影里的超能力-念力实在太像了，而且她也很享受这种只要站着，东西就自己做好放在她的眼前的这种感觉。
剑光又是一阵闪动，空中的树干逐渐被切割成，各种形状和零件，之后就像是超能力电影一般，这些零件自动组装拼接，两个圆形跑笼，就出现在了何灵的面前。
接着和何灵的储物袋中飘出被加工好形状的磁石和两根铜线，磁石安装在笼子外围，铜线则缠绕在跑笼上，何灵用御物术转动了一番跑笼，黑暗中传来了一道微弱的电光。
点了点头，何灵又拿出一架提前打好的铁椅，两个铁线自动飘出连接两个跑笼。
“大毛，二毛，来你们去笼子里跑。”说着何灵又给他们各喂了一颗辟谷丹。
两条狗子非常兴奋，开始还有些不知道意思，不过何灵教了他们后，它们就明白了如何使用跑笼。
这一跑就有些兴奋了起来，它们现在的体型太大，又不能离开小树林太远，一身的精力正愁没处发泄呢，如今见了两个笼子，也是疯狂奔跑了起来。
随着笼子不停地转动，铁椅上也冒出了一丝电弧，何灵深呼吸了一口气，这才做到了铁椅之上，不过紧接着何灵的眉头就皱了起来，她的一双素手握在铁椅之上，虽然能看到电弧不断地打在何灵的肌肤之上，但是这个量太少了，她现在没用任何抵挡的灵器和功法，还是一点感觉都没有，甚至酥麻感都没有。
看了看两个已经已经狗子跑的开始摇摇晃晃的笼子，何灵立马得出了结论，铜线不够，转速和磁石一个都不缺，那么缺的自然就是铜线了，还有这个笼子也要换个铁笼子，不然真经不住两只狗子的折腾。
最后让两只狗子下来的时候，两只狗子还有些不乐意的呜呜了两声。
隔天何灵继续来到铁匠铺，不过今天来的村民却少了一大半，毕竟村民家中的铜板也不算多，打的东西也都是刚需，一般多备一把就算是极限了，太阳刚下山何灵就熄了炉子，今天只有十来个村民来打东西，收到的铜板连一百枚都不到。
回来的路上何灵想了想，还是决定去隔壁镇上看看，隔壁镇子离青牛村三四十里路，如果凡人一来一回的时间还真说不上短，不过对何灵来说，只是一两个时辰的时间罢了。
早上何灵先打了一批菜刀，这才前往去隔壁镇子上的路上，脚步如飞，太阳刚来到半山腰，何灵就已经到了地方。
一来到镇上的集市，就是各种叫卖声传来，何灵看着眼前熟悉的一切，心中一时间感慨万千，上次见到这般景象，还是在好几年前。
买了两个肉包，就着一碗稀粥，吃完之后何灵这才找了地方，摆摊她已经无比熟练了，从背后的竹篓里拿出黑布铺在地上，又拿出一把把崭新的菜刀，放在黑布上摆好，就开始叫卖了起来。
“菜刀咧，上好的菜刀，你到时候传给你的儿女都不坏的菜刀咧。”
叫卖了一阵，终于是有个大娘过来问价了，她看了一眼何灵，又拿起菜刀看了看，这才说道：“小伙子，这菜刀怎么卖？”
何灵咧嘴一笑，“大娘，我这菜刀可都是好东西，你用个十来年都不会坏，五十文一把。”
大娘点了点头，一般一把开刃的朴刀在两三两银子左右，何灵虽然卖的是菜刀，要短一些，但这个价格也还算实惠。
“这样吧，小伙子，你再给大娘少一点，大娘买一把，回去也好帮你跟街坊邻居推销推销，如何。”
以何灵多年的摆摊经验，推销几乎和下次一定一样，几乎是没有后续的，不过何灵还是给大娘少了一文钱。
大娘想了想，最后还是掏钱买了下来，周围的人见到了有人买刀了，也陆陆续续有人过来查看了一番，不过大都是看得居多，买的人只有寥寥几个。
到了傍晚的时候，何灵才卖出去四把，得了一百九十九文钱，这么点铜钱肯定还是不够。
何灵叹了一口气，之前在遇仙镇的用不上银钱，所以身上都没有备的有，唯一的几两银子还全给了村长，所以她现在身上一时间还真没有什么银子。
虽说一个修士要是真想要弄些银钱，那确实再简单不过了，不过现在遇仙镇还没安定下来，这里离遇仙镇也不远，万一要是暴露了那就不好了。
想了想，何灵打算多来摆几天来看看。
刚准备收摊，就看见一只脚踩在了黑布上，何灵抬头一看，就看到一个，敞着衣服，露出一个西瓜肚，脸上贴着两个膏药的泼皮。
泼皮笑了一声，“小子，谁让你在这摆摊的，你知不知道这是你刘爷爷的地盘，没你刘爷爷的允许，谁都不能在这卖东西。”
何灵不想与他争执，用力一扯黑布，泼皮一个没站稳，一屁股摔在了地上。
周围的人看着泼皮的滑稽样子，都没忍住笑出了声。
泼皮的脸气的通红，立马就爬了起来，“我尼玛！”

第69章 筹钱妙法
“你小子找死！”说着就是一脚朝着何灵踹了过来。
何灵一个闪身，泼皮踹了一空，当着何灵的面做了一个高难度一字马。
泼皮疼的眼泪都飙了出来，他一手捂着裆，缓慢的站了起来，何灵这边东西收拾的差不多了，转身想走，泼皮哪肯放何灵离开，只能夹着裆，扭扭捏捏的来到了何灵面前，活像个太监。
“你不能走！你知道你得罪谁了吗？竹升镇，王石，石爷的名号听没听过。”
何灵摇了摇头，她自然是没听过什么石爷，刚想直接离开，何灵转瞬就想到了什么，又停了下来。
看到何灵停了，泼皮露出一个满意的微笑，不过动作太大又扯到了裆部，疼的他一阵龇牙咧嘴。
何灵转身来到泼皮的面前，何灵本就不矮，一个女子也有一米七左右的身高，而幻化而成的普通男子，还要比女身高一点，大概在一米八左右，直接高了泼皮一个头。
被何灵居高临下的看着，泼皮莫名咽了一口口水，“你...你要干什么....我可告诉你，我可是石爷的人。”
何灵置若罔闻，抬手就是一个大逼斗，啪的一声脆响，泼皮不敢置信的捂着发红的一边脸，“你敢打我！”
他话语刚落，又是一个大逼斗，现在泼皮的两边脸都红的像是一个猴屁股。
泼皮有点被打怕了，颤声说道，“你要干什么？”
周围围观的众人看到泼皮被打，也是一阵大快人心，这泼皮跟着镇中一霸王石，平日里，可没少欺负他们这些街坊邻居，现在总算是碰到了一个狠人被收拾了。
泼皮两只手捂着脸，害怕被何灵再打，还后退了一步，拉开了一些距离，他恨恨的盯着何灵，“你死定了，我跟你说，你得罪了石爷，保准没你好果子吃。”
何灵仿若没听见，拿出被泼皮踩了一脚的黑布，扔在了泼皮面前，“你踩脏了我的黑布，你不赔我五两银子，你今天别想走。”
泼皮好像听错了一般，指了指自己，合着我被讹诈了？而且这听着怎么这么耳熟，这不是自己的用来讹诈别人路术吗，他还是第一次见到在用在自己身上，泼皮连说了，几个我，一时间都不知道怎么开口。
何灵却是不管，从竹篓里掏出两把菜刀，杀气腾腾的看着泼皮。
泼皮看着何灵手中两把闪着银光的菜刀，也是没忍住打了一个寒战，这要是砍在自己身上，怕是立马要让他少个零件。
泼皮还想说话，何灵就直接上前了一步，两只拿着菜刀的手，此刻也是青筋鼓起，颇有一言不合就要把泼皮剁成肉酱之势。
泼皮哪还敢说什么，他是真的怕了，他在竹升镇这么久最多也不过只是逞凶斗狠罢了，现在真遇上了何灵这种一言不合就要拼命的人，他也惹不起。
“好汉，别打！我给，我给，我给就是了。”
说着泼皮连忙掏出一个钱袋子递给了何灵，何灵打开钱袋数了数，铜板大概只有三十来个，散碎银子有个二两左右。
何灵把铜板倒出把散碎银子扔给了泼皮，“不够，还有我只要铜板，你把银子换成铜板给我。”
泼皮连连点头，“好汉，这就给你换。”说着就想离开。
何灵起身跟在他的身后，泼皮走了一段路，接着趁着何灵一个不注意，就跑了起来，何灵并不意外，依旧在后面不紧不慢的走着，泼皮仗着对地形的熟悉，一转眼就跑没影了。
一阵东奔西跑后，就来到一家院子门前，敲了敲门，一道声音传来，“谁？”
“是我，石爷，二牛。”
“他奶奶的，不知道你石爷我今天休息？”
泼皮刚想说话，就感觉肩膀被拍了拍，下意识的转头一看，就看到了何灵面无表情的站在他的身后，泼皮吓了一哆嗦，一身冷汗把后背都湿透了。
“他奶奶的，问你话呢。”
接着院门就被打开了，露出一个出来一个五大三粗的壮汉，壮汉看到何灵也是一愣，“你他奶奶的，又是谁？”
何灵举起了右手..........摸了摸脑壳，随后直接走进了院子里。
泼皮刚想开溜，就被壮汉一把拉进了院子里，“二牛，你他奶奶的，带的谁过来？这么冲。”
随着院门的关闭，随后院子里就传来几道哀嚎声。
院子里，何灵正悠闲的坐在躺椅上，她的前方跪着两道人影，“你的小弟，把我的黑布弄脏了，赔我五两银子不过分吗。”
壮汉一脸不忿的看着何灵，“当然过分！”随即他就像是变脸一般，变了副笑脸出来，“怎么能才五两呢，这太过分了，我看怎么都得要十两才行。”
何灵点了点头，“那好那就十两，你给我全换成铜板，凑不齐你们就不用睡了。”
壮汉一脸悲壮，我就客气客气你怎么就当了真，不过他不敢表现出来，只得表示一定完成任务。
这个时代，一两银子等于一千个铜板（已对前面的内容做了修改，现在一两银子=一千文），十两银子差不多有一万个铜板，用来做铜线绝对是够了。
这里是壮汉的老窝，她倒也不怕壮汉直接跑路，毕竟跑得了和尚，跑不了庙。
何灵躺在躺椅上，悠哉悠哉的摇晃着，直到天色完全暗了下来，那两人这才回来。
壮汉把一麻袋铜钱递给何灵，谄笑了一下，“好汉，这是您要的铜板，你数数一个字不少。”
何灵神识一扫，心中便有了数，这泼皮还算老实，没给何灵掺假。
见何灵收下，壮汉一下子又对着何灵跪了下来，“好汉，你收下我吧，我身强体壮绝对是个练武的好苗子，以后我也保准痛改前非。”说着就对着何灵框框磕头，直到磕了一会儿，有头他可是真磕，现在额头都冒血来了，还不见喊停，只得偷偷抬头看看情况，这才发现躺椅上早就没了人影。
他看了一眼旁边看着的二牛，“他奶奶的，二牛，你咋不提醒我？”
二牛摸了摸头，“石哥，我也光注意看你磕头了，也不知道别人是什么时候走的。”
王石越想越气，又把二牛打了一顿，这才好受点。

第70章 大号热得快，因果
月色正好，银白的光芒把地面都照的透亮，看清路是没什么问题，何灵到底还是修士，倒也不怕走夜路，脚步不停，一路就走回了青牛村。
何灵并未回到屋子里，而是去了铁匠铺，升起炉火，拿出模具，又开始制作起来铜线来，好在铁匠铺是在村落边缘处，本身与村中的其他人家没有挨着，要不然这一顿叮叮当当的，非得把别人吵醒不可。
随着铜板不断被融铸，一节节铜线，也出现在了何灵的面前，一直把所有铜板都做成铜丝，这才又把它们两端烧红，连成一线。
直到一阵轻微的野狼嚎叫声传来，何灵这才把铜丝做好。
看了看天色，虽然有些晚了，但是时间却是正好，毕竟白天被发现的概率会增加，现在已是半夜，大多数此时都已经睡了。
来到村外的小树林，两只狗子倒是还精神着，它们吃了辟谷丹，一天连捕猎都不用去，自然是闲了下来，何灵唤了两声，两只狗子就摇着尾巴，冲了过来。
给两只狗子做的铁跑笼，何灵倒是提前就准备好了，连接处她用了木板，倒是不会电到两只狗子，一堆铁质的零件从储物袋中飘出，把跑笼组装好后，两根铜线自动从何灵的储物袋中飞出，缠绕在了内笼之上，整体来说，何灵制作的发电机就是一个仓鼠的跑轮，不过做了两层，在里面那层上加了铜线，外面那层上则是加装了磁石。
又拿出铁椅，连接上两个跑笼，两只狗子倒是十分兴奋，都不用何灵指示，跑笼一组装好之后，狗子就飞快的跨上跑笼，开始疯狂奔跑了起来。
随着笼子飞速的转动，一团电火花就从电极处冒了出来。
看了看已经通上电的铁椅，何灵正深呼吸一口气，正准备坐上去的时候，就感到一丝灼热之感，她倒是忘了，给铁椅通上电大概率不会变成电椅，更大概率会变成一个大号的电洛铁。
一阵灼热的气浪升起，原本乌黑的铁椅此刻已经红的发亮，高温已经把四个椅脚地面的土地都烧成了焦炭，随着温度越来越高，用来连接铁椅的铁线直接被熔断，铁线的断口处不停地有电火花击打的地面。
何灵根本没有预料到这种情况，一时间有些看傻了眼，两只狗子还在疯狂的跑动，电火花四处飞散，何灵不得不叫停了两只狗子。
看着已经已经被烧的通红的铁椅，何灵的眉头微微皱起，她倒是考虑少了一部分，只考虑能导电的金属，没考虑铁的导电性会怎么样，铁的导电性并不算强，电流通过的时候电阻加大，电流一大，这副铁椅就变成了一个大号的热得快，何灵要是坐上去，又不能使用护身灵器的情况下，怕是要成铁板烧。
一时间何灵有些头痛，这电椅远没有她想的这般简单，她记得前世导电性最好的金属是银，这个世界也应该是如此，只是她难道还要收集如此多的银子来做成一副电椅？
对于她的修士的身份来说倒是不难，只是现在情况特殊，她暴露身份就多一分危险，难道等到遇仙镇彻底平静下来后，在做打算？
何灵思考了一番，就果断放弃了这个想法，虽然她的淬体丹还差些灵药，但是心法和淬体方法已经有了，单单靠着心法和淬体，她都能把身体强度再提升一倍左右，虽然还是防御不了灵器，但是硬接个火球符什么的还是没有问题的。
而且这些个修士和妖兽，都不缺攻击手段，她身体强大一分，以后的存活可能性就大上那么一分。
心中做下决定后，何灵大致计算一番银子的需求量，她是制作的这种有靠背的靠椅，最少都需要二十斤左右的银，一斤等于十两，也就是说最少也得要两百两银子。
这个数量倒不算多，以前何灵催熟的药材，随便一个年份久一点的都能卖到这个价，但是现在情况有限，她手里也大都是些灵药，也没有什么药材，而且当着齐婉母女的面她也不好使用宝泉，思来想去，一时她也没想到什么好办法。
最后想不下去，索性回去睡了，第二天又询问了一番齐婉可有银两，齐婉自幼生活在遇仙镇之中，自然是没有的。
何灵倒也不意外，只是随口一问，她一时也想不到好办法，最后想了想，不如去问问本地人。
竹升镇，太阳此刻才刚冒头，王石正从院子里水井里打出来一盆水，就看到水盆中冒出来两道人影，他吓了一跳，慌忙回头一看，这才发现是昨日那个深不可测的年轻人。
王石面色一喜，当场就给何灵跪下了，“师傅在上，受徒儿一拜！”
何灵有些无语，这人的思维怎么比她还跳跃，她昨天不是刚打了他一顿，怎么今天就拜上师了。
王石给何灵结结实实磕了一个响头这才兴奋的说道：“我就知道，师傅，昨日只是一个考验，我相信师傅一定会回来找弟子的！”
何灵一时间愣住了没有躲开，也是受了王石一拜，何灵眉头微皱，修仙者最忌讳沾染凡人的因果，所以大多数修仙者聚集的地方都是设了迷阵，防止凡人进入的，遇仙镇没有纯粹是因为五大仙门需要这么一个地方来定期收取有天赋的弟子，不然此时的遇仙镇也是一副大雾笼罩的状态。
她现在受了王石一拜，也算是跟他沾了一丝因果，不过也仅仅只是那么一丝罢了，何灵更多的还是反省刚才自己居然没有躲开，要是拜她的是个大气运之人，她怕是要被扯入什么麻烦旋涡之中。
毕竟主角光环，只能保护主角自己，至于主角身边的人，可就不那么友好了。
“师傅？”见何灵在原地站了半天，王石有些疑惑的喊了一声。
“别叫我师傅。”
“好的，师傅，没问题，师傅。”
“.............”
何灵也没跟他客气，上去就是两拳，王石就多了一对熊猫眼。
“不愧是师傅，连打人都那么有劲。”
“...................”

第71章 讨债人？
“不许叫我师傅。”
“好的，师........”王石看到何灵扬起的拳头，明智的没把下半句话说出来，“好...好汉。”
何灵放下拳头，“王石是吧，你可知道有什么赚钱的活计？”
王石一下子就来了精神，“师..好汉，我知道，武不轻传，好汉你要多少银两，只要你说个数，我王石哪怕把这院子卖了，也一定给你弄来。”
“两百两银子。”
“多少！”
“两百两银子。”
王石看了看何灵似乎不是在开玩笑的样子，“这师不拜也罢，告辞！”说着就径直就走到了院门外。
过了一会儿，这才想起这是自己的院子，对着何灵挤了一个笑脸，“好汉，这拜师费太贵了，你就是把我卖了都凑不齐这么多钱，这师我就不拜了，要不您就回了？”
何灵没理他，自顾自的坐到躺椅上，别说还挺舒服，“帮我想想怎么能快速弄到两百两银子，到时候少不了你的好处。”
王石一听有戏，又凑了上来，“弄到了我就能拜师？”
何灵摇了摇头，“我没有收徒的想法，不过倒是可以给你一副强身健体的方子，让你活到九十九都没问题。”
王石有些失望，不过还是接受了下来，既然当不成大侠，能活到九十九勉强也行。
王石想了想才说道：“好汉，你可听说过讨债人？”
何灵点了点头，讨债人就是根据官府发布的悬赏，然后去把罪犯追拿归案一类人的统称，有点类似的现代的打假人，不过工作性质更加危险，何灵以前当过一段时间捕快，自然是知道的。
见何灵点头，王石接着说道：“好汉，离竹升镇三十里开外，有一个虎下山，上面最近出了一伙匪徒，已经打劫了，不少商队和行人，竹升镇的镇守发了通告，谁要是解决这伙匪徒，就可得赏银百两。”
“以阁下的身手，对付一群匪徒自然是没有问题，而且那些匪徒手里估计也有不少银钱，到时候加上赏钱，就算不到二百两银子也差不了多少。”
何灵有些意外的看了看王石，她只是过来碰碰运气，没想到这王石居然真的知道。
何灵想了想，一群凡人匪徒的话，就算何灵不动用任何修士手段，只靠肉体的力量都能轻松解决，去一趟倒是没有问题。
“可需要活口？”
“不需要活口，不过要留下几个人头，来以作证明。”
“好。”说着何灵站起了身，走了两步就看到站在原地没动的王石，“你怎么不走？”
王石指了指自己，一张脸顿时就垮了下来，“好汉！我就是个普通人，真去对付土匪山贼，我哪敢啊，他们可都是玩命啊。而且我还没娶媳妇啊，可不能让王家的香火在我这里断了。”
何灵面色不变，“哪那么多话，我不认路，前面带路，你放心到时候我定会护你周全。”
见王石还是磨磨蹭蹭半天才动一下，何灵又从背后掏出来一把菜刀。
刀锋上银光一闪，王石的面庞突然变得坚毅了起来，“为民除害是王某的毕生所愿，好汉，这边走。”
他们前去镇上的告示栏揭了榜，这才前往虎下山的路上。
一直走到太阳下落了，这才到了地方。
虎下山整体就是一个缓坡，好似一只老虎翘着屁股伸懒腰，有下山的意势，所以得名虎下山，不过上面并没有老虎，只有一群山贼。
王石摸了一把额头上的细汗，喘了两口气，这才看向何灵，何灵倒是一滴汗都没出，此刻正在观察虎下山的地貌，虎下山的周围都没什么大山，山脚就是一大块平地，正适合马车通过，难怪那群山贼选在这里打劫。
“好汉，地方已经给你带到了，这山中凶险，我能力有限，还是不跟着去了，免得拖累了好汉。”
何灵点了点头，算是默认，留下王石，何灵就一个人上了山。
在山中寻了一会儿，就看到一些马蹄印，沿着马蹄印又走了一会儿，一座山寨便浮现了在了眼前。
山寨门口还有两个哨塔，一个眼尖的山贼，离得远远的就发现了何灵，“你是干什么的？”
何灵好似没有听见，依旧朝前走去。
山贼看见何灵不作答，就是一阵冷笑，“找死。”说罢就是开弓搭箭，嗖的一声，一支羽箭就射向了何灵。
何灵看都不看，伸手一抓，羽箭就完完整整的出现在了何灵的手里，就着便是随手一甩，就见到那羽箭以比来时更猛烈的速度飞了回去。
哨塔上的山贼，还没明白发生了什么事情，就感到喉咙一痛，想说话却发不出声音，在哨塔上摇晃了几下，就一头从哨塔上跌落了下来。
这一下倒是惊醒了山寨中的其他人，另一个哨塔上的山贼原本还想看热闹，转头就看到同伴中箭而亡，他吓得一个激灵，连忙敲响了一旁的小钟。
随着一阵叮叮声，一个身强力壮的大胡子从屋子里走了出来，他看了看哨塔的方向，三步并作两步，起身一跃，就来到了哨塔之上，抓住那个慌乱的山贼就把他提了起来，“咋回事，慌慌张张的。”
那山贼这才看向了来人，“二当家的，有敌袭啊。”说着指了指何灵的方向，就把事情说了个大概。
大胡子不怒反喜，“好啊，来的还是个高手，正好，我一天在这山寨都快闲出个蛋来，让我来会会他。”
“开寨门！”
何灵不紧不慢的走到山寨门口的时候，山寨的大门也正好打开，一排排拿着刀柄的山贼就从寨门里走了出来，不过他们都是走向两边，把中间空了出来，稍后，一个满脸络腮胡的大汉拿着两把铜锤就从中间的道中走了出来，他先是打量了一番何灵，“小子你混哪的，这么狂，居然一个人就敢过来。”
何灵没有说话，先是看了看山寨里面，“你们寨子的人应该都到齐了吧，要不然等下还得让我一个个找。”
大胡子大笑了一声，随后眼神一凝，“好狂的小子。”说罢大胡子提了提手中的铜锤就朝着何灵冲了过去，“就是不知道你等下还狂不狂的起来。”

第72章 何灵出手，人狠话不多
铜锤直有何灵的脑袋大小，带起一股劲风袭向何灵，眼看着就要击中何灵的脑袋，一只素手却不知道何时已经出现在了铜锤之上，铜锤就好像停在空中一般，再也前进不了一丝。
大胡子原本还带着一丝笑容，现在却是笑不出了，他发现他无论如何用力，铜锤都下降不了半点，活像是焊在了眼前之人的手掌上一般，何灵轻轻一推，大胡子就有些站不住，直往后退了几步，这才停了下来。
大胡子此刻已经知道，自己绝非眼前之人的对手，刚想说话，何灵就攻了上来。
朴实无华的一拳袭来，大胡子瞳孔一缩，连忙用铜锤挡在身前，当！的一声闷响，大胡子直接被打飞了出去。
大胡子吐出一口鲜血，拿起铜锤就看到上面一个深深的拳印，他哪还敢跟何灵打，扭头就跑了起来，“等等，好汉等等！”
刚喊出两句，大胡子就听到了一阵劲风之声，下一刻何灵就像是抓着小鸡仔一把，捏住大胡子的后脖颈，直接把他提了起来，大胡子此刻真的感到怕了，连忙求饶起来，“大侠，饶命！求求你别杀我，我大哥有神通手段，你杀了我，我大哥一定不会放过你的！你不能杀我！”
何灵自然不会理会，这群山匪平日里打劫商队与行人，杀人越货的事情可没少干，本身就是大奸大恶之辈，何灵杀了他们心中一点涟漪都不会有。
手一用力，就是一声脆响，原本还挣扎着的大胡子，瞬间就不动了，随手扔在地上，何灵几看向了山贼中的其他山贼。
众山贼被吓破了胆，那么厉害的二当家瞬间被解决，他们就算一起上都没有什么胜算，几个山贼想要逃跑，何灵抓起大胡子的铜锤就扔了出去，随着一阵呼啸之声，铜锤瞬间洞穿一个山贼的胸膛，去势不减，又砸死了另一个山贼，这才停下，还有一个逃跑的山贼直接被吓尿了。
也不敢再跑，待在原地一动也不敢动，其他山贼也见识了前两个人的下场，一时间现场一片寂静，没有一个人敢说话，接着就有山贼开始求饶了起来。
“这位大侠，求求你放过我，我也是被逼无奈的。”
“大侠，我上有老下有小，我不能死啊。”
“都是他们逼我的，大侠，我都是被迫的。”
“................”
现场一片嘈杂之声，何灵却是理都没理，缓缓上前把寨门关闭，随着一阵哀嚎声传来，片刻之后，现场只剩下一个看起来年岁不大的山贼，他脸上稚气未脱，连刀都拿不稳，身上穿的衣服也是破破烂烂的，显然是刚加入山寨不久。
何灵从山寨中找了个干净的竹凳，“我问，你答。”
少年脸色苍白的点了点头。
“山寨所有人都在这儿了？”
少年摇了摇头，“大当家的出去‘打猎’了，要晚点才能回来。”
“大当家的带了多少人？那大胡子说的大哥可是你口中的大当家？”
“大当家带了只带了六人便去狩猎了，是的，那大胡子是大当家的结拜兄弟。”
何灵想了想，又说道：“大胡子所说的他大哥有神通手段，是什么？”
少年摇了摇头，“我不知道，我原本是附近的孤儿，被抓进山寨才两天，昨天还被关在竹牢里。”
“竹牢在哪里。”
少年指了指山寨靠里的一间屋子。
何灵点了点头，“最后一个问题，大当家一般什么时候回来。”
“不知道，不过昨天是傍晚才回来。”
“好，你可以走了。”
少年有些不可置信，毕竟何灵对其他山贼可是毫不留手，他不知道是不是何灵在试探自己，一时间有些犹豫。
何灵看了他一眼，“还不快走？”
少年这才动了起来，随后越跑越快，转眼就不见了踪影。
何灵来到竹牢的房间，打开门一看，就看到了一张竹条编制的牢房，里面插满了被削成尖锐形状的竹刺，看了看里面，只有几个衣衫不整的女子，还有几个孩童。
何灵握住竹门，随手一扯，整个牢房便坍塌了下来，几个女子听到了声音，却待在原地紧缩了起来。
朝她们说明了情况，这才有了反应，何灵本想让她们自行下山，山下有王石没有离开，专门等着接应何灵，不过这些女子怎么都不肯，非要跟着何灵一起下山。
何灵倒也能理解她们的考虑，也没拒绝，只是让她们躲好，接着何灵又在山寨中转了一圈，还发现了一个漏网之鱼，送他们登上了极乐，这才来到山寨门前停下。
时间来到傍晚，一个骑着高头大马的青袍中年人，身后跟着六个人，大包小包的拿着东西，不停对着前方的中年人拍着马屁。
他们来到寨门前就发现了一丝不对，怎么连个守哨的人都没有，还有紧闭的山寨大门前居然有一个人坐在一张竹椅上。
中年人眉头一皱，“你是何人？”
何灵头也不抬，“杀你们的人。”
话语刚落，中年人身后的几个山贼就传来了一阵哄笑声。
不过中年人没笑，他看了看沾染着一丝红色的山寨大门，眉头更是紧皱了起来。
“小的们上！”
听到大当家的声音，六个山贼纷纷掏出大刀，把东西一扔，就朝着何灵冲了过来。
何灵看似关注眼前的六个山贼，余光却一直注意着骑在马上的大当家。
轻松躲过山贼挥来的一刀，就看到那大当家，掏出一张青色符纸，在看到青色符箓的那一刻，何灵心中一震，一般符纸都是黄色的，只有二阶符纸才是青色的，他居然有一张二阶符纸！他难道是修士？
不管他是与不是，何灵知道都不能留手了，不论那符纸上画的是什么，都已经对何灵产生了巨大的威胁，全身灵力爆发，一个箭步，眨眼之间就来到了大当家的面前。
大当家先是一惊，随后立马朝着何灵甩出了青色符箓，青色符箓在空中就化作了一个金色小剑，何灵此刻就在金色小剑的面前，眼看就要洞穿何灵。
随着噗的一声，大当家的双眼猛的鼓了出来，嘴角也溢出了一丝鲜血，一只洁白的玉手的洞穿了他的心脏。
金色小剑没了指挥，又变成了一张青色符箓，被何灵顺手抓在了手中。

第73章 黄阶上品-金剑符，打人的欲望正在逐渐高涨。
何灵抽回了手，大当家的身体便瘫软无力的从马背上倒了下去。
“老大！”
“大当家！”
既然何灵已经使用了灵力，也不再隐藏，一枚火红的珠子从何灵的储物袋中飞出，嗖的一声，一个山贼的脑袋凭空炸开，身体还未倒下，一道高温烈焰便把尸体烧成了灰烬，一切皆是发生在一瞬之间，其他山贼还没看出发生了什么事情，就看到了身旁的同伴变成了一个火人。
“这是什么东西？”
“妖法，是妖法！”
“鬼，鬼啊。”
不过马上他们就安静了下来，原地只留下六堆黑灰，一道红光闪过，火红色的珠子停在了何灵的面前，何灵先是查看了一番四周，又从储物袋中拿出铜钟灵器挂在腰间，这才开始搜起了大当家的身，不过除了一些琐碎的银两之外，其他什么都没有找到。
何灵眉头微皱，火元珠红光一闪，大当家的尸体也燃起了熊熊烈火，片刻之后就变成了一堆灰烬。
又看了看手中的符箓，铁笔金钩的笔画勾勒出一道类似小剑的符号，在青色的符纸之上，何灵只是看着就感到了一丝锋利传来，好似要割伤眼睛一般，何灵面色一喜，“好宝贝！”
神识侵染了一番，这才发现这张符箓上，只有微弱的神念，被何灵轻轻一扫就消散了，何灵从指尖逼出一滴精血，滴落到了青色符箓上，符箓上多了一个血色的红点，表示符箓已经认主完成。
而何灵也感受到了与符箓之间多了一丝若有若无的联系，运起灵力，手中符箓一道金光闪过，一把金色小剑，就出现在了何灵面前。
“去。”嗖的一声，金色小剑瞬间冲向前方的森林，一棵一人粗的大树，瞬间就被洞穿，金色小剑去势不减，又穿透了好几颗大树，这才随着何灵的心念，在空中拐了个弯，瞬间又穿透了一旁的几颗大树，这才减速，慢慢的停在了何灵的身前，金光一散，又变成了一张青色符纸。
“哈哈！”何灵没忍住笑出了声，她从刚才就有所猜测，如今实验了一番，果然不出她所料，这是黄阶上品符箓-金剑符！虽然她手中有火元珠，但是无论攻击距离，还是攻击力，都远远比不上这张金剑符，而且她方才使用金剑符的时候，全程都是不使用她的灵力的！
就是说她只用分出神念控制金剑符，攻击目标就行了，虽说金剑符中的金系灵气耗尽就会停下，也是也已经足够强了，更重要的是她得了一张金剑符，以后还可以临摹研究，说不得之后她也能画出来金剑符。
没忍住又摸了摸青色的符纸，这才把它收入储物袋中。
何灵看了看已经化作了一团灰烬的大当家，心中就是有些后悔，这大当家绝对不是修士，而是一个凡人，要不然何灵也没那么容易杀死他，只是他一个凡人又是如何得来这金剑符的？他又没有灵力，可是何灵亲眼见他驱使金剑符的，一个又一个的疑团，让何灵真的有些后悔杀他了。
如今这些疑问肯定是得不到解答了，不过得了一张金剑符何灵已经是收获颇丰了，何灵心中只是遗憾了一下，就转头回到了山寨中，把几个女人和孩童护送下山，与王石说了一声，让他们先回去。
何灵又来到了山寨之中，直到把山寨几乎找了个遍，都没找找到其他东西，这才放弃，火元珠从她的储物袋中飘出，一道火焰冒出，顷刻间火元珠就变成了一团火球，随着一道红光在空中闪过，片刻之后整个山寨都成了一片火海。
何灵不死心的又在灰烬中找了一团，结果还是没找到什么火烧不坏的神秘碎片，或者玉佩什么的。
无奈的叹了口气，这才真正离开。
王石先护送了一众女人孩童回了竹升镇，直接在竹升镇中掀起了轩然大波，这下街坊邻居们，无论谁见了王石都对他竖起了大拇指，虽然王石也有解释，不过众人都当他是谦虚。
他心里其实还是高兴的，他的梦想就是当一回英雄，虽然是被人误会了，但是他确确实实成了英雄，不过一想起何灵，他的愁容又爬上了脸庞，他这是抢了何灵的功劳，万一最后何灵公布了真相，他的名声怕是要一落千丈。
如此这般想着，他还是来到竹升镇门口等着何灵，就算人家到时候要公布真相，他也拦不住，不如先于人家明说了就是一个误会就好了，不过等了半天，直到大半夜了都没见人回来，他心中一急，不会出什么事了吧，不过转瞬想到何灵的实力，还是打消了心中想法，按照那位的实力，多半是别人有事。
又等了一会儿，这才见到一道人影慢慢的走了过来，是面色有些不好看的何灵。
王石看了看何灵的面色，心中就是一惊，莫非她已经知道了，我抢了他的功劳，此刻正要找我算账？又回想了一番何灵的拳头的滋味，王石心里打了个寒战。
王石：不行，我可不能白挨顿打！
何灵自然是早就看到了王石，只是她因为没找到什么牛逼的碎片，和有着老爷爷的玉佩，心里还是有些失落，大家都是穿越者，就不能让我享受享受？
哎，看来她一日筑基，三日金丹，十日元婴的梦想是遥遥无期了。
她心中刚叹息一声，王石就一个冲刺，途中直接跪下，一路滑跪到了何灵的身前。
一把鼻涕，一把泪的就说了起来，“好汉！不是我故意想抢你的功劳啊，是他们硬加给我的...........”
王石说了一大堆，一脸懵逼的何灵这才听懂王石说了什么。
解释完前因后果的王石，露出一个可怜兮兮的表情，“好汉！你能原谅人家吗。”
这一声“人家”把何灵听得汗毛直立，强忍着给眼前的家伙一拳的冲动，何灵大度的表示不在意。
“银子你领了吗？”
“领了，领了。不过一百两太多，镇守已经让人送到我家里去了。”
“我只要银子，这名号你想要就拿去吧。”
“真的！？”
“自然是真的。”
“好耶。”
何灵的眉头不自然的动了动，她现在想打人的心情正在逐渐升高。

第74章 脸红心跳（指电击）
终究还是王石脑袋上的大包扛下了所有，二人回到王石的院子里，何灵点了点，一百两银子不多不少正好，这倒是让何灵颇为意外，她本来还以为镇守自己会私吞一些来着，不过来看是她以小人之心度君子之腹了。
王石在何灵的后方，捂着脑袋，眼神幽怨的盯着何灵。
何灵一转头就看到了他那双幽怨的眼神，一张胡须浓密的大脸，黝黑的皮肤，此刻正一只手捂着脑袋，眼中似乎还含着泪花，何灵看得是浑身汗毛直立，差点没忍住又给他一拳。
不过好在何灵还是忍住了，“王石，你家可有纸笔？”
“有的，有的。”别看王石长得五大三粗的，其实他认得不少字，只是别人看他外表一副粗犷的模样，自然不相信他还是个文化人，他家境还算富裕，还是个有田的富户，只是爹妈死的早，小小年纪就要出来打拼，自然沾染了一些恶习。
说着他就从家中拿出一副笔墨，何灵磨了墨，拿起毛笔点了点就开始写了出来，她给王石的便是金刚锻体决的第一锻的药方，虽然这些药材不算便宜，但是一个普通人努努力还是能够凑齐的。
月光照在何灵的脸上，王石居然在一旁看出了几分惊艳之感，随即心中就是一惊，不断在心中重复，他是个男的，他是个男的，这才平息了下来心中的惊艳。
何灵到没发现什么不对，把药方交给王石，“你按照我这个方子，抓来药材熬煮，泡一次药浴，便可使你强身健体，不过活到九十九还需要日后多注意一些养生才能做到。”
顿了顿何灵又说道：“如果你还有富裕的银钱，倒是还可以泡上几次药浴，不过最多也就泡上三次便再无作用了。”
何灵之前能泡那么多次，那是因为她有着长生宝泉，催熟不知道多少百年年份的药材，王石自然是没有这个条件，所以只能泡三次便没了作用。
王石珍重的把药方收好，这才说道：“好汉，你真不收我这个徒弟吗？我虽然平日里欺压邻里，但是那些人也不是什么好人，你要是不凶一点，又是孤家寡人一个，怕不是要被别人欺负死。”
“我王石也是个老实人，接了您的传承，保准以后老实做人。”
何灵摇了摇头，“并不是我不愿收你，只是我现在确实没有收徒的想法。”
见何灵如此决绝，王石叹了一口气，也不再说什么，对着何灵一抱拳，“好汉，希望我们还能再见。”
王石也不傻，人家不要名，只要财，估计在此处也待不长，说不得今晚就是他们这一生中最后一次见面了。
何灵看了看王石，也算是彻底对他改了观，这一番相处下来，她发现王石虽然有点恶习，但大多数还是一个有分寸的温良之人。
不过何灵没说什么，点了点头，拿着银子就走出了院门。
王石看到何灵走出来院门，这才“啧”了一声，他还以为何灵会在最后一刻回头，要收他为徒呢。
终究是他想多了，叹了口气，安慰自己这样也挺不错的，一转头，却发现月光下，一个小白瓷瓶摆在木桌上熠熠生辉，不过王石却没看向小瓷瓶，他看看空空如也的面前，“我躺椅呢？那么大的一个躺椅呢？”
何灵倒是心情不错，一路小跑的回了青牛村，先去与齐婉打了个招呼，毕竟有两天没回来了，然后才去铁匠铺。
取出模具开始融化银锭，之前她在虎下山的山寨里，找到了九十八两银子，加上赏银一百两，一共一百九十八两银子，虽然少了一点，不过何灵把一些地方的尺寸缩小一些就行了，整体还是问题不大。
先把银锭融成一个大银块，然后就是几锤子下来，银块就变成了一个大致的形状，打好后放在一边，接着锻打下一个零件，何灵既不缺技术，也不缺力气，才半个时辰过去一张银光闪闪的靠椅就做好了。
何灵还余出来一些银料，做了两个连接用的导线，把东西放到储物袋。
快步来到村外的小树林。
两只狗子都是夜猫子，何灵刚来它们就闻到了何灵的味道，兴奋的从树丛中冲了出来，张开大嘴就想舔何灵，好在何灵身法不错，一番躲闪，硬是让狗子一下没舔到。
狠狠揉搓了一番狗头，这才让两只狗子安分下来。
一拍储物袋，一大堆稀碎零件就飘了出来，在空中自动组装了起来，眨眼的功夫，两个跑笼就组装完成了。
何灵拿出银椅，两根银线自动连接跑笼，何灵这才放开了两只狗子。
两只狗子兴奋的冲到跑笼上，飞速的奔跑了起来。
随着一阵电流的滋滋声，一阵火花就从银椅中冒出，而且虽然也有一点温度，但是可以几乎忽略不计。
何灵松了一口气，她还真怕又出什么幺蛾子，不过看着不断滋滋冒着电光的银椅，何灵没忍住吞了吞口水。
先说好，倒不是她怕痛，只是这火花带闪电的，确实看着不怎么安全。
何灵先打算用手先接触试试水，手指刚靠近，一束电火花就打在了何灵的手上，何灵反射性的就是一抽，痛到不是很痛，更多的还是心里上的作用。
毕竟她小的时候，可是亲眼看见有人被电死过。
深呼吸一口气，何灵的眼神坚定了下来，她现在既是修士，身体又被金刚锻体诀强化数次，死是不可能死的，最多痛一痛，直接拼了！
何灵也不管什么，一屁股就坐了上去，几乎就是一瞬间，她的毛发都立起来了，何灵虽然还能保持思考，但是全身都忍不住发抖，更别谈精准的控制灵力运转了。
“不，不不，行。”，何灵灵力一转，电椅上的银线就自动被移开掉在了地上。
何灵这才停止颤抖，片刻之后何灵却感觉下半身传来一丝异样，她的俏脸不可避免的就是一红，嗖的一声，她就直接消失了踪影。
过了一会儿，她换了一身衣服，这才回到了现场。

第75章 又是一年仙门收徒，遇仙镇的变化
何灵摸了摸光洁的下巴，两只狗子跑的太快，电流一次性也太大，巨大的电流电的何灵根本运转不了灵力法诀，看来还是得做一个调节开关才行，刚开始把电流调小慢慢适应，之后在慢慢调大。
何灵想了想心里便有了主意，又立马回去铁匠铺，做了两块铁片，放在跑笼链接处，铁片的接触面积从小到大，只要上下滑动铁皮，就可以调节电流的大小。
先调到最小，何灵坐上去试了试，只感觉全身传来一丝酥麻，整体来说还是问题不大，运转灵力也是没问题，虽然效果差了一点，但是刚开始嘛。
之后的日子倒是又平静了起来，何灵白天偶尔去铁匠铺打铁，不过由于村民的铁器都打的差不多了，来的人是越来越少，有时候一天可能都见不到一个村民过来打东西。
而到了晚上，何灵则偷偷去小树林做电椅，不过或许是没有淬体丹和电流较小的缘故，虽说不是完全没有效果，但是淬体的进度却是有些慢，不过何灵也不急，按照这个进度大致在遇仙镇仙门收徒的时候，刚好能上一个小阶段，也算符合何灵的预期。
时间就这样匆匆而过，转眼又是半年时间过去。
齐婉母女两不知道是不是之前收到了何灵的刺激，这段时间倒是刻苦修炼了起来，就连岁数不大的齐宁也在前几天突破了练气二层，为了庆祝，何灵还送了她两瓶聚气丹当做贺礼，不过考虑到她母亲就是炼丹师，又默默加了几味灵药。
这天，何灵刚回来屋子，现在已是半夜，齐婉母女倒依旧在修炼，何灵也没打扰她们，刚坐到床边。
齐婉就睁开了眼睛，她看向何灵，“灵儿妹妹。”
何灵有些歉意，她回来的动静倒是不大，“是我打扰到了齐婉姐了？”
齐婉摇了摇，“算算日子，应该离仙门收徒的日子不远了吧。”
听齐婉一说，何灵也算算了，“齐婉姐所料不差，不过我记得不错的话，应该就是三日后。”
“那我们三日后便前往遇仙镇？”，齐婉有些急切的说道，毕竟比起这凡人村落，肯定还是遇仙镇中的洞府里更好。
何灵摇了摇头，“齐婉姐，还是等仙门收徒过后，我们再前去遇仙镇好了。”
“我有隐藏修为的秘法，倒是可以先去遇仙镇中探查一番，仙门收徒，量他们也不敢对凡人出手。等我探查一番后，在做决定。”
齐婉点了点头，虽然她心中已经有了一丝急切了，但无非也就是多等几天时日，又说了几句，让何灵到时候万事小心，这才又闭上眼睛开始修炼了起来。
如此又过了三天，村中还是没有什么变化，何灵却收拾一番，打扮成了一个戴着斗笠的凡人女子模样，她并未使用幻戏玉佩，毕竟幻戏玉佩也需要灵力维持，遇仙镇中修士太多，她用宝泉遮盖体内的法力，别人探查她已经跟凡人无异，再用幻戏玉佩反而惹人怀疑。
一路走到遇仙镇的时候，时间都已经来到了下午，遇仙镇门口处，已经有了数人排起了长队，显然这些都是来测灵根的凡人，何灵把斗笠又放低了一分，默不作声的排到了队伍末尾。
排了一会儿便轮到何灵，面前的人已经不是第一次遇见的白袍道人，而是看起来年纪不大的身穿黑衣的少年，年轻人不苟言笑，只问了名字就给了何灵一张黄纸，其余的并未多说。
进了遇仙镇后，发现街道上的人流少了大半，甚至原本一些生意不错的酒楼，现在都有些显得破破烂烂的，还有好几处的店门都被砸开，里面也是一片狼藉，不过三大家族的经营的店铺多半还是安然无恙。
看得何灵是一阵唏嘘，这些修士比起一些土匪强盗也是不遑多让，还好她跑的快，要不然现在的下场估计也是无比凄惨。
跟着队伍来到升仙广场，不过何灵却并未排队，而是在外围观看打听了起来。
原本维持秩序的清风上人门下的弟子，现在清风上人死了，他的弟子自然也做鸟兽散，这维持秩序的差事自然不可能让五大仙门的人来做，还是三大家族各抽调了一些人手，来维持秩序。
何灵假意排队，来到两个靠后的三大家族子弟身旁。
“这些仙门的人，真是太过分了，我们刘家为了遇仙镇如此兢兢业业，他们居然随意找了一个筑基修士了事。”
“哎，你少说些吧，要是被仙门的人或者那个筑基修士听了去，我们怕不是吃不了兜着走。”
“我也知道，我只是有些不吐不快，这些仙门的人，简直拿我们当看门狗，他们一来就指定了一个遇仙镇之主，根本没把我们放在眼里。”
“人家门派里有金丹，元婴大能，凭什么把我们放在眼里，我告诉你，你要是在胡言乱语，我可要禀报家主了。”
“别，别，我就随口一说，我马上闭嘴，马上闭嘴。”
何灵又去几处地方探听了一番消息，这才知道大概发生了什么。
原来，五大仙门这次一过来，了解情况之后，立马指定了一个筑基修士来管理遇仙镇，这个筑基修士相当于是空降，对于遇仙镇三大家族来说，自然是多多少少都有些不满意，毕竟按照他们的想法，应该是从他们三家中挑选一家出来成为遇仙镇之主，结果人家随手就给了别人，让他们这一年来争来争去显得像是个笑话。
不过虽然有不满，但是他们也不敢表现出来，毕竟是五大仙门指定的筑基修士，他们三大家族中也没出个筑基修士他们连谈判的资格都没有，就算有怨气也不敢真说什么。
于是只能带着一丝扭捏和不满的为五大仙门做事。
何灵打探的差不多了之后，便离开了遇仙镇，她之前已经测过一次灵根，在测也没有什么意义。
她本来还想打听一些关于小青的消息，不过五大仙门的人根本不想跟何灵这一介凡人多说，何灵也有自知之明，天色到了黄昏，就离开了遇仙镇。

第76章 金剑初显威，晚点再回去
镇门口的黑衣少年看了一眼何灵，虽然有一丝疑惑，何灵为何如此早就出来了，毕竟要是普通凡人就算没选上也要在遇仙镇中好好逛一逛，张张见识，不过也仅仅只是有那么一丝罢了。
只是看了一眼，少年便收回了目光，何灵则是朝着青牛村的方向走去。
刚走到半路上，就听见一阵呼啸之声，一个青衫修士踩着一把飞剑，来到了何灵面前停下，何灵眉头一皱，朝后看去，果然又看到一个黑袍修士，站在了何灵后方。
何灵表现的有些慌乱，“两，两位仙师，不知道拦下我这一个弱女子，是做什么。”
青衫修士面带这一丝笑意，炼气五层的修为毫无保留的显现而出，“姑娘的面容，倒是看着颇为眼熟啊。”
她身后的黑袍修士也发出一声怪笑，“你就是卖火球符的那个符师，我绝不可能认错！”
何灵好似被吓到了，“两位仙师，我只是一介凡人，可不是什么符师，你们一定是认错了。”
青衫修士面色不改，“无妨，你身上确实没有半分灵气流动，就算真认错了，看你姿色也不错，到时候让你陪陪我们哥俩，也是你莫大的荣幸。”
何灵知道他们已经是吃定了自己，也不再隐藏修为，气息一盛，“两位道友，如果只是为财，我这倒还有些灵石。”
“不知道就如此化干戈为玉帛如何？”
青衫修士落到了地面上，手中拿着一把银色飞剑，“哦，我还以为道友，还要装下去呢。”
下一刻青衫修士的面容冷酷了起来，“你现在可没谈条件的自己。”
话语刚落，青衫修士手持飞剑，攻向了何灵，而她身后的黑衣修士也掏出五张符箓，顿时三道火球和两道冰刺就袭向了何灵。
何灵自知不敌，身形瞬间爆退，也不管袭向自己的火球和冰霜，朝着一个方向就狂奔了起来。
火球和冰霜打在何灵的身上，一道铜钟虚影浮现，挡下了攻击。
青衫修士双目一凝，“不好，她居然有一件防御灵器，快追，别让她逃了。”
黑袍修士听罢，也放出一件叶片灵器，脚踩叶片，朝着何灵追去。
何灵这次没有逃向青牛村，而是朝着遇仙山脉深处逃出，两个追击的修士皆是面色一喜，这人明显已经昏了头，他们一个是练气五层，一个是练气四层，灵力本来就比何灵的练气三层深厚，她时候怕是跑不到深处就把灵力耗尽了。
何灵此刻脚踩一把青色灵剑，面色上却是没有一点紧张的神色，有的只是从容和眼中的一抹冷色。
驾驭着飞剑又跑了一段路，这才在一段开阔的地方停了下来。
两个追击而来的修士，见到何灵停了下来，也是没忍住带带上了几丝笑意。
他们一前一后的包围住了何灵。
“你跑啊，你怎么不跑了？”
“哼，等我把你抓住，保准先折磨你一番。”
何灵面色不变，“说完了吗？”
青衫修士露出一丝冷笑，这女人真是昏了头，都到了这个时候还不求饶，“你.....”
他话还没说完，一道金色小剑不知道何时就来到了他的面前，青衫修士瞳孔一缩，什么时候！
不过青衫修士的反应也不慢，一道青色的保护罩把他笼罩在里面。
不过青色保护罩仅仅只是微微阻挡了金色小剑的速度，金色小剑去势不减，一阵血花溅起，青衫修士的腹部就多了一道血洞。
青衫修士双目一凸，嘴角也溢出了鲜血，“你。”
何灵依旧没等他说完，金色小剑就在空中拐了个弯，直冲着青衫修士的后脑勺射来，下一刻青衫修士的眉心就多了一道血洞。
事情发展的太快，黑袍修士竟然是一下没反应过来，仅仅片刻功夫，整整炼气五层的同伴就已身死。
黑袍修士刚想逃，一道金色小剑就已经出现在了他的眼前，“等等...”
他话也没说完，金色小剑就已经穿过了他的眉心。
“来！”随着何灵的一声低喝，金色小剑就以迅猛的速度出现在了何灵的面前，不过马上就把变回了一张青色符纸，何灵伸出白玉般的手掌，把符箓拿在了手中，又摸了摸青色符纸上的纹路，这才把符纸贴身收好，这算是她到目前为止最大的底牌，她现在就是遇上了练气后期的修士，都能有一战之力。
接着便到了查看战利品的环节，把两个储物袋拿在手里，花了点时间才抹去原本的神魂印记，探查了一番，何灵的面色带着一丝喜意。
那青衫修士的储物袋中，有几味炼气期灵药，两千三百多的灵石，一把飞剑灵器，合气丹也有数瓶，黑袍修士的储物袋中，有一件树叶形状的飞行灵器，一件长棍灵器，一千八百多的灵石，聚气丹数瓶，合气丹数瓶。
她这半天不到的功夫，就得了差不多四千多的灵石，三件灵器，加上丹药若干，何灵没忍住一番感叹，怪不得说，杀人放火金腰带，这来钱速度也太快了，她要是老老实实摆摊赚钱，现在又没了玄冰寒蟾的时候火球符的价格，她最少要卖一年才能凑齐这么多的灵石。
不过她只是想想，毕竟杀人者人恒杀之，风险实在太大，还是老老实实苟着才是王道。
确认好战利品后，一颗火红的珠子从何灵的腰间冒出，一阵火焰燃起，两具尸体片刻功夫就化作了两团黑灰，接着微风一吹，就不见了踪影。
回到青牛村，把遇仙镇发生的事情大致与齐婉说了，那两个修士的事情，何灵自然没提。
齐婉到想要快点回遇仙镇，她毕竟是在遇仙镇长大的，凡人生活，终究还是不太习惯，而且此地不能炼制丹药，她也有些怕自己到时候手艺又生疏了，毕竟炼丹需要大量的经验实操。
不过何灵还是建议，在过个十天半个月，再回去遇仙镇最好，这段时间肯定是新来的筑基修士的接手适应期，不如等到在稳定一些再去更好。
齐婉思考过后，还是同意了何灵的提议。

第77章 秩序恢复，丙等洞府
时间一晃又过了半个月时间，期间何灵又乔装打扮进入遇仙镇了几次，果然新来了一位筑基修士后，遇仙镇原本混乱的局面逐渐又安稳了下来，甚至一些破损的酒楼都开始恢复营业了。
青牛村，何灵刚去完遇仙镇回来，现在秩序已经基本恢复了，她们回去正好。
何灵这边一进房间，齐婉就有些急切的问道，“灵儿妹妹，遇仙镇的秩序恢复的如何？”
何灵把情况给齐婉大致说明，“齐婉姐，现在遇仙镇中秩序已经基本恢复，我们倒是可以回去了。”
齐婉笑着点了点头，不过她们还是打扮一番，这次没在掩饰修为，只是用幻戏玉佩把三人变成了男子的模样。
一路来到遇仙镇，由于换了新的话事人，所以之前的凭证肯定是没用了，又重新交了入镇灵石，这才进了遇仙镇。
何灵因为之前的“好心人”，现在倒不缺灵石，齐婉则是由于跟何灵入伙火球符，加上炼制的丹药全买与了何灵，兜里的灵石也不少。
她们来到租赁洞府的地方，前面居然还排起了小长队，看来聪明人不只何灵一个，有一大批修士见势不妙都提前开溜了。
说起来何灵原本的洞府还提前预交交了一年份的灵石，不过现在换了主人，别人自然不认，又只得重新交一次钱。
不过何灵没什么办法，只得捏着鼻子认了。
负责记录的人是一名练气六层的美妇，何灵恭敬的对她行了一礼，“前辈好。”
美妇倒是多看了一眼何灵，适当的礼貌总是能博得别人的好感，她笑着对何灵说道：“道友可要租赁那种洞府？”
何灵并不打算更换洞府，“前辈，丁等，十六号洞府就好。”
美妇查看了一番，这才说道：“真是不巧，现在丁等的洞府基本都已售出，道友要是想租赁洞府的话，现在只有丙等洞府了。”
丙等洞府，她记得最少的可都要上百灵石一年，不过安全和范围又要提升上许多，何灵考虑了一番，还是打算租赁下来，她现在太需要一个安全了，“那就请前辈为我挑选一处丙等洞府吧，离散修一条街近点就行。”
美妇点了点头，找了找，就拿着两个木质令牌过来，灵力一催动，一道立体图就从令牌上浮现了出来，何灵看的是眼前一亮，丁等洞府的令牌可没有这种功效，明显只有丙等或者以上才有。
“满足条件的有两处，道友自行挑选吧。”
何灵看了看，第一处洞府上居然还有一座小山，山下还有一处溪流，总体占地面积差不多有个一里地左右，住的地方也是真的在小山里，到是符合何灵对洞府的想象，第二处则是则是有烟火气的多，面积倒是小上一些，但是有多处房屋，甚至还有个花园，也有一条小溪，从中间贯穿正片房屋。
最后何灵还是选了第二处房屋，虽然第一处看起来也不错，但是何灵还是更喜欢烟火气多一些。
最后交灵石的时候，何灵交了整整五百多的灵石，属实让何灵震撼了一番，毕竟只低一级的丁等洞府，最贵也才一百灵石不到，而升级到丙等洞府居然贵了几倍还多。
不过何灵早已已经有了心理准备，也只是惊讶一番而已，交了灵石美妇就给了何灵一个黄铜令牌，又说了一些注意事项。
何灵并未离开，齐婉就排在她的身后，何灵一过马上就轮到了齐婉，齐婉的面色有些为难，不过最后还是把银牙一咬，也租赁了一间丙等洞府。
路上何灵问起，这才知道，齐婉租赁的洞府居然就在何灵的旁边，最多也就几步路的路程。
何灵一下子就明白了齐婉的心思，不过她并未点破，她们是签了誓心咒的，除了宝泉不能暴露给她们之外，符箓倒是可以跟她们合作。
等到了地方，她们这才分道扬镳，何灵来到一处高大的门庭前，这便是洞府的正门，门口倒是精细多了，不但刻画着一个个晦涩的符文，门框上还雕龙画凤，显得气派非常，往黄铜令牌中输入一丝灵力，高大的门庭这才打开。
刚踏进门庭何灵就感觉一阵神清气爽，“好浓郁的灵气！”，虽然遇仙镇中也充斥着灵气，但是此处的灵气居然有外面的四五倍还多，何灵这时才注意到洞府天空中的一道阵法，如果她所料不错，这应该就是聚灵阵了。
要不然同处同一地方，灵气的差距不可能这么大，何灵点了点头，也算是物超所值，毕竟丁等洞府是没有聚灵阵加持的。
接着何灵看向洞府里的房屋，格局是典型的庭院，有假山，有花园，有凉亭，四片灵片都用围墙给圈了起来，看着倒是精致。
何灵四处看了看，倒是颇为满意，这绝对是何灵从小到大住过最好的房子了，包括前世。
把两条狗子放进花园，何灵首先来到了灵田处，她现在体内的宝泉数已经可以一天产出二十五滴宝泉了，之前在青牛村她一直没机会使用宝泉，白白浪费差不多一年份的宝泉水，现在好不容易到了洞府，她总算可以放下心来了。
先是拿出一袋子灵麻种子，不过这次何灵种的不多，只是种满了两片灵田就停了下来，之后就是拿出炼制合气丹的灵药种子，又种上了一片，还有一片灵田何灵打算种上些疗伤或者能够恢复灵力的灵药，只是她现在缺少种子，只得闲置下来，这些灵药她并不打算找齐婉炼制丹药，而是自己炼制，她已经掌握一些炼丹技艺，到时候多加练习她也能成为一名合格的炼丹师。
老是求助齐婉，她难免会起疑，何灵为什么会有如此多的灵药。
最后何灵才拿出了储物袋中那一颗墨竹，这墨竹不生长在灵田之上，只在磁石上生长，好在何灵买的最大号的储物袋，要不然还真装不下这么多东西，拿出一堆磁石，把墨竹放在了上面。
伸出白玉般的手指，一滴微微闪着金绿色光芒的水滴就滴落在了墨竹的根部，不过墨竹仅仅是叶子微微摇晃了一下，然后就再无反应了。
何灵并不奇怪，她只是确认自己的宝泉能够对墨竹起作用就好，虽然刚才墨竹没有变化，但是墨竹的根系却是长长了一丝，被何灵觉察到了。
现在可以确定的是宝泉确实对墨竹有作用。

第78章 火球符价格暴跌，开始制作新的制符机
不过之后，何灵没把宝泉滴在墨竹上，她现在还不确定这到底是个什么东西，不如先催熟其她灵药灵植。
“青儿。”何灵唤了一声，青儿却没像是往常一般探出头来，它自从上次在矿洞中吞噬了那条黑色巨蛇之后，就一直沉睡到了现在，算算时间，也差不多有个半年了。
又伸进袖子摸了摸青儿的身子，这才叹了一口气，毕竟没有小青蛇跟她互动一番，她总觉得少了点什么。
何灵取来水盆，把宝泉滴入水里稀释，然后捏了个决，水盆里的水变化作了一片细雨，均匀的洒在了三片灵田之上，五行术法-化雨术，别看这术法简简单单的，但是价格要比五行符经都要贵上几倍，是专门用来培育灵药的术法。
做完这一切，何灵这才感觉全身一松，只有在这层层阵法禁制的保护下，她才能感到一丝安全感，之后两天何灵就彻底闲了下来，也没修炼，就是在庭院中走走停停，享受了一番岁月静好。
到了第三天，何灵又开始忙碌了起来，她现在虽然还有一些灵石，但是老是坐吃山空，肯定还是不行。
照例画了五十来张火球符，带着一块黑布就来到了散修一条街。
散修一条街的人流少了一大半，不过还是依旧有许多修士过来摆摊，何灵一路上左右看了看，不知道是不是她的错觉，她总感觉卖符箓的符师少了一大半，现在还在摆摊的不是快接近练气后期的修士，就是一些新面孔，原本跟她一起摆摊的面孔何灵只见到寥寥几个。
找了一处靠前的摊位，把黑布铺上，摆上展示用的符箓，写上价格，何灵便在一旁看着来来往往的人们。
火球符又恢复到了之前的优惠价格，买四张火球符赠送一张，过了一个上午，来何灵摊位前看过的倒是不少，但是真正购买的却是寥寥无几，还是之前买过何灵的两个老客户，各买了十张。
何灵察觉到不对，直接收了摊，在散修一条街逛了逛，这才发现问题。
她之前虽然靠着火球符赚的盆满钵满，但现在局势又不一样了，火球符的热度已经过去，玄冰寒蟾的那一片湖泊直接被列为禁区，而且由于之前的一阵混乱时期，现在大家手上都没什么灵石了，而火球符不知道是不是因为之前太过火热，遭到了反噬。
之前修士们疯狂购买的大量的火球符售出后使用率却不高，导致大批修士手里都有库存，现在散修一条街上有许多修士面前都摆着火球符，甚至一些专门狩猎妖兽的修士旁边都摆着一叠火球符。
现在火球符的价格可以说是一路暴跌，已经到了一块灵石四张的夸张情形，而且即使是同一价位的符箓，别人也多半会选择别的符箓，毕竟火球符已经完全烂大街了。
何灵眉头紧皱，她知道火球符的价格会跌，但是完全没想到会跌的如此离谱，算起来她五十张火球符只能卖十二块灵石左右，而且别人的购买优先级还是最低的，她这边除去火灵石和妖兽血的成本后，基本上就是不赚钱了，这还是靠着她用宝泉无成本制作符纸的前提下。
现在可以这么说，这个时间在散修一条街上卖火球符，简直就是低人一等，而且她卖的还是这种没有符封的火球符，再低一等。
最后不得已，何灵也只得降价，降到了一灵石五张后球符，这才又有人来买了几张。
何灵无奈，她这火球符没加符封，最多只能存放个五六天，最后把价格降到了一灵石，六张火球符，这才勉强全卖了出去。
如此她今天五十张火球符，只卖了十一块灵石些许灵珠，多亏了前面两个老客户，这才不至于让她亏本。
到了第二天何灵没有出摊，她开始研制新的制符机，这些年来，何灵也没闲着，把五行符经中的其他几个符箓早就学全了，只是现在火球符的制符机经过何灵的几番改进最为成熟，其他的符箓制符机的研制自然就慢了下来。
现在是形势所迫，她没了办法，只得开始研制新的制符机。
还是按照火球符制符机的思路，把画符的步骤拆分然后用基础阵法来代替灵力的输出，依照原理何灵做出了第一版制符机的原型，第二个制符机制作的符箓，何灵选定的是金枪符，金枪符是勉强够到黄阶下品门槛的符箓。
符箓依照不同的类型可以分为天地玄黄四个大类，其中天级符箓最高，听说一出手就有移山倒海之能，不过多存于传说，黄级符箓最低，出了天级的符箓，其他的几个大阶段下又分为三个小阶段，上品，中品，下品。
虽然黄阶符箓是最下级的符箓，但威力也同样不可小觑，何灵用来秒杀练气五层修士的金剑符就是黄阶上品的符箓，而何灵之前购买的五行符经，其中的五种符箓都是是黄阶下品的符箓。
选定金枪符的原因，则还是因为她手里有一张金剑符，也需要用金系灵气来蕴养，反正要买金灵石，刚好又可以拿来画符，又可以用来蕴养金剑符，一举两得。
出了门，找到一所炼器阁，定制所需的特殊灵器阵盘，炼器阁的负责人看了看给何灵报了个一百灵石的价格，虽有有些小贵但还在何灵的预期，付了定金后，炼器阁让何灵四天后来取就可以了。
期间何灵又制备了大批的符纸，她没有全部留下来，而是拿出一批符纸出去售卖，还好符纸的价格没有跌落，符纸的价格照旧是一灵石三张左右，出售了四百来张，得了一百多灵石。
四天后，何灵上门取回了灵器阵盘，连接好配件，画了几张金枪符，却发现总是有着各种样的毛病，检查了一番下来，这才发现是手中的这支符笔的问题，这支符笔本就是二手货，加上何灵之前火球符爆火的时候超高强度使用，现在才损坏，虽然超出何灵的预计，但是也在情理之中。
又来到炼器阁，这次何灵没有省着，花了六百多灵石购买了一支中品灵器级别的符笔，用的毛都是炼气后期妖兽-火纹虎的毛发，笔杆则是一种灵矿，叫做血灵玉，何灵当场就试了试，最后只得出两个字-丝滑。

第79章 齐宁：怎么又是我！
回到洞府，拿出新符笔又试着画了画金枪符，虽然还有一些小问题，但是整体的完成度已经比较高了。
金枪符比火球符要多一些笔画，难度自然也是高一些，在价格上也比正常的时候的火球符也要贵上一些，大致在八灵珠一张，虽然杀伤力没有火球符来的大，但是胜在速度和穿透性不错，金枪符激发后产生的金枪能刺穿大多数低阶妖兽的皮毛，对付修士的时候，比起其他符箓，金枪符破修士灵力组成的防护罩的效率也要更高一些。
无论杀人劫财，还是狩猎妖兽，都是一把好手。
照例又画了五十来张，何灵把符箓放进储物袋中，就出门去往了散修一条街。
她这几天都没来摆摊，这里的人流又多了一些，何灵在比较靠后的地方找了一个位置，摆出两张展示用的金枪符，就开始闭目养神了起来，人来人往，过往的行人有时候会往何灵的摊位前瞄一眼，过了一会儿，总算有一个修士来到了何灵的摊位前。
何灵的定价还是走的低价多销的路线，价格比别家少了一灵珠，七灵珠一张。
几人来问了价后，都只买了一两张，之后又有几人走了过来，又卖出去十来张，不过单个人拿货的大都在一两张。
摆了一天，何灵卖出去了大半的金枪符，手头上只剩下几张符箓，又去别人的摊位上看了看，买了几株能炼成回春丹的灵药，用着符箓抵了一部分灵石，直到把手头上的符箓消耗干净，这才离开。
回到洞府，又照例用宝泉催熟灵麻，待看到墨竹的时候，何灵没忍住眉头微皱，倒是把这事搞忘好了，她现在基本都要处理符箓的事情，一天不是制作符纸就是调试制符机画金枪符，连修炼的时间都没有，宝泉也大都花在灵麻上，其他珍贵的灵药反而被放在了后面，颇有些本末倒置的意思。
只是现在做什么都要灵石，她要是停下来修炼或者打理灵药，到时候又会灵石不够，一时间陷入了死循环。
何灵想了想，突然想到了齐婉母女，这些时日齐婉又开始炼制丹药了，她现在能炼制练气后期修士所用的合气丹，可跟以前就大不相同，能够炼制聚气丹的炼丹师不在少数，但是合气丹却少多了，毕竟合气丹的灵药个个都价值不菲，她也算是被何灵硬生生用灵药给喂出来了，现在就算不挂靠丹阁，也能过得不错。
不过齐婉还是懂得投桃报李，多次来过何灵的洞府，也给何灵送了不少丹药，而且她的大部分合气丹都卖与了何灵，算起来何灵依旧是她的衣食父母。
对呀齐宁那小丫头可是没什么事做，修炼也是三天打鱼两天晒网，倒是合适。
打定主意，何灵直接出了门，刚走一条街，就看到一处高大的门庭，打出一道灵力，门庭泛起丝丝波纹，等了一会儿，就看到一脸疲倦的齐婉打开了门，她见到是何灵，还是挤出来笑脸，对着何灵一笑。
何灵则是有些疑惑，“齐婉姐，你这么看着如此劳累？”
齐婉打开洞府的大门，让何灵进来，这才说道：“刘家的丹阁最近找到我，要炼制几炉丹药，时间比较紧，我不得已通宵赶制，让灵儿妹妹见笑了。”
何灵则表示不在意，还恭喜齐婉，刘家本就是遇仙镇中的修仙家族，族内是有炼丹师的，来找齐婉显然是认可了齐婉的炼丹技艺。
齐婉谦虚了几句，但还是能从她一直翘起的嘴角看出她的心情倒是不错。
进了洞府，来到厅堂，齐婉这才问道：“灵儿妹妹，不知道你此次来是所为何事？”
何灵也没墨叽，直接说了，“齐婉姐，相信你也见到了我制作的那个画符的灵器，我又新研制了一个画符灵器，不过我一个人始终所画的东西实在是有限，所以我想让齐宁妹妹帮我。”
齐婉一听就是眼前一亮，虽然她有意也让女儿以后走炼丹一道，但是她是见过何灵那件能制作符箓的神奇灵器的，万一以后她来了兴趣想走符师一道，也算打下了基础，毕竟以后的事情谁又能说的清楚呢。
何灵一说出来，齐婉就立马答应了下来，之后又商定了一些细节，她提供制符机，符纸，属性灵石，让齐宁这孩子负责画符箓就行，她每五天过来取一次，自然也是给报酬的，商定好给齐宁一月一百灵石的报酬，齐婉一听不是跟在何灵身边，有些微微的失望，不过何灵给出的条件已经非常丰厚了，毕竟要是真去什么地方当学徒，怕是前几个月都要白打工才行。
她给齐宁准备的灵墨是加了符封的，所以倒是不怕齐宁一次性画的太多，至于销售的事情就交给何灵来做，与齐婉商定好后，一脸开心的齐宁这才走进厅堂............
何灵把两台制符机都留给齐宁，还有一些属性灵石和和一支新买的符笔，之后这才回了洞府。
确定好符箓一事后，何灵倒是闲下来了，她列了一下自己要做的事情，不列不知道，一列出来发现还蛮多事情要做的。
首先便是弄清楚那颗墨竹到底是什么灵植，其次则是自己从徐涛那里得来的雷霆淬体决现在也才只完成了第一个小阶段，淬体丹的话也还差主要的灵药-化骨草。
之后便是收集疗伤和恢复灵力的灵药种子，最后则是提高自己的炼丹技艺，另外如果还有时间她还想学一些炼器的技艺，毕竟她后续肯定要制作别的制符机的，懂一些炼器的法子说不定就会造成1+1大于2的情况。
要做的事情太多，何灵一下子都不知道做那个好。
思考了一番，决定还是先查清楚那颗墨竹的来历，毕竟这东西一看就不简单。
之后何灵就四处收集了一些典籍，无论是灵物，灵植还是一些风物志，都被她看了个遍，好几次她都以为找到了真相，结果最后一番对比，发现还是有些细节对不上。
一直到何灵读到一本符经，她此时已经差不多处于半放弃的状态了，没成想，无心插柳柳成荫，居然在符经的最后几页找到了那课墨竹的信息。

第80章 二阶符纸材料，青儿的新能力
只见有些泛黄得纸页，栩栩如生画着一株小巧的墨竹，下方只写了几段小字。
玄墨灵竹-生于玄石，一百年一成熟，除此之外便再无其他信息了
何灵目光一闪，反复对比了一番，细节描述都对得上，就只是比起书中的墨竹，她这株墨竹顶上多了几个结缔组织，除此之外其他倒是一样。
找到名字，后续就要简单得多了，何灵又去四处打探 ，寻了一些关于制符材料的书籍。
果然找到了更加详细的信息，这玄墨灵竹竟然可以用作制作二阶符纸，而且成熟期的竹身还是一件上好的炼器材料，只是关于那墨竹上的结缔组织，何灵没找到相关的信息。
不过这些信息已经足够了，何灵的面色忍不住的就是一喜，她没成想居然误打误撞的得了一颗二阶符纸的灵植，她现在手里有还有一张黄阶上品的金剑符，虽然她不知道金剑符的具体绘制方法，但是她可以不断的尝试临摹，总有一天可以画出来，她又有宝泉可以催熟玄墨灵竹，可以有无尽的尝试机会。
何灵当即做出决定，优先用宝泉培育玄墨灵竹，制作出符纸，用来临摹金剑符。
如此接下来的日子就简单了下来，何灵现在一天体内可以产出二十五滴宝泉水，一天就可以催熟灵植二十五年的时间，玄墨灵竹是一百年一生的灵植，何灵只花了四天时间就得到了一直成熟的玄墨灵竹。
到了年份后，如果不及时砍伐，老的墨竹会枯萎，竹子在这时也会变软腐败，那便失去了作用。
何灵最开始用手中的下品灵器飞剑砍伐，不过效果不好，最后还把飞剑崩出一个缺口来，无奈最后只得去炼器阁购买了一把中品灵器的小斧头，这才及时把玄墨灵竹给砍伐下来。
之后便是用灵火灼烧去除杂质，废了一番功夫，这才得到一团黑色的灵液，制作二阶符纸，与普通的符纸大有不同，更像是炼器，符纸也是一次成型的，何灵虽然找到了炼制法子，但是经验终究是差了一些。
最后成型的符纸还是有些瑕疵，只能说勉强能用，当然比起普通的灵麻符纸，还是要好上数倍的，要是在这种符纸上绘制火球符，起码能让火球符的火灵力多上好几倍，威力至少能翻两倍不止，如果是一张完好的二阶符纸，火球符的威力翻上，五六倍也是常事。
不过二阶符纸制作不易，何灵算了算，一株墨竹大致能出五张符纸左右，算起来这二阶的符纸的时间成本实在是太高，就是拥有宝泉的她都舍不得拿来画火球符。
把这些略有瑕疵的符纸收好，虽然略有瑕疵但她用来临摹，练习则是刚刚好。
墨竹被收割后，原来的墨竹根系就迅速变软腐败，又过了一天，这才从原地冒出来一根小小的墨色竹笋。
何灵看到竹笋，倒是不免思考起来，不知道这玄墨灵竹的竹笋味道如何，不过她终究还是没有动手，她有些怕采了之后，墨竹便不再发芽了。
再次用宝泉催熟，四天后又得到五张崭新的黑色符纸，这次何灵的炼制技艺改善了不少，出品的符纸也好上不少，依旧是保存下来，知道符纸的数量到了二十张之后，何灵这才开始临摹。
先是拿出金剑符，细细感受了一番其中的灵力脉络，这才拿起符笔开始勾画了起来，不出所料，第一张失败了，何灵也不气馁，接下来连着画了十张全都是失败，画到第十二章的时候，笔锋已经勾勒出了大致的形状，还来不及高兴，后续测试的发现，完全没有效果，就如同一张普通纸张一般，后续检查了半天这才发现是一出灵力节点没有控制好，微微多了一丝灵力.........
画到这里何灵就把剩下的符纸收了起来，普通的灵麻符纸根本无法承受金剑符的灵力，就算画好了也没什么作用，所以何灵还无法用普通符纸替代，何灵也明白，这金剑符要想画成根本就不是靠着一日之功，端正好心态，每天练习一遍才是正理，然后要把时间安排下去排出炼丹和学习炼器技艺的空间。
接下来的日子，何灵的一天就规律了起来，早上先是用宝泉水催熟灵药，然后画几张金剑符，符纸不够的时候，就先炼制丹药，其他灵药不像是玄墨灵竹这般长的生长周期，所以灵药倒是不缺。
至于齐宁画的符箓，因为遇仙镇的符师的不知道因为什么，不见了大部分，其他符箓到倒还紧俏，卖得也顺利，虽不说供不应求，但是每次都能卖完还是没有问题。
又过了半个月，照例在炼制丹药的何灵，袖中却传来一股强大的气息，把何灵吓了一跳，好在已经在炼制丹药的最后时刻，倒也没导致炼费。
把丹药控制好，何灵这才放出袖中的青儿查看了起来，虽然外面依旧没什么变化，但是气息却强大了不少，何灵微微惊讶，青儿竟然已经突破练气三层，成了练气四层的灵兽。
青儿朝着何灵嘶嘶了两声，一件铁器就飞到了何灵的面前，随着青儿的小脑袋，左右晃动，点了点青儿的小脑袋，何灵知道这是青儿在跟何灵展示自己的新能力。
她笑了笑，看了看这控制铁器的能力只是觉得眼熟，随后便是一顿，“青儿，你吞了那条黑蛇，是不是学会了它控磁石的那招？”
青儿的金色眼瞳里，已经充满了人性化的智慧，居然点了点脑袋，回应何灵。
接着放出了一些磁石粉末，果然，青儿能控制它们在空中组成圆锥状的武器，接着圆锥在空中飞舞起来，把不少座椅都撞得粉碎。
何灵非但没有生气，还高兴的摸了摸青儿的蛇头，既然青儿吞了那条黑蛇就能得到它控制磁石的能力，要是吞了其他的妖兽，会不会也能获得其他妖兽的能力，何灵被自己的想法吓到了，要是真的能，那么青儿就真的太逆天了。
不过后续何灵测试了一番，却发现青儿并没有那么神奇的能力，能得到黑蛇控制磁石的能力或许真的是偶然。
不过或许也有妖兽的问题，卖得妖兽大都是已经被杀死许久，躯体也不像那条黑蛇那般完整，而且那条黑蛇还是变异过的异种，虽然何灵有诸多猜测，不过现在也没有实验的机会，只得暂时作罢。

第81章 永无交集
又过了半年时间，遇仙镇中由于新来的筑基修士发力，秩序倒是已经恢复的跟之前一般无二，只是这筑基修士终究是修仙宗门下派来的，胃口奇大，早已经不满足原本的三瓜两枣了，等到遇仙镇安稳了下来，他就露出了本性。
这天几百上千道传讯符，四散着飞向了四周，遇仙镇中又是一时间风云再起。
各大营业场所，所收的税款直接翻了一倍，而且不止店家要交税，就连客人住店也要交税，买卖东西的时候，买的要交税，卖的也要交税，就连散修一条街，都要征收摊位税，而且每卖出一件商品，都要上一笔税款。
这一下子遇仙镇几乎炸开了锅，虽然众人纷纷都不满这些规定，但谁让人家是筑基修士，而且又有修仙宗门的靠山，跟他们这些散兵游勇可不一样，所以虽然心中怨言颇多，但明面上还是不敢表现出来。
虽然有一部分散修选择离开了遇仙镇，但还有相当多的修士留了下来。
虽然多加了税，但是筑基修士也知道，修士不比凡人，要是刮的太狠，这些修士是真的会跑路的，所以税收的比例也没有太过离谱，停在了一个合理的比例。
虽然修士们还是有一些怨言，但是最后还是平复了下来。
又过了一年，遇仙镇中那筑基修士又发布了新的规定-再次加税！
这次跑的修士多，直接跑了三分之一的修士，最后收得的灵石居然还不如以前的月份多，筑基修士气急败坏，甚至还想要加税把灵石给补回来，不过最终还是理智占了上风，最后又取消了加税，这才让一些修士又回到了遇仙镇。
不过依旧有一些散修已经看透了这筑基修士的本性，选择在外面自立门户，不过规模太小，一时间还成不了气候。
之后的时间，就是筑基修士和众散修拉扯，只要一加税，众散修就跑路，然后调回来，众散修就接着跑回来。
太阳底下无新事，这点在修仙界也一样，只不过这些散修比起平民百姓还是强得多，因为人家跑路的速度不亚于香港记者。
如此时间又过了五年。
炼丹阁内，一个身形婀娜的女子，有些急切的朝着伙计问道：“你们这可有延长犬兽寿命的丹药？”
伙计一听顿时就有些懵，他看了看何灵，这才说道：“道友可是在开玩笑？”
何灵懒得跟伙计细说，全身灵力一转，一股强大的气势，从何灵身上爆发而出。
伙计浑身一抖，他刚才居然没看出来眼前之人居然是练气六层的修士，伙计立马变了一副语气，“前辈，稍等，我立马叫来管事。”
说罢，没过一会儿，就出来一个青袍修士，浑身气息也没有隐藏，居然是跟何灵一般的练气六层修士。
他对着何灵一拱手，“不知道道友可需要什么灵药？”
“你们这可有延长犬兽寿命的丹药？”，何灵又重复了一遍。
青袍修士有些迟疑，“这犬兽可是灵兽？”
“不，只是普通的家犬，虽喂食了灵兽丹，但未成灵兽。”
青袍修士假意思考，私下打量了何灵一番，确定何灵脸上的焦急不似作假，不像是哪里来找麻烦的人，这才说道：“道友，普通家犬寿命有限，道友还是节哀顺变才是，而且即使真有延长寿命的丹药，人吃都来不及，怎么会有给家犬吃的？道友还是别处问问吧。”
何灵面色不变，这已经是她问过的第五家了，她只能退而求其次，“那可有让犬兽蜕变为灵兽的丹药？”
“这。”青袍修士思考了一番，“道友，我们丹阁倒真有一物，名为血灵丹，但却不是给犬兽吃的，而是给人吃的，对修士无用，但是凡人吃了，则有机会觉醒一种特殊的血灵根，这血灵根的终身上限都只有练气前期，多是修仙者长辈卖给凡人子女之用的，虽然不保证有用，但是道友可以试试。”
何灵此时也没了办法，只能死马当活马医，“好，这血灵丹，多少灵石？我要了。”
“一千五百块灵石，但我先提醒道友，这血灵丹本就是给凡人吃的，就是凡人吃了也不是百分之一百能觉醒血灵根的，如果是普通犬兽吃了，产生何种效果我们也不确定。”
“好，我买了！”
拿到丹药何灵就急匆匆的回了洞府，如一阵风般穿过大厅，眨眼间就来到了花园。
那里有着两个木屋，跟猫和老鼠里，那只大狗的屋子一般无二，其中一个屋子里面空荡荡的，空无一物，另一个屋子里，则趴卧着一只毛发黯淡无光，像只狮子一般的巨大身影，身影看起来年岁已经十分大了，眉毛处的皱皮把眼睛覆盖了大半，呼吸也极为微弱，见到了何灵过来，二毛勉强抬了抬头，但是最后都没抬起来，只是伸出舌头，想要舔何灵，只是高度不够，只舔了一嘴的空气。
何灵的双目微微有些湿润，握住二毛的头摸了摸，这才拿出丹药，“没事的二毛，吃了这颗丹药，你就会好起来的。”
把丹药喂给二毛，二毛闻了闻，却连下嘴的力气的都没有了，还是何灵掰开了二毛的嘴，让它把丹药嚼碎了，吞入腹中。
二毛吃了丹药，好似恢复了一丝力气，伸出舌头舔了舔何灵的手背，何灵面色一喜，接着就看到它把脑袋趴在两只前脚上，好似睡着了一般。
何灵认为二毛只是睡一觉，毕竟还要消化那枚血灵丹，不过等到第二天傍晚，二毛的大黄脑袋依旧一动不动。
摸了摸依旧柔顺的黄色毛发，何灵站了起来，她的脸色有些泛白，其实她早就知道会有那么一天，只是真的到来的那一天，她不如自己想的那般豁达。
她起身看了看周围的庭院，脑海中却回忆着这些年来的种种，大毛二毛，小青，甚至齐婉母女，还有途中形形色色的人们，何灵终究与他们都是匆匆的过客，即使相交过一点，之后便是永无交集。

第82章 去意已决
接下来的几天，何灵基本什么都没做，大毛早在一个月前就已经死去，二毛终究是没有觉醒血灵根，死在了那个下午。
说起来两只狗子都是寿终正寝，平日里吃的何灵也没亏待它们，倒时何灵疏忽了，它们两只又都是公狗，唯一可惜的只是没留下什么子嗣。
何灵把它们的尸体火化，分别装在了两个小盒里，何灵不想把它们安葬在遇仙镇，她想，把它们带回阳水县。
怀中的黄铜令牌突然开始震动了起来，何灵这才回过神来，走向门庭，打开一看却发现是齐婉母女。
齐婉看着双眼有些无神的何灵，心中有些奇怪，不过还是说起了正事，“灵儿妹妹，你已经有十来天没过来我哪儿，收走宁儿画的符箓了，想来定是你有要事给搞忘了，我特意给你送过来。”
齐宁站在齐婉的身旁，此时已是一个身材高挑的大姑娘了，长着一张紧致的鹅蛋脸，一双桃花眼，配合着一副大长腿，看着倒是与齐婉更像是姐妹，不像是母女。
修为也来到了炼气四层，她对着何灵甜甜的笑了一声，“灵儿姐，你肯定是搞完了。”
何灵淡淡的点了点头，却是没再说什么，接过符箓之后，这才说道，“齐婉姐，宁儿妹妹，我大概过两天就会离开遇仙镇。”
齐婉一愣，齐宁却是接着问道：“灵儿姐，你要去哪里？什么时候回来？”
齐婉看着何灵的面色却是眉头一皱，“宁儿，我突然想起还有一些丹药要送去丹阁，你帮我送一下吧。”
“啊...”
不过最终齐宁还是略有不满的拿着丹药前往了丹阁。
打发走了齐宁，齐婉这才看向何灵，“灵儿妹妹，你可是遇到了什么难处？我虽然不以斗法见长，但这些年来托着灵儿妹妹的福，也已经步入了练气后期的行列，你有什么困难，尽管可与我说，我们两姐妹一起来想办法。”
看着齐婉严肃的面容，何灵心中传来了一丝暖意，这才终于露出了一丝笑容，“齐婉姐，谢谢你的关心，我并未遇到什么麻烦，只是有些倦了，想回到一处老地方看看。”
齐婉听了却是面色一急，“灵儿妹妹，你虽然修炼速度慢了一些，但是还年轻，你可千万不要放弃啊。”
何灵一愣，随后便明白了过来，齐婉这是把自己当成那些觉得自己仙途无望了，就回去凡人地界享受人间富贵的人了。
解释了一番，齐婉却怎么也不信，非要去何灵洞府里坐坐，何灵推辞了两次，但抵不过齐婉的再三请求。
这一坐就是待到了晚上，不过齐婉观察半天，都没发现到底哪里不对，最后才发现何灵养的那两只家犬没了踪影，是了，算算时间，一般家犬怎么样都只有十几二十年的寿命，那两只家犬齐婉看到时候就是壮年模样，一直到现在也是时候了，加上何灵这消沉的情绪，齐婉立马就猜出了大概。
想明白前因后果，齐婉心中却升起一股怜爱之心，毕竟修仙界中多的是尔虞我诈，像是何灵这边对两只家犬都如此看重的人，齐婉长这么大，也只见过眼前的一人而已。
此刻已经到了半夜，她们两个已经在厅堂坐了一下午了，实在是没什么可聊的，何灵正想送客的时候，齐婉却突然站起了身。
看着朝自己走来的齐婉，何灵有些疑惑，“齐婉姐？”
接着，何灵的面庞直接撞向了两团柔软之物，许是这一撞的威力太大，何灵被撞的有些懵。
齐婉却是一脸怜惜的抚上了何灵的头，像极了，一个母亲安慰女儿。
“没关系的，灵儿妹妹，谁都有逝去的那一天，包括你我，我们能做的只有珍惜眼前的这一切。”
轻柔的声音，加上抚摸，让还有些害羞的何灵，一下子静下了心，不知道怎么的，她双手下意识环住齐婉的腰间，时光便这样静静地流逝。
直到到了下半夜，齐婉的声音这才又响了起来，“灵儿妹妹？”
齐婉动了动，这才发现何灵居然直接睡着了，她笑了笑，她这灵儿妹妹这时候，也像她女儿小时候一般。
把何灵放入卧室，本想就此离开，想了想，还是折返了回来。
摸了摸何灵的脸，齐婉叹息了一声，“我这妹妹，还是真是让人不省心。”
又是一天早上，何灵被怀中的微微震动的令牌唤醒，一睁眼便见到了齐婉的脸庞。
何灵已是修士，就算是睡着，还是有意识存在，她自然知道昨晚发生了什么，只是她觉得这样也挺好。
拿开齐婉搭在自己身上的手臂，何灵刚起身，齐婉也醒了过来。
齐婉随手捏了个除尘术，全身又是光洁如新，“灵儿妹妹，如何你可还回去？”
何灵看了一眼齐婉，齐婉虽然已为人母，但浑身上下没有半点岁月的痕迹，全身的肌肤洁白如玉，再搭配一张精致的脸蛋，说她是一个双十年华的少女都不为过。
只是，想到二毛何灵的眼神又是一暗，只是齐婉又能维持这副样貌多久呢？炼气期的修士的寿元最多也不过二百年，就算成了筑基，金丹的修士，也不过几百上千年的罢了，在时间的伟力下，她们终将分别。
她们。
终究只是自己人生中的过客，一想到此处，何灵没忍住在心中又是叹息一声。
面色上却对着齐婉笑了一声，“齐婉姐，你不用劝我了，我还是想回去看看。”
齐婉没忍住一叹，不提这些年来何灵对她的帮助，就单单说她与何灵的感情来说，她可是真心喜欢何灵这个妹妹的，即使她现在已经可以不依靠何灵依旧混的风生水起，自己炼制的差不多一半丹药还是按照以前的价格卖与了何灵，遇仙镇中由于税收的原因，大量的灵药涨价，齐婉可谓真的是亏本卖的，好在是何灵也觉察到了，给齐宁的工资又加了几番，这才让齐婉不至于亏本。
所以齐婉是真的从心底里，不希望何灵离开的，不过见到何灵心意已决，齐婉也没有了留人的理由。

第83章 暴雨前夜
齐婉跟着何灵一起出去打开了洞府的门庭，这才看到了一脸怨念的齐宁。
齐婉面色有些尴尬，她倒是把自己的亲女儿给搞忘记了，自己洞府的令牌还躺在自己的怀里，宁儿怕不是在外面过了一夜。
齐婉赶忙道歉了两句，齐宁把小嘴撅的像是茶壶，最后还是在何灵的劝说下，这才原谅了齐婉。
母女俩的温情互动，不免让何灵的心情好上了许多，再无之前那般阴郁。
送走了齐婉母女，何灵却是能静下心来了，她突然一惊，要是按照之前那种状态，她就算回到阳水县，估计还是不会有改善，到时候时间一久，她必然会产生厌世情绪，恐怕不用被人来杀她，她自己就走向了毁灭了。
而且细想下来，以后这种事情必然还会发生，她也不可能不与任何人交流相遇，她必须要改变自己的心态才行，要不然，她要不了多久就会自我毁灭。
意识到了这点后，何灵又是调整了一番心态，但这还不至于立马走出悲伤的阴影，这终究需要时间来平复。
她本来想就这样安静的离开，但是齐婉的这一番举动，却让何灵改变了自己想法，就让自己最后给齐婉母女留下一道保障吧。
何灵看了看周围的庭院，顿时心中升起了一股豪气。
时间来到下午，一脸心事的齐婉坐在厅堂里想着什么事情，她们租赁的洞府是宅院的格局，房门都是敞开着，所以即使在厅堂也看得见天上的白云。
齐宁把今日份的符箓画好，一出来就看见了发着呆的母亲。
“母亲，你怎么了，一回来就发呆。”
齐婉笑了笑，刚想说什么，怀中的黄铜令牌就开始震动，齐婉有些疑惑，打开门一看居然是何灵。
齐婉面色一喜，还以为是何灵回心转意了，但是事实却是相反。
何灵大方的说了自己过两天会离开遇仙镇的事情，并且给了齐婉一个方盒子，让在她走的那天打开。
此话一出，齐宁也有些急了，毕竟她们来往甚密，在齐宁心中何灵早就是家人一般的角色，此刻一听说何灵要走，眼角就泛起了泪花。
不过何灵的态度十分坚决，齐宁就算是又哭又闹都不管用，最后哽咽的与何灵约定好，两天之后，她们来送何灵离开。
告别了齐婉的洞府，何灵心中一松，没忍住伸进袖口逗弄了青儿一番，这才走了自己洞府。
第二天，与齐婉她们约定的是明天，不过今日，何灵早早的就出了洞府，去洞府租赁处交还了备用的禁制令牌，何灵就慢悠悠的走向了遇仙镇的出口。
她并未做任何遮掩，气息也不再隐藏，步伐也不算快，路上像是怀念般的看向周围，一路慢悠悠的走出了遇仙镇的出口。
不少人都默默看着何灵，直到何灵走出了遇仙镇的大阵，皆是面色一喜，身影一闪也跟着出了遇仙镇的大阵。
这些年可是不少人盯着何灵的，毕竟她之前因为卖火球符，大赚特赚了一笔，之后又不知道什么原因，遇仙镇的符师少了大半，她后来卖得符箓也是紧俏的很，几乎是一出摊没多久，就售空。
更主要的是，她没什么家族背景，虽然现在已是炼气六层的修士，但是常年待在遇仙镇中战力必定有限，简直就是完美的肥羊，一些有想法的修士必定不会放过这个机会。
不一会儿，就有四五伙人，在后边跟上了何灵。
何灵好似全然不知道一般，依旧是那副慢慢悠悠的样子，不紧不慢的走着。
直到走出遇仙镇的范围一定距离，一些按耐不住的修士这才现出身来。
只见何灵前方，出现了两个黑衣修士，他们站在何灵的面前，却是朝向何灵的身后说道：“各位同道，都不必隐藏了，不如出来商讨一番如何，免得大家打的头破血流，伤了和气。”
俨然一副已经吃定了何灵的语气，何灵倒是没什么表情，面色上甚至还有淡淡的笑意。
其他修士听到这话，也不再隐藏，直接走了出来。
其中一个性急的修士出了声，“你想要咋分？总不能会平分吧。”说着全身气息一转，居然是一个练气后期，练气七层的修士！
说话的那个黑衣人是一个练气六层的修士，他的气势一下子就被压了下去。
不过他们是两人，而且都是练气六层的修为，那人虽然是一个练气七层的修士，但是只有一人。
所以他也不惧，面色不变的说道：“那道友想要如何分配？”
其他修士的声音也响了起来。
“对啊，对啊，见着有份，总不能让大家白跑一趟吧。”
“要我看，还是手底下见真章。”
“大家不如先看看这女子身上的价值有多少，之后再决定要如何分配，如何？”
何灵好似没听到这些如同菜市场买菜一般，讨论着分配她的声音，她平静的转头看了看，全场大致有十七个修士，大都是黑衣，最差的也蒙了面，修为最高的居然有一个练气八层的修士，修为最低的都是练气五层的修士。
讨论的声音络绎不绝，这个时候却想起一道轻灵的女声，“如何，你们商量完了吗？”
众人皆是看向何灵，这女人居然还是一副事不关己的表情，好似众人讨论掠夺的不是她一般。
她面前的黑袍修士，露出讥讽的笑容，“你这女人怕是不知道死字怎么写，等会儿有你哭的时候。”
他的话音刚落，何灵便伸出手臂，指向了他，“青儿，去。”
一道青色影子，瞬间从何灵的袖中窜了出来，那名出言嘲讽的修士，都来不及打开灵力护罩，就看到一口漆黑的洞口朝着自己吞噬而来。
他发出一声惨叫，整个人瞬间从原地消失。
众人皆是一惊，纷纷朝着那人消失的地方看去，这才看到原本应当是修士的地方，现在只有一条全身好似青色琉璃一般的小蛇，青儿吞了那名修士，金色的瞳孔，又看向其他修士，众修士皆是被看的后背发凉。
一道惊呼突然响了起来，“她，居然有一条练气九层的灵兽！”

第84章 青蛇显威
其他修士皆是一惊，有几个修士立马意识到了不妙，转身就逃。
何灵看着这一切，露出了一个淡淡的笑意，“青儿，可别让人逃了。”
听闻此话，小蛇的金色竖瞳一凝，一道惊天气势从它身上爆发而出，只见它的身躯瞬间变大，眨眼间就变成了一条三十米长的巨蛇，它全身的鳞片好似铠甲一般鼓起，除了颜色还是青蛇之外，其他的居然跟之前何灵杀死的那条黑色巨蛇一模一样。
青色巨蛇瞬间锁定了两个想要逃跑的人，一个炼气五层的修士刚跑没两步，一道青色巨尾就朝着他抽来，青儿的速度极快，那人刚刚感到一阵劲风，心中暗叫一个不好，下一刻巨尾就已经到了他的面前。
嘭！的一声闷响，那修士直接化作了一团血雾，就连他踩在脚下的灵器飞剑都被这一击，抽成了粉末，连个残骸都没留下，青色巨蛇还不作罢，金色竖瞳，又看向另一个逃跑的修士。
那个修士见了那人的死的连个尸体都没停下，哪还敢停留，全身灵力不要命的催动，就想逃离这处地方，青色巨蛇这次没有追上去，它张开大嘴，对着那人逃跑的方向就是一吸。
顷刻间只见一股巨大的吸力产生，那修士的方向，一阵飞沙走石，所有的东西都瞬间朝着身后飞去，一块坚硬的巨石，都被硬生生从地面吹得向后飞速滚动，一棵巨树被吸的连根拔起，此刻那个修士踩着一柄飞剑，脸色涨得通红，体内的灵力更是像是不要钱一般，不惜损伤自身也要疯狂运转，两只眼睛更是变得血红，他后悔了，真的后悔了，他不该打那个符师女子的注意，不过现在一切都晚了。
即使他拼尽了全力，身体还是不可避免的往后退去，而且退后的速度还在加快。
见到马上就要被巨蛇吞入腹中，他没忍住求饶了起来。
“道友，是我不该贪图道友的身家，求道友饶我一命！”
“仙..仙子，求你.....”
不过他话还没说完，就被拉进了巨蛇的深渊巨口中，片刻之后就没了声息，而他所在的前方，就是连地皮都被刮去了一层。
其他人皆是看的心中一震，尤其是那修士最后的泣声求饶，更是让他们后背发寒。
何灵依旧是那副风轻云淡的面色，只是这次看向了你那些没有逃跑的众修士。
一个身材魁梧的黑衣人，干笑了一声，“哈哈，都是误会，都是误会，我就只是开个玩笑。”接着他，指向之前说话的几个黑衣人，“仙子，都是他们，我之前就看到他们说的最欢，我身为一个正义之士早就看不惯他们的了，仙子，我们一起出手，今天再次替天行道！”
说罢就迅速站到另一旁，抽出一把长刀，瞪着众黑衣人。
何灵看着他逐渐后退的身影，淡淡的扫了他一眼，青儿的金色竖瞳就盯上了他，这一下把他吓得亡魂大冒，哪还敢继续一个人待在原地，身子一闪就冲进了黑衣人堆了，不过其他黑衣人皆是嫌弃的与他拉开了距离。
这时一个身材干瘦的黑衣人站了出来，“道友，此事不过是一个误会，我们就此别过如何？”
“误会？”，何灵笑着摇了摇头，“不，没有误会，这修仙界实力为尊，之前是我实力不够，只能任人宰割，现在情况反了过来，我自然也要做一做这刀俎。”，何灵的笑容充斥着冷意。
干瘦黑衣人眉头一皱，“我们一共有十五个修士，最低也都是炼气六层，阁下难道还想让我们全都留在此处不成？”
何灵面色不变，“试试不就知道了。”
干瘦修士见说不动何灵，也是来了脾气，他语气不善，“不过一条练气九层的灵蛇，就算在强大也有一个限度，别忘了，你可是只有练气六层罢了。”
说罢干瘦黑衣人身上的气息，毫无保留的展现了出来-炼气八层！
何灵目光一冷，轻轻叫了一声，“青儿。”
下一刻青儿就冲进了人堆，不过这次其他修士都做好了准备，身上都亮起了各种颜色的灵力护盾，青儿的速度极快，对着一人，就是一尾巴，速度之快，那人根本不可能躲开，只听见一身脆响，那人的黄色灵力护罩，瞬间破碎，身体更是被巨尾，拦腰抽断，青儿轻轻一吸，两节身体便进入到青儿的口中。
其他修士看着的心中大骇，哪还敢与青儿近身，纷纷拉开了距离，皆是掏出符箓，灵器，朝着青儿身上招呼，不过就在这些攻击快要碰到青儿的时候，青色巨蛇，又在眨眼之间，变成了一条拇指大小的小青蛇，各种攻击尽数落空。
接着就是一道青光一闪而过，瞬间又来一个修士面前，那修士心中暗叫一个不好，青儿就轻易的击碎了他的灵力护罩，接着他就消失在了一个好似能吞噬万物的黑洞之中。
片刻功夫，就是两个修士身陨。
就在这时，一个干瘦的黑衣人趁着青儿对付那个修士，一个闪身就来到何灵的身前，他手中握着一把金色长枪，金光逼人，仅仅是看着就能感受到了一阵锐利质感。
何灵微微侧目，心中有些惊讶，这居然是一柄上品灵器！
干瘦修士心中狂喜，这女人，居然竟然敢让那条青蛇，离她这么远！此刻那青蛇要是回防已经来不及，等他拿下了这女子，那炼气九层的青蛇，还有这女子这些年来积累的财富，不都是自己的囊中之物了？
不过接下来，他的笑容却僵住了。
只见一个朴实无华的土黄色的灵罩，把何灵笼罩在了其中，而那干瘦修士手中的上品灵器，居然刺不破这个薄如蝉翼的护盾。
一时间他的内心有些懵逼，体内的灵气大半都灌注在了这件上品灵器的金枪之中了，为何还是刺不破眼前这个小小的护盾？他一时感觉自己的世界观都受到了挑战。
土黄色护罩内，何灵连续激发了三张黑色的厚土符，这才放下心来，她所使用的符箓也只是简单的五行符箓-厚土符，效果是生成一个土属性护盾，并无什么特殊的，只是土属性是护盾类符箓中防御力最强的罢了。
特殊的是她用的符纸，是用玄墨灵竹制成的二阶符纸，何灵已经试过，一张上好的玄墨灵竹符纸，几乎可以让原本符箓的威力，增强八到九倍左右，这才使得干瘦黑衣人即使是使用的上品灵器，也没刺穿自己的厚土护盾。

第85章 杀鸡儆猴
干瘦黑衣人还有些不信邪，全身灵力再次爆发，金色长枪立马又是亮起一道璀璨的金光。
何灵双眼微眯，她定然是不会给黑衣人刺出第二枪的机会，何灵一拍腰间的储物袋，三张黑色符箓不知何时就被何灵夹在两指之间，黑色的符纸上，金色的笔墨，勾勒出一个小剑模样的符号，即使看上一眼，都能感到一股锐利之感。
催动灵力，三张黑色符箓，立马化成了三个金色小剑，接着就是，咻，咻，咻，三声，三把金色小剑朝着干瘦黑衣人急射而去。
干瘦修士瞳孔一缩，也顾不上再往金枪上输送灵力了，拿着金枪，就是凌空一番，勉强避过三把金色小剑，不过金色小剑的速度太快，他身上还是有几处被割伤了，不过没伤到要害，修仙者的生命本来就强大，仅仅片刻功夫，伤口处的鲜血便就止住。
何灵丝毫不意外，左手伸出两根手指组成一个剑指，轻轻一动，三把金色小剑瞬间在空中转了个两百八十度的大湾，再次朝着干瘦修士急速攻来，干瘦修士这次做好了准备，左手一拍腰间，一个黑色乌龟壳就出现在了干瘦修士的头顶，顿时一层墨色虚影就笼罩了干瘦修士。
接着干瘦修士再次运起灵力，手中金枪一动，精准的挑飞一把金色小剑，然后再次侧身躲开一把，最后一把金色小剑扎在了墨色虚影上，却只在墨色虚影上荡起一股涟漪。
被挑飞的金色小剑，在空中翻了数个跟头，表面上的金光也暗淡了一些，不过最终还是止住了退势，又朝着干瘦修士飞去，不过速度比起之前还是慢了一些。
干瘦修士冷哼一声，腰间也飞出三张符箓，不过是最基础的黄纸符箓，干瘦修士灵力一转，三张符箓瞬间被激发，三道黄色雷霆显现而出，就朝着三个金色小剑飞射而去。
何灵眼前一亮，认出了这三道符箓，居然是黄阶中品的符箓-奔雷符。
何灵也认真起来，手中剑指微动，三把金色小剑就在空中做着高难度的飞行动作，不过三道雷电却像是跗骨之蛆一般，紧紧追着金色小剑不放，干瘦修士也用神念操纵着三道雷霆，渐渐的居然是战斗经验不足的风的何灵显现了颓势。
终于又在一次翻转之时，被雷霆抓住了机会，雷霆轰击在金色小剑之上，顿时金色小剑上的金光就暗淡了下来，之前被重创过的金色小剑，甚至直接化作了黑色符箓。
剩下两个虽然还没变回符箓，但是速度与威力都是大大的降低了，已经对干瘦修士构不成威胁了。
干瘦修士大笑一声，他目光灼灼的看着何灵，“小丫头片子，招数都使完了吧，你现在立马投降，我还可以让你少受一些皮肉之苦。”
何灵看到三道金色小剑被追上，面色上却不见有多失落，
“啧，看起来无论威力，速度，还是穿透性，都还要差一些，哎，就知道不会那么容易。”
说着何灵又从怀里拿出一张青色符箓，又一道金色小剑出现在何灵的手中。
干瘦修士冷哼一声，“你三张都没用，还指望这一张有用？哼，敬酒不吃，吃罚酒。”
他话音刚落，金色小剑就瞬间出现在了干瘦修士面前，干瘦修士瞳孔一缩：好快！不过却撞到了墨色虚影上，荡起一片涟漪，干瘦修士这才放下心来，只是速度快了一些而已。
刚想用长枪攻击金色小剑，何灵却手指微动，金色小剑的速度瞬间猛增，墨色虚影仅仅只是支撑片刻不到，就出现了一道裂痕，接着便是第二道，第三道，干瘦修士甚至还来不及做出反应，只能眼睁睁的看着金色小剑，刺进了护罩之内。
接着几道金光闪过，干瘦修士的身上就出了数道血洞，鲜血不要钱一般从身体上的血洞流出，他活生生成了一个人肉漏壶。
干瘦修士居然这般都还未倒下，他口中溢出大量的鲜血，“等等，道友，我这有一副古代藏宝图，只要道友肯放过我，我便赠与道友。”
在护罩内飞舞的金色小剑，居然停了下来，何灵看着干瘦修士说道：“真的？”
干瘦修士一看有戏，接着说道：“此藏宝图是我在一处古修士洞府中找到的，绝无虚假，只要道友肯放过我，我定然赠与你。”
何灵点了点头，金色小剑一动，一颗头颅就冲天而起，温热的鲜血撒了一地。
“杀了你，东西不还是我的。”
金色小剑去势不停，金光一闪，又是来到一个练气七层的修士面前，他的护体灵罩连一秒钟都没撑住，就被金色小剑刺穿，这修士还在关注着小青，金色小剑从他背后穿过，从胸前而出，一颗心脏瞬间被金色剑气搅的稀碎，他喷出一口鲜血，倒在了地上没了气息。
接着金色小剑在人群中不断地穿梭，每经过一个位置，就有一个修士陨落，在青儿和金色小剑的双重攻势下，剩下的黑衣修士，很快就被杀了个干净。
何灵剑指一动，金色小剑就朝着何灵激射而来，来到何灵面前就化作一张青色符箓，被何灵贴身收入怀中。
“青儿？”，何灵看着小青蛇望着满地的尸体，还是叫了一声，小青蛇对着何灵嘶嘶了两声，“啊，想吃？”
“哎呀，别吃，不干净的，我这里有灵兽丹，快来，快来。”，虽然之前青儿在对战的时候就已经吃过两人了，但是那时是对敌，与现在的情况终究是不一样，青儿虽然灵智已经与人相当了，但是心态还是妖兽的心态，何灵要慢慢改掉它的坏习惯。
青儿嘶嘶了两声，最后还是化作一条青色影子瞬间就爬上了何灵的手臂，何灵摸了摸蛇头，取出一瓶中品灵兽丹，拿出一颗给青儿喂下，青儿这才缩回到何灵袖中。
至于这满地的尸体，何灵只是把他们的储物袋收走，尸体并未处理，她原本就想震慑遇仙镇中的有心之人，如今十几个修士联手都被何灵给轻易镇杀，要是其他人想对何灵或者她身边的人不利，可就要考略考略了。

第86章 离去之后
等到齐婉得知消息的时候，已经是第二天了，她平日大都在洞府炼丹，出门也只是采购一些东西，除了一些购买丹药的人，唯一能称的上有联系的人，就只有何灵了。
要不是这件事情在遇仙镇引起的动静太大，齐婉现在都还在等着今日来送何灵，得知了消息的第一时间，她们母女两就前往了遇仙镇之外，她们虽然是炼丹师身家也不少，但是齐婉已经是炼气后期的修士，而且刚出了何灵镇杀十七修士这么一档子事，所以齐婉倒是一路顺利，在路上连个多看一眼的人都没有。
何灵早就已经离去，齐婉自然是找不到人影，最后只得叹息一声回了遇仙镇。
又过了半个月，，那些修士的尸体还是无人敢去收尸，何灵镇杀十七修士的事情已经发酵的差不多，遇仙镇的格局发生了一些变化，遇仙镇的修仙家族中最强的修士也不过炼气九层，一个家族能拿出手的修士最多也就二三十人，何灵随便一出手，就相当于灭掉了半数相当于他们家族总战力的修士，这一份战力虽然不至于惊动筑基修士，但是三大修仙家族却不能没有表示。
三大家族的实权人物，先后拜访了齐婉，先是打听了一番何灵的去向，后又得知了齐婉还是一个小有所成的炼丹师后，更是争相购买她炼制的丹药，并且表示，以后在遇仙镇遇到了什么困难，都可以来找他们，虽然不知道有几分真，但是面子是给足了。
随后又过了几日，更加令遇仙镇轰动的来了，遇仙镇的筑基修士居然都来到了齐婉的洞府中做客。
遇仙镇的筑基修士是一个有些老迈的中年人，头发已经花白，但是面容却没多少皱纹，没有显出多少老态。
他名叫李风渡，本是三宝宗的一个外门弟子，资质一般，还是家中在仙门有着一丝关系，这才进入了仙门，不过仙门中也不好混，他这种资质一般的修士能得到的资源更是有限，好在靠在日复一日的水磨工夫，终于是在花甲之年突破到了筑基。
只是他这种筑基修士，由于年岁已高，体内气血枯竭，已经没了再进一步的可能了，恰好这遇仙镇有一个空缺，这才把他安排到了这里。
他端起茶杯喝了一口茶，看了看对面正襟危坐的女子，心中一阵感慨，以前自己也是这般小心翼翼的看着别人。
“道友无需惊慌，只是听闻你那姐妹的事迹，觉得此人惊艳才绝，若是属实的话，我倒可以引荐给宗门。”
他来这里，主要是维持治安，随便搜刮点灵石之外，更重要的还是寻找一些好苗子，或者有战斗天赋的年轻人，若是他运好，真的能寻得一个天才，那他说不定也要一飞冲天了。
齐婉恭敬的对着老者施了一礼，这才说道：“多谢前辈抬爱，能看的上我那妹妹，只是她此处出发并未说明去了哪里，何时回归，所以我也不知道她的去向，但前辈放心，若是我那妹妹有了消息，我一定第一时间通知前辈。”
齐婉内心也是一阵替何灵可惜，只是她这些时日把遇仙镇附近找了遍，都未曾见到一个人影，而且她那日离开，没有任何人知道她去了哪里，就是方向都没有，这天大地大，齐婉也是有心无力。
李风渡眉头微皱，“可是得罪了什么人，要出去避祸，你放心，在这遇仙镇中，还没有我保不下来的人，就算有那也得问问我身后三宝宗答不答应。”
齐婉听闻了这话，连忙开始解释了起来，她虽然知道何灵的离开跟她养的两条狗子有关，但是说出来就有些不太合适了。
最后解释半天，李风渡这才罢休，临走之前，他还留给了齐婉一张传音符，说是有何灵的消息就及时联系他。
一出洞府李风渡也并未掩饰，直接运起体内法力，整个人冲天而起。
这一下众人皆是看到了遇仙镇的筑基修士从齐婉的洞府里走出来，虽然不知道里面是什么情况，但是能跟筑基修士扯上关系，一些有心之人也是纷纷打消了自己心里的不妙念头。
送走李风渡，齐婉这才松了一口气，虽然李风渡并未展现筑基修士的威压，但是跟这种大人物站在一起，还是不免让齐婉感到一阵压力。
觉察到了人走了，齐宁这才冒出来一个头，“母亲，那前辈走了没有？”
齐婉白了自己女儿一眼，她是个切切实实的宅女，她的女儿也是，一听到有人来，就躲在屋子里不出来，现在人一走就冒出个头来。
齐宁不好意思的笑了笑，接着跑到了齐婉面前，献宝似的拿出了一个木盒。
“母亲，灵儿姐走的走的时候，留的这个木盒，我们还没打开过，说不定里面有能联系灵儿姐的方法。”
齐婉眼前一亮，她倒是把这事给忘了，她捏了捏齐宁的笑脸，“宁儿，我怎么以前没觉得你这么聪明。”
齐宁有些无语的看向自己的老妈，听听这是母亲说的话吗？
齐婉接过木盒，打开一看，里面静静地躺着一个精致的储物袋，齐婉有些疑惑，拿起储物袋，神识一探，一抹惊色出现在齐婉的脸上，齐宁在一旁好奇，老妈这是看到了什么，如此惊讶。
“母亲，你看到什么了？”
齐婉只感到一阵口干舌燥，没有说话，只是把储物袋递给了齐宁。
齐宁神识探进储物袋，脸上也露出震撼之色。
之间一个五米乘五米的空间中，密密麻麻堆满了，各种白色瓷瓶，养气丹，聚气丹，合气丹，疗伤的丹药，回复灵气的灵气的丹药，个个都是上百瓶起步，除此之外，还有各式各样的灵药，灵草，甚至还有十几件灵器！
除此之外，还有三张黑色的小剑图案符箓，和一块黄铜令牌，静静漂浮在储物袋的角落。
拿起储物袋后，再次看向木盒，里面居然还有一封白纸写的信件，齐婉面色一喜，说不定灵儿妹妹会把去的地方写在上面。
打开之后却发现只是一件小事，说是何灵的洞府一次性交了五年的灵石，现在才过两年，还有三年的租期，让齐婉母女搬进去住，不要浪费了。
除此之外再无其他，齐婉一时间有些哭笑不得，她原以为是一些离别的话语，没想到却是这般的琐碎小事。

第87章 正义感爆棚
时间回到现在。
何灵杀了那十七个修士之后，就再无人敢跟上来了，这倒是让何灵打呼无趣，她还想再来一次发波财来着，毕竟打家劫舍比老老实实卖符箓，来的钱快多了。
何灵数了数，自己手上这十七个储物袋，每个储物袋中，灵石都有几千，那炼气八层修士的储物袋中则是更恐怖，足足又五万多下品灵石，她这半天不到的功夫，就赚到了差不多三十多万的下品灵石，这个速度简直堪比印钞机。
这要是多来几次，何灵都不敢想，以后要是缺灵石，倒是可以反向打劫一番，毕竟这真的比卖什么东西来的钱快太多了。
不过何灵也只是想想，真遇到什么事还是得老老实实苟着。
这些储物袋中，还有不少灵器，丹药，灵药，还有一些书籍，何灵依次拿出来看了看，一些刀诀剑诀直接被何灵放进了储物袋，她这些年也不是没试过，学习什么术法，或者刀枪，只是她在这些上面，确实.....没有一丝的天赋，修习个剑法，练了两个月，最后依旧像是小孩子挥舞一根树枝般，何灵不气馁，然后就尝试了其他的兵器，后面只能说悬着的心终于是死了。
她发现对修仙五艺，还勉强有些天赋，但到了杀伐之道上，就弱了不止一筹，最后无奈她还是老老实实的画起了金剑符。
翻了一遍，何灵面色就是一喜，她在那干瘦黑衣人的储物袋中有找到了两张奔雷符，但这都不是最让她惊喜的，她现在手里拿着一本古朴的书籍，上面赫然写着‘五雷符经’，居然是一本雷符书籍！
里面记载着五种雷符，分别是，黄阶下品的，‘引雷符’，‘落雷符’，黄阶中品的，‘奔雷符’，‘闪雷符’，最后则是一种黄阶上品的符箓-雷蛇符！
何灵越看是面上的喜意越多，不过翻到后面，何灵的笑容却停滞了下来。
雷电不属于五行之中，雷符与五行符箓最大的不同的是-极少被克制，而且威力也不小，速度更是极快，人们都常用闪电一词来形容速度的快，可见这雷符的速度之快，而且对阴气邪祟有特攻，可以说是整体偏上的符箓，但是也有缺点，不在五行之中，那么除了拥有雷灵根的人之外，其他人想要制作雷符，则需要，雷属性的灵物或者雷属性的妖兽血，才能制作成功。
而雷属性的灵物，何灵在遇仙镇这么久，也就见到过几次，一时间何灵有些头疼，她上哪去弄到这雷属性的灵物。
把五雷符经放进储物袋，何灵叹了一口气，她总算知道为何持有符经，那干瘦黑衣人也总共只有五张奔雷符了。
何灵此刻正站在一把青色飞剑之上，速度不算快，但已经出了遇仙镇的范围了，她虽然不知道遇仙镇具体的方位，但是大致方向还是知道，而且这次她是站在空中，不像是来的时候那般窘迫。
不过此刻望去，依旧是一眼望不到头的森林，来的时候是两人两狗，此刻却只有孤身一人。
看了一会儿，许是何灵厌倦了这片森林的景色，体内灵气一下子好几倍的灌注到飞剑之上，飞剑发出莹莹的青光，嗖，的一声，化作一道残影，消失在了天际。
三天后，何灵手里握着一块灵石，正在吸收其中的灵气，用以恢复法力，长剑一挥，前方的灌木荆棘，尽数斩断，爬上山头，看着眼前的像是趴卧着的猛虎一般的城镇，何灵深深的呼出一口气。
阳水县，总算是到了。
看着有些老旧的石砖堆成的城墙，何灵一个恍惚，好似又来到了自己初来这里一般。
走了两步，何灵突然想到了什么，看了看自己这风尘仆仆的一身，运起一丝法力，捏了个除尘术，一阵白光闪过，何灵的全身都像是新的一般。
看了看依旧排成两行进城的队伍，和路上人来人往的人们，何灵莫名的感觉心中多了一丝宁静。
不过渐渐地，何灵就发现了不对，路上来往的行人，怎么都老是盯着自己看？而且是那种看的走不动道的情况，而且不止男人，还有女人，妇女，甚至老人儿童，都盯着何灵看，好似看见到了什么不可思议之物一般。
何灵有些莫名的看了看四周，这才反应过来，她倒是忘了，在遇仙镇还好，大家都是修士，身体都经过灵力的改造，虽不说随处都是靓女俊男，但是随便去街上抓一把，就没有长难看的，加上修仙后的气质加成，原本六分的女性都能有七八分的程度，更别提本就容貌了得的何灵了。
此刻的何灵，身材凹凸有致，肤如白玉，面若桃花，加上那一抹神秘端庄的气质，简直说是神女下凡也不为过。
众百姓都是乡民，整日劳作风吹日晒的，哪见过如此美丽的少女，一时间，别说男人，就是女人都一时间看呆了。
何灵轻声咳嗽了一下，另一只手，就从背后拿出一顶带着面纱的斗笠。
见到美人好似染病，众人皆是升起一股怜惜之感，当场就有几人想要上前，问问美人是否安好。
不过何灵反手把斗笠一戴，体力宝泉也把法力气息尽数遮掩。
众人皆是一愣，刚才的那个美人去哪里了，原地站着的虽然也能看到是一个女子，但是与刚才那道身影，好似有天壤之别。
何灵也没管其他人，戴上斗笠后，就自顾自的走向了城门。
没了美人，众人心中只觉得一阵可惜，不过很快又该干嘛，干嘛去了。
走到城门，守卫看了看何灵这一副有些可疑的打扮，过了一会儿，这才把她分到了一旁行人的行列。
“入城费，五铜板。”
何灵下意识的摸向腰间，转瞬才想起自己根本没有铜板，场面一时有些尴尬。
负责登记的守卫等了一会儿，见何灵迟迟没拿出铜板，一时间也有些不耐烦了。
“给钱啊，你没听到吗？”
只见面前的女子，撩起斗笠上的面纱，露出半张如同白玉般的脸庞，“你好，我暂时没有铜板，可以赊账吗？”
这一刻守卫才知道，原来自己心中的正义感，是那么的直冲云霄。

第88章 再见雷历言
在守卫垫付了入城费用之后，何灵递给了他一个小瓷瓶，里面装着五颗养气丹，虽然无法使这个小哥成为修士，但是灵药制成的丹药对人体本就有强身健体的功效，让他延年益寿是不成问题。
守卫接下小瓷瓶看了一眼，再抬头，眼前之人就不见了踪影。
何灵走在街道上，看着周遭的一切都感觉是如此的熟悉，又是如此的陌生，一些店面尽数换成了新的招牌，原本的包子摊，现在成了包子铺，只是又有新的包子摊补了上来。
周遭依旧是那么络绎不绝，算起来她才来到遇仙镇十二年左右，在阳水县生活了十五年左右，反而是在阳水县生活的时间长一些。
在路上买了两个包子，她此前为了赶路已经吃过辟谷丹，此时是一点不饿，买包子也只是为了尝尝味道罢了。
在一路上慢慢的吃着包子，一边慢慢的走着，两只狗子是自己当时在集市买得两条看家犬，本就是本地的大黄狗，要去寻它们的身世，怕是无处可寻，至于葬在何处，何灵也一时没有想好。
如果可以的话，何灵倒是想葬在自己家中的小院里，可是，她没有一个固定的居所，以后多半也要四处漂流，她要是买上一处院落，怕是最多过上个二三十年就没了期效。
至于随便埋个野坟，何灵也不愿意，毕竟是跟了自己这么久的狗子，何灵想在它们死后风光一些，何灵现在倒也理解了那些身前平平淡淡，死后却要风光大葬之人的想法了。
一时想不到好办法，何灵突然灵光一闪倒是想到了一个人-雷历言，她可是记得当初她走的时候，雷历言可是做到了他这个位置的顶点，如果有他帮忙倒是能少去许多麻烦。
“我记得衙门的位置是在这边。”，她口中喃喃自语的说道。
雷历言此时已经年过半百，他的头上已经布满了白丝，他此刻正看着眼前的几个卷宗，有些头痛的揉了揉太阳穴，他这个位置有些特殊，即使阳水县的知县都已经换了一轮了，他依旧是衙门的知捕。
叹了一口气，刚拿起茶杯，门口也响起了敲门声。
“进来吧。”
接着一个穿着捕快衣服的男子又拿了一叠卷宗走了进来。
雷历言觉得手中茶水是喝不下去了，“又是？”
那捕快也叹了一口气，“哎，雷爷，这是这个月第十八起了。”
闻言雷历言顿时觉得自己的太阳穴又痛了起来，“放下吧。”
捕快放下离开后，雷历言刚拿起笔，眼神瞬间就锐利了起来，他双眼像是鹰隼一般，直视着前方，“是谁！”
这时一道声音从他身后响起，“不错啊，雷捕头，老当益壮。”
雷捕头后背惊出一身冷汗，什么时候！他猛的一个转身在空中翻转了一圈，然后安稳落地，看向后方，可是依旧空无一物。
一个想法萦绕在雷历言的心中，难道在后面？
他缓缓转身，果然看到了一个头戴斗笠的女子，斗笠上有着面纱，看不真切她的脸庞，只是觉得莫名有着一丝熟悉。
雷历言一手卧成爪状，全身肌肉鼓起，他死死盯着眼前的女子，“你是何人？是为了阳水县的人口失踪案来的。”
面前的女子却笑了一声，雷历言更加警惕，生怕这女子突然动手，按照这女子所展现的身手，实力怕是在自己之上。
下一刻女子拿掉了头上的斗笠，露出一张绝美的脸庞出来，“雷捕头，好久不见。”
雷历言看的一呆，随后面上便涌起喜色，“你是，何灵姑娘。”
“是我。”
雷历言看了何灵一圈，心中却是越看越心惊，这女子居然还是跟记忆中一般，好似没有一点变化，而且看她的面色，唇红齿白，肤如白玉，居然更甚从前！
雷历言此前跟何灵参加过知县女儿的大婚，仙人二字瞬间出现在雷历言的心头。
雷历言心思一转，大笑一声，“灵儿姑娘，实在是好久不见，我已经年过半百成了一个糟老头子，而你依旧是青春依旧，实在是让人艳羡啊。”
何灵则是淡淡的笑了一下，已做回应，她现在已经练气六层的修士，更是有一条练气九层的灵兽，此地灵气稀薄，就算有修士也不会何灵的对手，她无需像在遇仙镇里那般谨慎。
“哈哈，灵儿妹子你好不容易回来一次，走，去春水茶楼，这次一定让老哥好好招待你一番。”
何灵并未拒绝，反正换个地方也是一样谈。
春水茶楼，是阳水县本地最好的茶楼，甚至你光有钱都喝不上他家的茶，非的是有钱又有权才行。
点了一座雅间，窗户靠着阳水湖，一眼就能看到碧波荡漾的湖面，点了上好的龙井。
雷历言把茶水递到何灵的面前，何灵只是微微抿了一口就放下了茶杯，这茶虽然是不错，但是终究是凡品。
雷历言喝了一口茶，才看见何灵面前的茶水没怎么动过，“灵儿妹子，可是不喜欢。”
何灵摇了摇头，想了想还是从储物袋中拿出一个白瓷酒瓶，何灵不怎么喝酒，这是她打算用来祭奠两只狗子和刘爷爷的，只是她突然想到貌似两只狗子都不喝酒。
不过拿来给雷历言，也好让他帮狗子们，物色个好地方。
雷历言倒是疑惑的看着何灵手里拿着的白瓷瓶，只是越看怎么越像是酒瓶？何灵打开了盖子，一股带着浓郁果香的醇厚酒气就飘了出来，雷历言只是闻了一下，就觉得浑身精神一震。
他双眼盯着那个白瓷瓶，喉头一阵鼓动，“灵儿妹子，这是？”
“一些酒水，特意带来给雷捕头尝尝。”，说着就在他喝空了茶杯上倒了一杯。
雷历言虽然心里哈喇子都快流出来了，但是面色上还是推脱了一番，然后这才端起酒杯。
先是闻一闻，然后，轻轻抿了一小口，随后闭上眼睛像是回味着什么一般，最后才一饮而尽。
当场雷历言就闪起了泪花，他真心实意的说道：“雷某，喝酒喝了这么多年，自以为尝尽天下美酒，没想到，现在才知道什么叫人外有人，天外有天。”

第89章 得加钱
看着雷历言一副苍老的脸庞带着泪眼花花的可怜表情，何灵默默又给他倒上了一杯，这下雷历言颇为感激的看着何灵，如此好酒要是他的话，定然是舍不得给别人倒第二杯的。
待雷历言喝了第二杯，何灵又给他续上一杯，雷历言眉头挑了挑，这次没在看向酒杯，他看向何灵，“灵儿妹子，你还是说说事吧，我雷某虽然自认为有些本事，但是要是超出常理太多，雷某也无能为力。”
何灵也没磨叽，直接就把给狗子选个风水宝地的事情给说了，雷历言一听居然是这么点小事，刚想答应，又不知道想到了什么，眉头又皱了起来。
他端起酒杯，喝了一小口，这才说道：“灵儿妹子，以前答应你倒是没什么问题，但是现在，这阳水县有些不太平。”
何灵好奇起来，雷历言虽然是一开始就坐到了捕头的位置，不过在之前他可是混江湖的，一些有名的江洋大盗甚至还是他的朋友，敢在雷历言的地盘动手，怕是不想再江湖上混了？
“雷捕头，之前便看你焦头烂额的，是所为何事？”
雷历言这才说道：“近期阳水县有多起人口失踪案子，大到一些大户人家的小姐少爷，小到一些平头百姓，无论男女，都有人陆陆续续失踪。”
“有多少人了？”
“从二月份开始，截止到今天，陆陆续续有一百八十多人了。”
何灵眉头微皱，现在才六月，也就是说四个月的时间里，平均每个月都有四十五个人左右失踪，这可不是一件小事，而且如此多的数量，听着就不像是人力能做到的。。
“可找到尸体？”
雷历言摇了摇头，“奇怪就奇怪在这里，这些失踪的人，生不见人，死不见尸，甚至一些豪门愿付重金来赎回自己的儿女，都没有半点动静。”
“而且我去现场探查，也找不到一丝一毫的蛛丝马迹，就好像人是凭空消失的一般，”
此事听着，太过诡异，何灵也一时不确定到底是不是人为的，她给自己倒了一杯灵酒，喝了一小口香气四溢的酒水，“雷捕头，你今日同我说这么多，怕也是有事相求吧。”
雷历言见自己被拆穿，也有一点不好意思，“灵儿妹子，按照道理来说，我喝了你这酒，帮你办点这么一点小事，也是应该的，只是现在情况是在特殊，我也知道灵儿妹子你的不凡，只想让灵儿妹子看看，倒是是不是有什么，‘脏东西’。”
何灵把杯中的灵酒尽数喝光，手指轻轻转着酒杯，思考了一阵，这才说道：“雷捕头，我不想参与此件事情，我来阳水县只是为了了这一件夙愿罢了，之后我就会离开。”
雷历言有些失望。
不过何灵声音又响了起来。
“不过，要我帮忙也不是不可以。”
“只是。”
雷历言重复了一遍，“只是？”
“得加钱。”
..................
天色已经是傍晚，雷历言与何灵已经出了春水茶楼大门。
雷历言正要告辞，突然想到了什么，“对了灵儿妹子，你刚回阳水县，应当是没有住处吧，要不要来我府邸住下？”
何灵摇了摇头，“对了，雷捕头，我当时住着那个小院，现在可还有人居住？”
“哪里啊。”雷历言有些欲言又止，过了一会儿这才说道：“灵儿妹子，你可知最先有人失踪的地方是在哪里？”
何灵一愣，随后面色就有些不好看，“难道是旺来街？”
雷历言点了点头，“而旺来街还出现了颇多的诡异事件，街坊邻居们纷纷说哪里闹鬼，现在已经无人居住了”
雷历言说完，就见到何灵的眉头又皱起了几分，好似在思考着什么，“灵儿妹子？”
何灵依旧思索着什么，“不用了，我还是去看看吧。”
她可是记得她原来生活的那处小院中，可是有一棵神异的枣树的，难道是它？何灵也有些不确定了起来，不过这旺来街她倒要去看上一看。
越往旺来街走，人流就越稀少，当她走进旺来街的街道的时候，就看到前方已经出现了一层细灰，显然已经是许久都没人来过了。
“青儿。”何灵叫了一声。
一条小青蛇从何灵袖子中钻出，何灵把它拿起放到了自己脖颈上，灵兽的感知比修士要强的多，虽然按照常理来讲，此地就算诞生了什么邪祟也不是何灵的对手，但是小心一点准没错。
想了想，何灵又拿出两张符纸在手上，正是从干瘦黑衣人处缴获的奔雷符，雷电对邪祟的克制很强，此时恰好被何灵用上。
刚走两步，何灵想了想，又从储物袋中拿出一个金色的铃铛手环，挂在手上，这才又开始前进。
一路上都十分平静，也并未出现什么情况，只是有些安静，或者太过于安静了。
突然这时候，传来了一阵好似敲门一般的声音，“嘭，嘭，嘭。”
又好似撞击着什么的声音一般，何灵面色不变，不过手上又多出了几张黑色符箓，青儿倒是挂在何灵脖子上，没有半点动静。
终于到了那小院之前，何灵一看，却与想象中的情况，大相径庭。
之间小院里，一棵参天的大树，树冠把整个小院笼罩在其中，树冠上垂下来一根根的褐色枝条，好似一层褐色的围巾，把整个小院包裹在其中。
而小院的门边，则有一个浑身湿透的身影，正不断用头撞着门。
明明此地没有水，那身影却不断有水冒出来，它的全身都已经被浸湿，它穿着一身的长袍，只露出一双紫红肿胀的双脚。
何灵先是看了一会儿，那身影好似就是一个机器人一般，一直重复着用头撞门的动作。
又等了一会儿，见到还是这一般景象，何灵也没了耐心，轻轻抛出一张黑色符箓，黑色符箓在空中翻转了半圈，眨眼就变成一把金色小剑。
小剑的速度极快，只是瞬间，那好似水鬼一般的身影立马就头身分离。

第90章 灵种
何灵从它身后走了出来，看见的则是一副惨败的面孔，全身都是湿哒哒的，加上这一副白的吓人的面庞，更像是溺亡的可怜人。
金色小剑又飞回了何灵的手中，只是何灵这次没有收进储物袋，而是依旧夹在双指之间。
溺亡者微微动弹了几下，就彻底不动了，身体开始快速腐败，眨眼的功夫，就从一具完好的身体，变成了一堆骨头和烂肉。
刺鼻的味道让何灵都变了脸色，捏起一个火球诀，一个脸盆大的火球就扑向了地上的尸体，火球术是靠灵气燃烧，所以即使这尸体上到处都是水渍，也依旧猛烈燃烧着，片刻功夫，原地就剩下了一地的白灰。
何灵则是静静的看着这一切。
“到像是邪修的炼尸之法，只是这炼的尸也未免太弱了。”
这水鬼虽然诡异，但是真要遇上一个成年人，逼急了，赢的一定是人。
接着何灵看向了小院上垂下来的枝条，脖颈间的青儿还是没有动作，至少说明这枣树对自己没有敌意，她伸手推了推门，没有受到任何的阻力，吱呀一声，小院的门扉便以便以敞开，小院里，似乎还是自己离开时候的样子，院子里放着一张躺椅，地里还种着蔬菜，家具上甚至连一丝灰尘都没有，菜地里也是一根杂草都未长起，好似她们的离开还是昨天。
情不自禁的何灵总走进了小院之中，她有一种感觉，枣树不会是自己的敌人。
一进小院，何灵先是看了看参天的大枣树。
枣树好似知道是何灵回来了，树冠之上的树枝树叶好似被大风吹的晃动一般，离得近的长着树叶的树枝收缩，挂着一颗颗红色的大枣的树枝伸展了出来。
树枝一直延伸到何灵的面前，好似在等着她采摘一般。
红色的枣子整整有一个鸡蛋大小，表面更是光洁如玉，要不是挂在树上，说它是一颗颗的红色宝石都有人信，何灵没忍住摘下一颗，刚一入嘴，一股甘甜的汁水就冲击的何灵的味蕾。
就连吃过一些灵物，难免变得挑剔起来的何灵，都不免的感叹，居然有如此好吃的枣子。
吃到后面，何灵更是带上了一丝喜色，这枣子居然还带着一丝灵气！把枣子囫囵吞下，何灵身心一震，她居然感到自己的神魂居然强大了一分。
何灵有些震惊的看着大枣树，倒不是因为灵气，而是后面的强大神魂的效果，这绝对是灵药和丹药做不到的，这居然还是一棵灵种！
并非所有带有灵气的植物都是灵种，一般灵药灵药，虽然珍贵，但大都皆有种子，若是懂得培育灵植一道的修士，甚至还能加快灵药的生长。
但灵种可就不一样了，这两个字一般指的是，天下仅此一株！
没有种子，也没办法培育，而且消亡之后，天下也不会诞生第二株。
三宝宗的镇宗之宝，一棵千年的悟道茶树，就是一棵灵种，可见其珍贵。
而且何灵可以确定，之前这枣树绝对只是一棵普通的枣树，它应该是后天经过蜕变才形成的灵种。
何灵又摘下来一颗红枣，尝了一口，却发现有些不对，如果说是灵种的话，也未免太过普通，而且除了一丝灵气，和好似能增强自己神魂之外，便无其他神异。
那一丝神魂之力增加的大少，何灵甚至不知道是不是自己的错觉，又吃了几颗枣子，发现却再没有增加一丝神魂，何灵叹了一口气，她就知道，不能高兴的太早。
随手把一颗枣子塞入口中，就往着屋子里走去，只是没走两步何灵却突然愣住了，神魂之力！她这次是确确实实的感受到了自己的神魂在被增强，虽然也只有一丝，但比之要容易察觉的多。
只是何灵又疑惑了起来，为何刚才的几个枣子中，并无神魂之力？
何灵发现了盲点，不过好在她在离开之前在遇仙镇中，带走了大量的书籍，现在说她是个移动的图书馆都不为过。
随着御物术的运转，一本本书籍就从她腰间的储物袋中飞了出来，她记得以前好似在那本书籍上看过，只是她收藏的书籍过多，现在要找起来也不容易。
何灵朝着脖子伸手，就把青儿拿了下来，“青儿，你也来帮我找。”
青儿已经练气九层的灵兽，智慧已跟十八岁的少年少女无异，而且这些年间，何灵为了让青儿改到蛇类的本性，还教它读书看字，所以现在青儿只是口不能言，不然常日与何灵交流基本，是没什么问题的。
青儿有些不乐意，它一看到这些书籍，就想起来何灵当时强迫它学写字的日子，不过何灵瞪了它一眼，它还是老老实实的用尾巴开始翻起书籍来。
过了一会儿，何灵便找到了那本书籍，仔细阅读一番，何灵便清楚了枣树现在的情况。
枣树现在可以说是成了灵种，但没有完全成为，要想成为天地间独一无二的天地灵种，还需要渡过雷劫，在雷劫之后存活下来之后，才能成为天地灵种。
现在这个状态硬要解释的话，大概是半步灵种这么一个状态。
了解完枣树的情况，何灵心中升起一股明悟，她大概知道为何阳水县中会有如此多人失踪了，天地灵种何其珍贵，不只是会吸引修士与人，还会吸引大量的邪祟，和山精野怪过来争夺，尤其是这枣树已经带了一丝神异，怕是渡劫也是在这几个月内，到时候估计来的山精野怪和邪祟会更多。
何灵还在思考，一声声，嘭嘭嘭的撞门声就打断了何灵。
何灵眼底浮起一抹冷色，两张黑色符箓，自动从储物袋中飞出，嗖嗖两声便化作两道金色小剑，从屋墙上方，枣树枝条的空隙中飞了出去，片刻后，外边便没了声响。
两道金色小剑飞回，变回了两张黑色符箓，被何灵随手夹在双指之中。
接着何灵又摸着光洁的下巴，开始思索了起来，只是没过一会儿，又是嘭，嘭，两声撞门声。
何灵眼神一冷，还没完没了？

第91章 麻烦的根源
一道金光在黑夜中快速闪动，传来一声声，噗噗噗的穿透声，片刻功夫便是十几声物体倒地的声音。
旺来街现在已经基本没有住人了，何灵倒是不怕被别人看见，一颗散发着柔和白光的珠子悬在了何灵的头顶，周围的黑暗退散，如同白昼。
扫了扫四周，何灵眉头一皱，怎么又是白天的水鬼，而且它们正从黑暗中不断的走出来，好似源源不断一般，何灵原本清出来的空地，现在又有新的水鬼补上。
这些水鬼完全不理何灵，而是朝着小院的方向不断前进，而且都集中在小院的门前，用着脑袋一下一下撞着门扉，看起来颇为怪异，
“麻烦。”，说话间，何灵有掏出四张黑色符箓，随手一抛，便化作四道金色小剑，金色小剑的效率极高，没回一会儿，地上便全都是尸体，一股腐臭味道传来。
几张火球符飘出，随着一阵微弱的火光，便是数道火球飞向了这些尸体，不过在暗处还是有陆陆续续的有水鬼，摇摇缓缓着身子，不断慢慢走了过来。
一柄飞剑从储物袋中飘了出来，何灵踩在飞剑上，飞到了半空之中，这些溺尸倒是容易对付，只是看这样子，要是不把它的源头解决，怕是今晚都要睡不好觉了。
这些水鬼的的排布不算密集，大概每隔五六米便有一个水鬼摇摇晃晃的朝着小院走去，何灵放慢了速度，慢慢寻了过去。
一直走到了城墙的尽头，却发现城墙不知为何开了个大洞，所有的水鬼都是从此处钻进来的。
又是几道金光闪过，现场就已经没了会动的东西了。
越过城墙的破洞，何灵查看了一番，她先是看了看城墙裂开的部分。
裂缝里的砖块还是深色，伤口还很新鲜，看起来断口是这几天才裂开的，只是这个大小，洞口整体呈现一个圆形，像是被什么东西撞开的一般。
迎着一丝月色，何灵便看到远处，在月光下，显得一片波光粼粼的湖面。
“阳水湖吗？”
古时候一般都是靠山吃山，靠水吃水，阳水县就是因为靠近阳水湖，这才得名阳水二字，所以阳水湖倒是离阳水县不远，甚至城中还有一些小的支流直通到阳水湖。
有了目标剩下的便简单很多了，架起飞剑，没过一会儿，就来到阳水湖边上，站在湖边，就看到湖中不时就有一片黑影，慢慢移动到岸边，然后爬上岸来，摇摇缓缓的朝着阳水县的方向走去。
何灵看了看漆黑的湖面，一时间有些拿不定主意，想了想，她直接伸进左手袖子把青儿掏了出来。
“青儿，你去探探这湖中是怎么回事。”
青儿本就是灵蛇，蛇类的水性一般都不错，让她去是最好的选择了。
小青蛇点了点头，化作一道青光射入了水中，水中荡起一阵波纹，片刻又不见踪影，青儿已经是练气九层的灵兽，而灵兽本就比同级别的修士要强大一些，阳水县灵气稀薄，就算真有什么邪祟，或者妖兽，也成不了大气候，就算最后青儿不敌，逃走也是没什么问题的。
何灵等了一会儿，见青儿还没动静，眉头就是有些皱起，按理说以青儿的速度，此刻就是在湖底跑上一圈都绰绰有余了，为何此刻还没出来？
又等了一会儿，何灵有些站不住了，拿出一张黄纸符箓，法力催动，黄纸便燃烧了起来，化作一道白光附在了何灵身上，五行符箓-避水符，每次使用都可在水中形成一个圆形真空区域，每次持续半个时辰。
一入水中，两侧的水面便像是避开何灵一般，形成了一个圆形的真空，何灵再放出飞剑，踩着飞剑前行，她与青儿有朦胧的联系，所以是大致知道青儿是在何处的方位，脚下飞剑发出一阵青光，何灵移动的速度又快上了几分。
白色的珠子依旧悬在她的头顶，当做照明之用，一路上越是前进，何灵的眉头皱的越深，湖底居然密密麻麻居然有一大片黑影，正朝着阳水县的方向移动，看这数量，至少都得有几千之数，何灵想过会有许多，但是没想到会有如此之多。
何灵又前进了一会儿，便看到黑暗中几双红色的眼睛，朝着自己的方向飞速接近，随手抛出一道金色小剑，但是一入水，速度却大降，待小剑射向其中一道黑影，居然被那道黑影躲开了。
不过黑影也觉察到了金色小剑上的力量，有些在不敢靠近何灵。
但是紧接着，何灵前方突然爆发了一阵灵力波动，像是一颗炸弹在水中炸开，瞬间无数的水流向后袭来，何灵也被这道水流带的东倒西歪，眼看就要被被水流吹到。
何灵脚下的飞剑爆发一股青芒，带着何灵瞬间往上，跃出水面，就看到一条青色巨蛇，正与一团黑乎乎的东西正在缠斗。
一道道黑色的发丝好似有了生命一般，它们犹如触手般灵活，不断的朝着青色巨蛇身上缠去，青色巨蛇也不甘示弱，一尾巴就抽向了黑色发丝的中心，不过更多的黑色发丝涌现了出来，缠住了青色巨蛇的蛇尾，青儿一时间竟然有些动弹不得。
青儿有些恼怒，对着黑色发丝嘶吼了一声，湖底瞬间冒出大量的碎块，仔细一看居然都是一些生锈的铁片，和一些含有金属的石头，这些贴片和铁石自发的组成一根根圆锥，朝着黑色发丝就扎了过去。
圆锥的速度极快，待黑色发丝还没反应过来，就刺入了中心的发丝之中，只听嘭，嘭，两声沉闷的响声，这些铁片终究是些凡铁，撞上黑色发丝，居然反而是自己撞散开来。
黑色发丝受到刺激，更多的发丝涌出，冲向青色巨蛇，好在青儿此刻变身这副巨蛇的模样，防御力惊人，黑色发丝也奈何不了青儿。
不过黑色发丝不断涌出，眼看青儿就要被包成一个黑色的大茧，青儿此时不敢变小，她一变小就直接落了黑色发丝中，只听见一阵咻咻的声响，五道金色小剑，就已经到了袭来的黑色发丝面前。

第92章 战！
金光一闪，一缕发丝应声而断，被切断的黑色发丝好似有生命一般，像一只虫子一般不断扭动着身体，然后就被其他黑色发丝接住，又融入了发丝之中。
何灵此刻已经来到青儿身旁，五道金色小剑勉强阻挡了黑色发丝的袭击，但青儿身上本来还有不少黑色发丝缠绕在她身上，何灵果断的一手伸进储物袋，她这些年在遇仙镇，为了临摹金剑符，可没少催熟玄墨灵竹，虽然她现在使用的还是半成品的金剑符，但是数量已经到了一种可以说是恐怖的地步了。
手一伸出，就是不知道多少金剑符，法力催动，一瞬间，便是几十道金色小剑在空中飞舞。
何灵左手掏出一枚丹药服下，右手比了个剑指，“去！”
金色小剑，组成了一条金色的小溪，朝着青儿身体就游动了起来。
“青儿，不要乱动。”
青蛇巨蛇听到声音，也是停下了不停扭动的身体。
金色小剑速度很快，同时又锋利无比，坚韧的能控制练气九层的青儿的发丝，在金色小剑面上，好似碰到了克星，一个照面便被切断。
黑色发丝见到这一幕，有些着急起来，更多的黑色发丝朝着青儿袭来。
何灵眼神一凝，一拍腰间，又是不知道多少符箓，从她的腰间飞出，火球符，金枪符，冰霜符......
灵力催动，无数的火球，金枪，冰锥，好似源源的不断地朝着黑色发丝射来。
只听见一阵爆炸声传来，不知道还以为谁在阳水湖中放起了烟花。
黑色发丝完全没料到，何灵的攻势居然如此猛烈，一时间被打的节节败退。
黑色发丝虽然坚韧，但显然还是能被火焰灼烧，被金剑斩断，青儿此刻终于是脱困而出，它仰天嘶吼了一声，看得出还是有些羞恼了，它还是第一次吃了这么大的一个亏。
青儿虽然境界已经到了练气九层，但是实战经验却少得可怜，此番被压制，并非是这黑色发丝比她强多少，单纯是青儿的对敌经验太少，一时间不知道如何反制，这才着了黑色发丝的道。
青儿自知贴身肉搏对这头发怪没什么作用，她看了看湖中泛着月色的水面立马就想到了办法，只见她低下头来， 大嘴一张，巨量的湖水就朝着青儿的口中聚集起来。
何灵此刻专注着操控飞剑，已没有功夫去管青儿，青儿吸了巨量的湖水，接着张嘴对着黑色发丝的中心，一道水线就从她的口中喷射而出，她吸进去的水多，但喷出来的水却只有小小的一个水柱，使得其中的水压达到了一个恐怖的程度。
柔韧的发丝，根本抵挡不住水柱的压力，当场就穿透了层层的发丝，不过还是差一点就能切入中心，黑色发丝觉察到不妙，中心遁入水中，就想要逃跑。
“不好，它想逃，青儿，拖住它！”。说着，何灵，又一次伸进了储物袋中，又一次掏出了一把不知道多少张黑色符箓出来。
青儿听到命令，也不再喷射水柱，整个身子直接潜入水下，这下她没了限制，一入水，就瞬间缩成了一条小蛇，速度比之前快了不知道多少倍，直接化作一道青光，就朝着黑色发丝冲了过去，黑色发丝刚遁入水下，还没跑多远，青儿就来到了它的身边，接着青儿身体瞬间变大，眨眼间又变成了一条青色巨蛇，她尾巴一卷，就把黑色发丝卷出了水面。
黑色发丝哪里料到青儿还有这随处大小变的能力，也是猝不及防的着了道，就一条青色巨尾卷在了中间，一时间动弹不得。
湖面上的何灵，看准机会，手中剑指一动，天空中数百道飞舞着的金色小剑，尽数冲向黑色发丝，黑色发丝不断飞舞，但面对金色小剑没有半点作用，随着越来越多的金色小剑刺入发丝之中，黑色发丝挣扎的反应也越来越小。
直到听见一阵碎裂之声，金色小剑终于穿透了黑色发丝，从它的另一端冒了出来，其他的小剑鱼贯而入，眨眼的功夫，黑色发丝就成了一堆碎发。
“呼。”，何灵轻呼一口气，手中剑指一招，犹如一条金色长龙的金色小剑又朝着何灵冲了过来，到了她的面前又化为了一张张黑色符箓，待最后一张符箓，飘到了何灵的手上，她的手上的符箓已经叠了厚厚的一层。
把符箓放进储物袋中，何灵没人叹了口气，“哎，这次用了这么多金剑符，又要用不知道多少金灵石来保养这些金剑符了。”
挥了挥手，何灵就踩着飞剑，来到了湖岸边上，没过一会儿青儿也游了过来，青色的巨尾，来到何灵的面前，一抖就有一堆骨头碎屑掉落了下来。
接着青儿这才化作一条三米长青色大蛇，她看了看何灵有些黑着的脸色，有些小心翼翼的来到何灵身边，先是缠住何灵的手腕，然后蹭了蹭何灵。
何灵呼了一口气，瞪了一眼青儿，这才摸了摸青儿的蛇头，“我也没怪你，这次就算了，下次遇到这种情况一定要先回来告诉我知不知道？”
青儿人性化的点了点头，何灵这才满意，对着青儿敞开了袖子，“进来吧。”
青儿又蹭了蹭何灵的手背，这才爬上了何灵的手臂，身子也越来越小，直到化作一条纤细的小蛇，没入了何灵的袖子不见了踪影。
接着何灵来到了地上那堆碎屑看了看，依稀能看出是一个头骨，被金色小剑直接穿透，原本的一个头骨，此刻直接化作了一堆骨头碎渣，上面还附有一些阴气，但被金剑符的金色剑气冲刷之下，此时也没剩下多少了，不过看样子似乎还能作为炼器材料使用，不过何灵不是邪修，也没有修炼类似的功法，这些东西对何灵来说倒是没什么作用，何灵翻了翻，找到了一小块还算完整的已经呈现了玉石质感的稍大的碎块。
其他的碎块都带有阴气，而这块却是显而不露，而且其他部位都已经碎成了细沙，唯有这块部位，还算完整，何灵放出一丝探查了一番，出了阴气浓郁一点之外，其他倒是没什么差别，顺手收入储物袋中。
其余其他碎块，何灵也没留着，捏了一个火球术，直到把骨头烧成了白灰，何灵这才移开视线。

第93章 撤离
湖中的水鬼没了黑色发丝的支撑，也是纷纷化作了原形，一具又一具的尸体漂浮在湖面上，看起来颇为壮观。
这数量如此之多，与阳水县的失踪人口对不上，加上这灵气如此稀薄的地方，能产生如此厉害的邪祟，应当是积年已久，这些尸体也是长年累月积攒下来的。
想了想，何灵还是拿出一叠火球符出来，这些尸体估计死去已久，怕是连在世的家人都认不出来了，就算让雷历言处理，怕也是多半挖个坑埋在一堆，还是让他们安息吧，一张张火球符开始自燃，然后就是一个个火球飞向了湖面上的尸体。
随着一阵猛烈的火光亮起，湖面几乎成了一片火海，好在阳水县这些时日不太平，也没人敢在夜晚的时候出来，这一幕也没被凡人看见。
处理好了尸体，何灵的面色有些泛白，她此前操纵太多的金剑符，虽然不消耗她自身的灵气，但是精神消耗却是不小，不可不免的一股劳累之感传来。
左右又看了看，基本没有新的水鬼从湖里爬出，何灵也索性往回走了，一直走到那个大洞，何灵心中升起一股疑惑，那个黑色发丝能弄成这般圆形的大洞吗？至于那些水鬼，它们连那么小院的木门都撞不开，又能如何撞开坚硬的城墙？
一路走回小院，就看到满地的腐尸，随手扔出几张火球符，地上便燃起大火。
回到院子里，屋子里倒也是一尘不染，一切都跟离开时一模一样，只是此刻身边少了一个青色身影，把混乱的思绪甩出脑海，她躺在床上闭上了眼睛。
第二天，直到太阳已经到了半山腰，何灵这才悠悠醒转。
看了看天色，回想起今天还与雷历言有约，随手捏了个除尘术，就出了门。
还是来到春水茶楼，她昨日与雷历言约好了，今日在这里见面。
又是昨日的房间，雷历言早就在此等候了，而何灵的位置上已经摆好了一杯热气腾腾的茶。
雷历言看到何灵笑了笑，“灵儿妹子，你来的正好，刚好我泡好你就来了。”
其实雷历言早就来了，就连茶叶都已经换了两次了，他足足等了一个时辰，何灵这才姗姗来迟。
何灵轻轻点头，坐了下来。
“灵儿妹子，不知昨日睡得可好？”，雷历言也不好直接问，只能这么拐弯抹角的问道。
何灵点了点头，却没有把话题引向小院，“雷捕头，我知道阳水县现在是什么情况了。”
雷历言倒茶的动作一顿，有些惊讶的看着何灵，他可是忙活了大半年，都不知道是怎么回事，人家昨天才刚来吧，就已经知道情况了？
虽然知道何灵有着仙人手段，但这未免太有效率了吧。
何灵自然不知道雷历言所想，接着说道：“阳水湖中有一妖邪，它应当是顺着河道一直延伸至阳水县内部，你可以回去比对一番，在河道边上的人家，应该大都失踪了。”
雷历言点了点头，他追查这件案子如此之久，自然也知道这么个情况，只是之前没往神仙鬼怪的方向想。
雷历言沉思着喝了一口热茶，“灵儿姑娘，那，那些失踪的人口可否安好？”
何灵直接摇了摇头。
雷历言心中一沉，这批失踪的人口中可有不少是大户人家的少爷小姐，甚至有的跟知县大人都有些渊源，要是找不回来人，可有的他麻烦了。
不过这一切自然不关何灵的事，雷历言又给何灵添了茶，这才小心的问道：“灵儿妹子，不知道你可否已经剿灭了那头邪魔？”
何灵再次点了点头。
雷历言面色一喜，“灵儿妹子，不知道可否让雷某看看那头邪魔的尸体？或者可有....凭证？”，说到后半句，雷历言是看着何灵的脸色犹豫了一番这才说出。
雷历言毕竟是官家的人，事情也讲究一个证据，总不能你说杀了就杀了吧。
何灵自然也知道他的意思，只是这凭证，可有些不好办啊，那满湖的尸体，被她昨夜给烧了，发丝骷髅头，也只剩下自己储物袋中一个小巧的玉质骨片，要是把这拿出去，怕是别人根本不会相信。
何灵并无意在人前显圣，她想了想，“雷捕头，你可以去阳水县的河道中打捞一番，就可以知道我所说之事的真假了。”
闻言雷历言点了点头，虽然何灵拿不出证据让雷历言有点失望，不过到时候去河道里打捞一番，也可辨明真假，倒是不急在一时。
“灵儿妹子，你杀了那邪魔，阳水县的日子应该太平了吧？”
“哈哈。”，雷历言原本只是一句玩笑话，可见到何灵的面色，他就有些笑不出来了。
之后何灵把事情的大致给雷历言说了一番，不过没说枣树的事情，只说是，阳水县里阴气太盛，会不断引来各路的妖魔鬼怪，何灵倒是可以施展秘法，来改变阳水县的格局，不过这个时间有些久，大致需要一个月左右的时间。
让雷历言最好在这段时间之前，让人群尽可能的远离旺来街。
两人分别之后，雷历言一脸沉重的回到了衙门，他一回来就招呼了一群捕快，带着抄网去阳水县各个河道捕捞，果然捕捞上来几具尸体，还捞上来一大团黑色头发，不过这些发丝非常脆弱，稍微一用力就直接断裂开来。
雷历言心头一沉，何灵说的果然不假，那之后的日子怕是更不太平了。
他安排其他人继续捕捞，自己直接去了知县府门，这个知县早已不是原来那人，而是一个满头白发的老人。
他听闻了这件事也是一阵惊疑不定，他原本也是不信这些怪力乱神之说的，只是这话从雷历言这个权力仅次于他的知捕口中，说出来，那可就不一样了。
他思考了一番，还是决定先何灵，这位雷历言口中的仙人。
接到雷历言的传话，何灵本不想去见他，不过想来阳水县变成这副德行，也是因为枣树的原因，而枣树之所以能成为灵种，多半也是因为自己，想了想，何灵怕牵扯到什么因果，还是选择前去见上一面。

第94章 雷劫
小院里，一棵枣树的树冠几乎把整个院子都遮住。
而在树冠下，一个女子正坐在石桌前，聚精会神的写着什么，只见她拿着一只血色毛笔，对着黑色的纸张绘画勾勒，一张画着个小剑符号的符纸便写成了。
“呼。”，何灵呼出一口气，经过这段时日的临摹，她对金剑符又有了新的理解，不过何灵还是觉得还缺少些什么，才能真正写成金剑符，至于到底是什么，她还有些摸不着头脑。
一旁的青儿此刻也人模人样的立在石凳上，尾巴也卷着一只毛笔，对着一张白纸上写着什么。
何灵把符箓放进储物袋中，就转过头看了看青儿的写字情况。
只见一张白色纸张上，扭扭捏捏的写着，青儿，青儿，几个大字，幼儿园小朋友都写的比她好。
何灵也是一阵无语，她教青儿写字也不是一天两天了，可是时间过去了这么久，她勉强倒是学会了认字，但是这写字，她好像就怎么都学不会一般。
有一种文盲的美。
点了点青儿的头，无奈的叹了口气，“你啊，你啊。”
时间已经差不多过了一个月多了，之前何灵施展了一些修仙者的手段，把阳水县的知县看的是一愣一愣的，当即答应下来撤离，所以现在阳水县的人基本都撤离到了旺来街之外了，就连跟旺来街接近的其他几条街道，此刻也没了人影。
现在何灵这方圆三四里左右的地方，可以说就只有何灵一人了。
此刻正是早晨，这里基本没人，何灵也买不到什么吃食，索性就吃了一颗辟谷丹了事，感受了一番体内的情况，今天的宝泉又充盈了起来。
何灵来到枣树下，如玉的手指伸出，接着就是一道银线滴落，何灵现在体内一天可以产生三十二滴宝泉水了，一天可以增加植物三十二年的年份。
这段时间里，何灵有陆陆续续的查询了一些书籍，好在何灵收集的书籍都比较驳杂，什么乱七八糟的都有，这才知道灵种渡劫相当于新生，可不能说是简单，许多灵种都是没有熬过最后这一次雷劫，要不然这世间的灵种不会如此稀少。
所以这段时间何灵都在给枣树增加年份，不过经过如此多次数的宝泉灌溉，枣树却好像没发生什么变化一般。
要不是枣树早就已经通灵，没有阻止何灵对它的灌溉，何灵也早就放弃了。
这些时日里，枣树的枣子增加神魂的功效终于是稳定下来了，虽然还是只有一丝，但好在是能够稳定产出果实。
何灵也愈加肯定枣树的雷劫，就在这两天了。
这些日子里，小院外部，也是越来越平静，一副风雨欲来的景象。
滴完宝泉，何灵依旧回到石桌上画起了符箓，她得为之后早做准备。
时间来到下午，天色却已经暗了下来，一团团好似浓墨一般的乌云开始聚集在阳水县的上方，正在画着符箓的何灵，心中一动，“来了吗？雷劫。”
“青儿。”，何灵叫了一声，下一刻摇着小脑袋写字小青蛇就化作一道青光，钻进了何灵的袖子之中。
接着大枣树的树冠，一阵摇曳，好似被狂风吹拂，树冠慢慢变小，又变回了之前那般的正常枣树大小，此刻枣树已经不再是原本那副平凡的模样，一个个奇特的纹路，从枣树的树干一直延伸到树冠上的，一根根翠绿的枝条。
而原本绿色叶子，居然有朝着红色转变的趋势，好像是这般转变引起了上天的不满，一道水桶粗的落雷，从天下劈劈在了枣树的树冠之上，瞬间就有一片枝叶变得焦黑起来，还有一小节枝干直接被劈断了下来。
何灵正为枣树担心呢，又是一道水桶粗的落雷，直接劈向了何灵，何灵有些惊愕，好在是青儿反应快，提前把何灵拖到了远处这才躲开这一击。
不知道之后何灵便知道是怎么回事了，她之前靠的太近，雷劫把她也波及了进去，此刻出来了雷劫就没再理会何灵。
枣树的转变并未结束，树干上的纹路越发密集起来，翠绿的枝条一阵摇曳，居然有不少新芽从焦黑处，长了出来，片刻功夫，枣树就恢复如初。
但这一举动好似惹恼了劫云，接着就是三道雷霆劈下，不过这次枣树树叶上泛起了一阵金绿色的光芒，每个摇曳的绿叶都好似在发光一般，雷霆劈在绿叶之上，仅仅只是让树叶的表面变得焦黑了一点。
天上的雷霆好似不信邪一般，又是几道雷霆劈下，不过尽数都被这一层光晕给挡了下来。
劫云好似知道已经奈何不了枣树，已经慢慢开始消散了。
何灵面色一喜，青儿却把何灵的手腕缠的紧了一些，感受到紧束的手臂，何灵有些奇怪，“青儿，你怎么了？”
不过紧接着何灵就知道是怎么回事了。
天色的劫云开始消散了，但并不代表着结束，更多的劫云开始累积，直到整个天空被占满，慢慢是下午时分，此刻居然与黑夜无异。
接着就是一道雷霆劈下，金绿色光晕闪动，轻松挡下了这一击，不过紧接着就是下一道雷霆劈下，好似生怕枣树反应过来一般，天空中的雷霆好似接力一般，一道雷霆劈下，马上就另一个雷霆接下，接着就是下一道。
雷霆源源不断，好似要把枣树劈的灰飞烟灭这才罢休。
何灵的心也是悬了起来，如此多的雷霆，莫说是枣树，就算是她，都估计挡不住。
小院此时已经完全不成样子了，房屋已经崩毁，就连地面都是一片焦黑。
直到最后一道雷霆落下，天空中的劫云这才缓缓散去，何灵此刻有些心急如焚，踩着一柄飞剑，就过去查看了一番情况。
原本茂密的树冠此刻已经变成了一片焦黑，枝叶上已无一片完好的绿叶，呈现一种焦炭的色泽，树干更惨，基本已经碳化，上面还在源源不断的冒着白色的烟雾。
早上何灵并未用完宝泉，连忙伸出玉指，几滴泛着金绿色宝泉水滴落在如焦炭一般的树根之上，等了片刻，还是没有一点反应。
何灵没忍住叹了口气，她也算知道了为何这世间的灵种会如此稀少了，这狂暴的雷劫，别说一颗灵植，就是带着不少护身灵器的修士都扛不住啊。
何灵正在感叹呢，却突然听到一阵碎裂之声。

第95章 被戏弄了？！
只见枣树原本的焦黑树干上产生一道道裂纹，随着一阵阵，咔擦，咔擦的碎裂之声，黢黑的树干从中间裂开，碎成一片片的碎块，只见树干之中，一个株小巧的低矮树苗展现在何灵的面前。
说是树苗，但是却没有一点树苗的样子，深色的树干上，有着一个个特殊的纹路，这些纹路一直从小树的树根之上，一直延伸到树枝。
树叶此刻也全变成了红色，现在与其说是枣树，倒更像是一棵小枫树，一点点淡淡的红色光晕从红色的树叶上发出，一时间把小树衬的像是天上掉下来的仙树一般。
小树整体不大，树冠也不算茂密，有一种特殊的美感，一颗小巧的红色枣子出现在枣树的树枝之上，红光似火，把地面都衬的一片通红。
一股淡淡的香味从小巧的红色枣子上发出，并不香甜，但却让人从心底里感到一阵清凉。
枣树的身躯虽然被破坏，但是它身体孕育的才是真正的灵种，写那本书的人显然是没见过正在灵种诞生的时刻，倒是让何灵有些误会枣树才是本体。
而此刻树上的果实则是灵种第一枚果实。
果实露出的瞬间，何灵就暗叫一声不好，“青儿！”
话音刚落，一条青绿相间的大蛇就已经来到了小树边上，不过一道青色身影比它更快，青色的蛇尾抽出，甚至在空气中发出了一声音爆炸声，嘭！的一声，青绿色大蛇的脑袋瞬间就被炸开，成了一团肉泥，撒向四处。
何灵也是右手一动，三根黄色小旗就出现在了她的手中，运气法力扔出三根小旗，小旗自动落在了小树四周，顿时一阵透明薄膜就笼罩了小树。
见到小阵落成，何灵也再次拍向腰间，数十张黑色符箓飞出，化作了十来把金色小剑，围绕在何灵身后。
此时已经到了傍晚，原本劫云散去好不容易透出一丝光亮，却又有一团阴云重新飘到了小院上方。
黑夜中传来了几声好似女人的笑声一般声音，接着就是几道模糊的影子朝着小树冲了过来，何灵手指微动，几发金色小剑就刺了过去，不过金色小剑都扑了个空，在一看去，原地又什么都没有了。
何灵眉头微皱，下一刻一张长满尖牙利齿的大嘴就已经来到了何灵的面前，何灵吓了一跳，好在她手腕上的铃铛，丁玲的响了一声，一道淡金色护罩显现，阻挡了这一次攻击。
何灵立马反应了过来，手指微动，身后飞出五道金色小剑狠狠刺向眼前的巨大黑影，金色小剑的速度很快，即使那巨大身影已经提前躲开，但还是被金色小剑刺中了躯体，几滴红色的鲜血滴落。
金色小剑在空中打了一个旋，就飞了回来。
一颗白色珠子从储物袋中飞了出来，一时间光芒大盛，但是却无法驱散周围的黑暗。
这时何灵才注意到，她的周围不知何时已经布满了黑色的薄雾，这层薄雾不但有阻碍视线的功效，甚至连神识都能阻挡一二，这才让何灵没即使发现那袭来的巨口。
一时间何灵的面色有些不好看，她完全没想到这些觊觎枣树的山精野怪中居然有如此麻烦的能力，手指一动又是捏了个诀，一把飞剑自动飘了出来，何灵踩在飞剑之上，但是小树就在自己身后，一时间她也不好远离。
“青儿？”，何灵唤了一声，“嘶嘶。”青色小蛇给予了回应，何灵微微朝着声音的前方移动，但是并未看到小青蛇的身影。
又听到了几声肉体碰撞的声音，黑暗中又什么东西在何灵面前一闪而过，何灵这次没在贸然出手，她看着周围遍布的黑暗，思考了起来。
黑雾阻挡视线，又能一定程度的干扰神识的探知，而且看刚才的情况的，貌似连声音也能干扰，她从未曾听过有什么妖兽能一次性又如此多的能力，但是分开，分别出现在单独的一只妖兽身上，倒是不足为奇。
难道妖兽也学会了合作？不，从未听过这样子的事情。
想了一会儿也想不出个所以然来，不过她还是发现了一些端倪，这些攻击她的妖兽貌似都不强，而且她刺伤之前那只妖兽之后，就再也没有妖兽攻击自己了，趋利避害，如此说来，这妖兽还有不俗的智慧？
又是一道黑影从她面前闪过，何灵隐隐发现有些不对，奇怪，他们的目标不是小树吗？为何除了第一只青绿大蛇，其他的妖兽都未曾攻击过小树？
不对，何灵反身看向小树，小树依旧被三个阵旗组成的护罩保护在其中，好似与刚才没有一丝变化，一道小剑射向护罩，却如同穿过了一道幻影，何灵又靠近了一些，手指穿过护罩却什么都没有，一时间何灵的脸色有些不好看。
被戏弄了，还是被一群妖兽，一股强大的气势从何灵身上迸发了出来，她虽然不过是练气六层，但是她的体内法力之充盈，已是练气六层的数倍之多，比起练气八层的修士都是有过之而无不及，手中不在比作剑指，而是全力运转御物术的法诀，何灵腰间的储物袋自动飘在了半空之中，一张张黑色符箓，随即飘飞在空中，眨眼化作一道金色小剑，随着金色小剑越来越多，天空中都泛起了一阵金黄之色。
锐利无比的金灵气充斥着此方大地，一种锐利之感，蔓延在空气之中，常人就算是呼吸都好似有被割伤之感，金色剑群，冲入黑雾之中，黑雾根本抵抗不住，眨眼间就被金色小剑撕裂，露出了此地真实的样貌。
此刻金光已经把地面都染成了一片金色，何灵这才看清楚自己所在的方位，自己就在小树的另一边，青儿也在不远旁，不过她此时的身体化作了一节蚯蚓大小，浑身上下还有些颤抖，她虽然这些金色小剑都是自己的主人在操纵，但是本能告诉她，天空中的金色剑群，随时都能随时都能把她撕成碎片，她还是忍不住颤抖了一番。

第96章 狐朋狗友
何灵此刻面无表情，扫向被阵法笼罩的小树，就看到了两道身影。
一个只皮毛火红的赤狐，它的身体不断地颤抖着，两只爪子匍匐在脑袋前面，两只绿色的眼睛中带着人性化的惊恐，一个老虎般大小的黑犬，它的左脚处出现了一个血洞，此刻还在留着鲜血，想来之前袭击何灵那张巨口应该就是它，它此刻好似没看到漫天的金剑，两只前爪还是不断的朝着半透明的护罩上，像是刨土一般的刨着。
赤狐看到何灵看向了它，整个身子都是一震，居然抬起来头颅，对着何灵跪拜了起来，何灵看着不断被攻击，荡漾起几丝波纹的护罩，手指微动，天上的金光便就盛大一分。
赤狐此刻也看向了那条不知死活的黑犬，扬起爪子，对着黑犬就是一抓，黑犬被打疼了，对着赤狐呲了一下牙，这看到漫天的金光，感受了那股似乎连看一眼都有种眼睛被割伤的威势，它连忙也是把头一低。
接着何灵踩着飞剑来到了它们面前。
往双目中运气灵力，两道灵力波动便清晰的传入了何灵眼中，“一个炼气四层的赤狐。”，“一个炼气三层的黑犬。”
阳水县附近的灵气都算是比较稀薄，它们能修炼到这个地步差不多已经到了极限了，除了之前被青儿杀死的那条大蛇，一共只出了三条精怪。
它们要是想更近一步，除了奇遇，也就是靠着这灵种了。
对于一个小小的阳水县来说，能出现三只精怪，已经颇为不容易了。
“那道幻觉是谁的能力？”
赤狐浑身抖了一下，这漫天的金色剑气，让它没有一丝的逃跑想法，它颤颤巍巍的举起了自己的一只爪子。
何灵跃下飞剑，站在地上，对着青儿招了招手，“展示给我看，这关系到你们是否能活下来。”
青儿看到招手，这才减少了一些颤抖，朝着何灵的方向爬了过来。
赤狐有些颤抖着身子，双脚站立的爬了起来，不过由于不停地颤抖，显得身子有些颤颤巍巍的，只见它两只前爪做了个手势，一个同它一模一样的赤色护理，出现在它的身后。
何灵点了点头，果然如她所想，赤幻狐，炼气后期的妖兽，不过这只的智慧程度倒是远超同类的赤幻狐。
何灵敢说就是到了练气后期的妖兽，智慧程度也不及眼前这只赤狐。
接着她又看向了那只巨大的黑犬，“你的能力便是那黑雾？”
黑犬好似没听见何灵的声音，依旧把脑袋埋在地上，何灵眉头微皱，看了看赤狐，赤狐这才连忙对着黑犬嘤嘤叫了几声，黑犬这才抬起头颅，张开大嘴，对着前方吐出一团黑色雾气，果然跟她之前驱散的黑雾是一样的。
何灵又用神识去探了探，果然有削弱神识的作用，她只能探查身前一米左右的距离。
至于这黑犬的品类，何灵倒是一时间看不出底细。
又看了看它们结伴而来，何灵顿时心中冒出了狐朋狗友四个字。
见识了它们的能力，何灵心中又有了别的想法，本来她想着直接杀了了事，不过这两只妖兽都有不凡的地方，杀了倒是有些可惜。
顿了顿何灵这才说道，“现在给你们两个选择，一是臣服于我，跟着我，比你们独自修炼不知道要好多少倍，至于二嘛。”
数道金色小剑小剑飘两只妖兽身前，威胁之意不言而喻。
黑犬还是那副憨憨的模样，倒是赤狐马上就反应了过来，对着何灵就拜了起来，赤狐又嘤嘤叫了几声，黑犬这才也对着何灵叩拜了起来。
一道金剑飞至何灵身前，她伸出手指，一手握住金剑，一划，两滴鲜血便涌现而出，接着她甩向了两只妖兽的头顶。
一道声音同时传出，“不可抵抗，抵抗者死。”
赤狐连忙嘤嘤叫了两声，黑犬这才停下身子不动，两滴鲜血落入两只妖兽的额头，马上就浸入皮肉之下，契约立下，顿时两只妖兽对何灵的态度越发恭敬了起来。
做完这一切，何灵这才一招手，漫天的金剑好似一条金龙朝着何灵冲了过来，把两只妖兽吓得不轻，就连青儿此刻都不由自主的缩到了何灵的袖子里，紧紧的缠绕着主人的手臂。
一张张符纸落到何灵的手上，没过一会儿就有厚厚的一叠，把符纸收入储物袋中，何灵这才反应过来，自己的实战经验实在太少，对付这两只不算厉害的妖兽，都需要开‘大招’才行。
得想个法子，刷一刷经验才是。
漫天的金剑一消失，两只妖兽都恢复了正常，不过何灵丝毫不担心它们会逃走，她与它们立下的可不是灵宠契约，而是主仆契约，只要何灵想，或者它们想要伤害主人，顷刻间就有被体内的禁制之力反噬而死，要想解除这种契约，除非成了筑基妖兽。
又来到小树前，体内法力运起，三个小旗就飞回到了何灵手中，没了阻挡，一狐，一狗显得异常兴奋，不过何灵一个念头，两只妖兽就倒在地上哀嚎了起来，片刻之后，它们带着畏惧的眼神看向何灵，再也不敢看小树一眼。
检查了一番小树，依旧是那番模样，树枝上垂落着一颗火红的枣子，不过此刻何灵没有采摘的想法，她想用宝泉催熟试试。
不过此刻小院已经被毁坏，何灵让赤狐去附近寻了一个蒲团，这才坐在一旁，她看了一眼两只妖兽有些畏惧的眼神，手一招便有一个瓷瓶落入了手中，接着倒出两粒褐色的丹药，两只妖兽闻着药香就是一阵兴奋。
“过来。”
赤狐还有些犹豫，黑犬一个傻大个噗呲噗呲的就到了何灵的身前，它留着哈喇子，眼睛死死盯着何灵手中的丹药，何灵也没逗它，随后一抛，丹药就落入了黑犬口中。
赤狐见了这一幕，也是急忙跑了过来，嘤嘤叫了两句，希翼的看着何灵手中的丹药，丹药接近嘴边，赤狐伸出舌头就卷入了腹中。
过了一会儿，看着趴在地上开始消化药力的两只妖兽，何灵露出一个淡淡的笑容，她自然知道大棒加蜜糖的道理，这头赤狐虽然聪慧，但比起一个成年人来说，还差上一些。

第97章 葬礼与故人
第二日，何灵就找上了雷历言，与他大致说明了情况。
雷历言带着知县与众捕快而来，看到旺来街此刻被雷电劈成的焦黑样子，再对何灵没有丝毫怀疑，知县也是大手一挥，自掏腰包要为何灵修庙立碑，不过何灵最后拒绝了，知县也不好再说，不过这笔钱知县也没打算收回去，而是用在了修缮旺来街上。
甚至给旺来街改了名，叫做遇灵街，知县也知道何灵是真正的高人，不喜欢凡俗的那一套，所以就取了何灵名字中的一个字，这样何灵既留了名，也符合仙人不喜张扬的性子。
之后的几天雷历言也兑现了承诺，不但为两只狗子风光大葬，还把坟直接定在了自己雷家的陵园之中，与知县不同，雷历言这个职位变动的可能性非常少，而且他也靠着手腕，在阳水县攒下来一大片的家业，即使以后他去世了，雷家也是阳水县的名门望族，放到雷家的陵园里，至少百年来无需担心会发生什么变动。
城中一个庞大的队伍，一遍撒着纸钱，一边敲锣打鼓，阵仗十分庞大，甚至后边的人抬得棺材都是上好的乌成木制成的，这乌成木可百年不腐，生长也是极为缓慢，可谓跟黄金等价。
何灵并未在出丧的队伍中，她此刻站在一处楼台之上，看着热闹的队伍，她的面上却没有多少表情，她自然知道这样没多大意义，她所做的一切，在她看来已经算是有些矫情了。
不过，最后她再次深深看了一眼送葬的队伍，便转过身去。
她不知道这个世界是否真有冥界轮回一说，但如果真有，她希望两只狗子下辈子能过得再好些。
葬礼的最后，雷家大摆宴席，让原本看热闹的百姓都进去吃了一顿，他们虽然不知道死去的到底是谁，但此刻也是真心实意的缅怀了一番死者。
如此两只狗子的事情总算是告一段落。
本来何灵计划回一趟最初的茅草屋就彻底离开这里，可是新生的枣树又打乱了她的机会，枣树小小一颗，何灵本来打算找一个大花盆把它放到花盆里，但是她对灵种知之甚少，又怕如此武断破坏了枣树的根系，索性先用宝泉催熟一番枣树，之后在做打算。
如此便两月已过，原本被雷霆击毁的小院，此刻又重新盖了起来，原本何灵只是要求回到之前的小院样子便可，但是雷历言和知县哪敢怠慢，最后还是把小院扩修了三四倍，这才停下，小院此刻已经不能说是小院了，说是一处庭院都不为过。
小树在何灵的宝泉灌溉下，只长大了一点点，不过树上的纹路又密集了一些，而且此刻枣树又恢复了以往的那般灵性，每次何灵过来的时候，枣树的树枝都会轻轻摇晃，好似欢迎何灵的到来。
这一日，何灵滴下今天的宝泉，就把一狐，一犬，叫到了身边，经过这段时日的喂养，两只妖兽的身上的气息都强大了不少，黑犬一见到了何灵就摇晃了一下尾巴，只是让何灵奇怪的是，她从未听到黑犬叫过，就连之前它被金剑符刺伤的时候，都未曾发出一丝声音。
不过仅仅是奇怪罢了，想来应该是在山中与其他精怪打斗的时候，伤了咽喉，这才发不出声音。
赤狐倒是见到何灵，就嘤嘤叫了两声，一只毛茸茸的大尾巴在身后不断地扫来扫去，这赤狐这段时间得的不少丹药，修行速度比起之前可以说是一日千里，现在到有几分真心诚服的意思。
何灵也没客气，一把把赤狐提起来，对着它毛茸茸的大尾巴就撸了起来，衣袖中青儿的金色束瞳紧紧盯着何灵怀里的赤狐，把它盯着浑身都是一颤。
待何灵撸了两把，这才把赤狐放下，又拿出一瓶丹药，两只妖兽见了，均是尾巴摇的更欢了。
一人喂了一颗，何灵这才说道：“小红，我要出去一趟，这段时间你可得把枣树看好了，知道没有。”
赤狐对着何灵拜了两下，表示自己知道了。
接着何灵就出了门，她前些时日接到了一副请帖，署名是一个故人，何灵本不想理会，但请帖里附赠了一张金刚锻体诀的药方，而且约见的地点也很有意思，居然是阳水县外的一处庄园。
她还记得，当时就是在那处庄园中，凑齐了金刚锻体诀所需的药材，至于是何人约见，她也有些好奇起来，至于安全问题，别的地方不好说，在这阳水县，只有别人有安全问题。
脚踩飞剑，片刻功夫就到了地方，何灵这才没有直接闯进去，而是看向了庄园外守着的护卫。
何灵此刻并未遮面，一身白衣，身姿绰约，如同仙子下凡，护卫直接看傻了眼。
直到何灵重复第二遍，这才反应过来，进去通报了一番。
引入厅堂，何灵便震惊的看着眼前之人。
一身灰衣，满头白发，一身皮肤苍老如树皮，但是颜色却如初生的婴儿一般红润，尤其是一双眼睛，甚至还能看到一闪而过的精芒，居然是孙思正！
何灵可是记得她初见孙思正的时候，他可就有一百二十多岁了，如此又过了二十多年，没想到孙思正居然还活着，这简直不可思议！要知道即使医疗技术发达的现在，最长寿的人也不过一百二十多岁罢了，眼前的这个老人至少的是一百四十多岁的人了。
一个念头在何灵身上涌起，难道他是修仙者？
何灵的神识扫过孙思正，双眼也泛起微弱的光芒，如此确定三四遍，最后得出的结论是眼前的老人，没有半点灵气波动，绝对是凡人无疑。
这下直接改变了何灵心中认知，凡人真能活这么久吗？
孙思正看着眼前的女子，双眼中闪过一丝惊艳，但也仅此而已了，他回想了一番，眼前之人便与一道黑衣身影重叠了起来。
“果然，二十年前的那位姑娘正是阁下。”
闻言何灵也是直接点了点头，直接承认了下来，她看了看四周，却见到老人孤身一人，“令郎呢？怎么不见他人？”
何灵之前在阳水县的时候，可是听说孙思正的儿子得了千年金花草后，就康复了过来。
孙思正眼神一暗，“我儿早在十来年前就已经病逝了，常儿他终究是没撑过来。”
说着他就把一本书籍交给了何灵，何灵疑惑的接过书籍，随手翻了翻，心头却是一震，这里面居然把金刚锻体诀的药材功效做了推断，居然推测出这是一份炼体的汤药，后面还自己加了备注，列举了提高药效的办法。
好似他看过药方一般。
“在常儿病好的十几年后，终究是体弱多病，又得了一场重病，这次也是差一份千年的药材，我写这本书，本想是用它来交换那药材，只是终究没等来阁下，如今这本书对我已无用，就当赠与阁下了。”

第98章 宝泉空间，赠剑
虽然现在金刚锻体诀已经对她无用，但何灵最后没有拒绝，之后他们畅聊一番，这些年发生事情，当年的种种，终究孙思正叹息一声，看着何灵说了一句，“要是你能早些回来就好了。”
何灵没有说话，喝上一口茶水，孙思正又喃喃说道，“哎，就算阁下能早回来又有什么用，常儿的体质羸弱，就算救回来两次，也总会有第三次，到了那时又该去何处寻药。”
许是这些年孙思正在心里闷的久了，也不顾何灵在场，自顾自的说了起来，何灵静静的听着，并未打扰，他说了许久，直到到了深夜，这才抑制不住困意，睡了过去。
第二天一早，桌前已经没了一道白衣身影，孙思正微微一叹，他这个年纪，早已经知晓了天命，早已知道，自己剩下的时日已经所剩不多，这次专程邀请何灵来，也不过是为了挽回一些当年的遗憾罢了。
他站起身来，这才发现桌前摆着六个白瓷瓶，还有一本书籍静静地躺在书桌之上。
之后何灵又回到了小院，又过了半年，经过何灵这些时日的不断浇灌，枣树总算是有长大了一些，从一颗盆景大小的树苗，长成了.....大一些的盆景。
枣树上方的果子也长大了一分，何灵看已经看不多成熟，伸手想把果子取下来，一截枣树的枝叶却趁机缠上了何灵的手指，同时何灵的脑海中出现了一道信息。
它进入我体内的某个地方，何灵有些摸不着头脑，她体内的某个地方？排除一个无聊的黄色笑话之外，那便只剩下自己体内的那处宝泉所在的空间了。
难道枣树能进入宝泉所在的地方？
何灵看向枣树的眼神带上了一丝警惕，它居然能看透自己体内的宝泉。
枣树的灵觉非常敏感，何灵态度的转变它马上就知道了，更多的枝叶缠绕上了何灵的手指，一股股善意的信息传来，何灵却还是有些犹豫。
“小红，大黑，你们看住它。”，说着赤狐，和黑犬就上前一步，眼神放着光彩的看着枣树。
枣树的枝叶抖了一番，便没了动静。
来到房间，意识沉入宝泉空间。
此刻宝泉空间的范围又变大了一些，中间的七彩莲花倒是没什么变化，仅仅只有最外边的六片花瓣变成了金色，看着最外层差不多有近百来片叶子，何灵也是没忍住叹了一口气，要等到花瓣全变成金色，都不知道要等到什么时候了。
宝泉的力量很强大，但何灵对祂的知晓还是太少，对着七彩莲花发出一道意念，一个念头就传到了何灵的脑海中，这是她到了练气六层后宝泉觉醒的一个能力，虽然宝泉不能言语，但是却可以给何灵一个微弱的念头，以便让她判断对错。
得了这个念头，何灵这才走出房间。
何灵刚才只问了一件事，空间内，何灵是否拥有绝对的掌控，宝泉给的念头非常模糊，有一点却是可以确定，是的，她拥有绝对的掌控。
这次何灵主动把手指伸向了枣树，依靠脑海中的意念与它交流。
得知了方法后，何灵双眼一闭，再次沉入宝泉空间，果然看到一道莹莹的绿光在自己身前，何灵幻想着身前有一只巨手，对着绿光就是一拉，下一刻宝泉空间中，突然出现了一颗小巧的枣树，枣树的枝叶一番抖动，最后它扎根在离七彩莲花较远的位置，片刻后就不再动弹了。
何灵这才睁开眼睛，就看到面前，两只急的团团转的一狐一狗，赤狐嘤嘤的叫了两声，显得十分着急，对着一个小坑就刨了起来，黑犬也是不停地用鼻子嗅着，不过嗅了半天也没什么结果。
直到何灵掏出一个瓷瓶它们有才安静下来，一只喂了一颗，就让它们到一旁炼化药力去了。
做完这一切，何灵在阳水县要做的事情基本就做完了。
她站起身来，看着天边的一片夕阳，柔声叹了口气，“是时候离开了。”
隔天她就去与雷历言告了别，雷历言也是知道，何灵此去，怕就是他此生最后一次见面了。
邀请何灵来吃一顿饭，何灵本来已经拒绝了，不过最后盛情实在难却，还是答应了下来，这一次雷历言没有在酒楼，而是把雷府，雷家的一大家人都过来了。
雷历言有些尴尬，他平日吹捧何灵太过厉害，搞得他家中的家眷，都想见见自己吹捧的这个神仙人物。
何灵倒是摆了摆手表示不在意。
轮番敬酒之后，何灵拿出五瓶养气丹，虽然聚气丹，合气丹何灵也有不少，但是这些丹药药效太猛，凡人吃了反倒不好，还是养气丹最合适。
雷历言受宠若惊，连忙拿出千金相赠，虽然知道何灵现在已经不在乎金银了，但这是他能拿出最好的礼物了。
何灵本想拒绝，不过转念一想，还是收下了这些金子。
酒足饭饱，何灵就离开了雷府，不过随后雷府的人便发现何灵留下来了一把青色的宝剑，雷历言还以为是何灵不小心遗留，拿起宝剑就追出去，想要还与何灵，最后追出去四五里地，都不曾见到有一个人影。
此后的这十来年雷历言总是守着这把宝剑，说不定何灵就什么时候回来拿了，不过这一等到了他头发已经完全花白了，都没等来一道白衣身影。
何灵留下的丹药他终究没舍得吃，他年事已高，更多的还是想着培养后辈。
他去世之后，这把宝剑就传到了他孙子雷烈手中，雷烈幼时便被喂下一瓶丹药，体质惊人，练起武功也是进步如神，又靠着手中这一把仙人所留的宝剑，做了不少行侠仗义的好事，倒是传出了一段佳话。
此后雷家又靠着这把削铁如泥的宝剑，又昌盛了百年之久，不过终究只是一把灵器，没了灵气的保养，待传到雷家第六代的时候，又化为了一把凡铁。
不过雷家此时已经家大业大，相信在昌盛个百年也不成问题，至于百年之后，那时候的事情又有谁说得清呢。

第99章 茅草屋与故人
之后何灵有带着一狐一狗回到了之前生活着的村落，何灵原本只有青儿一只灵兽，青儿又能大小变化，自然是用不上灵兽袋的，所以此刻带着这一狐一狗倒是有些麻烦，赤狐还好，本就不大，黑犬可是跟一只老虎一般的大小，仙剑上自然是没有位置的，所以这一去，黑犬只能在后面跟着跑，不过好在黑犬是灵兽，灵力不枯，体力就不会衰竭，靠着何灵一路上的丹药补给，只花了三天左右就跑回了村落。
倒是把黑犬累的直吐舌头，先是回到了之前居住着的茅草屋，这才发现，一根带刺的藤蔓，把茅草屋围了个遍，何灵一眼认出了那刺藤就是峰尾刺藤，随即这才想起，宝泉刚显化的那些年月，她为了自保培育过一株峰尾刺藤，当时这株刺藤一直在后院的角落，久而久之何灵都给搞忘了。
何灵念头一动，一把飞剑从腰间飘出，刚要碰到峰尾刺藤的时候，却是一顿。
她看了看这被藤蔓包围的茅草屋，美眸中闪过一丝怀念，“罢了，这般也好。”
伸手一挥，飞剑就落入了储物袋中，接着她看向了茅草屋旁的一座小土堆，小土堆经过这么长的时间无人打理，上面早已经长满了青苔与杂草，如白玉般的手指一动，小土堆上的一层土皮就自动被扒了下来，地上的一块块泥土自动覆盖在啊小土堆上，眨眼间，一座崭新的小土堆，便出现在了眼前。
何灵也不顾地面如何，直接席地而坐，拿出一瓶白瓷酒瓶，正是雷历言喝过的百果灵酒，对着小土堆前缓缓倒下，何灵又发了会呆，这才起身。
斯人已逝,生者如斯，以前她还不懂是什么意思，现在才渐渐体会其中滋味。
.................
一座土瓦房前，一个冒着鼻涕泡的小孩正在笑嘻嘻的玩着泥巴，他刚把手中的泥土捏成一个乌龟形状，就看到了一双素白小鞋站在他的面前，他顺着这道身影往上看去，便就是一呆。
何灵把手放到他面前晃了晃，小孩却连眼睛都没眨一下，心中哀叹一声，小小年纪就得了癔症。
“小朋友，李二牛家是在这里吗？”
小孩这才反应过来，他看着何灵，一张脸红了个底透，半天说不出半个字。
何灵又重复了一遍，小孩这才结结巴巴的说：“你..找爷爷，有什么事吗？”
“爷爷？”，何灵恍然大悟，也是到了这番年纪了，“那你爷爷可在这里？”
小孩摇了摇头，带着一丝悲伤，“爷爷早在五年前就死了。”
何灵一愣，深呼吸了一口气后这才说道：“那你知道你爷爷葬在哪里吗？”
一处坟地，何灵站在一座坟墓之前。
家父-李二牛之墓，看着墓碑，何灵微微叹了一口气，无论之前如何苦难与误会，现在看来，都只是带着一丝涩味的茶叶，第二次喝时，便再也感受不到其中的苦涩，有的只是其中的韵味与醇香。
在墓碑前站了一会儿，直到天黑，这才离开。
夜晚，李二牛的女儿和女婿这才结束一天的劳作，回到家中，李二花是李家的独女，自然是不可能外嫁，招了个上门女婿，他们的儿子也是跟着李二花姓李，好在这个上面女婿吃苦耐劳，对着李二花也不错，李二牛走的时候倒也没多少遗憾。
此时李母正做好完好晚饭，一家人围坐在桌子前，洋溢着笑脸，三道破空声突然传来，接着一家人便看到三个黄灿灿的东西自己飘到了饭桌之上，居然是三腚金子，众人皆是有些发蒙，怎么好端端的天上突然下起了金子。
接着一道女声传来，“善使多用，恶使少用，好自为之。”
接着李家的众人是何反应，何灵就不得而知了，她已经出了村子，前往了集市。
再次来到一家药铺前，上面的招牌写着三个大字-济仁堂，比起记忆中，此刻这座药铺又大上了几分，门口甚至还摆着两个威风的石狮子，要知道在这个时代，石狮子代表着官府与皇权，敢在门前摆石狮子，至少说明，已经跟官府扯上了关系。
何灵没有敲门，踩着飞剑就进了院门之中，现在的济仁堂虽然还是药铺，但后院俨然已经成了一处府邸，甚至连池塘假山都有。
院内人来人往，一个个丫鬟都着急着往返一间屋子，不时有话语传来。
“老爷，快不行了。”
“嘘，别瞎说，要是让别人听了去，还以为你在咒老爷。”
屋中装饰的颇为豪华，李一山此刻奄奄一息，明显是进气多，出气少了。
床前，守着一个气血旺盛的男子，虎背熊腰，一张方正的国字脸，在电视剧里一出场，一看就是好人的那种。
旁边则是守着一个华服老妇人。
男子对着前方一个诊治的大夫说道：“刘神医，我父亲他如何？”
刘神医也是一头白发，他眉宇间带着一丝疲倦，微微叹了口气，摇了摇头。
男子和老妇人一脸悲切，这个时候李一山却奇迹般的坐了起来，呼吸也平顺了下来。
他看着众人，“夫人，胜儿，你们怎么在这里？这位是？”
李胜都带着一丝喜色看向父亲，接着便像是想到了什么，面容又僵在了脸上。
李一山好似没看到众人的神色，“你们都出去吧，我想一个人待一会儿。”
三人欲言又止，最后还是满足了李一山的最后愿望。
他看到众人都走了出去，便爬起了身，跑到一旁的书案底下，拿起了一幅画卷，展开一看却是一个女子拿着一把羽扇，正对着前方巧笑嫣然，看样貌依稀与何灵有着七八分像，毕竟画师没见过真人，能画成这样已经颇为不易了。
这时突然传出来一道女声，“你啊，你啊。”
李一山一愣，突然面色狂喜，转身就看到了一道白衣身影，她还是如以往那般模样，好似从来未曾变化，反观自己却已经垂垂老矣。
他心中冒出一股庆幸，好在那时他们没在一起，要不然让他看到自己这最后一段不堪的样子岂不尴尬。
他一张嘴，却哑了一声，最后只说了一句，“何灵姑娘。”

第100章 五大洲
何灵双眼中泛起一丝白光，盯着李一山看了一会儿，这才缓缓叹了口气，素手一招，一个白瓷小瓶就飞入了李一山的手中，“吃了吧，可延缓你一个时辰的。”
至于延缓的是什么，李一山自然也清楚，不过他摇了摇头，把瓷瓶又抛给了何灵，“不必了，托何灵姑娘的福，我此生已经没什么太大的遗憾了。”
从一个小小的药铺伙计，到这片区域一等一的富户，这已经是常人想都不敢想的美事，但他已经切切实实的做了出来。
何灵眉头微微低沉，“你...可还有未完之事，或者心愿？”
李一山立马就张了张嘴，不过接着就顿了一顿，终究是摇了摇头，“何灵...姑娘，我也有累了，还请姑娘到屋外等候吧，但也不必就此离去，我睡醒之后，还想见一见姑娘，叙一叙旧。”
在何灵眼中李一山此刻就像是个漏水的水桶，水桶浑身都在漏水，即使放入新水进去，也不过是延缓片刻罢了，他的生命之光好似随时都会熄灭。
最终何灵没有多说什么，微微点头，身子一闪就不见了踪影。
她知道李一山不希望她看到他临终前的样子。
过了一会儿，李胜敲了敲门，却没听见什么回应，急忙打开门一看，却发现父亲已经没了气息。
之后便是繁复的葬礼，李家也是附近的望族，葬礼自然也要按照当地最大的规格来，发丧，守孝，送葬，最后只剩下一个墓碑。
何灵跟着看完了全程，不过并未现身，直到最后哭丧的人都已经走光了，她这才显出身来，眼前的墓碑十分豪华。一个一人高，半人宽的石碑上，密密麻麻写着李一山的生平，当然大多数都是经过美化的。
何灵看了看，只觉得颇为离谱，讲述的是，李一山出生时就口含宝玉，从小就神武不凡，又得了一个神女相助，神功大成，这才创下这偌大的家业，
她还记当初她要离开的时候，李一山还死活要跟着自己去来着，现在想来他心中也应该有一番闯荡江湖，快意恩仇的少年意气。
想到这里，何灵倒是想好给李家后人留点什么了，这里是李家的坟园，这片地都被李家买下了，倒也不怕有别人进来。
取出一本书籍，摆在墓前，又拿出一个白瓷小瓶，放在书籍上。
之后何灵又看了一看墓碑，这才转身走出了李家陵园，此时已是深夜，天空中一轮皓月当空，何灵却只觉得整个人有些轻飘飘的，故人的逝去，好似连她之前的存在也一并带走一般，让她觉得心里空落落的。
盯着月色看了一会儿，她突然想知道现在小青过得怎么样了，上次一别，已经二十多年过去了，她再未听过小青的消息，何灵心中生出一股冲动，想要看看现在小青是什么模样。
迎着月色，一道白衣仙影越升越高，随后消失在月色中。
...................
半年之后，一头巨大的野猪冲着身前的女子咆哮了一声，不过却并未冲过去，而是用血红的眼睛死死盯着眼前的女子，身子却在不停地后退。
而它面前的女子有些别扭的拿着一把宝剑，看了看野猪后腿一处不断流淌着鲜血的伤口，何灵叹了口气，“这破剑，怎么这么难学。”
说罢一道金色剑痕斩出，不过位置有些歪，斩向的是野猪的大腿，野猪轻轻一跳，就躲了过去，不过一缕金光化作一道残影，瞬间击中了眼前野猪的心脏，野猪哀嚎一声，有些不甘的倒下。
“总算解决了，不过我一个人不依靠符箓，能解决一头炼气六层的妖兽，已经很厉害了，小红你说是不是。”
女子旁边的一只赤狐立马点了点头，并马上朝着何灵嘤嘤叫了两声，何灵的眼睛弯成一道月牙，伸出手摸了摸赤狐的头，“小红，你真会说话。”
不过伸过来的手腕处，袖子里的一道金色束瞳把赤狐盯得冷汗直冒，黑犬倒是蹲坐在后方，吐着舌头，不停的哈着气，由于何灵没有灵兽袋，这段日子可苦了这条大黑狗，一直跟在何灵的身后跑，把吃奶的劲都用出来了，不过也不是没有好处，为了补充灵力，何灵给它投喂了大量的灵兽丹，它的修为可以说是突飞猛进，现在已经是练气四层的妖兽了，与赤狐相当。
何灵拿出一份地图仔细地看了起来，只见上面标注着许多地名和路线。
玄元门并不在她所在的这片大陆上。她也是在途中偶然遇到了几位修士，从他们那里得知，这个世界竟然分为五个大洲：西方贺州、南方灵州、东方魁洲、北方荒州以及位于正中的中州。
尽管每个大洲都有其独特之处，但人们普遍认为相对富裕的地区当属中州。正因为如此，大多数有权势的宗门都会选择将总部设立在中州之上。
而何灵此刻所处之地便是西方贺州，它是距离中州最近的一片大陆。
当然，这里所说的“近”只是相对而言。毕竟，大陆与大陆之间的距离相当遥远，若非拥有元婴期修为的修士，普通人想要跨越这样的距离，要么就只能依靠传送阵，要么就得花费大量时间乘船慢慢来。
而何灵现在才算真正进入了贺州的修仙世界，她也是赠与一位修士不少灵石，这才得知前方有一座修仙者的城池，里面是有传送阵的，所以这才赶了过来。
吃饱喝足，何灵这次没在御剑，越接近城池修士就越多，在这里御剑飞行实在太过引人注目。
走了一段路突然冒出了许多修士，他们的气息并未掩饰，练气六层，练气五层，比比皆是，甚至连炼气后期的修士都有大把。
这倒是把何灵看到心中一阵感慨，大地方就是不一样，在遇仙镇要见到一个练气后期的修士可不容易，不是哪个家族的核心就是遇仙镇中有名的强者，但在这里，好像大白菜一般，随处都能见到几个。

第101章 西岚城
越往前走，倒是越热闹了起来，一些叫卖声也传了出来，甚至还有不少中介人，对着新来的修士介绍着什么。
何灵走了一会儿，就有一个头上插着三支花钗的妇人拦住了何灵。
女人原本只是远远的看着一个姣好的女子身影，待走近了一看，更是眼前一亮，便直接上前挡在了何灵面前。
何灵有些面色有些不悦，但是初来乍到，她也不好发作，只是礼貌的说道：“这位道友，你挡住我，可是有事？”
女人娇笑了一声，一只手就要上前搭住何灵的肩膀，“此番拦住妹妹，自然是有事了？”
何灵肩头一动，就让她搭过来的手落了一个空，她眼中闪过一丝不悦，但嘴上却没半点表现出来。
女人先是打量了何灵一番，这才说道：“妹妹，应当是刚来西岚城？”
何灵没有答话，面无表情的盯着眼前之人，身后的黑犬也站起了身。
女人一双狐狸眼，眉间还有一个花钿印记，面容看起来有些精明，三十多岁的样貌，头上插着三支不知名花钗，看上去倒像是什么地方的老板娘，或者精于算计的人。
看修为大致在练气七层，刚刚步入练气后期，修为要比何灵高上一点。
面对何灵的沉默，眼前的女人好似没有注意到一般，许是等的久了，又才问道：“妹妹为何不说话？”
“无事，我看到陌生人都是这样的。”，何灵微微笑了一声，说道。
“妹妹，可是刚来西岚城？”，女人又笑着重复了一遍。
何灵想了想还是点了点头，她倒要看看这女人葫芦里卖得是什么药。
女人继续说道：“那我可要恭喜妹妹了，我之前在就在落渊峡谷中发现了一株天心草............”
听到这个开口，何灵翻了个白眼，“抱歉，我不感兴趣。”
说罢就绕过女人，直接走向前方，女人连忙追了上来，“好妹妹，你可能不知道那天心草有何妙用。”
“天心草，筑基修士所用的破障丹的主材之一，可谓有价无市，我自然是知道。”
女人一愣，“那你还.........”
“都说了，我不感兴趣。”
说着何灵摇了摇头，再次绕过女人直接朝着前方走了，此地修士众多，她倒也不怕女人突然发难。
这年头，连话术都不提高一下，诈骗也要与时俱进啊，何灵一边走着，一边在心里吐槽道。
女人看着何灵离去的背影，双眼中闪过一丝红光。
来到城门，就看到城头西岚城三个大字，城门口坐着一个灰袍修士，一个个进城的人老老实实排着队，灰袍修士的气息并未隐藏，居然是一名筑基期的修士。
何灵也是被惊讶到了，再次对西岚城有了一个新的认知。
缴纳了二十灵石的入城费用，灰袍修士就给了何灵一个木质令牌，此外一句话都未曾与何灵说过。
进了城内便看到了一番井井有条的景象，相对于凡人城市，修仙者的都市更为豪华，一处处地砖都是用青色的玉石堆砌而起的，更别提动辄十几层的高楼高塔，不过相对于凡人的热闹，西岚城倒是冷清了许多。
也是，大家都是修士，谁还没个筑基金丹的梦想不是，一般的心智不坚者，大都选择在凡间荣华富贵，也不太过来这边。
随便找了一人，别人开始还有些不乐意，不过何灵把一块灵石放到他手上的时候他突然就变得热情了起来。
告别了热情的小伙，何灵这才来到西岚城的中央，一处圆形建筑，这便是西岚城的传送阵所在。
过了一会儿，小嘴微微张开的何灵就走了出来，她又回头看了看圆形建筑，嘴上没忍住哀叹一声。
“贵的没天理了简直是。”，何灵进去看了看价格，短距离传送要四十万下品灵石，也就是四万中品灵石。长距离传送要一百万下品灵石，也就是十万中品灵石，以何灵现在的身家也就能承受一次短距离传送阵的费用，但是玄元门可是在另一片大陆啊，这传送次数可不是一次，就算是长距离传送，距离也不过是一千里左右。
按照何灵的计算，要想到达中州，至少得从各个传送点连续传送个几十来次，中间还要经过一个跨大陆传送阵，又是不知道要多少灵石，这才能到达中州，这其中所需要的灵石简直可以用海量来形容。
虽然何灵现在不缺获取灵石的手段，但是要攒够如此多的灵石，怕是都不知道要什么时候了，何灵第一时间打消了攒灵石的想法，那么剩下的办法就只有直接穿越半个大陆，直接走过去了。
这虽然是个笨办法，但是可行程度却要比攒灵石靠谱多了，不过若是横穿大陆的话，以她现在炼气期的实力，简直就是找死。
很快何灵就确定下来目标，先让青儿突破筑基再说，而且也不必全靠走的，如果近的传送点，就直接走着过去，远的就坐传送阵。
之后何灵便去了西岚城中租赁洞府的地方，这里不愧是大城市，就连租赁一个丁等洞府都要上钱灵石，不过询问一番后，何灵还是花了八千多灵石租赁了一处丙等洞府，丁等地方小，还没聚灵阵，虽然丙等贵了一些，但是档次都提高了一截，有的选还是丙等洞府最好。
何灵拿到洞府的禁制令牌后，便来到了一处山坡之上。这座山坡有些奇特，因为西岚城的洞府竟然是层层叠叠地建在这里的。不过，何灵只是稍微惊讶了一下，并没有太过在意。他走到山坡的第二层，将一丝法力注入到令牌之中。
随着法力的注入，洞府的门庭自动打开。何灵走进洞府，里面的景象让他有些意外。怎么说呢，西岚城的洞府比较符合他对“洞府”这个词的想象。四周都是石壁，只有末尾的十来米处可以看到外面的天空。尽管还有大阵的保护，但这种封闭的环境还是让何灵不禁想起了以前在城市里租房子的感觉。
那时候，她也是住在一个狭小的房间里，每天面对着四面墙壁，生活显得有些单调和压抑。而现在，这个洞府给她的感觉也是如此，仿佛被困在了一个小小的空间里，与外界隔绝开来。
看着洞府，又想起了那巨额的传送费用，何灵有些喃喃自语：“怎么有一种还房贷的感觉。”

第102章 洞穴
西岚城建立在一处峡谷之上。
好似一处平底被一柄大斧劈开一般，两边则是斜靠的山坡，中间则是一条漆黑，好似深不见底的一条黑色缝隙，这便是落渊谷。
落渊谷中，既有既有凶猛的妖兽，又有各式各样的天材地宝，可谓让西岚城的众修士那是又爱又恨。
此刻有六人在落渊谷之中，围着一堆篝火，六人中有男有女，虽然西岚城中有金丹修士坐镇，筑基修士也不少见，但若是平常，筑基修士大都还是神龙见首不见尾，他们就算来落渊谷，也是直接前往中层到以下的位置，落渊谷的上层，终究是没什么值得让筑基修士心动的天材地宝。
如此在落渊谷的上层，大都是一些炼气期修士出没，而火堆前的这六人，都是炼气期中的佼佼者，清一色的全都是练气后期的修为，其中最低的修为都是练气八层，如此一个可以说是豪华的小队，说是可以横扫落渊谷的上层都不为过。
当然平日里，他们不可能这般聚集在一起，一个壮汉等的有些心烦了，站起了身，看了看前方，“怎么人还没来？莫是徐银花这婆娘来逗我们玩。”
一个头戴兜帽的修士也看了一眼前方，“不大可能，别忘了还有一起担保的还有高俊，难道他们二人合起伙来骗我们不成？”
壮汉嘴巴微动，但是最后没说什么，徐银花是练气七层，在他们这些人眼里不过是刚入练气后期罢了，说的话自然少了一些分量，但是高俊就不一样了，练气九层，可谓炼气期的顶尖实力了，此人为徐银花担保，那自然又是不一样。
过了有一会儿，终于看到了两道人影。
一个头戴三支花钗的女子，和一个面相有些阴戾的男子走了过来。
壮汉见到来到，再无方才抱怨的样子，无视他身旁的徐银花，看向高俊，“哈哈，高俊兄弟，你终于来了，我让哥姐几个好等啊。”
高俊只是微微点了点头，徐银花倒是说起话来，“各位是小女子在路上看到一个合适的道友，劝她过来花了点时间，还望各位见谅，现在我们可以出发了。”
壮汉嘴角一抽，略微有些不满，面色上却是笑了一声，说是不在意，这徐银花虽然修为一般，但是跟高俊走的近，说不定还是高俊的姘头，看在高俊的面子上，他虽然有些不满，但也不好发作。
其他人也或多或少有些不满，不过并未表现出来。
就这样高俊在后，徐银花在前，领着众人就前往了落渊谷上层的深处，落渊谷的宽度虽然不大，但长度却是有些夸张，常人长在落渊谷的一遍，可以看到黑线直直延伸至天际。
至于具体有多长倒是无人统计，但是寻常炼气修士御剑三天三夜才能勉强看见其终段。
一路上弯弯绕绕，有些地方还是洞穴，不能御剑，只得趴下身子爬过去，一直到了一处黑漆漆的洞穴，徐银花这才停了下来，她拍了拍手，洞府突然就亮堂了起来。
众人这才看清洞穴之中的情况，只见前方，有着一片碧绿的的荷叶，而荷叶的前方，则是一个石台，石台之上摆着一个香炉，一株好似蒲公英一般的灵药长在香炉之上，随着一阵微风，轻轻摇晃了一下。
众人看见那株灵药，皆是面色一喜，当即就有一个人忍耐不住，一个起身就飞向了前方，眼看天心草就要到手，一只血红的鬼手就突然深处，抓住了这人的手腕，这人先是一惊，接着还没反应过来。
又是几只鬼手伸了出来，这名青衣修士顷刻间就被撕成了碎片。
之前抱怨的壮汉，见了这一幕也是眉头一皱，他看向徐银花，“徐银花，为何你从未提及这莲叶之中的鬼手？”
徐银花娇笑一声，“谁让奴家还没说完你们就冲了进去。”
其他几人皆是面色不善的盯着徐银花，方才他们也想出手，要不是慢上一步，怕是现在死的就是自己了。
察觉到众人的敌意，高俊炼气九层的气势爆发，上前一步，把徐银花护在身后。
头戴兜帽的修士皱着眉头看了看毫无惧色的徐银花，和盯着众人压力把徐银花护在身后的高俊，从一开始他就发现不对了，这高俊一路上未免也太沉默了，无论壮汉问他什么，都是徐银花这个女人来回答，而他自己全程都是面无表情，只知道点头和摇头，就好像，像是，傀儡一般！
兜帽修士得出了这个让他心头一跳的想法，能让练气九层的高俊成为一具傀儡，那么出手人的必然是筑基修士，但徐银花显然不是筑基修士，再加上高俊木讷的样子，和徐银花依旧是一脸娇笑不似看活物的表情。
兜帽修士突然觉得这一切都莫名诡异了起来。
此时此刻，那壮汉正在与高俊激烈地争论。
然而，高俊自始至终都沉默不语。
就在这时，三道短小的箭矢突然如闪电般朝着徐银花疾驰而来。令人意想不到的是，身为炼气九层的高俊竟然反应迟钝了半拍！那三支小箭毫无阻挡地穿透了徐银花的胸膛，瞬间留下了三个宛如碗口大小的血洞。
这突如其来的一幕让在场的所有人都惊愕不已，然而接下来发生的事情更是让他们心中一震。
尽管遭受了如此重创，徐银花竟然没有立刻倒下。
她微微轻喘了一口气，目光越过众人，直直地望向了洞口的方向。
"倒是有一只聪明的老鼠。" 她轻声说道，语气平静得让人不寒而栗。话音刚落，她的身体便软绵绵地瘫倒在地。
"不过再聪明的老鼠，终究只是老鼠而已。" 就在这时，一阵令人毛骨悚然的声音从莲叶台上的高台上传来。随着声音响起，高台缓缓滑落，众人这才惊觉，这哪是什么高台，分明就是一口巨大的棺材！棺材盖子猛的被掀飞，一道血色身影从中坐起，双眼猛然睁开。
血色的双瞳，冷漠的注视着洞穴中的众人。

第103章 物价高的好处
幽暗的石洞中浮现出一抹血色，一袭红衣，容貌秀丽，嘴唇也红艳似火，除了脸色过于苍白之外，她与常人基本没有什么差别。
当然还要忽略它脚边的满地碎尸，它看了看洞口的方向，微微有些不悦，“真是只狡猾的老鼠，还真让你给逃了。”
接着它冷笑一声，眸中血光一闪，“不过中了我的血毒，你又能跑出多远。”
接着它双眼中浮现一丝血色，原本放着天心草的香炉飘到了它的面前，几道血色丝线从地上的碎块聚集在香炉之中，没一会儿便形成一个拇指大小的血色小球。
血色身影看到这拇指大的血球明显有些不满意，“炼气期的精血，终究还是太少了，费了我这么大一番功夫，居然才炼出这么点。”
张口把血球吞入腹中，血色身影的脑海里就浮现出一道白衣身影来。
那女子的修为虽然不高，但是体内的气血之浓郁，堪比炼气九层的修士，这还不是最重要的，她那日闻到那女子的气味，居然让她升起一股从心底里的渴望出来。
这可是前所未有之事，它甚至莫名的生出一个感觉，要是得了这女子的精血，不但能够恢复全盛姿态，甚至还能更进一步。
如此想着，它看向了被丢弃在棺材盖上的天心草，倒是又有了想法。
一寸长的乌黑指甲一点，胸前被开了三个洞的徐银花就飘在了血色身影面前，它对着尸体吐出一团红雾，雾气好似有生命一般尽数钻进了徐银花的口鼻之中。
接着徐银花就睁开了眼睛。
..................
西岚城的洞府内。
一只符笔对着一张黄纸几笔下去，一张符箓闪出微弱的红光，符箓便画好了。虽然何灵的储物袋中还有制符机，但这种常见的五行符箓她早就已经驾轻就熟，比起使用制符机也多花不了多少时间。而且如果涉及到高等级的符箓，例如金剑符或者五雷符，里面的灵气脉络太多，细节更是繁杂，一般的制符机根本无法胜任。
终究是需要她慢慢练习的，没有一点捷径可走。
不过也不是制作新的制符机，只是接下来的话，就要涉及到炼器的专业了，何灵终究是精力有限，现在只学了符箓和炼丹一道。
炼器的话，勉强知道一点皮毛，离真正拿出来用，还为时尚早。
画好最后一张符箓，何灵数了数，火球符，五十张，金枪符，五十张，地刺符，五十张，水灵符五十张，回春符，一百张。加起来一共三百张符箓，五行符箓比较普及，算是炼气期最为常见，由于其不需要消耗自身灵力，即发即用的特性，倒是无论到哪里都有市场。
就连一些筑基，金丹修士都会购买一些符箓，当然这种大佬购买的符箓基本都是黄阶中上品或者玄阶的符箓。
何灵来西岚城也算是长了见识，这里的符箓种类繁多，只要有灵石甚至玄阶的符箓都有购买的渠道的，当然这些都不是何灵现在能接触到的。
待符箓点好放入储物袋中，何灵这才把发散的思维收回，转头喊了一声，“小红。”
一只赤狐就就飞快的跑了过来，对着何灵嘤嘤叫了两声。
何灵现在也基本搞清楚了这头赤狐的能力，除了一手幻术之外，本身的战斗力非常一般，甚至感觉它都打不赢一些山中的猛兽，不过取而代之的是，小家伙的智商非常够用，简直是，别耽误孩子上大学的翻版，何灵教了它一些简单的知识，它基本都是一学就会，而且特别喜欢拍何灵马屁，何灵随便咳嗽两声，它就知道端一杯茶出来的那种。
而且还无师自通，知道帮何灵分担一些小事，现在何灵基本把洞府里的灵田交给小红管辖，她就负责每天来把宝泉滴在水桶里就行，小红就会自己浇水施肥。
摸了摸狐狸头，衣袖中的青儿目光有些不善的盯着赤狐，不过赤狐经过青儿如此多次的恐吓，现在基本已经习惯了，倒没什么特别的反应。
拿出一瓶丹药交给赤狐，“爸爸要出去一趟，你跟大黑把丹药分了。”
赤狐点了点头，嘤嘤叫了两声，就跑出门去了，赤狐和黑犬的关系颇为不错，有时候何灵单独奖励给赤狐的丹药，它看到黑犬没有都会分出来一小半给它，算是货真价实的一对狐朋狗友，所以何灵也不担心小红把丹药都贪墨了。
站起身理了理身前的衣裳，胸前传来一丝异样，不过何灵没在意。直接出了洞府，一直来到一处七层圆塔前，这才站定，门口写着三个大字-宝符阁。
刚进去就有一个炼气一层，面容姣好的女子就迎了上来。
“我来找李先生。”
女子点了点头，就把何灵引进内堂。
坐了一会儿就看到儒生打扮的年轻男子走了过来，何灵看不透他的气息，便称呼他为李前辈，李先生。
“李前辈。”
李丰雨点了点头，便到何灵面前坐下，“道友把符箓拿出来吧。”
从储物袋拿出符箓，一共五叠，分门别类的已经整理好了，每叠符箓前还都用一张纸条写好了符箓的类型和数量，李丰雨眉头一挑，露出一丝笑意出来，“道友有心了。”
修仙者中，会修仙五艺的修士地位是要比平常修士高上一些的，就算是无恶不作的邪修，要是有厉害的炼丹师或者炼器师落到了手上，他们也一般不会对他们怎么样，有的甚至还会以礼相待。
再加上修仙者大都自视甚高，这种能从细节上，体现出尊重的人，可真不多。
尤其是何灵长得也是花容月貌，瞬间让李丰雨多了不少好感。
何灵笑了一声回应，这处宝符阁是她前两天搭上线的，吸取了在遇仙镇的教训，她这才没在自己售卖符箓，抛头露面了，直接把画好的符箓卖与了符阁，一般的符阁，虽然也有高端符箓售卖，但是销售的大头还是低阶符箓。
所以若是有符箓过来售卖符箓的话，符阁大多不会拒绝，当然价格肯定是要低于市场价格的。
而且她发现来到大城市物价猛涨也不是没有好处，在西岚城就算是低阶的五行符箓，价格居然在一张一到二块灵石之间浮动。

第104章 交换会与枣子
李丰雨也没再点数，用手一一在一叠叠符箓上摸过，心中便有了计较。
“黄阶下品的五行符箓，灵力节点顺畅，质量较高，除了回春符之外其余符箓可按照一灵石一张，回春符可按照一灵石二灵珠一张。”
何灵点了点头，她来之前就已经调查过市场了，一般的五行符箓大都在一灵石五灵珠左右，回春符稍贵，使用之后可以给修士一个持续治疗的效果，虽然效果一般但是胜在便于携带，再搭配炼气期的回春丹，倒是有一个可观的回复。主攻杀伐的修士大都很少有时间去精通辅助术法，买上一些回春符以备不时之需的修士可是不少。
所以要贵上一些，大致价格在二块灵石左右。
算下来李丰雨给的价格还算公道。
“就依照先辈所说。”
李丰雨手一收，桌上的各数符箓就进了他的储物袋，接着他递给何灵一个储物袋，何灵神识一扫，三百二十块灵石，分毫不差，把灵石收入自己储物袋中，这才把袋子还给了李丰雨。
何灵收好灵石正想离去，却听见李丰雨叫住了她。
“道友，不知你可有兴趣参加交换会？”
“交换会？”
见何灵好似第一次听说，李丰雨也是耐心的给何灵解释了起来，“有些修士得了自己不需要，但又颇为珍贵的灵宝，卖做灵石又太过浪费，所以便想与有需要的人交换，久而久之就发展出了这种交换会。”
何灵却是眼前一亮，她正愁找不到青儿突破筑基的契机呢，这个交换会倒是个机会。
不过何灵没有马上答应，“前辈，这交换会可需要什么门槛？”
李丰雨摇了摇头，“自然是不需要什么门槛的，参与的也大都是炼气期的修士，当然要是参加的话，要交两百灵石的入场费。”
何灵想了想，还是拿出两百灵石给了李丰雨，不管能不能找到有用的东西，就算去长长见识都是好的。
现在两百灵石对何灵来说，真算不上贵。
李丰雨收了灵石，拿出一块木质令牌递给何灵，这才说道：“交换会就在三日之后，到时候你去灵花酒楼，出示这块令牌，自然有人领你去会场。”
何灵点了点头，接过令牌就回了洞府。
照例先去看了看灵田的情况，灵田被小红打理的很好，里面一棵杂草都没有，一只老虎大的黑犬正蹲坐在灵田边上，好似守卫着灵田一般。
一切如常，不知道为什么，何灵心里突然有些心绪不宁起来。
又把洞府内外都看了一遍，没找到半点异常，何灵这才慢慢压下心中的烦躁。
来到房间，打坐修炼了一会儿，心中的烦躁却没有消下来半点。
打坐已是无用，何灵干脆睁开了眼睛，她看了看自己的手，洁白如玉，十指如葱，在灵气的滋养下，现在一双素手如同艺术品一般。
她又想了想这段时间的种种，口中喃喃自语，“应当是没什么异常的。”
最后何灵思考了一番，最后归咎于实力不足，毕竟来了西岚城之后，炼气后期满地走，筑基修士都能时不时遇见一个，而自己的实力实在还是有些弱小，她之前还自诩有些底蕴，但是现在她却不敢说这话了。
轻轻叹了一口气，何灵又开始闭眼打坐起来。
意识一沉，便来到了宝泉空间。
宝泉空间的大小倒是没变，周围也还是那副鸟语花香，人间仙境的样子，中间的一朵七彩莲花上，第七片叶瓣已经大部分都变成了金色，相信只要再过一些时日何灵就能晋升练气七层。
不过何灵只是看了一眼宝泉，就转身看向宝泉稍远处的一棵红叶枣树来。
枣树比前大半年前，倒是又长大了不少，现在终于不再像是一个盆景了，已然是一个半大小树的模样，红色叶子上闪着柔和的光芒，三颗枣子垂落在枝头。
除了第一颗枣子之外，另外两颗都是拇指大小，显然是刚长出来不久，当然这个不久是建立在何灵之前每天都投喂宝泉的基础上的。
第一颗也没大到哪里去，勉强有个鸽子蛋大小。何灵这大半年的宝泉都花在了枣树上，至少给这枣树增加了六七千年的年份，却仅仅只是结出三颗枣子，这生长周期属实感人。
第一颗枣子在三个月前就已经不再成长，何灵每天都会过来查看一番枣树的情况，所以这才知道的如此清楚，第一颗枣子应当是成熟了。
何灵已经观察了三个月之久，这么久不采摘就是害怕损失了枣树第一颗孕育的枣子的药力，不过现在时机已经成熟。
意念一动，枣树上的好似红宝石一般的枣子就脱落了下来。
接着在现实中睁开了眼睛，一个红色枣子就出现在了她的手掌之上。
顿时一股庞大的灵气波动传出，仅仅是枣子传出的气息就是让何灵精神一震，还好是在洞府中拿出枣子，要是在外面如此大的灵气波动，马上就会引起别人的注意。
就连青儿都爬出了何灵的袖子，想要看看是什么东西，何灵摸了摸青儿的头，“下一颗再给你。”
青儿人性化的点了点头，屋外就传出了小红的嘤嘤叫声。
相对于青儿，何灵对赤狐和黑犬还是有着一丝防备，“青儿你去外面守着，这段时间不要让人打扰我。”
一道青影从何灵袖中射出，一条小青蛇就落在门外，赤狐已经闻到了味道，正想看看主人偷摸吃着什么好东西，就看到了一条青蛇挺着身子守在门口。
赤狐嘤嘤叫了两声，被青儿的金色束瞳一盯，转眼间就灰溜溜的跑了回去，黑犬倒是老老实实的守在灵田边上，不知道为何它似乎对灵气不怎么感兴趣。
屋中何灵也没磨叽，直接把枣子塞入了口中，枣子不大，刚好就一口的份量。
一入口便是一股庞大且精纯的灵气传来，何灵的面色瞬间涨的通红，庞大的灵气在她经络里游走，好似随时都能撑爆一般，何灵不敢大意，小心翼翼的引导着灵气绕过其他经络，直接前方小腹处的宝泉空间。
灵气虽然庞大，但是一进入小腹中的一处位置，便立马没了声响，宝泉空间像是一个无底洞般，无论多少灵气都尽数消纳。
随着灵气慢慢平稳下来，何灵这才轻轻呼出一口气，她倒是有些小看了这枣子，要是普通人，这么一口下去，怕是顷刻间就撑爆了体力的灵力经络，成了一个废人。

第105章 你在狗叫什么。
随着庞大的灵力开始平息，一股清凉的感觉涌上何灵的头脑之中，这种感觉好似夏天四十多度的高温，而自己所处二十多度的空调房，或者外边冰天雪地，而自己在暖房里吃着雪糕一般的感觉。
随着这股清凉之感不断传来，何灵整个人有种飘飘欲仙之感，不过这感觉持续了一会儿，就停了下来。
此刻何灵还是闭着眼睛，脑海中还在回味刚才那般的感觉，那感觉简直比xxx还爽。
过了一会儿，何灵这才睁开眼睛，灵力一转，一股气势从何灵身上传出，体内法力沸腾，比方才又多了几倍。
练气七层，眨眼的功夫就到了，何灵感受了一番体内的灵力，灵力充盈，在宝泉空间之中，第七片花瓣此刻已经完全变成了金色，而第八片，也是大半都变成了金色，只差顶部的一点，如此进度，差不多也就半个月左右的时间就可以完全变成金色。
何灵眉头一挑，先不论那神奇的清凉之感，单单就是这灵力充盈的程度就让何灵短短时间就可以连跳两个小境界，要是多吃几个枣子，那境界岂不是蹭蹭的往上长？
一时间何灵心中有些激动，就算枣树的枣子成熟时间长，靠着何灵的宝泉也不过大半年的功夫，这可比何灵自己修炼的速度快多了。
不过枣树这种灵种应该也有耐药性，估计最多吃个五六个就再无效果了，不过那也有相当于让三四片叶子变成金色灵气，却是不算亏。
再次感受了一番体内澎湃的法力，何灵的面色上不免露出一丝笑意，接着何灵又探知了一番方才那股清凉的感觉所带来的效果。
直接的效果是何灵现在的神魂又壮大了许多，现在相当于她一个人，有一个人半人的灵魂能量，神魂的强大不但能增加身体的精度控制，还能让何灵的学习，理解能力都提升一个档次，如若神魂再强大一些，甚至还能反补肉身，无论是身体素质，还是术法都能有一定程度的增益。
何灵觉得应当还有其他的效果，不过需要些时间，才能慢慢显现出来。
站起身来，这才发现身上的穿的衣衫已经被汗液给浸湿透了，何灵一愣，她明明感觉只过了一小会儿，身上这衣服是何时汗湿的？
“青儿。”
一条青色小蛇从门外钻了进来。
“现在什么时候了？”
“嘶嘶。”
“三天之后？”
何灵脑袋一转，倒也不觉得奇怪，她之前全神贯注的引导体内的灵力，根本没注意到时间的流逝，想来她期间还突破了一个境界，三天时间倒是变得合理了起来。
不过现在已是下午，她还要去交换会，得快点出门才行。
如此想着，她快速换了一套衣服，衣袖对着小青蛇一伸手，一道青色影子就钻了进来。
出门之前又给了小红一瓶灵兽丹，这才赶到灵花酒楼，直接找到掌柜处，拿出令牌，掌柜的就叫了一个小二，带着何灵走向了内堂。
来到一处地下房间，现场已经来了六个人，均是带着兜帽，或者用了掩饰容貌的术法，何灵倒是一身正常装扮，腰间带着一只玉佩，在别人眼中，她此刻是一个相貌平平的青年男子。
何灵找了个位置坐下，这才发现人居然还没到齐，又等了一会儿，又来了三道身影，一个黑袍修士这才走向一处高台。
“欢迎大家参加此次的交换会，废话不多说，请诸位道友等下一一来到台前，说明要交换或者购买的灵物。”
“对了，提醒一个各位，买卖不成仁义在，要是发生了什么不好的故事，惹恼了牵头的三家，可是要被追杀致死的。”
他说完就站到了一旁，明显是个主持人一类的角色。
很快就有一个身材胖胖的人走了上来，他一开口就是一副公鸭嗓，“紫火精金，五斤八两。”，说着他拿出一块紫色的水晶出来，放在了展示台上。
他拿出来的那一刻，周围的人都有些沸腾，马上就有一人过来询问。
“不知道道友想要交换什么？我用三把上品灵器，加上两株，寒霜草交换如何？”
胖子摇了摇头，“我想要交换一件，法器，并且只要法器。”
他这话一出，周围就是一静。
过了一会儿，一道嘲讽的声音传出，“你这紫火精金确实是炼制法宝的上号材料，但是区区一件材料，就想要换取筑基修士用法力蕴养才能诞生的法宝，未免有些异想天开了。”
胖子显然不止被一个人这么说过，根本没理出声之人，看了一圈见无人出声，就默默走下来了展示台。
接着便是第二个人走了上去，介绍起自己的宝物。
何灵能认识的灵物极少，全当看了个热闹长了长见识。
很快便到了何灵，她走上台前，却是没在展示台上摆什么东西。
“我想收购，蛇果花，清灵草，百灵果，化骨草。”
“各位道友如果有的话，我愿意高价收购。”
这时候一道嘲讽的声音就响了起来，“你这前三样谁人不知道是灵兽筑基需要的飞羽丹的主材，就算别人真有怎会拿出来卖与你，简直异想天开。”
何灵面色淡然的看了一眼那个出言的黑袍修士，语气也不客气起来，“有这三样灵药或者其中一种的，都可以与我提出要求，你一个什么都没有的在一旁狗叫什么。”
“你。”，黑袍修士一下子站了起来。
何灵根本没看向他，转头看向了众人。
这时一个头戴兜帽的人出声说道，“化骨草，如何价钱？”
何灵立马答道，“自然是要看灵草的完好程度，拥有根须的最完好状态，我愿出三万灵石。”
此话一出现场又是一静，化骨草的用作非常单一，除了炼体修士买来打熬筋骨，或者制作丹药增强体质之外，其他的用处非常少，加上化骨草又只生长在大量的妖兽骸骨之上，风险程度也是十分高。
但是更多的，还是这玩意需求量实在是太少了，偏偏又卖不起来什么价格。
何灵这个价格明显超出市场价不少。
话音刚落，那人声音就立马响了起来，“卖！”

第106章 在下，历飞羽
一旁的黑衣修士见何灵根本不理他，也是气的连说了几个好字。
不过何灵根本没理他，这种跳梁小丑给他多一个眼神都是浪费。
下了台，来到那个交易的修士的身前，这人直接拿出一个木盒子，“道友尽可打开查看。”
接过木盒打开一看，就见到一株单片样子的灵药，杆青叶白，根系也齐全，更主要的是根系的断口很新鲜，估摸着也就是这几日采摘下的。
何灵心中一喜，不过面色上却表现出一丝不满，“道友，你这化骨草勉强算是完整，但是这根系的断口未免也太多了，这要是入药，可无论如何都要损失一丝药性。”
带着兜帽的修士也看了一眼，他采摘的时候也虽然也注意了一些，但是时间紧迫，化骨草生长的环境又太过危险，他不可能像是对待其他灵药那般慢慢来。
他思考了片刻，“那按照道友所说？”
“两万五千灵石，这化骨草我要了。”
“成交！”
“............”
何灵本来已经朝着小了说了，没想到对方居然会一口答应，给何灵一种别人血赚两万三千灵石的感觉。
不过何灵也没反悔。
商定好，二人就开始交割灵石，之后何灵把装有化骨草的盒子放入储物袋中，接着坐到了位置上，看着下一个修士上台。
不一会儿就到了结尾的时刻，众人离席的时候，那黑衣修士叫住了何灵，语气不善，“小子，敢不敢留下姓名，改日我一定拜会拜会你。”
何灵冷哼一声，“有何不敢，你且听好了，老子行不改名坐不改姓，姓历，名飞羽。”
“历飞羽，你且记好了。”
说完也不管黑衣修士是何反应，直接抬脚走出了密室。
不过虽然方才那般豪言壮语，但是一出客栈她还是立马就找了一处角落走了进去，不一会儿，就是一位白衣飘飘仙子般的女子走了出来，至于方才那人，何灵从心的表示你找历飞羽跟我何灵有什么关系。
她没有着急回到洞府，而是朝着散修聚集的广场走去，西岚城不比遇仙镇，这里的摊位是从一开始就收费的........
现在想来或许遇仙镇的那位筑基修士并非原创，只是把这项‘光荣传统’，给带了过来也说不定。
很快就来到一个面前放着一具狼尸的摊位前。
摊主是一个满脸胡子的男人，面貌看起来还有些异域风情，像是胡人的面貌，他见了何灵就是眼前一亮，“这位仙子，可是需要妖兽肉或者妖兽血？”
何灵看了看差不多有一座小山大小的青色狼尸，她这些时日也看不少书籍，还是认得出这是一只炼气后期的青狼妖兽，“道友，你这妖兽骨怎么卖？”
“只要妖兽骨？”，摊主有些奇怪的问道。
何灵点了点头。
“抱歉，道友，妖兽骨不单卖，你要不然就把整只都买回去。”，摊主摇了摇头说道。
像他们这种狩猎妖兽的修士，一般都是稳定的销售渠道，一般是妖兽血卖给符师，妖兽肉卖给那些做灵膳的酒楼，妖兽骨，皮毛和爪子之类的卖给炼器阁，这一般是有顺序的，放完血之后，妖兽肉的血腥味就没那么浓，刚好卖给灵膳师傅，刀工好的灵膳师傅把肉都剃走，剩下骨头，他们刚好再卖给炼器阁。
不过这种专门收购妖兽部位的地方，价格也是压得很低，所以大部分修士还是先来散修广场摆摊，实在卖不出去了，再去那些地方。
如此差不多都形成了一套产业流程了，现在还是一只完整的狼尸，何灵就要直接买妖兽骨，猎妖修士指定不会卖给她。
又看了看狼尸，“整只如何价格？”
“一千二百灵石，不议价。”
何灵想了想，倒也不贵，不过按照她预想的那般收购大量的妖兽骨可就差的远了，她总不可能把每只妖兽都完整的买来下来吧。
不过最后她还是掏了灵石，青狼已是一具死物，自然是可以放进储物袋之中的。
买了青狼，摊主已经在开始收拾东西了，不过买走狼尸的女子却是没走。
只见她巧笑嫣然，“这位大哥，小妹想要收购一些妖兽骨，不知有没有什么办法？”
摊主的心情颇为不错，要是以往最多只能卖个狼腿或者爪子什么的，便提点了两句。
何灵这才恍然大悟，对着摊主道了声谢，这才走到了一处炼器阁前不远处。
等了一会儿，果然看到一些零零散散的修士走向了炼器阁。
这些猎妖修士大都认识，一路上有说有笑的，走至一处，却见到一个白衣女子拦在了他们身前。
“道友，有妖兽骨吗？我高价收。”
...............
直到时间已到傍晚，见实在没什么人来了，何灵这才返回洞府。
一打开门庭，就见到一只赤狐朝着何灵嘤嘤叫了两声，摸了摸狐狸头，就走向灵田的方向。
到了地方，一拍储物袋，就是一堆白骨掉了出来，有些骨头上的肉还没剔干净，使一些白骨呈现一点淡红色。
运转御物术，一个个白骨自动排列了一番，马上就变成了一片骨田，接着何灵这才拿出了一个木盒，正是化骨草的盒子。
拿起化骨草，放在了白骨之上，一根白玉般的手指就悬在了其根系上方，一滴宝泉水滴落在化骨草之上，不过化骨草却没有半点反应，何灵心中一沉，她也有不确定自己这个方法是否真的能行。
不过她没放弃，这次用几根零碎的小骨头把化骨草埋在其中，只留出一点根系出来，又是一滴宝泉水滴落，这才化骨草终于有了反应，白色的根系像是有生命一般蠕动了一番，便刺入一盘的白骨之中。
何灵面色一喜，真的可以！
又观察了一番，这才确定化骨草真的已经生根发芽了，这才真正的放下心来。
不过何灵今日的宝泉已经用的差不多了，她又掏出一本书籍看了看。

第107章 培育化骨草
这本书正是何灵在遇仙镇的时候，从徐涛手中夺来的的雷霆淬体诀。
之前本来她想着回去了遇仙镇之后，虽然这化骨草珍贵，但是去遇仙山脉深处的修士还是不少，应该怎么样都会寻觅到一些才是，只是她还是小看了那两只筑基妖兽带来的影响。
自那次以后，玄冰寒蟾的那片湖泊成了禁区，后续就连遇仙山脉大多修士都不敢再去，都怕又蹦出来几只筑基妖兽，给大家伙来个大惊喜，所以大多数修士基本都只是在遇仙山脉近处活动，根本不敢深入，化骨草本就不算常见，大部分修士又只在安全的遇仙山脉边缘活动，能遇到化骨草的概率，简直就是不可能，这也使得化骨草几乎成了绝迹的仙草，结果何灵在之后的那七年是一株都没收到。
所以此次这才如此着急出高价收了这株化骨草。
之后的日子便是简单多了，基本就是修炼和培育灵药。
值得一提的是，那只青狼妖兽何灵吃了半个月才吃完，这青狼肉的味道怎么说呢，若不是其中蕴含着一丝灵气，何灵断然是不会吃的，又干又柴，怎么烹饪就是不好吃。
不过或许是她不会烹煮？毕竟她这些日子还是下过去过几次酒楼，里面的灵膳可不是这副样子，以后有机会倒是可以学学灵膳的制作方法。
最后大部分的青狼肉都被赤狐和黑犬吃了，青儿只吃了一点，对青狼肉的兴趣不大。
如此便是一月已过。
小青蛇盘成一团，仰着一个小脑袋，守在门外，赤狐这次倒没有过来凑热闹，而是老老实实的照料灵田。
随着屋中传来一股气势，门窗都被吹得咧咧作响，片刻之后，一个白衣女子走出了房门。
吐出一口浊气，何灵眼中闪过一丝精光，一丝法力运气，何灵便感受到了体内翻腾的灵力。
练气八层，没想到这么快就到了，枣树的那颗果子，让何灵直接跳了两个小境界，现在她居然还感受到了因为突破太快，体内灵气还有些虚浮的状态。
笑了一声，这才看向小青蛇，“青儿。”
小青蛇会意，身子变大了几分，攀着何灵的手腕慢慢的爬进了她的袖子中。
接着又来到了灵田处，赤狐这次带了个草帽，正躺在一把袖珍的躺椅之上，躺椅轻轻摇晃，看起来颇为清闲。
见何灵来了，马上起身嘤嘤叫了两声。
这些日子，何灵也没把一狐一犬当外人，她之前在遇仙镇的时候炼制了大量的丹药，其中就有大量的灵兽丹，本来是想着投喂青儿用的，不过青儿自从晋升至炼气九层之后，就基本不吃灵兽丹了。
所以这大量的灵兽丹就落到了这一狐一狗头上，赤狐也是在半个月前突破了境界，成了炼气五层的灵兽。
来到骨田看了看，就有几株小草模样的灵药冒出了头，不多只有六株，何灵这段时间的研究下来发现，化骨草严格来说不算灵药，它更像是菌类，只要种下一株，慢慢培育就会有其他化骨草的幼苗冒头。
经过何灵这一个月的耐心培育，总算是培育出了这六株化骨草成草，和一小片幼苗出来。
看了一团何灵点了点头，雷霆淬体诀总算可以到第一阶段了。
雷霆淬体诀分为三个阶段。
第一阶段，雷霆手，达到第一阶段之后，体内便可积蓄雷电，减少雷电伤害，双手的强度基本与下品灵器相当，有需要的时候还可以用雷电强化自身的反应速度，每次大致能持续五分钟左右，体内积蓄的雷电不绝，便可一直使用，不过用多了有会有反噬。
第二阶段，雷霆腿，第二阶段之后，便可使雷霆积蓄在双脚之中，使用之后便可一路火花带闪电，简单来说就是跑路神技。
第三阶段，雷霆体，雷霆透体，可使全身的肉体强度与上品灵器相当！，达到第三阶段后，不但体内积蓄的雷电大大增加，还可以放出雷霆攻击别人。
简单来说到了第三个阶段，就可以从近战变成法师，而且面板还是战士的面板。
不过何灵最看重的还是它的第二阶段，到时候打得过就打，打不过她就跑，简直是逃跑神级。
第一阶段的雷电淬体她基本已经完成，现在就差这淬体丹了。
一招手三株化骨草就落入了她的手中，来到房间，心念一动，就有一尊小巧的丹炉从何灵腰间飞了出来，手指深处一抹橘红色的火焰便燃起。
淬体丹的其他原料她早就已经备齐，就差这化骨草了。
火焰一大，诸多灵药便自动飞入炉中，灵药一入炉就化作一摊药液，还不到何灵有下一步动作，就见到炉中冒起一股黑烟，一炉灵药便做了废。
“怎么回事？怎么失败的如此之快？”，何灵一脸懵，她都还没开始呢，就已经结束了。
何灵没在继续炼制，以何灵的经验来说，虽然失败几次是肯定的，但是这次这么快，明显是什么地方有问题。
检查了一番后，这才发现，居然是炼丹炉的炉底，长久以往的被灵火给融掉一些，导致炉底不平整，炉中一边的温度高，一边的温度低，温度一上来自然就有一部分灵药给烧糊了。
明白了情况，何灵最后摸了摸丹炉，这丹炉肯定是不能再用了，虽然一个西岚城的物价颇高，一个好一点的丹炉怕是要几千上万灵石，但何灵现在已经过了为灵石发愁的阶段了。
她只是有些怀念，这丹炉还是齐婉在山洞中之后送她呢。
没把丹炉扔掉，而是放到了储物袋中一个不起眼的角落，何灵就出了洞府。
一路上周围的修士明显是多了起来，周围还有些吵吵嚷嚷的，颇有点凡人中集市的味道。
何灵倒是好奇起来，这些修士可是大都一门不出，二门不迈的，就算出门也是购买丹药或是没了灵石，出去落渊谷打野，这般热闹的场景可不多见。
不过何灵也仅仅只是有一丝好奇罢了，不过越往炼器阁走，就发现人越多。
何灵面色有些奇怪，“不会这么巧吧。”
不过时就见到丹阁前方聚集着大量的人群。
“我，我，我要报名。”
“加我一个！”
“别抢啊，我也要报名！”

第108章 热闹与计划
何灵本不想凑热闹，但是这热闹都送到脸上来了，她还是上前去看了看。
在一旁站了一会儿，这才大致明白了是怎么回事。
原来不久前有人在落渊谷的上层中，运好采了一株天心草，拿到西岚城后应当不少筑基修士争抢，甚至有几个还打出了真火，不过在城中不好出手，还约架到城外去打。
人都是喜欢新鲜事物的，尤其是筑基修士的乐子，这件事很快就一传十，十传百散播开来了，之后更爆炸的来了，之前那采摘天心草的人，又声称发现了一株长离草的踪迹，想要寻求队伍前去探查。
这一个消息差不多点燃了西岚城中的练气修士们，长离草可是练气修士突破筑基，所需要的筑基丹中的一味主药，多少练气修士都卡在练气九层一辈子都看不到筑基的希望，眼下出了这个机会，不少修士都想去拼一把。
所以这才造成这般火热的报名盛况。
何灵了解了一番情况，便没有多大兴趣了，她有宝泉，有无限的时间，根本不担心气血衰竭的问题，如此漫长的时间里，筑基丹对她而言，几乎是必得之物。
不过这天心草，她倒是听着有些耳熟。
刚一转身，就有一道女声叫住了她。
“这位妹妹。”
何灵还以为不是叫自己，毕竟她在西岚城中基本没什么熟人，抬脚就走。
一道身影一阵小跑就来到了何灵的面前。
一身青衣，头上叉着三根不知道花钗，脸上带着娇笑，她看了看何灵，眼神中带着一股渴望。
“妹妹，你是不是不认识姐姐了？”
何灵被她的眼神看的有些不舒服，不过见了这人，倒是马上想了起来，她还记得上次也是她说有天心草，这西岚城中的天心草莫非是她采摘回来的？
何灵点了点头，露出一点微笑，“自然是认识，倒是恭喜道友成功采了那朵天心草。”
徐银花的脸上的娇笑更盛，“哎呀，都怪妹妹，要是上次妹妹听了我的话，现在这天心草所得的灵石不是也有妹妹的一份。”
何灵以为她是来炫耀的，顿时没了再聊的兴趣，也不想再说，“在下实力有限，去了也是拖累道友，我还有点事，就不打扰道友了。”
见何灵想走，徐银花一愣，不是，这怎么跟剧本不一样啊，不是应该你来求着我要加入队伍的吗？难道你就不想筑基？
不过徐银花这次没在追上去，几次三番的邀请，难免会让她起疑心，她看了看何灵离去的背影，眼中闪过一道血光，“没关系，我们的时间还很长。”
她能跟何灵相遇自然不是巧合，她早就把何灵的信息调查的一清二楚，更是派了人在何灵的洞府前蹲守，这才能让何灵在如此刚刚好的时间遇上报名现场。
不过哪曾想，别人根本不在乎。
来到炼器阁，买了一个上好的丹炉，花了一万一千多灵石。
走出炼器阁，何灵的眉头微皱，她现在已经开始有些入不敷出了，西岚城的物价太高，而她虽然还有些家底，但是也禁不住如此霍霍。
她现在每隔三天给宝符阁供货差不多一千张符箓，但所得灵石也不过才一千一百多灵石，五行符箓的单价，终究是太低了。
她后面还要攒一些传送阵的灵石，按照这个速度，怕是不知道要猴年马月才能攒齐。
还是得要绘制其他价值高的符箓才行，不过现在何灵也只是想想，现在首要的还是那淬体丹。
算是制定了之后的计划。
回到洞府，便投入了炼制淬体丹的生活。
一个墨绿色的小巧丹炉漂浮在何灵的胸前位置，手指一点，橘红色的火焰便迸发而出，何灵盯着丹炉，不敢有丝毫大意。
她虽然现在有大量炼制丹药的经验，但是淬体丹还是第一次炼制。
不出所料失败了两次之后，第三次才开始慢慢掌握了诀窍。
待炼制第五炉丹药的时候，她基本已经掌握了淬体丹的炼制方法，丹炉一转，一股药香飘出，炉堂内就出现三颗橙黄的丹药。
把三颗丹药放进一个白瓷瓶中之后，何灵这才走向灵田处。
何灵不打算在西岚城中待多久，她的目标从始至终还是去中州看看小青过得怎么样，所以她现在基本只有两个目的，一是青儿突破到筑基，二是她的雷霆淬体诀至少达到第二阶段，这样到时候无论是战是逃，她都有得选择。
雷霆淬体诀还好，她现在已经培育出了化骨草，那么剩下的基本就是时间问题了。
至于青儿就比较麻烦了，不过何灵心中有一个猜测，一般灵兽的筑基可不像是筑基修士那般灵力化液，体内发生质的变化，这个时期的灵兽或者妖兽，还是在体力继续积蓄灵力的阶段，灵兽的质变基本还是在元婴，度了化形天劫之后，这才会发生本质的变化。
至于飞羽丹，何灵猜测多半也是灵力比较庞大而已，如果单单是灵力，那枣树的枣子也完全可以代替，只需要等上半年。
不过这一切都是何灵的猜测，至于到底是不是，现在还不清楚，而且枣子的灵力之庞大，何灵是见识过的，青儿体内可没有宝泉空间，她能不能承受的住如此庞大的灵力都还存疑。
许是何灵的面色变得太快，青儿从她袖中钻了出来，蹭了蹭她的手背。
感受到青儿安抚，何灵带上了一丝笑意，摸了摸青儿头，“算了，到时候的事情，到时候再去考虑吧。”
来到灵田，本想把赤狐也叫上，但考虑它那小身板，最后何灵还是放弃了。
“大黑，过来。”
一只巨大的黑犬趴在灵田边上，听到声音，头猛地一扬，接着又蹲坐了起来。
何灵有些无语，这黑犬也不是一次两次了，它就是有种不聪明的感觉。
“小红，你去把大黑叫过来。”
赤狐嘤嘤叫了两声，黑犬这才起身，朝着何灵走了过来。

第109章 电流问题
一招手便是许多金属零件从腰间飘了出来，在空中一番组装，就成了一个大号的仓鼠跑笼。
看着跑笼何灵眼中泛起一丝怀念，深呼吸了几口气，这才把心情调整过来。
转身看了看黑犬，何灵这才发现一件事情，这跑笼当时是按照两只狗子的体型定制的，两只狗子不是灵兽，虽然体型庞大也是在一个正常的范围，但是黑犬可就不一样了，货真价实的灵兽，体型与一头壮年老虎差不多，她拿出的这个跑笼在黑犬面前都显得有些小了。
不过用到倒是还能用，无非就是有点挤。
看向黑犬，顿了顿，又把目光转向赤狐，“小红，你让大黑去这个笼子里跑。”
赤狐点了点头，对着黑犬嘤嘤了两声，黑犬就跑到笼子里，黑犬已是灵兽，气力自然不是普通犬兽可比，一跑起来就算是铁做的笼子都有些摇摇晃晃的。
几道电火花就笼子的接口处闪了起来，一根银丝在空中飞舞了一圈就搭在接口处，另一边则连接着一把银椅。
刚一接通电椅上就是一阵噼里啪啦的声响，何灵早就已经被电过不知道多少次了，对此已经驾轻就熟，拿起一根丝带把头发绑起，就坐了上去。
电流的刺激让何灵的肌肉有些紧绷，不过马上她就放松了下来，回想起雷霆淬体诀的灵力运转方式，又拿出一颗橙黄色的丹药送进了嘴里。
随着淬体心法的运转，何灵的肌肤之上开始散发着一点莹莹的白光，不过何灵现在的皮肤本就白如细雪，倒也看不真切。
银椅上原本还在闪耀的电火花也开始少了起来，随后完全消失，只剩一点滋滋的电流声。
这声音倒是有些像是前世收音机里没信号的时候发出的声音。
黑犬的耐力十足，之前跟着何灵御剑的身影翻越不知多少山林，何灵不出声，它就不停下。
直到一抹月色照射到洞府之中，何灵这才睁开了眼睛，黑犬看上去似乎还有力气。
不过何灵让赤狐把黑犬叫停了。
伸出手指，一抹电弧从指尖跃起，发出啪嗒的一声声响，就消失在了空气中，不过何灵的眉头有些皱起。
不够，这电流远远不够，一般的家用电的电流在二百二十伏特左右，但是一道闪电的电压轻松能达到几千万甚至上亿伏特，如此强大的电压，能瞬间把一个活人变成一具焦尸，而何灵自制的这个跑笼发电机，虽然稳定，但是电压却要低上许多。
现在要想达到淬体的第一阶段，要么去寻真正的天雷，要么就加大发电机，不过具体要多大，现在何灵也不清楚，只能慢慢去尝试了。
想到这里何灵心中还有些郁闷，她碰到的破事怎么这么多，她现在就感觉自己在玩一个游戏一般，明明要做一件事，却要先把另一件事情解决。
不过何灵也只在心里抱怨了几句，就出了门。
直接去炼器阁买了大批的矿石，炼器阁的伙计看何灵买的多，也提点了两句，买一些灵矿，融了掺在铁水里，可以提高铁器的品质。
何灵对炼器只有一些皮毛的理解，觉得伙计说的十分有道理，对伙计道了声谢，后续何灵又买了一批灵矿，算下来铁矿石花了三百多灵石，灵矿花了三万多灵石，数量还只有铁矿石的十分之一。
付款后何灵这才察觉出有什么地方不对，不过买都买了，而且跑笼坚固一些也好。
回去洞府后，何灵还专门鼓捣出一个铁匠铺，锻炉铁毡应有尽有，一直忙活到第二天。
青儿钻出了袖子，对着何灵嘶嘶了两声，她这才想起今天是给符阁送符箓的日子。
连忙又去屋中画起了符箓，上次试货确定了合作之后，现在何灵每三天要给宝符阁提供各式的五行符箓一千张，她现在又没有制符机在手，完全靠手画，虽说已经相当熟练了，但还是画到傍晚这才画完。
火急火燎的去提交完符箓，又是一天过去了，下次交货又是在三天后。
何灵理了理这些时日要做的事情，新跑笼的设计与建造，每日修炼，每隔三天绘制一千张符箓，培育灵药（包括枣树。），抽时间学习新的高价值符箓，炼制日常所需的丹药。
这些小事一开始还有都没费多少时间，但是事情一多起来，何灵就感觉自己的生活被这些事情给填满了，如果一直做一件事情还好，但是如此多的杂事，即使以现在何灵的心态，都不免感到一丝心累。
这晚何灵带着一丝心烦睡去。
第二天照例来到灵田，把宝泉水滴入水缸之中，就看到了躺在躺椅上，把一顶草帽盖在头上，躺椅还微微摇晃，一副惬意的赤狐。
看看赤狐，在看看自己，何灵一时间算是感受到了什么叫做人不如狐。
不过转眼，何灵像是想到了什么，嘴角露出一丝笑意。
这赤狐不知道是不是把加点全点在了智商上，体质与一条正常的狐狸相比，都强不了多少，不过何灵都不得不承认的是，赤狐的确实十分聪慧，它只是见过何灵躺在躺椅上一两次，就自己找材料坐了一个出来，而且它头上的草帽可不是何灵教它的，也是它自己编制的，估计是以前在田间觅食的时候，看到过务农的人所带的的草帽。
何灵初次看到它这一身心头的时候，心中还是一惊，因为这实在是太像人了。
甚至何灵还猜测它是不是内在有着一个人的灵魂什么的。
何灵前世也看过不少小说，比如，【变成狐狸，走上人生巅峰】，【穿越成狐狸，契约我的却是白毛美少女】，内容大多都是转生成一只狐狸，靠着人类灵魂获得无数美女芳心的烂俗故事。
不过如此一想，何灵心中一震。
坏了，我成女主了。
不过好在是后来经过数次试探，加上一段时间的观察这才确定这就是一只聪明一点的狐狸罢了。
现在赤狐的智商应当相当于一个十八岁的成年人，差不多跟齐宁相当。
学习能力也不差，越想，何灵就越是觉得，心中的打工狐计划能行。

第110章 打工狐
来到赤狐面前，先是咳嗽了两声。
赤狐尾巴一动，抬起草帽就看到何灵的站在了它的躺椅前。
“嘤嘤。”，赤狐叫了两声，以往何灵都是过来滴下宝泉就直接走了，按照它的经验，现在应该是过来叮嘱自己几句就走才对。
见到赤狐居然连战都没站起来，何灵心中打工狐的计划又坚定了了一分，她老气横秋的站在赤狐面前。
“崽啊，啊爸对你很失望。”
赤狐一愣，眼珠子看向何灵，长毛了红色毛发的狐狸脑袋上缓缓冒出一个问号。
何灵直接上前，两只手掐住赤狐的腋下，一下子就把赤狐立了正。
赤狐茫然的看着何灵，它的小脑袋已经理解不了何灵这番举动的意义所在了。
接着就见何灵一脸沉重的看着赤狐，“崽啊，咱们家，已经快吃不起饭了。”
赤狐看了一眼不远处正抱在一块大腿肉上猛啃的黑犬，绿色的眸子中带着满满的疑惑看着何灵，那是昨天犒赏黑犬跑了一天笼子的奖品，一块猪类妖兽的大腿，差不多有黑犬半个身子高。
何灵自然也看到了这一幅场面，她又咳嗽了两声，导致青儿都钻出了袖子，有些担忧的看着何灵。
何灵咳嗽的更猛烈了一番，这次是真的。
过了一会儿，面色上带着一丝红润的何灵这才把俏脸严肃下来，“小红，你也知道你和黑犬基本每天丹药不断，我呢，最近也买了不少灵药。”
“再加上我最近一直给大黑鼓捣那个大玩具，现在咱家已经揭不开锅了。”
说着何灵的眼中还泛起了一丝泪光。
赤狐看了也是半信半疑，它毕竟只是一只灵兽，之前并未和人类接触过，不知道人心的险恶，不过何灵确实对它很好，给它吃，给它住，也不会打骂它，让它想起了幼时母亲喂养它的那段时日，不过长大之后，母亲就把它赶了出去，之后便是独自漂泊，之后便是在一处洞穴中遇到了奄奄一息的黑犬，再然后就是遇到了何灵，它也想要报答何灵这才主动帮着做一些事情，这次的事情虽然有着不少疑点，但是赤狐还是选择相信何灵。
“嘤嘤嘤。”
何灵摸了摸赤狐的头，颇为感动的说道，“我就知道小红最好了，刚好有一件事情需要小红来做，跟我来吧。”
一转头，何灵的嘴角就翘了起来，“小小红狐狸，拿下。”
把赤狐带到屋子里，拿出一本五行符经就让它自己看了起来，来西岚城前的这段时间里，何灵一有空就教青儿读书写字，赤狐聪慧，即使旁听都学会了大半，看懂一本书再简单不过。
而后自己又去了一趟炼器阁，定制了几种制符机的阵盘，赤狐要引导灵气出体再加以控制需要筑基的修为才行，所以在这个阶段即使它学会了绘制符箓，都画不出来，暂时只能依靠制符机。
值得一提的是，炼气期的妖兽虽然不能引起出体，但是体质颇为强大，而且妖兽还多伴有天生的术法，炼气期的修士一般都要弱上妖兽几分，但是到了筑基期，筑基修士便可依靠体内灵力化液，用形成了质变的法力来蕴养法宝，这便相当于，人也有了尖牙利嘴，在这个时期人类修士基本就无惧同级别的妖兽了，甚至因为人族修士手段繁多，大多的筑基修士都要比筑基期的妖兽厉害上一点。
遇仙镇那个筑基修士就是因为不想受伤，所以一直没用全力，结果哪知道筑基妖兽有两只，最后才饮恨当场。
许是西岚城的炼器水平比遇仙镇中的高上一些，这次何灵只等上两日，就去取回了阵盘，回来的路上又去兑换了一些五行灵石，不过在西岚城里无属性灵石和五行灵石的兑换比例没那么高，只有1:1.2的样子。
何灵把每种属性的灵石都兑换一千块。
回到洞府便就是五个制符机诞生，一一又调试了一番，确认没什么问题之后，这才让赤狐过来试试。
赤狐早就在一旁好奇的盯着这五个圆盘的一样的东西看，见何灵把位置让给它，它还有些迫切爬上了椅子。
毛茸茸的红色爪子非常灵活，粉红的肉垫稍微弯曲就夹住了符笔，何灵在一旁指导，赤狐失败了四五次就逐渐掌握了诀窍。
它一只爪子拨弄着一旁的拨片，一只爪子用符笔在黄纸上写写画画，直到最后一笔落成，符箓亮起微弱的火光，一张火球符便绘制而成。
何灵拿起火球符看了看，她倒是没想到赤狐居然这么快就画好了一张，要知道当初她找齐宁的时候，那小丫头可是画失败了二十多张才成功的。
一丝法力运起，火球符顷刻间化作灰烬，一道脸盆大的火球冲向了前方，不过火球只前进了半米的距离，接着就像是撞到了一道无形的墙壁一般，火焰四散着消失在了半空中。
“嗯，威力倒也合格。”
赤狐现在还处于对新鲜事物的兴奋状态，又拿起符笔开始画了起来。
何灵看了一眼赤狐，“莫非，它真的是天才？”
何灵心中有了计较，倒是有时间可以教教它炼丹，不过赤狐无法调动灵力，无法引出灵火，还得做一台灵火机才行................
不过好歹符箓的事情总算是搞定了。
摸了摸赤狐的脑袋，鼓励两句，还说，她这个主人能不能吃上饭就全指望它了，赤狐充满了干劲的嘤嘤了两声，让何灵放一百个心。
走出门外，何灵轻呼一口气，虽然感觉有些对不起赤狐，不过总算是把符箓的问题给解决了。
回到铁匠铺又开始叮叮当当的鼓捣了起来。
少了杂七杂八的事情，跑笼二号的进度明显提升了起来。
一张蓝色的大纸上，何灵把跑笼二号的设计图基本完成了，这次不再是简单的转轮结构，而是用了多转轮结构，简单说就是，在一个大转轮的基础上，在三个等距的位置安装三个小转轮，这样一次转动就有三个发电机发电，然后再接入用盐酸制成的储电器中，储电器不但可以储存电流，还可以增加电流的电压，算是一举两得。
至于盐酸，则是何灵在买铁矿石的时候发现的绿钒制作的，这是算是何灵为数不多的记得的化学知识，还是当时化学老师在台上讲到这点的时候，开玩笑的说，要是你们穿越了，记住这个知识点能救命。
虽然知道老师是在开玩笑，但是何灵对这个知识点记得很清楚。

第111章 灵器和法器
现在想来，何灵还有些感慨，她都不记得那个化学老师长得什么样子了，只是没想到还真被他说对了，虽然不是保命，但也派上了用场。
论打铁，何灵也是老师傅了，把零件分好类，浇筑的在一类，直接能捶打出形状的又在另一类。
手一招一堆铁矿石就从储物袋中掉了出来，自从吃下那颗枣子之后，何灵就感觉自己的御物术变强了不止一筹，现在倒是有些接近一些超能力电影中的念力能力。
一颗颗铁矿石飞舞在空中，接着两两相撞，直到变成了一堆碎末这才停下。
接着何灵又把黑犬找了过来，本来是想着让它拉风箱，不过黑犬没有手脚无法抓握，倒是有些麻烦，这时候青儿自告奋勇的钻了出来，一落地就变成了一条十来米的大蛇，蛇尾一卷风箱的把手，一阵火焰就冒出了炉顶。
何灵对青儿竖了个大拇指，拿起一把铲子就开始往锻炉中倒铁矿石碎末，开始熔炼了起来。
温度一上来，铁矿石就变成了铁水，杂志变成了一片焦黑，浮现在铁水的上方，拿出一把铁勺，不断地把杂志舀出，很快便的成了一炉铁水，在拿出几块青色晶体，扔到了锻炉之中，继续熔炼了起来。
之后再用模具把铁水冷却成一块四四方方的原胚，就算完成了第一步。
随着叮叮当当的声音响起，何灵也开始锻打了起来。
很快，何灵就发现了新的问题，这批零件质量不合格，零件上有明显的两种颜色的分层，用手一掰，零件就直接从分层处断开来，研究了一番，这才发现是灵矿与铁矿石融合的不够好，导致灵矿基本沉积在下方，铁水在上方，直接形成了断层。
之后何灵又试了几种熔炼方法，就算不停地搅拌，灵矿的密度也远高于白铁的密度，稍微不动灵矿便开始下沉，形成断层。
最后何灵把头发都挠的乱糟糟的也没想到解决的办法，无奈只得弃用灵矿，只用铁矿，这次倒是顺利许多，大部分零件基本都制作完成，不过试装的时候还是发现了大问题。
何灵忽略了一点，那就是一个大一点的跑笼和一个超大号的铁笼，考虑的东西的可是完全不一样的，应力，自身的重量，材料的强度，可是缺一不可，现在仅仅是试装，勉强组装成了一个样子，就有多处零件变形，甚至一个铁笼的中锻，因为承受的重量太多，都有了一丝弯折的痕迹。
分析了一会儿，让何灵不得不接受的一个事实是，这个嘎吱作响的铁笼，已然变成了一堆废铁。
了解了这个事实，何灵差点一口老血喷了出来，此刻她毫无形象的躺在地上，如玉的脸庞偏向一侧，眸子中带着三分心如死灰，三分生无可恋，三分懊恼，一分我是谁，我在这干嘛的茫然之感。
躺了一会儿，她有些忍不住了，“***，怎么破事这么多！以前看小说的时候其他主角不是两行字就解决了问题吗？怎么到我这，就状况不断。”
骂完之后，何灵心中舒服了一些，她也知道那些都是作者杜撰出来的，跟真实情况又有不同，她也只是抱怨两句。再在地上摊了一会儿，这才振作起来。
“看来，还是的学习一些炼器之法才行。”
丹，器，阵，符，膳，修仙五艺中作为排第二的炼器师，其地位仅仅是略低于炼丹师，何灵要是真想学习炼器一道最好还是找个师傅来带最好，不过这个时代的师傅大多没把徒弟当人，你要是不准备在炼器阁中打杂打个十来年，根本别想学到真东西，如此长的时间，何灵断然是无法接受的。
去散修广场和灵经阁逛了逛，回到洞府，何灵就掏出了十来本书籍。
【炼器入门，看这一本就够了】，【炼器，从入门到精通】，【新手不得不知道的一百个炼器小知识】，【炼器真选案例五十道】，【三个月学会炼器】.................
何灵看了看，虽然感觉名字都有一些不靠谱，不过这些都是她矮个里挑高个的了，拿起一本【炼器，从入门到精通】就看了起来。
直到第二天一早，何灵还在看着手中的书籍，口中还喃喃道：“原来如此，原来如此。”
不得不说这些书籍还是有些用处的，虽然没什么高深的理论，但是作为一本入门书籍倒还是合格。
直到翻到最后一页，何灵这才惊觉已经到了第二天，在椅子上伸了个懒腰，何灵这才起身。
她直接走向锻房，嘴角挂着一丝冷笑，“小小灵矿，看本座如何拿下你。”
叫出青儿，又把一炉铁矿石锻成铁水，这次何灵没有着急放入灵矿，待铁水稍微有冷却的迹象的时候，何灵指尖一动一道橘红色的灵火就从她的之间升腾而起，接着一块灵矿漂浮到了灵火前，待灵矿变成一团熔岩，这才均匀的撒向铁水之中。
铁水有冷却的迹象，相比之前更加粘稠，密度较高的灵矿铁水滴落到铁水之上，因为密度的原因则开始艰难的下沉。
不一会儿，一炉加入了灵矿的铁水便出了炉，接着何灵舀出铁水开始冷却定型，形成原胚。
按照专业的叫法，何灵现在制作的已经可以叫做灵铁了，不过这只是炼器的第一步，后续还要不同的部位，加入不同的灵矿与灵精，或者妖兽部件，在刻上阵法，形成灵力回路。
好一些的灵器甚至可以与法器相比，这就是灵器的另一个分支-灵宝了。
筑基修士一般蕴养的叫做法器，一般威力大，但是功效比较单一，而且可以随着主人的变强而变强，到了金丹，便可成为蜕变为法宝，这个时候它已经变成了修士的一部分。
灵宝则要简单的多，一般功能较多，随着不同的炼制技艺或者材料威力相差较大，无法作为本命法宝来使用，但胜在突破了法宝只能用一件的窘境。
不过缺点就是，灵器灵宝不能放入修士的识海之中，战斗使用的话，体感也是差了法器法宝一筹。

第112章 枪，符箓和好运队伍
一处洞府中，此刻一个穿着古典的白色长袍的女子，长发挽成了一个发髻被一根削尖的木棍别住，看着就有一番古意传来，而此刻她正看着手上的一把.........枪？
这是一把略长的线膛枪，枪口像是一个张开的大喇叭，后面击锤扳机应有尽有，不过这把枪的做工还是有些粗糙，一些地方的零件，明显还有些毛刺和粗大，不过作为一把能发射火枪来说已经合格了。
女子放枪膛里填充了一些火药，再用一根棍子压实，接着在里面放入了一颗拇指大小的铁珠，接着就是把枪口朝向自己，看着黑漆漆的枪口，女子好看的眸子里却没有半点惧意。
“嘣”，随着机扩的掰动声，枪管里的火药被尽数点燃，剧烈的爆炸在小小的枪膛中产生，无处释放的巨大压力只得推动着铁珠沿着枪膛射出枪口。
“嘭”的一声，眼看弹丸就要击中眼前的白衣女子，却有两根手指挡在了前方，只见手指轻轻一夹，略微有些漆黑的弹丸就被夹在了两根手指之间。
“威力倒是一般，看来枪膛太短还是不行。”，何灵拿起自制的线膛枪看了看，随后有些喃喃自语般说道。
这把枪是何灵心血来潮时的产物，用的是前世十七世纪线膛枪的原理，喇叭状的开口是为了方便填充火药，长约三十五厘米，发射一次后，就要陷入漫长的火药填充时间，这把枪的射程有些感人，只有短短的十米左右的杀伤范围，超出十米，普通凡人被打中了，也不能说没有伤害，只能说怕是要起一个大包。
就算在十米之后，只要没射中脆弱部位，最多也是皮开肉绽，突破不了骨骼，简单来说对凡人的杀伤力都十分有限，更别说修仙者了。
修仙者大都有灵力护盾，就算拿来了现代枪械，都不是短时间能突破的，更别说别人也不会站着给你打。
何灵相当于给自己造了个..玩具？
虽然心里早就已经知道了结果，但是心中不免还是有些失落，她本来还想造个现代手枪来玩玩呢，结果威力就这，这种威力最多用来对付一些普通野兽，或者用来打鸟。
她也算明白了，为何前世看到的修仙小说中，没人发展现代科技的原因了。
把枪扔到一旁，何灵又开始打造起跑笼二号的配件起来。
叮叮当当的声音一直持续到第二天早晨，青儿这才钻出了袖子，嘶嘶两声，提醒何灵今天是提交符箓的日子。
何灵挥舞着铁锤，敲出最后一锤，一个长条形的零件终于完成，连续一天一夜的打铁，加上加入了灵矿的铁水已经变成了灵铁，硬度更是上升了几倍，即使是何灵也不免出了一身的细汗。
她摸了摸青儿的头，表示自己知道了，值得一提的是，何灵左手的手腕处基本没什么汗液，青儿的体温较低，搞得她的手腕也是凉凉的。
来到洞府的西边，这里有一处小池塘，池塘的边上有着一块巨石，巨石上方有着一个小洞正在源源不断的流着清泉，这自然不是天然的，而是用阵法控制才形成的流水，按照现代的说法，应该算是房子里的自来水。
素手一招大片的水花溅起，何灵也没有慢慢洗澡的习惯，水泡一动就把何灵卷了进去，左转三圈，右转三圈，水泡便自己破裂开来，接着何灵捏了个诀，全身一阵水汽蒸腾，片刻功夫何灵就又像是崭新的一般。
来到房间，何灵眉头一挑，赤狐居然还在画符，它的面前已经叠满了一堆的符箓，至少有四五千张。
摸了摸赤狐的头，赤狐这才发现何灵的到来，它冲着何灵嘤嘤叫了两声。
何灵心中有点愧疚，“小红啊，你明天定量画点就行了，不必如此拼命。”
赤狐又嘤嘤叫了两声。
何灵面色一肃，“小红啊，阿爸可没开玩笑，比起赚灵石，阿爸更关心你的身体健康，不准画了，先去休息吧。”
赤狐的眼睛瞪得大大的，其中更是闪出一丝泪花，它带着一丝哽咽的嘤嘤了两声。
何灵有些不敢看赤狐的眼睛，把桌上的符箓都收进储物袋，这才又拿出十来瓶丹药，“小红，这段时间辛苦你了，这些丹药你先拿去，不够了再找我要。”
赤狐抱着一堆白瓷瓶，眼中含着泪花，摇摇缓缓的走了出来。
何灵看着赤狐都有些站不稳的身子，心中更是生出一丝不忍，心里想到，她等下，一定要多买一些妖兽肉来犒赏这个小家伙。
待赤狐走后，何灵这才又拿出符箓，她还要分类整理一遍，待数到下面一些的符箓的时候，何灵一愣，上面居然什么都没有，单纯的就是一张符纸，这个时候何灵还以为赤狐画的头晕了，把符纸都塞了进来，结果越到下面就越发现不对劲了起来。
空白的符纸越来越多，越往下翻，基本全都是，算起来，每种符纸才一两百张，其中几种的符箓都是不够数的。
何灵把牙齿压得咯咯作响，连眼睛都有些泛红。
“小红，亏我那么相信你，你居然摸鱼！还摸的这么狠！”
后续是，赤狐的丹药被何灵没收了大半，不过还给它留下两瓶，当做画符的工资，然后被何灵拿着一根教鞭，按着赤狐的头让它把剩下的符箓给画完了。
不过剩下的符箓不多，到了下午，符箓基本就完成。
去宝符阁交完货，一出门口就发现，路上又多了一些来来往往的修士。
一些声音响起，即使何灵不在意，也听了个大概。
“哎，你听说了吗，之前那个找到天心草的队伍，上次不是又组队去寻长离草了吗？”
“倒是听说过，结果如何？莫不是全折在外面？”
“那倒没有，而且相反，他们这次又把那长离草带了回来，听说现在已经有不少炼气后期修士甚至筑基前辈前辈前去求购。”
“那队伍倒是运好，我怎么就遇不上这么好的事。”
“谁说不是呢，而且听说这次他们的队里里，可是一个人都没死，甚至连伤都没受。”
“哦，难道其中有专门规避危险的异术？”
“这倒不清楚，不过听说长离草是在一处兽群之中，他们一行基本没遇到什么危险就拿到了手，应当是有着什么手段。”
“........................................”

第113章 凝练雷丹
听到这里倒认真听了一会儿，脑海里就浮现起上次那个头戴花钗的女人，她倒是有些意外，还记得第一次遇见时她还以为对方是个江湖骗子，没想到还真有几分本事。
不过这些事情何灵也就想想，别人如何厉害也不关她的事情，她现在离炼气九层还早着，现在主要还是青儿那边。
如此想着她就直接回了洞府，接着洞府里又响起了一阵叮叮当当的声音。
又过了几天，何灵总算是把蓝图上的零件基本打造完成。
这批零件的个头不小，最大的一块是差不多四五个何灵高，这般的圆弧有三个，三个圆弧一拼凑则刚好是一个大号的圆环。
运起御物术，无数零件漂浮在半空中，不过这次的组装有些复杂，没办法像是以往那般让它们自动组装，看着蓝图像是拼积木一般，一块接着一块，最后一个庞然大物呈现在何灵的面前。
二号跑笼差不多高十米，宽十二米，中间依旧是一个圆环组成的笼子，圆环外面则是一个小型的圆形发电机，一共有三个，水平的放置在圆环的三分之一处，最外圈是一个超大号的圆环，超大号圆环分为两个部分，一个是外圈可以转动的部分，另一个则是内圈中间的一个固定不能转动的圆形圆圈，这部分的里层，何灵用了导电性高的银，但是整体还是用铜打造，银的质地还是不够坚硬。
固定圆圈的外侧则是专门留出的一个放电接口，何灵拿起放在一旁用盐酸制作的储电器，它的外形是一个四四方方的正方体，外层是由陶瓷组成，里面用了许多陶瓷薄片把盐酸分隔开来，每个隔片只留出几个孔洞，越到后面孔洞就越多，用银丝接入电极接口。
再拿出电椅，再接入储电器的接口，接着她就过去屋子里看了看。
这次赤狐倒老老实实的在画着符箓，不过何灵也理解赤狐这个年纪相当于十七八岁的少年，老是做一件事情却是有点难为它了，所以跟它约法三章，每天只要把符箓画一定的量，接着照看一番灵田，其他时间还是交给它自由安排。
赤狐答应的很快，而且这几天也很老实。
走进屋子里，赤狐的耳朵动了动，连忙端正了一番坐姿，更卖力的写了起来，这番姿态倒是颇像，自己前世上课的时候发现老师站在自己身后的那种紧张之感。
何灵没忍住笑了一声，这才上前摸了摸赤狐的狐头，“好了，小红，你只要把每天的量做完了就行了，去叫一下大黑过来，你就去玩吧。”
赤狐听到这句话，没忍住蹦了起来，接着两三下就蹦出了门外。
跟着黑犬来到屋外，赤狐的小眼睛看着眼前的庞然巨物就是一阵好奇，眼睛一时间都不知道看哪里，只觉得哪里都是新奇。
“小红，让大黑上笼子。”，何灵喊了一声。
黑犬一个猛跳，就跃上了三米多高的中心小跑笼上。
不过跑着跑着却有一个问题，跑笼一点没动，何灵的这个跑笼二号，建的太大了，黑犬即使体型大在跑笼面前都显得有些渺小，它的四只脚的摩擦力根本不够，自己倒是跑了起来，不过笼子是一点没动。
何灵无奈的叹了口气，她都差不多已经习惯了，反正总要出点意外。
叹气间，青儿探出了头来，从何灵手臂上跃下，接着便成了一条十几米的大蛇，蛇尾一卷就把黑犬卷了下来，接着身子一跳，就到了跑笼之中，
青儿已是练气九层的灵兽，论力气它可不缺，只见她慢慢爬动，巨大的跑笼二号终究运转了起来，大跑笼转一圈，小跑笼就赚了七八圈。
随着跑笼运转起来，就连空气中都变得干燥了起来。
巨量的电流瞬间流入储电器，再由储电器输送到银椅之上，就连导电性最强的银椅上面的温度都升高了十几度。
何灵知道时候到了，她要是再犹豫，多半这银椅都要变成热得快了，不过如此之强的电流，就连何灵也不免生出了一丝担忧。
片刻她就调整好了心态，拿出一颗淬体丹服下，体内淬体法诀运转，一丝丝电光从何灵洁白的肌肤上冒出，接着她就坐了下去。
坐下去的瞬间，何灵全身的肌肉瞬间绷紧，后背也止不住的往后仰起，就连手指脚趾都伸的笔直。
青儿见状，爬行的速度慢了下来，有些担忧的看着何灵。
何灵也觉察出电流变小了，用颤抖的声音对着青儿说道：“青........儿..，不.....要.....停..........下.”
听到声音，青儿这才放下心来，身子又变大了几分，笼子转动的速度又快上了几分。
何灵眉头一挑，刚想说话，一道猛烈的电流来袭。
“啊...啊啊.....啊，不......要...加......快...啊”
随着这股电流，何灵的头发都竖了起来，不过这时她终于发现体内的炼体心法有了反应，一丝丝的电流随着肌肤集中灵力运转的丹田处。
何灵心中一喜，立马沉下心来。
这第一阶段不单单是淬体那么简单，它还有一个重要的作用，那就是在体内凝练雷电，练成一颗雷丹，这也是人体内能储存雷电的根本。
而现在在大量电流的刺激下，已经隐隐有了凝练雷霆的影子。
周围的雷电源源不断被何灵吸收进体内，而此刻随着体内淬体心法的不断运转，一颗由雷霆组成的小球正在缓缓成型。
何灵心中一喜，不过下一刻异变突生，刚刚诞生的雷丹突然躁动了起来，雷电本就是猛烈好动之物，只见它身子一闪，居然在丹田内游走了起来。
这一幕把何灵看的冷汗直冒，修士体质本就不比妖兽，更别提脆弱的体内的，要是真给雷丹撞一下，她不死也得重伤。
何灵运转起一股灵力想要把它牵引回到原本位置，不过接着雷球一闪，就不见踪影。

第114章 淬体初成，新的符箓
何灵心中一急，连忙内视体内其他地方，找了遍都没见到雷球在哪，最后心中微动。
意识沉入腹部的某处，果然在宝泉空间中见到了那颗雷球，雷球此刻像个听话的宝宝，它悬浮在在枣树的不远处，停在半空中一动不动。
体内的丹田本就离小腹的紫府非常近，进到了宝泉空间里，何灵倒不觉得意外。
不过进去之后，还可以正常储存雷电吗？
运起淬体法诀，周围的电流尽数被何灵吸收，速度比刚才快上了不知多少倍，而此刻宝泉空间内，雷球的体型正在缓慢变大，直到从一个鸽子蛋大小，变成一个鸡蛋大小这才停下。
雷球变成莹白色，其中偶尔会闪出黄色的雷电，这个时候虽然何灵感觉雷球还在吸收电流，但是体型增长的速度已经趋近于停滞了。
看着这空中的雷球，何灵回想了一番脑海中的第一段口诀和描述，并没有雷球还会变大一说，这应该是进入了宝泉空间后发生的变异。
不过此刻雷丹已经凝练完成，电流基本已经无法对她造成什么伤害了，雷霆淬体诀的第一阶段应该已经达到了才是。
从内视的状态回归，何灵睁开了眼睛，然后看向依旧卖力转着跑笼的青儿。
“好了青儿，停下吧，我已经完成第一阶段了。”
青儿闻言这才停下，身子一跃就来到何灵面前，何灵会意，伸出手臂，让青儿钻进了袖子。
站起身来，何灵催动体内的雷丹，一根电弧从何灵肩上冒出，她伸出双手，白玉般的手掌上此刻散发着莹莹的白光，何灵的皮肤本来就很白，加上这道莹莹的白光，初看上去倒是有一种看不正切的眩晕之感。
白光一直延伸到半个手臂处，看向来像是带上了一副白色的长筒手套，何灵试了试强度，手一招一块灵铁原胚就飞了过来，白铁加入灵矿之后，硬度提升了好几个等级，单从硬度而言，与一般的灵器已经没有什么差别。
一手拿住原胚块，另一只手蓄力出拳，“嘭”的一声大响，原胚块硬生生被打掉半边，而她的拳头却是一点事情没有，她感觉像是打在一块硬一点的泥土之上。
何灵点了点头，她因为金刚锻体诀的原因本来的力气就不小，加上成了修士之后，灵气也会加强身体，力气更是大了不止一筹，现在加上自己这幅堪比下品灵器的双手，与人对敌时用手硬接别人的灵器都没什么问题。
不过为了保险起见她还是从储物袋中拿出了一把中品灵器的飞剑，一手握住剑柄，另一只手直接握住剑刃，虽然还是有不舒服的感觉传来，但是皮肤没有被割伤。
之后她又测试了几件灵器，直到测试到上品灵器的金枪的时候，金枪仅仅是随意一划，何灵的手上就开了一个口子。
看来她现在双手强度最多抗住中品灵器的攻击，不过这些都是死物，要是真被修士催动到极限的灵器砍上一下，到时候到底能不能防住，那还要另说。
不过总的来说，何灵现在基本已经完成了第一段的淬体，接下来只要慢慢积蓄雷电，相信靠着时间磨下来，第二段终究能磨出来。
这个时候青儿又钻出了袖子，对着何灵嘶嘶了两声。
“又到了送符箓的日子了吗？”，何灵有些恍惚，感觉最近好似时间过得特别快。
这几日小红倒是很勤快，基本没有摸鱼，把符箓整理一遍，何灵就出了洞府。
来到宝符阁，伙计早已经对何灵熟悉，直接把人引进了内堂，过了一会儿，李丰雨就带着一丝笑容走了进来，他倒是十分喜欢这个知礼守礼的晚辈。
何灵对着李丰雨一供手，客气的说了一声，“李前辈。”
“小友不必多礼，我们早已相熟，你以后就叫我丰雨吧。”
何灵点了点头，又叫了一声，“丰雨前辈。”
李丰雨笑着摇了摇头，不过没说什么。
何灵照例掏出这次符箓，已经分好成了五叠，李丰雨只是把每种符箓粗略的看了看，就收进了储物袋中，接着便抛出一个储物袋扔给了何灵，何灵神识一扫便确认没有问题，灵石交割完成后，何灵一般都是起身就走。
不过这次却是坐在原地没动，李丰雨有些奇怪的看了她一眼。
何灵这才说道：“李...丰雨前辈，我最近想要拓宽一番所学符箓，不知道丰雨前辈可有介绍？”
现在何灵淬体初成，跑笼的事情也总算告一段落了，那么剩下便就是赚灵石，为了以后的路费做准备了。
她自己虽然有一本五雷经，但是根据她的观察，最近市场上卖得最火的反而还是其他符箓，雷符宝符阁虽然也有，但是卖得却是不多，与其他她自己研究，不如直接求助眼前的专门售卖符箓的李丰雨。
李丰雨对何灵的观感颇为不错，倒也没有拒绝何灵，他站起了身走向屋外，“跟我来。”
何灵跟在他的身后，来到了符阁的大堂处，一个伙计迎了上来，李丰雨对她点了点头，她就施了个礼，退了下去。
接着他把何灵带到一个货柜前，他指了指柜子上的一张符箓。
“风系，黄阶中品符箓，神行符。”
“水系，黄阶中品符箓，水灵符。”
“火系，黄阶中品符箓，火鸟符。”
“...........”
他一连介绍了十来种符箓，最后才说道：“小友，这便是我符阁中，售卖情况最好的十种符箓，小友想要拓宽所符箓之道的话，最好从这些上选择。”
何灵对李丰雨道了声谢，“不知前辈我可否观摩一番？”
李丰雨点了点头，“小友可自行观摩。”
何灵也不是单纯想看看这些符箓长什么样子，她也是符师可以大致根据符箓上的笔画和灵力阶段判断这些符箓的难易程度。
先从神行符看起，一直看到最后一种裂地符，何灵心中大致有了计较，这十种符箓的难易程度倒是差不多，笔画和灵力节点算是繁复，但是比起她一直临摹的金剑符来说，倒也显得一般，不过这十种符箓的分类实在太过驳杂，基本什么属性的都有，她前期要画的最好还是话同一种属性的符箓最好，这样能缩短学习成本，她本来只计划在西岚城中待上大半年，时间的长短肯定也要考虑上。
何灵正摸着下巴思考，却突然看到一旁的柜子上摆着三个羽箭。
她心中泛起一阵疑惑，难道这羽箭也是符箓不成？

第115章 符箓羽箭
何灵看向李丰雨，“李....丰雨前辈，不知那边柜台上摆着的三支羽箭是何物？”
李丰雨顺着何灵的视线看过去，便看到三支箭杆呈现黄色的羽箭，他先是一阵恍惚，接着眼中带着几分的怀念，最后才缓缓数道：“那个啊，那是我....咳咳，是我的一个朋友，早些年间制作的无用之物，现在不过做个装饰之用。”
何灵并不在意李丰雨所说的无用之物，而是接着问道：“丰雨前辈，这羽箭也是符箓吗？”
李丰雨想了想，这才说道：“也算一种特殊的符箓吧，如何？小友可对这这几只羽箭有兴趣。”
何灵点了点头，盯着羽箭的眼睛中的好奇溢于言表。
李丰雨像是想到了什么一般，轻轻笑了一声，手一招法运起，一个黄色的羽箭的就从货柜上落入了他的手中，他递给何灵，“小友若有兴趣到尽可查看。”
何灵倒是没想到李丰雨会拿下来给她看，不过她也没有拒绝李丰雨递过来的箭矢，接过羽箭，她就仔细端详了起来。
羽箭整体像是符纸一般的黄色，上方还有一些小小的符文文字，箭头的顶端是金属，但是两边的侧翼上却是两个折叠起来的符箓，箭尾也是由几张符箓组成，符箓叠成一个三角，两个符箓相交就成了一个箭尾。
何灵看了一番，心中觉得有哪里有些不对，不过想了想又想不出个所以然来，最后索性不想了，继续看着手中的箭矢。
她大致认出了箭身上的是轻身符，箭尾的是风羽符，至于箭头的符箓则是不清楚是什么符箓，不过想来应当是一种攻击类型的符箓。
李丰雨全程摆着一张笑脸，虽然极力克制，但是面色还是不免的露出一丝傲然的神色出来，“如何，小友，可看出了什么门道？”
何灵把李丰雨的神色尽收眼底，把话心底转了一圈，这才说道：“丰雨前辈，此箭箭尾处有两张风羽符，这种符箓，使用后可使符中的风灵力会形成一个滑翔的伞翼，应当是增加羽箭射程，箭身上的则是几张轻身符，可以减轻羽箭的重量，至于箭头的符箓，我虽然认不得，但推测应当是两张杀伤的符箓，如此三位一体，这羽箭应当是一件能在百里之外歼灭敌人的宝箭，丰雨前辈，不知道我说的可对？”
李丰雨面上的笑意都快要抑制不住，没什么比自己的作品得到了别人的认可更值得开心，不过他还是扯了扯嗓子，“这羽箭虽然飞行的距离不短，但说是百里之外还是过誉了，不过二三十里的距离倒还尚可。”
“不过小友，若是只是把符箓贴在羽箭之上，未免也太小看了我....的那位朋友了，你且仔细看看还有什么奇特之处？”
这话倒是让何灵一愣，她又拿起了羽箭，反复的观看了一番，不过还是没有看出其他奇异之处。
她隐晦的看了看李丰雨，心中暗暗想到，莫不是你在消遣我，不过李丰雨还是那副笑眯眯的表情。
何灵盯着羽箭又看了一会儿，这才想起一件事来，她猛的拿起手中的羽箭，仔细观看了起来。
“这符箓？”，她看向李丰雨，眼睛里透露着一股震惊，“丰雨前辈，这究竟是如何做到的？”
李丰雨没忍住大笑了一声，他就是想要看到何灵这副表情，这副惊讶的表情。
这羽箭本身是没什么特别的地方，别看何灵吹的厉害，但是实际来说，也不过就是把符箓贴在了羽箭之上，如此简单莫说是符师，就算凡人孩童都可以轻松做到。
但是真做起来，真正困难的，却是一个不起眼的小细节，非常简单的一个问题，那就是，如何把符箓折叠。
没错就是如此简单，符箓说白了就是把一种法术存储在一种名为符纸的媒介里，别看符纸柔韧好似可以随意折叠，其中主要承载灵力的是内部的灵麻纤维，一般符师制作符纸的时候，决定一张符纸好坏的，就是其中灵麻纤维的平整和均匀程度。
尤其是在上面绘制了符文之后，笔画和灵气节点固定，比起常人印象中的【纸】，它的本质其实更接近现代电器中的电路板，符纸就是有着一条条纤维电极在上面的黄色电路板。
而且符师的工作就是在适合的位置和时机把一个个模块（灵气），镶嵌在电路板上，形成一个灵力回路。
而现在居然有人把一块电路板折成了两半，有的部位甚至折成了不知道多少半，这块电路板居然还能运行，这简直不可能。
虽说符箓并非像是电路板那般无法弯曲，但是直接折叠肯定是不可能的，其中的灵力纤维毕然会受影响，运气好的当场报废就报废了，运气不好的，又恰好是一张攻击符箓的话，直接当场炸开来也不是不可能。
也正是因为这点非常不起眼，所以何灵才在一开始没发现。
而且她相信李丰雨敢把它拿出来，这羽箭必然是能够激发的。
李丰雨笑了一声，“小友何不猜猜看，我是如何解决折叠问题的？”
何灵礼貌的点了点头，心里却是不客气，这老登，还卖起了关子，她又拿起黄色羽箭看了看，片刻之后，何灵发现了一丝不对劲，羽箭上的符箓虽然是折叠的样子，但是细看却发现它们彼此没有连接的地方，它们不是连在一起的，更像是一张张独立的贴纸。
发现这点后，她把羽箭拿到近前，仔细看过，果然发现这些符箓之间没有折叠的痕迹，它们更像是被裁成了特定的形状的符纸，制成的异形符箓。
异形符箓？何灵心中一震，这一刻像是打开了新世界的大门，对啊，她倒是被惯性思维给误导了，为什么符箓一定要是长条的形状？按照原理来说，只要符纸的品质够好，其中的灵力纤维足够密集，那么就算任意一种形状，都能制成符箓才对。
不过紧接着又有新问题冒了出来，手中的羽箭上的符箓，只有一张传统符箓的几分之一的大小，符纸能变小，那符文也能变小不成？要知道符纸的大小可是也关系着灵力的承载量的，如此小的符纸所释放的的术法威力，怕也只有原本符箓的几分之一甚至更少。
结合之前李丰雨所说，这只是早年前的无用之物，何灵心中大抵有了一个猜测，这异形符纸应当也是存在着不少问题，这才导致李丰雨最后放弃了这符箓羽箭。

第116章 启发
“丰雨前辈，这应当是用缩小符纸的方式，制成特殊形状的符箓，再贴在羽箭之上的可对？”
李丰雨点了点头，带着一丝感慨说道：“小友果然聪慧，我...的朋友想尽办法最后才想到此法，不过这种办法亦有局限，其中符箓的力量十不存一，虽然勉强可以靠着数量叠上去，不过最后的效果却是一言难尽。”
“最后虽然做出了这三只羽箭，不过比起羽箭灵器来说却只有飞行距离较远这一点优势，至于其他，无论是价格，还是可靠程度，还是制作难易程度，都是灵器占优，这羽箭也不过是一个少年的新奇想象罢了。”
说着李丰雨还叹了口气。
“李前辈，我观这羽箭之上符纸都是用的一阶的符纸，为何不用灵力传导性更好的二阶符纸？”，何灵有些疑惑的问道。
李丰雨有些无语的看了一眼何灵，“小友你可知道这二阶符纸现在市场上是什么价格？”
何灵一愣，这她倒是真不知道，按照她的理解，就差一个等级，就算贵又能贵到哪里去，虽说她自己种的墨竹产量低，但是其他灵竹的产量可不一定低啊，若是像是一般灵麻那般种植的话，就算灵竹产出符纸的出品率低，数量应该也是不少的。
李丰雨看到何灵呆愣的样子，心中倒是并不意外，“现在市场价，一张二阶符箓符纸，大致在一千灵石左右。”
何灵心中一震，有些不敢相信自己的耳朵，为何这价格相差如此之多？要知道一阶符纸做的符箓，贵一点都在两块灵石一张左右，而二阶的符纸，仅仅只是一个材料就要一千块灵石。
“丰雨前辈，为何这价值相差如此之大？”
李丰雨这次没卖关子，“小友你可知，一般用来制成二阶符纸的原材料-福光竹多少年一熟？”
他这次没等何灵回答，便说道：“五十年一熟，再加上这二阶符纸的低产量，一株竹子最多也就能产出三四张符纸，这二阶符纸便成了稀罕物，加上二阶符纸优异的性能，和能制作高阶符箓的特殊性，导致二阶符纸基本都被当地的一些大势力把持，几乎不会有符纸流出来。”
何灵想了想，便又点了点头，她乍一听五十年，心里倒还觉得一般，但是转念一想，就算是筑基修士寿元也不过是四百二十年左右，算起来也就八个五十年，而且符箓的属性就注定了它是一个消耗品，随手一挥就是数道符箓的修士比比皆是，消耗的速度必定是大于产生的速度，如此一来高阶符箓就成了稀缺品，价格高昂也是变得合情合理了起来。
不过听到一千灵石一张符纸，何灵心中有些火热，这还画个屁符箓啊，她买符纸都能发财了，不过转瞬她就冷静了下来。
二阶符纸出手太多，就算她再谨慎，依靠修仙界中的手段，多半还是会查到她的头上，灵石虽好，但也得要有命花才行，迅速调了一番自己的心态。
何灵对着李丰雨一拱手，“多谢前辈解惑。”
李丰雨点了点头，他现在的兴奋劲已经过了，语气也再次变得冷静了下来，“嗯，能帮到你就好，符箓之事相信你已经了解的差不多了，可还有疑问？”
何灵摇了摇头，再次道了声谢。
“那好，你便离去吧，我也有事情要处理。”
..................
告别了李丰雨，何灵一路上没有停留，直接回到洞府
看了一眼巨大的跑笼二号，她就直接来到了锻房，找了找，就在一旁的角落上，找到了之前做的那把火枪，把火枪拿在手中，便开始拆卸了起来。
李丰雨的那只符箭，倒是给了何灵启发，说起来何灵觉得李丰雨终究是受了古代思想的思维惯性，一想到承载符箓之物，就马上想起了弓箭这种常见的手段。
弓箭作为一种远程攻击武器，动力模式终究是依靠后方的长弓提供，他就算在在箭矢上花尽了心思，多半也不能如他所愿，究其原因，就是弓箭这种有长弓提供动力的方式不适合符箓。
而何灵则不同，她有着现代思想，并不是说她如何聪明，而是她们思维的方式不一样罢了。
她心中也只是有了一个模糊的概念，最后究竟能不能成，她也不好说，不过试一试又不会少块肉，她有无尽的寿命，浪费一点时间也没什么。
单独拆出枪管，接着何灵又拿出一张黄色的空白符纸出来，先裁出一块拇指大小的正方形区域，接着拿出一只备用符笔，不过试了几次，都没成功。
最后何灵像是想到了什么，再次拿出一张黑色的符箓，裁成同样的大小，这次倒是失败了两次就成功了起来。
不过其中的灵力十分微小，何灵大致感觉只有一般火球符的十分之一左右的威力。
不过对于何灵来说已经足够，把符纸放入枪管之中，接着便再次放入铁珠，一丝灵力运起，枪管中的火球符顷刻被点燃，一道火光从枪管里传出，喷出一条三四米的细小火焰这才停下。
不过何灵却是皱起了眉头，她可没看到铁珠射出，查看了有点枪管，这才发现，铁珠居然已经融化在了枪管里，而且枪管里内壁，也有几处变得坑坑洼洼的。
这时何灵才认识到，火球符，终究是灵力引动的火焰，其功效也在【火】字上，而此刻何灵需要更多则是【爆】这个字。
虽然第一次的尝试失败了，不过何灵却有些振奋，她觉得自己想法可行度还真不少。
之后何灵又出了洞府，一番寻找，买了几本火系符箓的书籍。
五行符经大多只有黄阶下品的符箓，而且数量每种也只有一两种，想要获取其他的符箓，只有购买新的符经了。
这些符经的价格也真不算便宜，基本都是几千灵石起步，好一点的上万都是常见，好在何灵现在已经小有身价了，不然还真买不起。
不及即使按照何灵现在的身家，她也感觉一阵肉痛，她现在的灵石已经不剩多少了，怕是再过几天就要为了灵石发愁了。
这符经还不允许翻看，只能从书籍一旁的简介上获取信息，何灵挑选了一番，就选定了几本，不过对何灵的想法有没有帮助还要试过这才知道。
一番翻阅，很快何灵就发现了自己想要的符箓，黄阶中品-爆裂符。

第117章 想法验证
走到房间里，就看到一只赤狐拿着一只毛笔站在椅子上对着一张黄纸写写画画。
看到何灵进来，它立马绷紧了身体，拿着符笔的爪子都多用出了几分力气。
何灵自然是注意到了赤狐的紧张，她眼珠子转了转，故意绕到赤狐身后，也不说话，就站着。
赤狐画了几笔，握着符笔的爪子就出了汗，它吞了一口口水，乖乖，老板站自己的身后的压迫感太强了。
最后赤狐都快画不下去了，这才放下符笔，对着何灵嘤嘤了两声。
何灵也没忍住露出一丝笑意，摸了摸红狐狸的狐狸头，这才掏出一瓶丹药给它作为补偿。
坐在它旁边，拿出备用符笔，开始画起爆裂符起来，符箓大抵都是有些相似性的，更别说何灵已经画过难度更高的金剑符，画废了五六张后，何灵就慢慢摸到了一些窍门，直到画到第二十来张时，她就基本已经掌握了爆裂符的诀窍。
此时再拿出黑色符纸，也是裁成一小张的大小，不过这次却没这般容易，这次她基本画几张就失败几张，最后失败的多了何灵也总结出来了问题。
爆裂符作为黄阶中品的符箓，笔画和灵力节点比起火球符，多了大致两倍左右，要想再如此小的符纸上绘制符文，何灵手中的符笔根本无法完成，她需要一只更小的符笔，而且绘制的时候因为符纸太小她也不容易观察其中的细节。
这也是导致频频失败的一个原因，最好还有能一个放大眼前符纸的器物。
知道到了问题，那剩下的便简单了多了。
首先是解决符纸太小的问题，符纸自然不可能放大，所以何灵想到的办法就是造一个放大的仪器，至于原理也非常简单，几个凸透镜相互叠加就完事了。
至于凸透镜如何来，何灵倒是知道，沙子可以熔炼成玻璃，这出洞府中就有不少沙子，直接抓起一把沙子就可以熔炼，依旧把青儿叫出来拉风箱，没一会儿，一堆沙子变成了一副火红的麦芽糖形状，再把融化的沙子放入铸造用的沙子中，冷却下来便得到一块泛绿的玻璃，仔细看的话其中还有不少的气泡。
这肯定是不能拿来用的，又试了几次，勉强出了一批良品，其中虽然也有气泡，但是要少得多，勉强能用。
不过接下来玻璃泛绿，和清晰度不高的问题又来了，这何灵短时间没找到什么解决的办法。
最后头发都挠秃了，也想个所以然来，实在没什么办法了这才想起这可是修仙世界啊，应当有跟前世玻璃一般的水晶才对。
接下来的两天何灵就到散修广场和炼器阁逛了逛，最后还真被她发现了一种灵矿，名叫雪晶，全身透明，比前世的玻璃的清晰度都要高上不少，不过这是一种灵矿，价格昂贵，最后何灵还是忍痛花了两千灵石，买了六块回家。
这雪晶倒是非常奇特，虽然看样子像是一块玻璃，但它其实跟铁的材质相差不多，只要熔炼过程中不沾染什么杂质，基本都是那般透明的模样，待冷却后把它从模具中拿出，便得到了六块凸透镜。
把镜片装在提前做好的木台上，一个放大器就做好了。
试了试，根据加减镜片的数量，最大可以放大十倍左右，最小可以放大三倍，已经完全满足了何灵的需要。
接下来便是符笔的问题了，炼器阁和符阁肯定没有卖如此细小的符笔，至于定制何灵倒是去问过，要么别人报个了比市场价多出一两倍的价格，要么干脆不接。
何灵也不想当冤大头，一般的符箓里面还刻有疏导灵力的阵法，她自己肯定不会，但是在现有的基础上改造一番，她现在已经有了一些炼器知识，倒是可以试试。
这次倒是非常顺利，去买了上好的狼毫，接着绑成一条细丝，再把原有的笔锋拿下来，塞入一个特制的木塞，再把新笔锋插在中间，一支特制的符笔便完成了，试了试，跟原本的符笔基本一般无二。
有了两件专业的工具，剩下的工作就简单了许多，细小的黑色符纸上，爆裂符的一次就绘制成功了。
连画了十来张，何灵这才停下。
又拿出之前的枪管，虽然其中已有损坏，但是用来做实验还是没什么问题
照例先把符纸植入枪管，放入铁珠，何灵这次专门用一块铁胚做了一个靶子。
灵力一催动，爆裂符便猛地炸开来，巨量的压力释放在小小的枪管中。
“嘭”的一声炸响，何灵手中的枪管猛地炸开来，一个火球在空中炸起，火焰直接把何灵都包裹了进去。
“咳咳。”何灵咳嗽了两声，用手扇了扇眼前的黑烟，她身上本就穿着一件灵甲，而且现在已是淬体小成的阶段，双手的强度接近下品灵器，她倒是没什么事情。
就是脸上有些发黑，头发也有些乱糟糟的，不过何灵此刻正紧紧盯着手中炸开一半的枪管，面容有些兴奋，她愈加肯定自己想法能行。
这次何灵查阅了一番典籍，她现在需要一种金属，坚硬耐热，不易变形，最好重量也轻便一点，不过一会儿就查到了一种灵矿-铁精。
接着何灵去问了问价格，初次听到六百灵石何灵还觉得一般，后面才知道六百灵石一克..........
最后出灵物阁的时候，何灵没忍住摸了摸干煸的储物袋，她忍痛买了一百克，何灵现在是真没钱了，她现在的储物袋中只有几百灵石了。
搞定这件事情后，她就要开始考虑如何赚灵石了。
回到洞府，就开始了枪管的制作流程。
一番熔炼铸造之后，一只泛着白光的小圆筒就出现在了何灵的面前。
照例放入符箓与铁珠，对着不远处的灵铁原胚，灵力催动。
一股推力猛的传来，下一刻一声闷响便传了出来，就在闷响声出来的瞬间，“铛”的一声脆响就用不远处的原胚上响了起来。
何灵心中都是一惊，她居然都没看清楚铁珠是如何射出去的，原胚就已经被击中了。

第118章 第二种强大的手段
走过去了看了看原胚靶子，一块四四方方的白铁块上，中间已经深深的凹陷了下去，那颗由灵铁所制作的铁珠此刻已经与原胚结为了一体。
何灵的眉头挑了挑，按照铁珠射出的威力，要是这颗铁珠再大一些，或者做成圆锥的形状，那么原胚被击穿完全是必定的事情。
仅仅是连一个半成品都算不上的试验品都有如此威力，如若是按照何灵的想法，制作出来的完全体，那又该有多强？
“哈哈！”，白衣女子有些忍不住仰头笑了一声，“成了，成了，老娘我终于成了！”
何灵兴奋的大喊着，青儿钻出了袖子有些担忧的的看着何灵。
过了一会儿，何灵这才冷静下来，现在东西还没做出来半场开香槟也未免太早了。
何灵想了想，又画了几幅蓝图出来，之后便是慢慢制作出来即可。
首先是用灵铁坐了一批子弹下来。
这批子弹长二点五厘米，宽两厘米，圆形内部中空，何灵计划在里面填充缩小版的符箓，填充不同的符箓，便有不同的效果。
填充爆裂符，击中后在体内符箓炸开。
填充火球符，击中后灵火焚身。
填充金枪符，击中后，冒出一杆金色小枪，在内部造成伤害。
..............
表面上做了螺纹处理，子弹的尾部用黑色符纸裁成了圆形，贴在后方，上面则是画着爆裂符文。
除此之外考虑到修士的灵力护盾，倒是可以用破盾效率最高的精金做一个弹头，不过精金的价格也是十分的高昂，何灵现在只有一点灵石，这点便搁置，以后再说。
其次是把枪管内部做成螺旋的形状，可以使射出的子弹在空中旋转，增强动力飞行能力，与杀伤性能。
除此之外何灵还在枪管下方做了一个导气筒的设计，爆裂的气体会冲到导气筒中，导气筒再带动外壳，里面则是有一根弹簧，弹簧受到挤压，又会自动回弹，往复循环之下，可以使得枪械射击后能自动复位。
几天后，一座铁匠铺里，一个白衣女子，眼睛上有着一圈大大的黑眼圈，人也显得有些憔悴，看的出来她应当是有几日没有睡过了。
不过此刻白衣女子根本没关注自己的状态，而是两眼放光的看着手中的一把银白色手枪，手枪整体偏大，样式有些像是前世中的经典手枪沙漠之鹰，不过除了一些细节不同之外，这把手枪与沙漠之鹰最大的不同就是没有击锤，何灵是修士，激发子弹上的符箓也是靠着灵力，击锤自然没了用武之地，留着一个扳机主要也是为了传导灵力之用，扳机的作用更像是电极接口。
在何灵眼中手中这枪依旧是半成品，它的原理其实还是弓箭，手枪便是发射箭矢的长弓，子弹便是射出去的箭矢，按照道理来说，一些能铭刻在长弓上的阵法，应该也能刻在这把手枪之上。
那么随着她之后炼器技艺的不断加深，那么这把枪也能够不断地升级。
不过现在，这已经是何灵能够做的最好的了。
拿起手枪，何灵又重新立起了一个灵铁原胚做的靶子，何灵回退一百米左右，这才站定。
青儿这时候也钻出了袖子，她也对何灵这段时间一直捣鼓的东西产生了几分兴趣。
把子弹压入弹夹，接着便对准不远处的靶子，一声沉重的声响传来，接着不远处的灵铁原胚，猛地炸开来，碎裂铁块四散纷飞，散落了一地。
这把青儿看的一呆，她甚至都没看到是什么东西，远处的靶子就直接碎裂开来，未知让它感到一丝恐惧，她吐了吐舌头，又钻回了何灵的袖子。
何灵点了点头，这个威力她还是比较满意，如果她能用更好的材料制作子弹，那么原胚就不会炸开，而是直接穿透。
灵铁矿的硬度大致与下品灵器相当，一枪就能击碎由灵矿组成的原胚，那么打中修士，恐怕修士的下场不会比原胚好看多少，不过能不能打穿炼气后期修士的灵力护罩，还是试过才知道。
她给手上这只枪取名-灵剑，也算从另一方面满足了她想要当个剑修的想法。
当不了剑修，当个“枪修”也好。
验证了灵剑威力的之后，何灵心中的隐隐不安之感都减少了一些，她总算是除了金剑符之外，有了第二种强大手段。
做一些事情倒也不再像是原本那般顾忌，有了一些底气。
之后，何灵又去睡了一觉，她这些天为了打造这支枪可是有好几天都没有睡过了。
一觉过后，何灵便感觉头脑又清醒了过来，盘腿坐起，再一睁眼便来到宝泉空间，看了看枣树的枣子生长情况，现在离她来西岚城已经过了两个月了，经过这段时日的宝泉灌溉，枣子也长大了一些。
看了看何灵心中便有了计较，按照这个进度应该还是要半年的时间左右枣子才会成熟，利用这段时间她得开始挣灵石才是。
睁开眼睛，何灵便在心中列举了自己能够换取灵石的手段，符箓，丹药，出售灵药，符纸，至于炼器，她现在的水平还太次，还拿不出手。
除了符箓之外，她之前在遇仙镇炼制的丹药都还剩不少，拿去售卖也能得到一批灵石。
至于出售灵药和其他灵材，何灵却是不打算这样做，她这半年的时间的宝泉基本都是预定给枣树的了，其他的灵药实在抽不出宝泉。
至于符箓，她现在绘制的符箓单价不高，要攒到传送的灵石不知道要等到什么时候，不过二阶符纸倒是可以买上几张，不过也不能出手太多。
如此算下来，离那传送高昂的传送费用可还是有一大截，一时间何灵有些犯难。
要不先把宝泉用在其他灵药上？想了想，何灵便打消了这个想法，修仙界中实力才是最重要的，现在她虽然有些手段，但是真要跟一个筑基修士起了冲突，她这点手段还是不够看，青儿突破筑基的优先级应当是最高的，毫无疑问。

第119章 猎妖修士
思来想去，何灵突然想到了一个职业，猎妖修士。
一具妖兽的价值不低，最少都能卖到几百灵石，而且妖兽的处理链都已经成熟，根本不愁卖，她只要在落渊谷近处活动，不去深处，按照自己现在的实力，便很难有什么能威胁自己的东西，而且来灵石的速度可比自己画画符箓可快多了。
更重要的是，何灵这从前几次战斗中发现了，她非常缺乏战斗的经验，搞得她一有什么事情，都只得依靠青儿，或者直接开大招（金剑符），要是独自一人遇上主修杀伐的修士，哪怕他的修为比何灵低，何灵估计自己都打不过。
而且她又无限的寿命，无尽的时间也代表着无尽的麻烦，以后她定然也会遇到与人为敌的情形，要是一点经验都没有，她就算有再多的手段，到时候轻易被敌人破解，到时候岂不是要任人宰割？
打定主意，何灵就出了洞府，家里有赤狐可以画符箓，所以她就算下定决心当一个猎妖修士，也不会断了与符阁的联系。
所以她前去了宝符阁，商谈了一番，李丰雨倒是很和善，最后同意把交货时间改到一个月一次。
之后何灵没有急着出城，而是来到一处酒馆，刚坐下，就有一个小二迎了上来。
“客官要点什么酒？可需要下酒菜？”
何灵看向他，“来一杯青酿酒，早来一片五个角的黄叶下酒。”
黄叶是西岚城外常见的一种树木，一到秋天树上就结满了黄色的叶子，但这种叶子都是三个角的，从未听说有五个角的黄叶。
小二却笑了一声，“原来是贵客，不知道贵客的黄叶要几片？”
“两片。”
“客观雅间一位，里面请。”
起身跟着小二的来到内堂，进到一间狭小的房间，里面摆着一张椅子，椅子面前有个窗口。
坐在椅子上，窗口便自己打开了。
这里是一处贩卖情报的地方，不过这种生意一般不能明着来，所以才有这些弯弯绕绕，她之所以知道，也在是交换会中买到的。
窗口里的是一个黑袍人，黑袍遮到下巴，也看不出他是男是女。
一道有些嘶哑的声音传来，“阁下想买什么情报？我们这不同的情报，收费可不一样。”
“想要找一些容易对付的妖兽的情报，最好不要离西岚城太远。”，何灵直接说道。
黑袍人等了一会儿，这才奇怪的看了一眼何灵，“没了？”
“哦，对了。”
黑衣人这才正常起来，对嘛，专门来他们飞羽阁，怎么会是如此简单的情报。
“妖兽也不要太弱，最好有个炼气中期的实力。”
“.............”
“没了？”
“没了。”
黑衣人有些无语，有些怀疑眼前的女子是不是故意来消遣人的。
不过好在他的专业素养不错，给何灵说了几个情报，收灵石的时候，他还叮嘱何灵，下次这种程度的情报，不用专门来他们这里，可以直接去散修广场，散修广场中的猎妖修士大都有这方面的情报。
何灵点了点头，认真的对黑衣人道了一声谢。
她来西岚城才两个月，能想到的获取情报方法也只有这么一处。
购买了一些消息，就朝着城外的方向走去。
而在她身后，一道人影一闪而过。
给门口的修士检查了令牌，何灵便朝着前方走了出去。
走出城门，何灵便感到一股清新的气味传来，说起来她自从来到西岚城里，就在城中待了两个月，基本没出来过，今天还是头一次出来透透气。
走了两步，何灵又停了下来，从储物袋中拿出一个金色铃铛戴在了手上，这才继续朝着前方走去。
不一会儿就来到了一条深不见底的峡谷之前，这便是落渊谷。
不过何灵也不是第一次见了，初来西岚城时她就见过一次，此时再看到没了第一次的震撼。
她看了一会儿，就辨别了一下方向，便朝着一个方向走去，过了一会儿，眼前的树林开始多了起来，这应该就是那处情报所说的位置了。
同时何灵也谨慎了起来，落渊谷中上层的妖兽一般都在练气中期左右，练气后期的妖兽基本都是在深处一点的位置，但也不代表这些地方没有练气后期的妖兽。
酒馆的消息中，说几日前这片地方有一群惊风鹿群出没，惊风鹿是练气中期的妖兽，生性胆小，战斗能力不强，但是有一门天赋法术，名叫惊风术，可是使得它们逃跑速度大增，虽然因为这个特性不怎么容易捕捉。
对何灵这种新手来说，是属于那种基本没什么威胁类型的妖兽，用来练手最好不过了。
随着前方的树木越来越多，何灵又从储物袋中掏出一个阵盘，灵力运气，何灵走动的声音便消失了。
在树林中绕了一会儿，突然听到一阵口哨声，听到声音何灵立马把头趴下，整个人直接匍匐在了地上，这是情报中，鹿群中用来交流的声音，这声音说明鹿群就在这附近。
又往前爬了一会儿，果然看到十来只橘黄色的身影，比起普通的鹿来说它们的角和体型都更大，尤其是其中的一只头鹿，头上的角像是两个磨盘，身体也大的像只小牛一般。
鹿角上还带着几丝青色的纹路，看起来就有些不好惹。
鹿群十分谨慎，其他鹿低头吃草的时候，总有几头鹿观察着四周，要不是何灵足够谨慎，此时怕是已经被发现了。
确认鹿群没有发现自己，何灵一伸手就从储物袋中掏出了“灵剑”，不过拿在手里，何灵想了想，还是把灵剑放了回去，灵剑连下品灵器都能打碎，打这练气中期的妖兽，怕不是连它的半边身子都能打碎，售卖妖兽时，妖兽的完成程度跟价格也是挂钩的。
这次何灵从手中掏出了两张黑色符箓出来。
“呜呜”，这时有两只鹿突然叫了起来，何灵眉头一皱，她被发现了？
鹿群中的所有惊风鹿都抬起了头，不过却不是看向何灵这边，而是看向了另一个方向。
何灵眼中精光一闪，好机会！
灵力运起，黑色符箓顷刻间变成一支金色小剑。
嗖，的一声，直指鹿群前方那只块头最大的头鹿。
头鹿这时才注意金色小剑，眼中闪过一丝惊恐，但是想躲却已没了时间。
金色小剑从它的头颅中穿过，在空中飞了半圈，又朝着何灵飞去。

第120章 诡异的修士
其他惊风鹿，看到头鹿倒下，均是是受惊，鸣叫几声就四散着逃开，它们的速度很快，转眼就没了踪影。
何灵面色一喜，伸手一招，金剑符便回到了手中，虽然其他惊风鹿跑了，但打到这只头鹿，也算不枉此行。
随即何灵也看向了前方，想看看是什么东西吸引了惊风鹿的注意。
只见前方的树丛一阵摇晃，片刻之后就钻出来一个面色有些阴戾的修士，他的面上没什么表情，但是浑身的修为却没有掩饰，炼气九层的气息全力催动。
何灵心头暗叫不妙，这模样可不像是出来狩猎妖兽的，方才她出手已经暴露了位置，此刻倒也不便再次隐藏。
她站了起来，恭敬的说道，“不知前辈在此地狩猎，这头惊风鹿就当做给前辈的赔礼，晚辈这就告辞。”
说完何灵立马转身，结果就在后方又见到一个浑身肌肉鼓起的壮汉，他的脸上也是面无表情，不过炼气九层的实力也没有丝毫掩饰，震的一旁的树叶都有一些微微的摇晃。
看这阵势怕是来者不善啊，可是随之而来的却是一些疑惑，她才来西岚城两个月，这段时间大都待在洞府里，除了采买一点东西之外，打交道最多的便是宝符阁，宝符阁定然是没理由对付自己的，自己虽然有些身家，但在西岚城中也还算不得什么富裕之人，更没有在人前露财过，更应当是没得罪什么人才对。
而且眼前之人她也没有印象，应当是没见过才对，虽然心中还是觉得隐隐有着一丝不对，不过从情理推断，这二人应该也是猎妖修士，说不定也是看上了这群惊风鹿。
何灵对着二人一供手，浑身气息也爆发出来，浑厚灵力在经络中游走，把何灵色白色衣袍都吹得一阵飘扬，“我与两位前辈应当是第一次见面才对，如果打扰了两位前辈的狩猎，除了这头惊风鹿头鹿，我愿再赔付一些灵石，但二位若要欺辱我，我也会誓死反抗到底。”
这二人依旧是面无表情的看着何灵，前方的一人微微点头，好似同意了何灵所说。
何灵眼神微动，后方的壮汉就突然动了手。
壮汉说那一把弯刀，灵力催动之下，弯刀上呈现一阵红光，身体则像是一个炮弹一般冲向何灵，何灵一直警惕的看着二人，此刻也是立马反应了过来，手中一招，一把金色小剑就冲向了袭来的壮汉。
那知壮汉根本不在意金色小剑，任由金色小剑穿透了自己胸膛，而人此刻已经来到了何灵面前。
何灵心中一惊，她哪里想过这人居然如此不要命，“青儿！”
一条青光从何灵的袖中跃出，青色小蛇瞬间变成了一条十来米的大蛇，一记甩尾就抽向了壮汉的胸口，哪知道那壮汉居然还不挡，蛇尾的力量很大，壮汉的胸膛瞬间就凹陷了下去，整个人也被抽飞到了几米开外。
还没得何灵松一口气，身后又是一阵劲风袭来，阴戾修士此刻手拿一把七尺宝剑，从后方朝着何灵攻了过来，何灵此刻想躲已是来不及，不过何灵面色上却没有多少慌乱的神色，只见她要摇晃一番手中的金色铃铛，一股淡金色的护罩就把何灵包裹在了其中，阴戾修士的一剑斩在护盾上，护盾当即就冒出了几丝裂纹，不过却是挡下了这一击。
何灵面露狠色，“现在该我了吧。”，说着一把长条形的物体被她拿在手中，“去死。”
“嘭！”，的一声响起，眼前阴戾修士的头颅好似一个灌满了水的气球一般，瞬间炸开，他的脑袋已经模糊成了一团的红色物体，四散分离。
何灵没在管眼前的无头尸体，一转身就把枪口对准了爬了起来的壮汉，“你也给我去死！”
又是一声枪响，壮汉刚爬起来胸前就瞬间冒出来一个碗口大的血洞，可以清晰的看到他身后的景色。
可是下一刻何灵就傻了眼，身受如此重伤的壮汉，居然只是在原地踉跄了一下，接着就重新提着刀冲向了何灵。
壮汉胸前开了一个大洞，虽然他还能正常活动，但是对他也不是一点影响没有，他此刻冲过来的速度已经慢了很多。
何灵看了看另一个人被爆头了的人，那人没在站起来。
弱点是头吗？
接着她又举起了灵剑，指尖一动，一颗子弹便带着迅猛的威势冲向了壮汉的头颅，几乎在零点一秒的下一刻，壮汉的头颅就像是被打爆的西瓜一般，爆裂开来。
白衣女子脚尖一点，身体就后退了十几米，这两人实在太过古怪，保不齐还有什么后手，远离他们最好。
她皱着眉头看着远处的壮汉，她可从未听过有什么心脏被毁都还能活蹦乱跳的秘术，而且这两人均是有些古怪，从见面到现在她都没见过这二人脸上露出过什么表情出来，他们也没说过一句话，而且他们战斗方式未免也太耿直，就连护体灵罩，都没见他们用过。
简直就像是.....傀儡。
这诡异的一幕，让何灵后背有些发凉。
何灵感到了一丝不安，心中也是马上就有了计较，先离开这里再说。
刚抬脚步，就突然听到一阵鼓掌声。
何灵心头就是一跳，“是谁！”
随着掌声，她前方露出一道曼妙的身影，一席花衣，头戴三支花钗，脸上还带着娇笑，她打量了一番何灵，眼中红光一闪而过，“妹妹，可是让姐姐好等啊。”
“是你？”，何灵这下倒是真的被惊讶到了，这人居然是刚来西岚城的时候遇到过的那个女人，当时她还认为她是骗子。
女人又是娇笑了一声，她看向了不远处的两具尸体，“妹妹真是好手段啊，这两人虽说尸化后就没了大部分的能耐，但好歹还是两个练气九层的修士，妹妹一个练气八层居然不到片刻功夫就打败了他们。”
“我倒是对妹妹手中的那件银色长条之物起了几分兴趣。”

第121章 徐银花
何灵见她已经知道了自己手中的手枪的存在，她也不再隐藏，掏出灵剑，银白色的枪身在阳关下闪着一丝光芒，黑漆漆的枪口对准了眼前女人的脑袋，“你到底是什么人？”
女人依旧是那副笑意盈盈的模样，“我吗？我叫徐银花，不过名字不重要，因为很快我们就会合为一体。”
“合为一体？那是什么意思？”
徐银花依旧那副娇笑的表情，“字面意思哦。”
何灵眉头皱起，完全不知道这女人在说什么，不过看她那有恃无恐的样子，莫非还有其他的后手？而且这女人好像一点也不着急，依旧笑着看向自己。
“你不过炼气七层，如此实力能够留得下我吗？”
徐银花理所当然的点了点头，“妹妹如此滑手，要是拿不下你，姐姐可不会贸然出手。”
话音刚落，何灵手中的灵剑便已经激发，一枚子弹瞬间击向徐银花。
“嘭”的一声，徐银花的胸口露出一个碗口大的血洞，不过紧接着何灵瞳孔一缩，这女人的身体里居然不是血肉，而是一种红色的雾气。
雾气一动，原本的伤口又立马愈合起来。
看着实在是诡异，何灵的背后都出了一身冷汗，“你，到底是什么东西。”
徐银花的笑容不变，语调却有些奇怪，“妹妹还真调皮，姐姐还说着话呢，看来要给些教训才是。”
下一刻徐银花的面庞就突然出现在何灵的面前，何灵还没反应过来，就是一阵巨力传来，手中的上品灵器生成的护盾居然只抵挡了片刻，之后就瞬间爆裂开来。
不过这一点时间也给何灵争取到了反应的时间，她全身足尖狠狠地登了一下地面，身形爆退，这时她才看清楚了徐银花是用什么攻击的自己，她此刻手上的指甲居然足足有两三寸长，指甲上面红如鲜血，仅仅是随意的一抓，自己的护体灵罩就被破除。
手中的灵剑对着徐银花的身影就是清空弹夹，不过子弹穿透她的身体，露出其中的红色雾气，仅仅只是片刻被击中的地方就重新变得完好如初。
“妹妹还真是滑手，不过接下来可要小心了，可别被姐姐捉到了哦。”
说完徐银花的身影如鬼魅般又冲了上来，何灵体内法力运起，手腕上的铃铛一晃，又是一个金色护盾出现在了她的身前，金色铃铛上，已有一个小铃铛已经碎裂。
刚做完这一切，徐银花又已经到了她的近前，红色的指甲遇到金色的护盾，就好像刀切豆腐般，没遇到什么阻碍，何灵毫不意外，一丝电火花从她的肌肤冒出，雷霆淬体诀运转，何灵的反应速度提升数倍。
眼中的事物变得缓慢起来，这才勉强跟上了徐银花的速度。
眼看红色的指甲就要划到何玲的腹部，她的身体突然朝着后方移动了起来，速度居然刚好跟上了徐银花的速度，导致指甲一直差一点划伤她的腹部。
何灵此刻一只手拿着灵剑，另一只手拿着十来张符箓，法力催动，十来道金色小剑冲向了徐银花，这次徐银花却是没在无视金色小剑，红色的指甲一划，三道金色小剑就直接碎裂开来，化作一堆黑色的纸屑，飞散在空中。
其他的金色小剑则被她侧身躲过，这一下她的速度就慢了下来，何灵与她终于是拉开了一些距离。
徐银花看向何灵，双眼中的血色越来越多，连脸上的笑容都少了一些，“妹妹还真是颇为手段，看来姐姐不认真还真拿不下你。”
话音一落，徐银花的双眼直接变成了一双没有瞳孔的血红眼睛，她看向何灵，何灵都被她看的心中一冷，那是一双怎么样的眼睛，好似要迫不及待的吞噬生灵的血肉一般。
下一刻她就瞬间来到了何灵的面前，这次淡金色护罩连片刻都没有撑住，随着金色护盾的碎裂，何灵这才再没有任何保护，直接展露在徐银花面前。
“青儿。”
一条青色的蛇尾击出，即使是徐银花，她的身体都停滞了半分，而何灵借着这股反作用力，犹如一道利箭般朝着后方飞去。
借着这个空隙，何灵再也不敢隐藏，把手伸向储物袋，一把不知道掏出多少张符箓来，往天空一撒，就是不知道多少金色小剑冒了出来。
“青儿你来控制方向！”
青色小蛇与何灵心意相通，瞬间就明白了何灵的意思，从手臂一直爬到她的后脖颈，突然变大，一条青色巨蛇用蛇尾卷着何灵，朝着前方逃窜着。
有人掌控了方向，何灵这才沉下心来，操控金剑符。
一只手还在不停地从储物袋中掏着符箓，一只手比作剑指。
无数的金色小剑从空中朝着徐银花冲了过来，徐银花无论如何都没想到何灵居然有着如此多的符箓，此刻也顾不得什么，要是正让何灵逃了，以她的观察来看，一直宅死在西岚城中都有可能，她要在下次等到如此好的机会，都不知道要等到什么猴年马月去了。
而且这女人心就跟个石头一样，她拿出了这么好东西，连她自己都感觉有些肉痛，这女人居然没一个心动的。
徐银花大吼一声，一个獠牙出现在她的嘴边，一个个血色的鳞片开始从身上浮现而出，片刻之后一个全身被鳞片覆盖的女人模样的怪物出现在原地。
此刻她的手已经变得如同野兽的爪子一般，一阵血光从她的爪子上亮起，对着前方的金色小剑就是一抓，这一抓不知道毁坏了多少金剑符，只看到天空中洒落的黑色碎屑。
不过饶是如此，此番还是减缓了徐银花的速度，眼看着她与何灵的距离越来越远。
她的眼神死死盯着何灵，把心一横，居然不管漫天的金色小剑，直接朝着何灵冲了过来。
空中传来一阵叮叮当当的碰撞声。
金色小剑撞在她身上好似铠甲一般的鳞片上，一开始金色小剑被不停地撞飞，可是慢慢的鳞甲上也开始出现一丝丝的裂纹，眼前白衣女子的金剑符好似无穷无尽，追了一会儿，饶是以她的鳞甲的防御，都有一些地方的鳞甲已经破碎，开始变得血肉模糊了起来。

第122章 怎么这么多？
不过相对的，她离何灵的距离开始迅速接近了起来。
何灵此刻也是心中大急，再掏出一把金剑符，数量已经少了许多，她的金剑符虽多，但也不是无穷无尽的，按照这个速度消耗下去，怕是马上她就要被掏空。
怕什么来什么，再次伸进储物袋，这次却摸了一空，眼看那浑身鳞甲的怪物就来到了与她十米不到的地方。
“青儿，速度还能再快吗？”
“嘶嘶。”，青儿自然也知道情况的紧急，她从一开始就是全力，无奈的是这怪物的速度实在太快，尽管有如此多的金色小剑干扰，她们的距离却没有拉开半点。
何灵无奈，虽然金剑符用完了，但是其他符箓她这里也有不少，不过大多是一些低阶五行符箓，怕是对这鳞甲怪物起不到什么作用。
再抓一把，这次全是黄色的符箓，瞬间半空中就布满了数道火球，金枪。
不过这些攻击连减慢一点鳞甲怪物的速度都办不到，如血的身影直接撞上，火球和金枪就化作一些光点消失在空中。
徐银花此刻也有些后悔，她根本没料到何灵区区一个练气修士居然会有如此多的符箓，而且还都是威力不俗的高阶符箓，早知如此她根本就不会跟这白衣女人说那么多，直接施以雷霆手段拿下，不过此刻想再多也是无用。
她血色的双眼看着越来越近的白衣女子，嘴角露出一个残忍的笑容，你手段再多又如何，在绝对的实力面前，任何的手段都是无用之功，等下抓到她直接把她的丹田废了，任你有千般手段，施展不出来又有何用。
此刻她们的距离已经不到两米了，血色的爪子泛起一阵红光，徐银花此刻的脸上也覆盖满了鳞片，活脱脱像是个蜥蜴人，巨大的爪子已经朝着何灵伸了过来。
见符箓无用，何灵一咬牙，拼了！
一手拿出灵剑，对着徐银花就清空了弹夹，另一手却朝着天空伸出，手掌摊开，一颗葡萄大小的枣子浮现，顿时一股精纯的灵气瞬间散发了出来。
徐银花完全无视了射来的子弹，这些子弹上不附着灵气，单纯就是靠着力大砖飞，对付人类修士还好，对她来说这种来说与凡俗之物根本没有任何不同，根本伤不了她，果然子弹打在她身上，除了冒出了一点火花，便再无作用。
不过她此刻的眼睛终于从何灵身上移开，而是看向了她举起的手中，那东西居然连她都被下意识的吸引了过去。
其中散发着精纯的灵气，就是连她都产生一种本能的冲动，想要吃下这个东西，这个东西对自己有莫大的好处！
她看向何灵，“妹妹真是让我惊喜，还附赠一个灵宝给我。”，不过片刻之后，她的脸色就变的难看起来。
修士的灵觉本就强大，如此精纯的灵气，怕不是连十里之外的修士都感知到了。
糟了！要是有其他修士前来，倒是水被她搅浑了，可能真被她逃了。
徐银花全力朝着何灵又在移动了一分，此刻何灵已经进入了徐银花的攻击范围。没有犹豫，巨大的红色爪子，朝着何灵就抓了过去。
一道铃铛声响起，一淡金色护盾把何灵包裹在其中，巨大的红色爪子根本就没遇到什么阻碍，就刺破了金色的护盾，不过金色护盾之后，里面还有一层护盾，红色爪子上红光大盛，那护盾片刻都没坚持到就破碎开来，然后里面又又有一层护盾。
何灵此刻也算是掏了老底出来，她身上环绕着十来件防御灵器，一个土色龟壳，数个各式各样的小盾，另一只手也没闲着，不停从储物袋中掏着防御符箓。
现在的何灵像是一个套了无数层的鸡蛋壳，虽然鸡蛋壳脆弱，但是它多啊。
徐银花挥舞着血色巨爪，护盾碎裂之后，出现的则是更多的护盾，一层，一层，一层，一层，一层.........................
徐银花有些崩溃了，你TM怎么有这么多防御灵器？还有那数不清的符箓，她都怀疑，何灵是不是算到今天自己要埋伏她，才做了这么多准备。
徐银花的巨爪再如何锋利，遇到这套了不知道多少层的防御灵盾，也是有些抓不动了。
她挥舞着巨爪，好似发疯了一般对着何灵疯狂抓挠，何灵则在护盾中疯狂的催动灵器，释放着符箓。
就在这时，一道身影从远处飞了过来，一头鹤发，踩着一把宝剑，浑身的气息没有丝毫掩饰，居然是一个一位筑基前期的修士！
他一上来便看到了现场诡异的一幕，不过下一刻他就被那白衣女子高高举起的手中之物吸引了过去，那股灵力波动就是从她手上传出来的。
接着他才看向旁边那道红色身影，“尸傀？”
当下他心中便做了决断，可不能那女子落到尸傀手中。
法力奔腾，一道银色飞剑就出现在了他手中，飞剑上银光熠熠，赫然是一把法器。
嗖的一声，飞剑就冲向了那道红色身影，徐银花此刻早就觉察到了那个筑基修士的到来，恨恨的瞪了一眼何灵，身体连忙朝后退去，飞剑一击不中，又朝着徐银花激射而来，徐银花眼中红光闪动，爪子冒出一道血光，不再闪躲，举起爪子就跟飞剑对了一招。
一声金属声音响起，他们居然旗鼓相当！
筑基修士眼中闪过一丝凝重，这个尸傀怕是有些不简单。
何灵看到那筑基修士脸上大喜，连忙大喊，“前辈，晚辈这里偶得了一灵物，遭这妖物追杀至此，还望前辈相救，身后晚辈必当把灵物献上。”
说着还故意催动灵力，诱发枣子中的精纯灵气。
感受到那股精纯的灵力，即使是身为筑基修士的老者，都是眼前一热。
“小友不必多说，斩妖除魔本就是吾辈的义务，不过那灵物珍贵，你先把那灵物给我，我来妥善保存如何？”
何灵又说了一遍，“前辈相救后，晚辈定然双手奉上。”
老者眼中闪过一丝不喜，不过却是看向那道红色的身影。

第123章 各怀鬼胎的三人
“妖孽，此人已由我，一玄上人庇护，你要是识相的，现在就此退去，要不然我定要让你见识一番爷爷的厉害。”
他这话虽然说的是硬气无比，但是手头上却是做了反动作。
老者随手一招，银色飞剑就悬在了他身后，虽然他有庇护的何灵的意思，但眼前这具尸傀明显也不是好惹的，估计背后也是一位筑基修士，能不动手最好还是不动手为好。
徐银花血色的眼睛依旧是盯着何灵，眼里闪过一丝恼怒，如若是她本体还在，区区一个筑基前期的修士，抬手就灭杀了，可惜现在这具身体虽然强悍，但是手段却差了一些，真要打起来，那筑基修士就算打不过，带着何灵跑也还是没有问题。
心中心思一转，她就看向了老者。
“老头，你不就是为了她手中的那灵物而来的吗？不如这样，我们合力把她擒下，到时候她归我，灵物归你，如何？”
老者听了暗自瞟了何灵一眼，显然心中做起了计较。
何灵却是有些着急了，她到没想到这怪物长得一副不太聪明的样子，心思却是如此活络。
她连忙把左手拿到身前，右手拿出三张火球符。
“前辈你可不能与这妖物为伍啊，如若前辈硬要相逼，晚辈只有把这灵物毁去。”
说着火球符上一丝火光亮起。
老者真怕何灵真毁了灵物，见了连忙开口，“小友放心，老夫是正道修士，平日里最见不得的就是这般的害人妖邪之物，我定然不会与这妖邪为伍。”
接着他看向徐银花，掐了个诀，身后的飞剑银光大作，“妖孽，你休要挑拨离间，鼓唇弄舌，即使没有那灵物，我等正道修士见到你这妖邪之物，也是定斩不饶。”
“小友，这妖邪凶残要是等下冲你而去，那灵物放在你那里恐怕不妥，不如交给我来保管，等下打起来也好避免伤到了那灵物。”
徐银花的声音又响了起来。
“老头，你考虑考虑，这女子跟你非亲非故的，你何苦为了她跟我开战，要是等我们打起来，她等下跑了你岂不是人财两空。”
“妖孽，你休要胡说八道，我等修士，岂是那般认灵物不认人之人。”
“不过小友，这妖孽也说的有些道理，不如你把那灵物先保存在我这里，你放心，老夫绝不是那种见利忘义之人。”
何灵心头一阵无语，这老登的算盘，她在中州都听到了，“前辈你不用再说了，打跑了这妖邪之后，这灵物晚辈自当双手奉上。”
“哎，小友话不是这样说..........”
不过他话说的漂亮，身后的飞剑却还是悬在背后，一动也未曾动过。
何灵心中不屑，这老毕登，光说不做，估计看她的样貌是一个年轻的女子，以为她好忽悠。
现在场面诡异的僵持住了，徐银花眼神直勾勾的盯着何灵，时不时瞟一眼那白胡子老者。
这老头却是又说了几句漂亮话，但是身体却很诚实，光说不做。
何灵现在心中把这老毕登骂个遍，但是她现在进也不是，退也不是，一时间也没了办法
又僵持了一会儿。
又是有几个修士踩着飞行法器赶了过来，不过这次来的都是些练气期的修士，他们也是被枣子的灵气波动给引过来的，刚一来就看到那道邪气冲天的红色身影，当场就有几个修士调转御剑的方向。
不过转头就看见一旁站着的筑基修士，调转的方向又转了过来。
何灵看到这几人却是眼前一亮，立马朝着这几人喊道：“诸位道友，快快跟随一玄上人前辈，来共同斩杀此处的妖邪。”
说着手中符箓催动，就是几道火球冲向了徐银花。
其他修士一听居然有筑基修士撑腰，那可就不一样了，纷纷御剑上前，“前辈，我来助你！”
“我也来。”
筑基老头眉头一挑，心中暗叫不好，“等等！”，他终究还是晚了一步。
呼喊声中就是几道不同颜色攻击袭向徐银花。
徐银花眼神一冷，完全无视了这些攻击，眼睛却是直勾勾的盯着何灵，身形一动就是朝着何灵冲了过来。
“卧槽！”，何灵也是万万没想到，这婆娘居然只盯着自己，连忙催动灵力，数道护盾刚刚亮起，红色的巨爪就袭了过来。
一旁的筑基老头却是冷眼旁观，他自然是知道这女子刚刚是想引起他们之间的冲突，不过真当他白活了这么久，让她吃点苦头也好。
徐银花已经到了近前，何灵慌乱的表情却是冷静了下来，她早就知道这俩都是人精，根本没那么好忽悠，你们不打，那就让我来添把火！
何灵左手不断的释放符箓，和催动防御灵器，右手的袖子中，却有一道银光一闪而过。
待徐银花攻击的瞬间，青儿控制着灵剑立马对准了前方。
“嘭，嘭，嘭。”，三声枪响，徐银花面色上闪过一丝不屑，这种攻击根本对她没用。
不过此刻何灵的脸上闪过一丝笑意，然后立马就变得慌乱了起来。
“前辈，救我！”
头发花白的老者眼中也闪过一丝冷笑，哼，现在才求饶。
不过接下来，他脸上的笑容就凝固了下来，三朵血花从他身上炸起。
手臂，腹部，胸膛都流出鲜血，尤其是胸膛，要是伤口再深点，他可就不是仅仅只是受伤了。
老者一手捂着胸口，一双眼睛，带着惊怒看着那血色身影，他万万没有想到这妖物居然跟他玩了一个声东击西，他有些咬牙切齿。
“好啊，好啊，老夫没对你动手，你倒惦记起老夫来了。”
老者终于不再旁观，法力澎湃，银色飞剑银光大盛，嗖的一声就冲向了徐银花，这次的速度与之前那种试探完全不一样，快了不知道多少倍。
徐银花此刻还对着何灵的护盾不断输出，一阵危险感知突然传来，转头就看见那飞来的银色飞剑，她这时想躲却慢了半拍，银色飞剑刺入了她的左半边胸腔，她的左半边胸腔直接炸开。
如此伤势，即使徐银花都不免都快把后槽牙咬碎了，她现在使用了秘法，身体已经无法像之前那般复原，有伤害可是真真切切的作用在她的灵魂之上，徐银花硬吞下一口血水，血色的双眼好似燃起了火焰。
“老头，你找死！”

第124章 惊险逃脱
何灵面色上还是那副惊恐的样子，心里却是已经乐开了花，这老登，不逼一逼他，他怕是真会看戏看到最后。
虽然这一玄上人已是筑基修士，不过他当时注意力根本不在何灵身上，抱着看戏的心态，自己身上的防护自然也是没有防范，再加上‘灵剑’的速度比寻常符箓，灵器都要快的多，只要这个筑基修士有点脑子，都不会觉得是何灵所为，他理所当然的认为，这是徐银花在声东击西。
徐银花此刻已经冲向了一玄上人，老者面色上也是带着愠怒，手中掐诀就是一道土黄色灵盾把他包围了进去。
红色巨爪划过护盾，护盾上立马产生了几丝裂痕，一玄上人看的是心头一跳，不过好在徐银花最终没能突破护盾。
一玄上人心中多了一丝底气，这妖邪的肉身虽然强悍，但是手段却单一了些，他身为筑基修士手段繁多，倒是可以用术法和法器远远的耗着她。
手一招，银色飞剑就冲向徐银花，徐银花只得抽身闪躲，一玄上人趁机拉开了一些距离，一只手伸向储物袋，就拿出了几张符箓。
捏碎符箓，就是三道雷电，朝着徐银花劈了过来。
徐银花不敢硬接，只得有些狼狈的闪躲着。
何灵看着打的难舍难分的二人，脚步微动，就想朝着后方走去。
她刚挪动一步，打生打死的二人却是同时停下了攻击，齐齐看向何灵。
....................
何灵只得把挪动的一步又迈了回来。
一玄上人冷哼一声，一拍腰间一个布袋子，一个身上布满着黄白条纹的巨大老虎就从中跃了出来。
“你去看住她。”
老虎嘶吼了一声，浑身气息爆发，赫然是一条炼气九层的灵兽。
它一跃就来到了何灵身边，一双眼睛死死的盯着何灵。
何灵眉头一皱，心中却有些焦急了起来，现在的情况是，这二人无论最后谁赢了，她的下场估计都不会好，那红色怪物赢了，看她那眼神，怕不是要把自己吞入腹中，物理意义上的。
而被那老者赢了，他定然也要逼问那颗枣子是从何处来的，她对落渊谷又不熟，瞎说又极容易被识破，一时间好似陷入了死局一般。
她又看了看另外几个赶过来的炼气修士，其中有两人已经见势不妙当场离去了，剩下两个也躲得远远的，根本不敢靠上来。
他们又打了一会儿，一玄上人使出了五六种手段，徐银花虽然一直挨打，但是身上却没有什么特别重的伤势，他们现在已经打出了真火，战况又激烈了几分。
但是何灵的眉头却又皱的深了几分，这两人打了这么久，身上却只是多了一点伤势，根本没用全力，等下要是他们冷静了下来，怕是自己就再无机会了。
何灵看着他们，脚步微动，一声嘶吼的就响了起来。
巨虎现在已经站起了身子，颇有何灵再动一步就动手的意思。
何灵脸上笑了笑，心中却是一冷，手掌摊开，一个绿色小枣就露了出来，精纯的灵气流出，巨虎的目光立马就被吸引了过去。
她把手中的小枣抛至空中，再一手接下，巨虎的目光也随着小枣移动了起来。
巨虎有些忍耐不住的嘶吼了两声，不过却没有违背主人的意志，仍旧在原地没有踏出一步。
何灵逗了逗巨虎，然后就把小枣直接抛给了巨虎，巨虎双眼等都瞪圆了，张开巨口就想把小枣吞下，何灵眼神一冷，一道青色符箓被她捏在手中，一道金色小剑，飞速冲向了张开巨口的老虎。
金色小剑势如破竹，巨虎的身体好像十块豆腐般，从牙膛里进入，又从额间冒出，金色剑气把它的脑子搅得稀烂，仅仅片刻功夫，练气九层的巨虎就已身死。
巨虎与何灵本就离得极近，她手一招，金色小剑就卷着青色小枣，就重新回到她的手中。
何灵身立马冒出一丝电光，雷霆淬体诀全力运转，一艘小舟眨眼间就出现在她的前方。
这是一艘上品灵器的飞舟，之前那红色怪物追的太近她一直没机会放出使用。
踏上飞舟，全力运转，她整个人化作一道流光奔向远方。
何灵逃跑后的瞬间，另外两人也反应了过来，他们气急败坏的看着何灵，他们都没想到，何灵居然真的敢在两个筑基修士的手中逃走。
一玄上人心中一惊，这才发现与自己的灵兽断了联系，看着巨大的虎尸，他眼中泛着冷色。
接着两道遁光跟着何灵的后边追了上去。
飞舟上，何灵面色冷静，她清楚的知道即使自己现在乘坐着的飞行法器已是炼气期的最好的了，但是比起筑基修士，还是远远不如。
不过，她本不是来比速度的，她挑选的地点本就离西岚城不远，之前已经跑了一段，现在只差十里的路程，她就可以返回西岚城中，西岚城中有金丹修士坐镇，她就不信他们敢去西岚城中闹事。
两道破风声响起，二人已经追了上来。
徐银花一双红色的眼睛死死盯着何灵，“老头，现在要是真让她逃了，我们怕是什么都得不到了。”
老者此刻的语气也有些阴沉，“哼，不用你多说，老夫自有定夺。”
一把银色飞剑从他的手中飘出，化作一道银光，就射向了前方。
“青儿！”
此时的何灵面色苍白，汗水不断地从额头滴落下来，全身的灵力都送到灵舟之上。
她感到一股巨大的心悸，修士的灵觉正在对她疯狂示警，但她仍然咬牙坚持，不敢有丝毫松懈。因为她知道，如果她稍微放松一点，就可能会被后面追来的银色飞剑击中。
就在这时，一条青色小蛇突然从她的脖颈处冒出来，眨眼间变成一条大蛇，将她与飞舟紧紧地卷在了一起。
眼看着银色飞剑再次袭来，青儿忽然带着灵舟来了一个三百六十度的大旋转，银色飞剑几乎是擦着何灵的衣服边飞了过去。
一击不中，一玄上人的脸上却没有分毫懊恼的神色。
银色飞剑在空中盘旋了一圈后，又一次朝着她们疾驰而来。这次的速度更快，力量更强，仿佛要一举将她们置于死地。
就在千钧一发之际，一声怒吼响彻整个天空：“何人敢在西岚城城门御剑！”紧接着，一股强大的气息爆发出来，竟然是筑基后期的修为。

第125章 收拾细软，准备跑路
何灵面色一喜，此处离西岚城城门还有一里左右的距离，她没想到这位守门的筑基修士居然如此敬业。
灵舟速度一缓，就落到了地上，掏出一块令牌，就对着天上的筑基修士说道：“前辈，晚辈是西岚城中之人，偶然遇到遇到一妖邪，这才被追杀至此！”
天上的筑基修士踩着一只青雕，他有着中年人面貌，他看了看何灵，就直接略过她，看向了她身后的两道身影。
炼气八层，实力太弱，根本没有在意的必要。
一玄道人心中暗叫一声不好，要是被人以为他与这妖邪产生了联系可就不好了。
踩着飞剑连忙与徐银花拉开了距离。
“这位道友，我也是看到这妖邪追杀那位无辜的女子，这才追了上来，想要保护那位女子，我也并无恶意。”
徐银花此刻也是面色难看，她虽然知道这里离西岚城很近，但是实在不想放弃何灵这块美肉，这才一时昏了头。
红色双眼死死盯着地上的白衣小人，“可恶，就差那么一点。”
何灵见那筑基修士无视自己，心中更是狂喜，她原本还编了十来个版本的说辞，没想到根本没用上。
撒丫子就朝着西岚城跑了过去，果然没人叫住她。
那老头定然是贪图我的枣子，肯定不会把这件事情外泄，至于那红色怪物，恐怕不会有人听信她的话。
西岚城门前本就聚集着众多修士，如此一闹，就有一片的人影想过来看个热闹。
何灵混入人群中，一晃就没了影子。
直到进了西岚城，她这才松了一口气。
片刻之后，何灵心中升起一股急迫感来，她现在已经被一个有着筑基实力的不知名怪物给盯上了，还有一个贪图自己枣子的筑基修士，这西岚城肯定是不能待了。
她没有急着回洞府收拾细软，而是朝着宝符阁的方向走去。
被伙计引了内堂，片刻之后李丰雨就走了进来，他有些意外的看着何灵，昨天已经才交过符箓，所以何灵今天来肯定不是为了符箓之事。
“小友，不知道今天来是所为何事？”
何灵有些郑重的说道：“前辈，你这可收二阶符纸？”
李丰雨眉头一挑，“你有多少？”
何灵直接拿出一叠黑色的长条形纸张，“三百张。”
李丰雨心中一震，再次确认到，“小友，数量没错？”
“没错，就是三百张。”，说着把符纸向前一推。
李丰雨这次认真的接过符纸，一张张的查看了起来，过了一会儿，这才凝重的看向何灵，“小友，你这符纸确实是二阶符纸，甚至用的还是二阶符纸中的上品，但这数量还如此之多，你是如何得来的？”
“我之前探索了一处洞府，从里面得到的，丰雨前辈，这符纸你们可收？”
李丰雨仅仅只是思考了片刻，就有了决断，“收！”，虽然他不信何灵的说辞，但他也是西岚城修仙家族中的一员，在西岚城，再多的符纸他都吃的下。
“一般的二阶符纸价值大多在一千灵石左右，你这些符纸的品质在二阶符箓中也算是上品，我可以做主，给你一千五百灵石一张，小友你觉得如何？”
何灵此刻根本没有讨价还价的心思，“就以前辈所言。”
“好，就按照一千五百灵石一张，一共三百张符纸，一共四十五万下品灵石，阁中暂时没有如此多的下品灵石，不过加上中品灵石刚好够数。”
“只是，小友，若是加上中品灵石的，恐怕得扣除一些折损。”
何灵点了点头，虽然市面上是一百下品灵石兑换一块中品灵石，但是实际极少有人用中品灵石兑换，所以一般兑换的话要扣除一些折损。
“就将其中一部分兑换成中品灵石好了，至于折损的比例，就按照前辈定夺吧。”
李丰雨点了点头，他倒也没有为难何灵，“那就按照一百零一块下品灵石兑换一块中品灵石好了。”
“好！”
准备灵石的过程中，李丰雨看出了何灵的急躁，倒是有心询问她是否遇到了什么麻烦，并且透露出了自己的一些底细，表示可以庇护何灵。
何灵摇了摇头，拒绝了李丰雨的好意，真要信了他的话，就算他对自己没什么恶意，但是他家族中的人肯定不会放过自己，怕是到时候就要逼问自己那些二阶符纸从何而来的了。
等了片刻，李丰雨就将灵石凑齐了，算起来有个四十四万灵石左右。
灵石到手，何灵就直接走出了符阁，不过还是没有返回洞府。
又去了其他符阁，陆陆续续出手了一些二阶符纸，不过这些量定然不会像是李丰雨那边那么大，大多在十张左右，这个数量虽然也不少，但是还在不会引起怀疑的程度。
来来去去又得了二十多万灵石。
之后她去采买了一番灵物，画符用的妖兽血，各种属性的灵石，加上其他一些耗材。
回到洞府，赤狐就凑了上来，摸了摸狐狸头，何灵深吸一口气。
“青儿，小红，你们去把灵田里的灵药，都用药匣子装好。”
给三只灵兽都安排了任务何灵这才来到房间中。
拿出一块地图，她就开始做起了计划。
一个时辰之后，何灵心中大致有了计较，这才走出门。
看了看洞府中摆着的巨大跑笼二号，何灵心中就是一叹，“哎，才建好没多久啊。”
跑笼二号的体积，肯定是装不进储物袋中，不过此刻也不是心疼的时候。
手中一招就是几十来张火球符激发，火光大盛，即使是灵铁也在如此多的火焰中融化，直到变成一堆小铁山。
到时候定会有人来查看自己的洞府，她能不留下痕迹，就不留下痕迹。
来到灵田，青儿他们的速度倒是不慢，灵药都已经被收捡好。
把灵药装入储物袋中，便又拿起一个精致布袋子。
“小红，大黑，这是灵兽袋，等下可能会有些不舒服，不过不用担心，等下就好了，明白了吗？”
赤狐点了点头，嘤嘤叫了两声，黑犬也点了点头。
法力运起，灵兽袋一阵白光闪过，身前的两只灵兽便已不见了踪影。

第126章 传送阵
走出门庭，何灵这才看了一眼洞府，这洞府她交了一年份的灵石，但却只住了两个月，算下来又是好几千灵石打了水漂，再加上里面那个自己费尽心思造出来的跑笼二号，算起来的话，至少是好几万灵石的损失。
临走时何灵看了一眼城门的方向，“此仇不报非君子，一玄上人，徐银花，我记住了你们了。”
被一个长生者惦记上，绝对是天底下最恐怖的事情之一，到时候就算你挂了，还有你的子孙可以抵债，没有子孙也要把你的坟挖了，骨灰扬了。
一座巨大的圆形建筑前，一个白衣女子走了进去。
坐在柜台前的老者，扫了何灵一眼，就又把眼睛低下，一个炼气期修士，大多是坐不起传送阵的，估计也是过来长长见识的，他指了指一旁的告示栏，“想要知道什么自己去那边的告示栏找。”
“前辈，我是来乘坐传送阵的。”
“哦。”，胡子花白的老者这才抬起头打量了一番何灵，修为一般，容貌倒是不错，应当估计是有筑基长辈支持，要不然炼气期修士大多是没那么多灵石的，就算有，估计也是全部的身家，根本不会拿来坐传送阵。
“前辈？”
老者这才反应过来，“你要去往何处？”
“蓉城。”
“倒是不算远，在五百六十多里的地方，算是短距离传送，费用是三十万灵石，你可有带齐灵石？”
何灵点了点头，拿起一个储物袋就递给了老者，老者拿来探查了一番，确认无误后，他脸上就出现了一丝笑容。
“小友，这边请。”
能拿出这么多灵石的， 怕是家中的长辈修为还不低，他客气一点准没错。
何灵点了点头就跟着老者走到了一处房间，此时房间内已经有三个人等着了，他们全都是筑基修士，他们有些意外的看了一眼何灵，倒是没想到居然会有炼气期的修士来坐传送阵。
不过能用的起传送阵的也不会是什么普通人物，三人对着何灵一点头，就沉默起来。
“小友，稍等，传送阵一般都是五人制的，现在已有四人，只需等一个人就好。”，说完老者就走了回去。
等了一会儿，何灵心中就升起了一股急躁，她总感觉，如果不出意外的话，就要出意外了。
果不其然，马上就出了意外，不过却是好事，第五人终于来了。
老者把众人引到另一个房间，地面上密密麻麻刻满了符文，一个个法阵看着何灵是一阵眼花缭乱。
“各位道友，传送期间如有不舒服难受，挤压之感，都是属于灵现象，只要忍耐片刻就好。”
待众人都点头表示清楚了之后，法阵这才启动，一圈圈的阵法由外到里一层层亮起，直到最后离他们最近的一圈法阵亮起，众人都只觉得一阵白光闪过。
何灵有些耳鸣，内脏也有一种挤压之感，片刻之后，她的眼前这才恢复了颜色。
入眼的则是又一个房间，她看了看四周，发现已经只有自己一人了。
她的实力最弱，呆了半天才缓过来，晃了晃脑袋，这才走出房间，房间外有人引导，片刻后她就站在了传送塔的门外。
眼前又是另一幅样子了，无论是城墙还是建筑，都不如西岚城那边气派，蓉城只是一个小城，由五位筑基后期修士镇守，比起金丹修士肯定是远远不如。
抛开脑海中的杂念，辨别了一番方向，她就直接出了城。
何灵这次没有朝着修仙者聚集的地区走，而是朝着灵力稀薄的地方前进，但是整体还是朝着大陆的边缘移动。
半个月后，一处山路中，一个穿着麻布衣服的女子走在路上。
她的刘海留的很长，把脸遮住了大半，头上带着一个土里土气的头巾，一个有些破旧的袍子披在身上，只露出胸口的一截麻布衣服，袍子把身材完全遮住，远远看去还有臃肿，看起来就像是乡下的农妇，不过一张晶莹剔透的红润嘴唇却是与这副模样有些不相匹配。
她往前走了一段路，耳边这时却冒出一条青色小蛇，青色小蛇嘶嘶了两声。
“五个人包围着一辆马车？好我知道了青儿。”
灵兽的感知能力本就强于修士，更何况青儿这种蛇类灵兽，探查出前方一百多米的热源都没问题，比起何灵的神识那是好用多了。
而此时前方一百多米处，五人骑着高头大马把一辆马车团团围在中间。
领头的是一个光头，脸上还有一道刺青，一看不是好人。
这几人带着不怀好意的笑容，看向马车处。
马车上坐着一个车夫，此时已经被吓得六神无主了起来，另一边则坐着一个老者，他气息绵长手持一把宝剑，一看就是一个练家子。
老者凝重的看着五人，“各位好汉，我是宋天杰的人，还请看在他为百姓除害的的面子上，给我们行个方便如何？”
“为民除害宋天杰，老子耳朵都快要听起茧子了，不过他是给福州百姓做的好事，跟老子有屁关系。”
说着光头就像是想起了什么，眼睛死死的盯着马车，脸上露出一股邪淫的笑容，“现在福州上下都在通缉宋天杰，他应该没那么快逃出来，你这马车上坐的应该是另有其人吧。”
“老大，我可是听说那宋天杰有一妹妹，生的是那是闭月羞花，莫不是现在这马车坐着的便是？”
“嘿嘿，老大让我来看看，是不是宋天杰那妹妹。”
说着一个满脸胡须的大汉就抄起一把朴刀，就直直地朝马车冲了上去。
马车上的老者见状，心中暗叫不妙，他怎么也想不到，这群山匪竟然如此无耻，宋少爷为民除了福州一害，江湖上可是无人不夸赞的，现如今宋少爷正处于危难时刻，而眼前的山匪居然还要落井下石。
此刻马车中坐着的人，正是宋天杰的妹妹——宋玉。
老者无奈拔出宝剑，就与那大汉缠斗了起来，老者的武功本就不是上乘，再加上年岁已高，几个回合下来就落了下风。

第127章 相救与松绿江
老者拔出宝剑，就与那大汉缠斗了起来，不过老者的武功本就不是上乘，再加上年岁已高，几个回合下来就落了下风。
那光头看着缠斗的二人，却是脸上带着一丝冷笑，抬手就是一道暗器朝着老者飞了过去。
老者此刻正疲于应对络腮胡大汉的朴刀，一时不察。
只听“噗嗤”一声，暗器击中了老者握剑的手臂，顿时鲜血四溅。老者吃痛，手中的宝剑也险些掉落。
见此情景，络腮胡大汉大喜过望，口中大喊一声：“去死吧！”
他高举朴刀，就要朝老者砍去。
眼看着老者即将命丧黄泉，生死关头，马车内传出一道清脆的女声：“等等！”
络腮胡举刀的手顿了顿，看了看骑在马上的光头，光头却是脸上带着冷笑做了个抹脖子的动作。
没了这护卫你一个女子不还是案板上的鱼肉，任我宰割。
络腮胡眼神一冷，抬刀就朝着老者砍去。
就在这千钧一发之刻，却是一道呼啸声传来，一道流光径直击中络腮胡的手腕，刚击中就是一道粉尘炸起，络腮胡也是整个人被打了一个踉跄，待他反应过来，却发现握刀的左手已经没了知觉。
急忙看向左手，却见左手好似一道破布袋子，悬挂在手腕之上，他的手腕处的手骨已经被这一击打的粉碎，仅仅只是片刻一道钻心剧痛，络腮胡面色涨的通红，想要喊叫却发不出声音，只能像一只离了水的鱼一般不停地张合的嘴巴。
为首的光头也是一惊，击中他手下的居然是一块石头，力道之大，居然使得石头当场就炸开，他立马看向四周，“什么人？”
周围依旧静悄悄的，连风都停了下来，骑在马上的四人均是一脸紧张的看着四周，老者却是面色一喜，没想到形势变换的这般快，下一秒就逆转了过来。
他立马大喊道：“这位高人，我家公子是在福州为民除害的宋天杰，宋公子，这伙匪徒非但怕是杀人放火，现在听到我家公子落了难，还要落井下石，还望高人出面，还天下一个朗朗乾坤！”
马车之上，一只洁白的玉手撩开车帘，露出一张洁白如玉，如同精雕细琢的玉器般的美人脸庞出来。
骑在马上的光头四人此刻都看傻了眼，心中都暗叹，都说宋天杰的妹妹生的闭月羞花，如今一看果然不是浪得虚名。
宋玉的美眸扫了一眼四周，一道温婉的声线传来，“这位壮士，小女子如今遭逢大劫，如若壮士相救，小女子当感激不尽。”
暗处的何灵撇了撇嘴，美人就是不一样，这个时候了都还想着空手套白狼。
宋玉说完了这话，周围却是一静。
宋玉此刻俏脸有些发黑，她根本不信那人直接就走了，不出现的原因则是自己的筹码不够。
她把银牙一咬，又说了起来，“这位壮士！如若壮士相救，小女子愿意为奴为婢！”
又等了一会儿，现场却还是鸦雀无声，那光头却是大笑一声，“哈哈，宋大小姐，看来别人对你不感兴趣啊，不过你放心，我绝对是对你感兴趣的。”
“兄弟们上！”
他的话音刚落，就是数道石子飞出，这次可都是朝着致命的地方打的，一枚石子直接击中了眼前一人的眼睛，他的眼眶里瞬间就成了一团浆糊，又是一枚石子击中了一个山匪的胸膛，石子顷刻间炸开，巨大的力道直接打断了几根肋骨，力道还没衰减，肋骨直接刺入了心脏之中，又是一人当场身死。
眨眼的功夫，现场就只剩下了那个在原地没动的光头大汉，光头大汉此刻连尿都吓了出来，那还管什么美人，调转马头，就跑了出来，不过一枚石子比他的马匹还快，击中了他的后脑勺，光头大汉在马背上摇晃了两下，就从马上摔了下来。
仅仅只是一两秒的时间，现场的山贼五人便全都没了声息。
如此恐怖的实力，就是让宋玉都是一阵后背发寒。
她此刻有些后悔，此人的实力如此强横，她说的话怕是反悔不得了，不过转念一想，要是有如此强者相助，她兄长的安危不就有了保障。
她对着前方欠了个身，“多谢壮士相救，还请壮士显出身来，奴家愿遵守承诺。”
不过等了半晌，周围都还是鸦雀无声，只有轻微的风声。
何灵这边倒是早就离开了，她原本也就是想着逗一逗那宋玉，不然她早就出手解决那山贼走人了。
直到太阳开始西下她才走到一处江边，何灵掏出地图看了看，“嗯，这里应该就是地图上所说的松绿江了。”
渡过这条江，她横穿大陆就算走了一半的路程。
不过现在她还不打算渡江过去，这条江之后便是一处修仙者聚集的地方，以她现在的实力还是太多，所以她打算先让青儿突破筑基再说。
她先在松绿江附件找了一处山头，选了一个风景好的地方，抬手一招一把金色宝剑就冒了出来，宝剑对着山石就是一阵切削，过了一会儿，一个有着石凳石床，和几个房间的山洞便做好了。
接着她就走出了洞外，虽然这里的灵气稀薄，但也不是说没有修士，凡事还是小心点好，掏出五杆阵旗，往五个方位一插，山洞的洞口便就成了一处石壁，又削出一块石板当时房门，何灵这才满意。
虽然以她的实力有没有房门都是一样，不过少了还总是下意识的觉得缺了点东西。
来到专门培育灵药的石室，把灵药重新种下。
何灵这才想起灵兽袋中的赤狐和黑犬，连忙打开灵兽袋，放出了它们。
黑犬倒还好，赤狐可是嘤嘤嘤了半天这才停下，事后何灵赔了它不少灵药这才它安分下来。
时间就这样安定了下来。
时间一晃就是五个月过去。
这日何灵的石室中，何灵闭上双眼沉入宝泉空间，一颗鸡蛋大小的红色枣子就已经挂在了枝头。
何灵心中总算放松了点，“总算成熟了。”

第128章 青儿与游湖
摘下枣子，何灵就睁开了眼睛，她看向自己的左手手臂唤了一声，“青儿。”
一条青色小蛇就从她袖中钻了出来，金色竖瞳看向眼前的白衣女子。
“那枣子已经成熟，你可做好了准备？”
小青蛇点了点头，她早在遇仙镇的时候就已经是炼气九层的实力，之后又过去了两三年的时间，可以说在炼气期的基础，已经被她打磨的无比扎实了，现在只是缺少一个通向筑基的契机。
看到小青蛇点头，何灵却有些迟疑了起来，这灵枣中的灵力巨大，她是见识过得，当时她若是没有宝泉空间可是疏导灵力，怕是此刻已经成了一个死人了。
虽然青儿有个吞噬的能力，但是能否承受如此庞大的灵力，此刻还难说。
考虑了一阵，她看向青儿，如实告诉青儿其中的凶险，如若青儿想要等以后有更稳妥的一点的办法，她也绝不勉强青儿。
青儿听到倒是没什么犹豫，用头蹭了蹭何灵的手背，又嘶嘶了两声。
“青儿，不必考虑我，这对你来说是一件大事，你要慎重考虑。”
“嘶嘶。”
“嘶嘶。”
“嘶嘶。”
青儿连续叫了几声，何灵也是心中生出一股暖流，她摸了摸青儿的头，“谢谢你，青儿。”
何灵拿出已经成熟的红色枣子，此刻她学了聪明，提前用御物术在枣子的周围都打上了空气墙，灵气没有丝毫泄露出去，她还是有点犹豫，“青儿，你可考虑好了？”
小青蛇却是伸过头来，直接把枣子吞入了腹中，接着它就盘成一团，躺在石床上一动不动。
何灵则是在一旁紧张的看着这一切，一直等到第二天，青儿都是这般静静地躺着，何灵呼出一口气，一颗悬着的心，总算是放了下来。
她能感受到青儿身上的气息，虽然还在剧烈波动着，但是已经逐渐从狂暴变得平稳了起来。
接着她就离开了石室，灵兽突破的阶段十分脆弱，所以尽量还是不打扰它为好。
她又另外又去切了一个石室出来住了下来。
如此便是半月已过，期间何灵又去查看了几次，青儿已经完全平稳了下来，气息却是强大了数分，而且还随着时间，与日增长着。
如此何灵这才放下心来，现在青儿已经度过了突破的关键时期，剩下的便只是慢慢等待身体蜕变就行了。
确认完青儿的情况，何灵这才松了一口气，伸了个懒腰她就朝着洞外走去，她这些日子寸步不离的守着青儿，虽然以前也不是没过过，可是难免还是觉得闷得慌，再加上今日确定青儿突破筑基，她心中也有些高兴，突然就想喝点酒尝尝。
只是可惜她走匆忙，只买了一些消耗品，灵酒灵果什么的却是一个没有。
一处石壁上好似波纹般晃动了一下，便是一个白衣女子走了出来。
此刻已经夜晚，一轮月华照耀着大地，给四周都镀上一层银色，看着眼前波光粼粼的松绿江，何灵心中也生出一丝豪气，若是在此江之上渡舟饮酒岂不美哉。
想着她就来到山脚下的一处村庄，这村庄离福州不远，平日里还有不少人来松绿江上游船，里面倒是卖什么的都有。
此刻已是深秋，快接近了年关，虽然还没下雪，但冷风已起，大多数人都已穿上了袄子，何灵一席白袍显得与人格格不入，好在天色已晚，也没人看清何灵身上穿的什么。
“老板，来两壶酒。”
买酒的老者刚想关门，就听到了这么一道声音，他看了看前方，却发现是一个白袍女子，不过天色较暗，倒也看不清她的脸，不过从身段上倒能判断，应当是一个俏丽的女子。
“好的，客人，不知道您想要什么酒？”
“最好的酒。”
老者接过银钱，把酒壶递给了那女子，刚抬头找零，却发现身前的人已经不见了踪影。
来到松绿江边，倒是远远能看到几艘大船，看来倒不只是何灵一人有这种想法。
何灵也没在意，伸手便从储物袋掏出一艘巴掌大的小舟出来，往前一抛，小舟迎风便长，眨眼的功夫就成了一艘不大不小的小船。
这小船倒不是何灵自己购买的，而是从不知道哪个倒霉蛋手中缴获的，虽然速度一般，但舒适性倒还不错，此刻拿出来用倒正好。
踏上小船，又看了一眼山洞的方向，她这才看向湖面。
山洞中赤狐和黑犬此刻都已是炼气五层的妖兽，而且山洞中已经做了伪装，而且她此刻也离的不算远，她与青儿心意相通，万一真有事情，御剑也是片刻功夫就到，倒是不用担心万一青儿有什么意外。
坐在船头，往杯中倒了一杯透明的酒水，酒水上印着天上的弯月，一口饮尽，一股辛辣味传来。
何灵静静的看着江水中倒影的弯月，此情此景，让她想起了以前的一些往事。
又倒入一杯酒，远处的大船却传来一阵喧闹的声音，何灵没有在意，也不想在意。
又饮下一杯酒，她突然想要吟诗一首，来表达自己的心情，不过这时才发现文采不佳，绞尽脑汁都没想到半个句子，最后只得长叹一声，无奈放弃。
何灵没有刻意操控小船，小船随着风，飘到了中心一些的位置。
又倒下一杯酒，何灵没忍住又叹了一口气，“真是的，我现在可是在emo着呢。”
不过这次没在喝酒，手指一动，一道人影就从水中飘了出来，修士五感空明，在夜间也能视物。
是个女子身影，如此天气，她却没穿着什么厚一点的衣物，身上只有一件大红衣裳，手上脚上还带着各种各样的首饰，看起来倒像个舞女。
现在已经深秋，江水早已冰冷刺骨，这女子又无修为武功在身，此刻一条命已经丢了半条，全身只有微弱的心跳勉强维持的生机，可谓气若游丝。
何灵也不是绝情之人，打出一道灵力，护住她的心脉。
随后便好奇起来，结合方才那艘大船上的动静，她推测也当也与这女子有关。
撩开她的发丝，何灵倒是有些意外，这居然是几月前与她有过一面之缘的宋玉。

第129章 宋玉的遭遇
宋玉此刻已是弥留之际，原本的寒冷此刻已经变得麻木起来，甚至她还感到了一阵温暖，好似小时候在母亲的怀里的一样。
这就是死亡吗？她心里想到，或许这样也不错。
接着她突然感到肺腑传来一阵清凉的气息，虽然也是冰凉的但是不会让她感觉寒冷，恍惚间她好似听到一道身声音。
“麻烦。”
麻烦？是说我吗？宋玉自嘲一笑，没想到她都要死了还要被人嫌弃麻烦。
接着她便陷入了沉睡之中。
过了一会儿，她这才睁开眼睛，入眼的却是竹制顶棚，身体传来一阵温热的感觉，她看了看身上的被子，她还是第一次感受到如此柔软的被子，好似里面没有实体一般，而且好温暖，她甚至感觉自己已经有一点出汗。
她坐起身，先是看了看周围，这才看向一旁的小桌，上面摆着一个精致的铜炉，里面还燃烧着炭火，这铜炉虽小但里面的热量却是惊人，一股热浪扑面而来。
这完全陌生的情况让她一愣，随后她这才看到了船头坐着一道身影。
月光洒在那道白衣身影上，白色的衣袍好似能发光一般。
宋玉凄然一笑，她没想到即使跳了江，都还被人找了回来，这小船如此豪华，想必也是那福州城的狗贼搜刮民脂民膏打造的。
接着她面上露出一股疯狂的神色出来，你不想我死，我偏要死！
宋玉一把掀开被褥，接着起身就是朝着小船之外扑了过去，小船本就不大，她这一扑，半个身子就已经在小船之外。
宋玉闭上眼睛，不过让她惊讶的她并没有感到江水的寒意，一阵冷风吹过，让她起了一层鸡皮疙瘩。
睁眼一看，她就呆愣在了原地，她居然漂浮在半空之中，此刻她就离江水只有一寸的距离，可是中间好似隔着一层无形的墙壁，她就这样漂浮在了江水之上。
接着她便感到身子传来一股拉扯之感，然后她就重新回到了小船之上。
宋玉精致的脸蛋上带着震惊，这已经超出了她的常识太多，只能往着鬼神的方向想了。
这时那道白衣身影转过身来。
“姑娘不必惊慌，我并不是要害你的贼人，只是恰巧路过救了你。”
可是接着宋玉的表情就变得呆愣了起来。
眼前的白衣女子容貌居然不下于她，而且此刻被月光映衬着，她的脸好似散发着柔和的光芒来，愈发变得神圣不可侵犯起来，就连对自己容貌颇为仔细的她，都不禁生出一股自惭形秽的想法来。
宋玉几乎是马上就相信了这白衣女子，如此女子别说那狗贼，就是她一个女子看了都生出一股心动，如果是那狗贼定要把这女子藏起来，不让别人看到，只能自己享用。
宋玉朝着白衣女子欠了个身，“多谢姑娘相救，大恩大德没齿难忘，可惜我现在已是官府钦定的逃犯，只能下辈子再偿还姑娘的恩德了。”
何灵没在意她说了什么，对着她招了招手，宋玉迟疑了一下，就来到何灵面前的小桌前。
何灵倒了一杯酒给她，“说说吧，你是如何沦落至此的？”
宋玉看了看何灵，“姑娘已经知道我是何人了？”
何灵点了点头。
何灵在山中待了几个月的时间，早就闷的不行了，宋玉这一身的打扮一看就充满了故事，又刚好有酒，不听听故事岂不可惜。
宋玉沉默了片刻，拿起酒杯就一饮而尽，不过她明显没怎么喝过酒，刚喝下就是一阵咳嗽，一张俏脸也涨的通红。
何灵打出一道灵力，这才让她好受了些。
宋玉恢复过后，又把酒杯递了过来，“恩人，再给我来一杯吧。”
何灵倒是有些意外，宋玉这情况明显是不会喝酒，肯定也不是爱酒之人，不过何灵还是给宋玉倒了一杯。
有的时候酒不醉人人自醉。
何灵买得本就是烈酒，宋玉两杯酒下肚，人就开始晕晕乎乎的了。
刚一开口，却是哑了一声，接着便再也按耐不住，梨花带雨般的哭了起来。
何灵心中也是产生了一点变化，宋玉这身颇具风尘的打扮，一看就是家中出了什么变故，在加上她之前一句话不说就要跳江赴死，估计这变故恐怕还是不小，自己几句话就让人家讲故事，不是往人家伤口上撒盐吗。
斟酌了一番，何灵这才说道：“姑娘不想说就不说吧。”
宋玉却是真的有些醉了，又把酒杯推了过来，打了一个酒嗝，“恩....人，嗝，再给我来一杯。”
何灵想了想，还是又给宋玉倒了一杯，醉了也好。
再一杯酒下肚，宋玉好似找到了宣泄的口子，带着哭腔和哽咽，断断续续诉说了起来。
原来福州城中有个太守，名叫李忠，不过他所行之事与忠字可以说是一点关系没有。
他家中本就是福州城的望族，加上本身又是太守，可以说是福州城的土皇帝，平日里福州城的税赋要比之前凭空多上那么三成。
福州城临江，虽然方便了灌溉，但也多有水患，平常时日都有朝廷拨下来的赈灾款项，不过这朝廷来的款项，经过他的手也是十分只留下一分。
再经过手下的层层盘剥，真的到百姓手里，此刻连残羹剩饭都没有了。
饿死灾民一片，这时候宋天杰发现这事情，便要到福州城中讨个说法。
结果碰到了太守的儿子，正在横行霸道，骑着一匹疯马专往集市中人多的地方走，此时已经撞伤了好几位人，宋天杰看不下去了，果断出手制服了疯马，不过那马跑的太急，一下子刹停，太守的儿子被甩飞了出去，刚好撞到了一处铁毡之上，直接当场身死。
虽然宋天杰获取了名声，不过算是得罪死了福州太守，福州城立马全城戒严，要逮捕宋天杰。
宋家也是一个望族，不过不在福州，听说了这个消息，宋母立刻就病倒了过去，宋父早已逝去，唯有宋玉扛起了这个家。
她担心兄长的安危，便变卖了一部分的家产，带上了家中带着他们兄妹二人长大的刘叔，这才前往了福州城，想要营救兄长。
不过运气不好，刚来福州城就遇到了山贼，好在有一神秘前辈出手。
几经辗转好不容易来到了福州城中，几个月来她用银子疏通了一些渠道，联系上了自己的兄长，却在出逃那日，被捕当场。
最后才发现，原来是她身边一直跟着的马夫泄露了行踪，那马夫也是宋玉从家中挑选的，她也万万没想到他会背叛。
结果刘叔为了保护她身死，兄长被抓，已在几日前斩首示众，而她因为生的又几分姿色，侥幸活了下来，被卖到花船，今夜便是拍卖她处子身的日子，她佯装听话，最后才趁众人一时不查跳了江。
听完了宋玉的遭遇，何灵却是沉默了。
这小姑娘也未免太惨了。

第130章 竹楼
此刻月色被一片云遮住，江面又重新变得一片漆黑了起来。
何灵端起酒杯，看了一眼已经趴在桌子脸蛋升起两团陀红的宋玉，她本打算救下她后就她放在岸边上的，现在的情况看，不管她，她多半会寻短见，思考了一分，何灵终究是叹了一口气。
“哎，麻烦。”
...................
第二天，等到宋玉醒来时，却见到的是竹子制成的天花板。
她昨晚喝了不少酒，现在头有些痛，过了一会儿，才慢慢想起昨晚的事情来。
起身来到光亮处，她这才发现自己居然处在一处竹楼之上的二层阳台，前方则是一大片竹林，侧边则是一片石壁，她不认识这里，不过远处还能看见一条大江，应该还是在松绿江附近。
愣了片刻，她就想起了昨晚的那位白衣女子，“是她救了我吗？”
想起昨晚那女子的手段，她心里就升起一股复仇的心思起来，不过再一深想，她又自嘲的笑了一声。
她现在可以说是身无分文，而且以那女子的手段，她估计不缺银钱，更不缺获取银钱的手段，唯一能拿的出手的自己的容貌，但对方却也是一个容貌不下于自己的女子，人家又凭什么帮自己呢。
可是一想起自己兄长和刘叔的惨死，她的心头就好似有一股火焰燃烧一般，这火烧的她五脏六腑都在灼痛。
“吱呀。”，一声开门声打断了她的回想，她转身一看却是昨天那位白衣女子。
何灵倒是看到宋玉一言不发的站在阳台之上，还以为她要寻短见，这才急匆匆的赶了过来。
不过真见了面何灵也不知道说什么，憋了半天，这才说道：“宋姑娘，不知你以后有什么打算？若是想回你在徐州的家乡，我也可以送你回去。”
像是想到了什么，何灵最后又补上了一句，“不过要等上一段时日才行。”
宋玉听到这话，眼神又是一暗，她在牢狱之中，便得知了自己母亲病逝的消息，是那狗贼李忠，专程来牢狱之中告诉自己的。
一想起这点，她的指甲都快把手掌掐出血来。
接着她便坚定起来，她对着何灵就跪了下来，“请仙人，为我宋家做主！”
宋玉对面的何灵却是眉头一皱，她是可怜宋玉，但也仅仅只是可怜而已，宋玉终究是凡人，这些也不过是凡人之间的争端，何灵现在是修仙者，要是介入凡人之间的争斗容易引来因果，平常时候或许还不外显，但是一旦到了特殊时刻，这些因果就会化作劫数应验，这也是为什么极少有修仙者参与凡人之间的争斗的原因。
而且说起来她跟宋玉也不过只是见过两面的陌生人罢了。
何灵外表没什么变化，语气却是冷了一分，“宋玉，我是同情你的遭遇 ，不过我为何要帮你？”
宋玉一时哑了声音，是的真要论起来，她根本就没有什么筹码能让眼前的仙人动心，她有的只有她那些可怜的遭遇，宋玉银牙一咬，眼前的仙人是她最后的机会了，无论如何她都不想放弃。
“那李忠恶贯满盈，平日里便是欺压百姓，鱼肉乡里，仙人若能出手，除了这祸害，定能得到民心，之后百姓定会为您建祠立庙，也是一个大功德。”
何灵摇了摇头，她不修香火之道，功德对她而言并无什么用处，而且修仙者求的是超脱长生，她现在已经是长生之躯，这般反而违背了初衷。
“我不过是一路过之人，那李忠如何作恶也没影响到我半分，天道无情，那李忠做恶终会有他的结局，至于建祠立庙我也无甚兴趣。”
宋玉见说不动何灵也是有些急了，“仙子大人，我宋家还有一把祖传的宝剑，不但削铁如泥，而且还通了灵性，如果仙子大人愿帮我除掉李忠那恶贼，我便把它赠与仙子大人。”
削铁如泥被何灵略了过去，通了灵性？不过转念一想，不过一寻常凡人兵器，估计沾染了几分灵气，就说是通了灵性吧。
“那宝剑现在何处？”
宋玉有些沉默，过了半晌这才说到：“那宝剑在我兄长的身边，现在应该在李忠府上。”
“所以你根本没办法实际支付给我什么，对吗？”
宋玉有些不甘，但还是只能点头。
何灵倒也没说些什么，她能理解宋玉此时的心情，不过理解不代表她就要帮她。
“先起来吧。”
宋玉的脸色有些苍白，不过此时再跪下已经没了意义，她用手撑着身子，这才慢慢的爬了起来，宋玉的身子有些弱，加上昨晚被冷水一泡，虽然被何灵给抢救回来了，但是还需要时间来静养。
何灵既然把人救了回来也不打算就这般放弃，宋玉的身子现在虚不受补，她也没法给宋玉吃什么疗伤的丹药，刚好青儿那边也要一段时间，何灵便打算照顾宋玉一段时间，等到青儿那边突破完成后，再送她回她徐州的老家，或者其他什么地方，当然，太远肯定不行。
掏出一个白瓷瓶，就抛给了宋玉，“估计你也饿了，此物名叫辟谷丹，吃一颗，可保你十日不饥。”
宋玉接过瓷瓶，对着何灵道了一声谢，她现在腹中也空无一物，也难受的厉害，倒出一颗褐色药丸，就直接服下，腹中这才好受了些，不过虽然不饿，但也没有饱腹的感觉，让她一时还有些不习惯。
见到宋玉服下辟谷丹，何灵这才说道：“近些时日，你就在此地住下吧，放心不会有人打扰你的，之后的事情，到时候再说。”
宋玉还想说些什么，一抬头，就发现眼前之人不见了踪影。
那座竹楼是何灵昨晚用御物术盖得，她现在的御物术因为神魂强大，早就超过了原本的威力，至于成长到什么地步，她现在也不太清楚，用来盖个楼简直就是小试牛刀。
位置也不远，离何灵的山洞也就两百多米的路程。
回到山洞，又去查看了一番青儿的情况，这才回到自己的石室。
青儿的气息现在已经平稳了下来，估计最多两三个月它就会醒过来，突破筑基。

第131章 丫鬟
“嘤嘤。”，听到赤狐的叫声何灵这才睁开眼睛，现在山洞的灵药室基本交给赤狐打理，她每天就负责滴下宝泉就可以了，不过山洞中的日子过于无趣，有时候她也会忘了时间，赤狐则是过来提醒自己。
来到培育灵药的石室，黑犬依旧趴在灵田边上，滴下宝泉，何灵看了看已经成熟的墨色小竹，手一挥一把灵剑飘出，收割了墨竹，她之前跟那红色怪物徐银花对战的时候把手里的金剑符基本消耗一空，也就现在枣子终于成熟了，她才能抽出宝泉来培育灵竹。
不过这灵竹成熟期长，出符纸的数量也低，何灵这段时间也才收割了几十张符纸的材料。
拿出符笔，画了十来张金剑符，何灵便感到一阵头晕目眩，金剑符毕竟是高阶符箓，消耗的精神也是不小。
收齐符纸符笔，何灵这才想起差不多有十多天没去看过宋玉了。
想了想还是走出了山洞，朝着竹楼走了过去，她对宋玉已经做得足够多了，如果她真要去寻短见，何灵最多也会叹息一声，感叹一下。
推开房门却看到宋玉已经换了一身袄子衣裳，屋子里也多了不少东西。
何灵一愣虽然这才想起，她是修士又灵力护体这才不觉得冷，宋玉可是一个弱女子，就算她不会饥饿，可是还是会冷的，她给宋玉留下的避寒物资仅仅只有竹床上的那一床被褥而已。
要不是宋玉自己聪明，自己去置办了一些衣服，怕是此刻还待在被子里出不来。
当初捡到宋玉的时候，她的手脚上倒是带着不少装饰用的首饰，这里山脚下也有一个村子，想来她应当是去拿首饰换了一些银钱采买了这些东西。
宋玉见到是何灵也是面色一喜，不过马上又镇静了下来，对着何灵欠了个身，这才说道：“仙子大人，您救了我，我这边也实在没什么好报答您，我愿意今生都在仙子大人身边为奴未为婢，还请仙子大人收下我。”
说着又给何灵跪了下去。
何灵看了看宋玉，倒是也知道宋玉的一些想法，跟着自己不但可以在自己身边时常提起这事，万一真的说不动她，还可以偷学几手‘仙术’，说不定到时候还可以自己报仇，真要错过了这个机会，她一个弱女子，又能用什么报仇呢。
何灵摇了摇头，既没拒绝，也没答应。
“你真想给我当婢女？”
宋玉银牙一咬，眼神坚定的看着何灵，“是的没错，还请仙子大人收留。”，接着便对何灵磕起头来。
宋玉也没留手，把竹子制成的地板都磕的嘭嘭响，何灵没说停，她就不停。
一直把额头的皮肤都磕破了，宋玉还没停下。
何灵眉头微皱，她原以为宋玉这种娇生惯养的大家小姐，应当是吃不了什么苦的，等到冷静下来，终究是要找个归宿的，只是现在何灵比较强大可以依靠而已，没成想，这女子的心性居然如此坚定，如此一番动作下来，就连何灵心中都生出一丝不忍。
不过她仍旧没有答应下来，一挥手，宋玉的头便磕不下去了。
宋玉抬头看了看眼前的白衣仙子。
“你若真愿意给我当婢女，便跟我来。”
宋玉没有犹豫，直接跟了上去，一直来到山脚下，何灵就从腰间掏出一艘小舟，往水里一扔。
宋玉还奇怪着，下一刻一阵水花袭来，一艘精致的小船便出现在两人面前，宋玉的嘴边张开着好似能放入一个鸡蛋，她这才确认了眼前的女子确实是仙人，要不然怎么会有如此手段。
踏上船，何灵回头看着呆愣在原地的宋玉，“愣着干什么，还不上来。”
“来了。”，应了一声，宋玉便跳入了小船之中。
来到船头坐下，小船便无风自动，沿着江水缓缓移动了起来。
拿出一瓶酒，又拿出两个酒杯，何灵看了看宋玉，“给我倒上。”
宋玉点了点头，便给何灵倒上，倒满之后便又朝着另一个酒杯倒酒。
何灵却是语气不善，“我让你到了吗？”
宋玉吓得小手一抖，心里升起一股委屈，连忙停下倒酒的手，“对，对不起。”
何灵没管宋玉的道歉，有些漫不经心的说道：“要成为我的婢女，以后受委屈可是常事，我这人虽然喜静，但是平日间脾气可不太好。”
“还有谁让你坐下的，丫鬟能跟主子一块坐吗？”
虽然宋玉身上添置了几件衣服，但是她毕竟是个凡人女子，江上又多有冷风，被风一吹她便感觉自己的脸都没了知觉，所以这才像低下身子取暖，被何灵一说，她又立马站起了身。
寒风让她的脸颊升起一股不自然的潮红，宋玉此刻却一声不吭，连眼泪都没红。
喝完一杯酒，何灵斜着眼睛看了一眼宋玉，其实她之前就动了恻隐之心，只是在方才这才下定决心，她虽然不能直接出手，但是让宋玉成为修士却是没多大问题，到时候让她自己去复仇，那可就不关何灵的事情了。
不过在此之前她要试试宋玉的心性，宋玉此刻遭逢大劫，正是心态转变时期，要是除了恶，她到时候又变成新的恶，那可就不美了，所以还是要观察一番。
毕竟人有了力量，和没有力量的时候差别可是完全不一样的。
万一宋玉到时候不喜欢吃牛肉，这因果多半还是算到自己身上，想到这她又在心里说了句‘麻烦’。
“酒没了，也不知道给主人倒上，真是没眼力见。”
宋玉反应过来，又给何灵倒上一杯酒。
就这般小船沿着江流，又行了一个时辰，江上寒风猛烈，宋玉单薄的身子此刻都有些站不稳了，脑子已经成了一团浆糊，已经摇摇晃晃的，好似下一秒就好倒下。
宋玉下意识舔了舔嘴唇，口中此刻已经干涩无比，嘴唇也早已泛白，根本没有唾液让她湿润嘴唇，她感到一阵恍惚，身前却传来一阵温暖，过了一会儿，这才发现不是错觉，眼前飘着一颗火红的珠子。
“这珠子你拿着吧，免得冻死了我还要帮你收尸。”
看了一眼身前的白衣背影，宋玉没有拒绝，伸手把珠子死死的抓在手中。
“宋玉，你可知道成为丫鬟代表着什么？”
宋玉不知道何灵这么问是什么意思，思考过后还是点了点头。

第132章 游船
何灵没管宋玉做什么动作，她根本就没往后看。
“代表着，你此后终生的生杀大权就掌握在我的手中，我会对你，呼之则来挥之则去，上一秒，我还对你关爱有加，下一秒就会对你拳打脚踢。”
“你大概要以为丫鬟负责端茶倒水就可以了，但我告诉你，丫鬟在卖身给主人那一刻起，她就不是人了，她是一头人形的牲畜，就是主人当街把她给杀了，主人都不会受到半点惩罚。”
何灵看向宋玉，一双眸子里显得有些冰冷无情，“你明白了吗？”
宋玉的脸色此刻有些发白，她平日里对手下丫鬟都还不错，潜意识里就把自己的丫鬟待遇套在了自己的身上，如今这才想起，丫鬟过得怎么样，那可是完全看主子的心情。
“如何现在可还要当丫鬟？”，何灵又喝下一杯酒缓缓说道。
宋玉这次却有些沉默，不过也仅仅只是沉默了片刻。
她刚想说话，何灵就继续说道：“不必如此急着答复我，宋玉以你的容貌姿色，以后嫁入一个富贵人家还是不成问题的，到时候你依旧可以享受荣华富贵，你兄长的事情总会过去，你有没有想过，为你兄长报了仇之后你又该如何？”
何灵再饮下一杯酒，小船缓缓靠近岸边，“我给你一个月的时间考虑，你每天过来给我当两个时辰的丫鬟，如若你那天不来，我便当你放弃。”
说完，何灵起身踏入岸边，宋玉则是有些沉默看着眼前的白衣身影，待她也上了岸之后，小船又在重新缩小，接着便是腾空而起，飞向了白衣女子。
宋玉眼中闪过一丝艳羡，她若有如此手段当初她兄长或许也就不会横遭不测了。
一路走回竹楼，坐在桌前她却有些发呆，她倒从未思考过一个问题，如若兄长的大仇得报，她又当如何？
现如今她们一家三口，母亲和兄长已死，独留自己一人在这世上，她身负血海深仇，应当为了报仇付出一切，可是之后呢？她突然感觉自己像是一个浮萍一般，没了根茎，只能随波漂流。
想了一会儿，她就摇了摇头，现在大仇未报，她想这些还太早，把混乱的思绪赶出脑海，她又坚定了下来。
何灵这边倒是在第二天准时睁开了眼睛，总算能有点事情做了，她也打起了精神。
照例去培育灵药的石室滴下宝泉，画了几张金剑符，这才出了山洞。
来到竹楼却发现里面已经没了一道人影。
难道是想通了，自己离开了？
对此情况何灵倒也不意外，不过转瞬她就像是想到了什么，还是朝着松绿江的方向走了过去。
走近一看果然看到一个身穿棉袄的女子身影。
何灵画符所以过来的时候晚了点，宋玉怕误了时间，便提前来到江边等了起来。
她一见到何灵，便就欠了个身，“主人。”
这一声倒是把何灵叫的心中一阵酥麻，在她前世的世界中，主人这个词可是充满了情趣的，现在宋玉可还是一个大美女，叫她一声主人，就以她现在是个女子身都感到一丝异样。
“咳咳。”，何灵假装咳嗽了一声，“主.......人，这个词....还是不要叫了，以后你就叫我小姐吧。”
宋玉点了点头，又叫了一声，“小姐。”
这次虽然何灵心中还是感到一丝怪异，不过能接受多了。
她看了一眼江边就朝着另一个方向走去，“跟我来。”
跟着走了几步她就大致知道了何灵想要去哪，山脚下有个小镇，这个方向便是去那个小镇的。
来到小镇，何灵她们二人简直就是吸睛二人组，前面走着的好像是个小姐，后面跟着的好像是个丫鬟，不过这主仆二人的颜值的实在太高了，就连买东西的摊贩都看傻了眼。
一路上她们走到哪里，人群就跟到哪。
何灵倒是面色平静，这种场面她倒是见得多了，宋玉却是把头低了下去，这个时代的女子基本都是养在深闺里的，虽然宋玉的家里比较开放，但也不会让她出去抛头露面，她还是第一次被众人围观。
何灵买了一些糕点酒菜，统统打包，包袱则全让宋玉拿着。
宋玉本就是个弱女子，拿的非常吃力不说，偏偏还当着大家的面，她的脸此刻烧的绯红，她终究是宋家的大家小姐，此刻在众人前拿东西，基本就坐实了她丫鬟的身份。
此刻她才知道丫鬟是什么意思，宋玉眼睛有些泛红，她心里充满了天大的委屈，此刻却不敢丝毫表现出来，用衣袖擦了擦眼睛，又提了提包裹，走快了两步，又才跟上何灵。
再次来到岸边，抛出小船，何灵便踏了上去，宋玉跟上，此刻她才终于能放下身上的包裹，她此刻身上各处都传来一阵酸痛之感，想起之前在小镇上的种种，她的眼睛又酸涩起来。
“还愣着干什么，还不快给本小姐摆上酒菜。”
宋玉听到这话，连忙又起身把酒菜摆好。
这次何灵没再说什么，吃完酒菜，小船就自己靠在了岸边。
“我如此欺辱你，你可恨我？”
宋玉摇了摇头，但眼睛里还有泪光。
等不到回答，何灵也就索性上了岸，“明天我还会再此地等你，你若是想放弃，我可以赠你黄金千两，可保你以后的日子依旧荣华富贵。”
“................”
宋玉的眼睛里闪过一丝倔强依旧没有回答。
接下来的几日，何灵每天来到江边，便看到宋玉已经等在了此处。
宋玉的变化倒是有些大，不但把一头及腰长发给剪短了，还把头发都扎了起来，显得年轻干练。
第一次见到宋玉这般打扮的时候，何灵一时间还没认出来。
这几日何灵倒是没在为难宋玉，只是让她陪着自己游了游船，当然宋玉全程都是站着的。
到了第十日的时候，何灵都不得不改变的自己的想法，宋玉心智之坚定，已经不下于一般的苦行者了。

第133章 相助
到了第十五日，何灵此刻已经在小船上待到了半夜，虽然已经超出了原先，何灵约定好的每天两个时辰，但是宋玉却是全程没说什么。
何灵这边刚喝完一杯酒，宋玉便会意的给何灵又倒上了一杯。
不过这次她却没有饮下，她看了一眼宋玉，宋玉从早上站到现在，虽然有火灵珠护身不会寒冷，但是疲累却是一直累计的。
她现在都快有些站不稳了，把酒杯推向另一边，何灵指了指酒杯前的位置，“坐吧。”
宋玉也没逞强，点了点头，用手撑着桌子这才缓缓坐下。
何灵又拿出一个酒杯，给自己倒了一杯酒，“宋玉，你可怨我？恨我？我在你家破人亡的时候还如此欺辱于你。”
宋玉再次摇了摇头，“只要仙子大人能收下我作为奴婢，奴婢便无怨无悔。”
何灵拿起面前的酒杯浅浅的喝了 一口，宋玉这番话倒是有意思，她浅笑了一声，“那如若我不收下你，你岂不是要怨我恨我？”
宋玉此时却是眼前一亮，“多谢仙子大人收下奴婢，奴婢感激不尽！”，说着就要对何灵磕头，不过碍于小船上地方有限，所以只能作罢。
“.................”
何灵有些无语，她之前怎么没看出来宋玉这小姑娘会如此的顺坡下驴，“我可没说要收下你。”
接着何灵的面色严肃起来，“你还没回答我的问题。”，手一招一个铜蟾就落到了小桌之上，“此物名为噬谎蟾，你若说假话，这铜蟾的双眼便会亮起。”
“我再问一遍，这段时间我如此欺辱与你，你可曾怨我，恨我？”
看了看桌上的铜蟾，宋玉的喉咙动了动，她摇了摇头。
“说出来。”
“我未曾怨过，恨过，仙子大人。”
她话音刚落，桌上的铜蟾的双眼就亮了起来。
宋玉：“............”
她小心的看了一眼何灵，这才咳嗽了两声，“咳咳，那个......仙子大人，方才我还没准备好，您重新问一次吧。”
何灵看了宋玉一眼，把她看的冷汗直冒。
“宋玉，这段时间我如此欺辱与你，你可曾怨我，恨我？”
宋玉这次沉默了片刻，这才说道：“我......埋怨过仙子大人，但是不曾恨仙子大人。”
看到桌上的铜蟾没有动静，宋玉这才松了一口气，她没想到仙人之物居然如此神奇，好在这些时日她虽然对仙子大人有一些怨言，但那也是人之常情，只能寄希望于仙子大人，大人不记小人过了。
何灵听了，眼中闪过一丝玩味，“那来说说，你是如何埋怨我的。”
“这.....”，宋玉的俏脸有些泛红。
何灵却是面色一变，“宋玉，看来你心不诚啊。”，说着何灵还配合的摇了摇头。
宋玉此刻却是有些急了，她坚持了这么久要是因为这么点小事就失败了，她怕是要骂死自己了。
“仙子大人，等等，我说，我说。”
何灵点了点头就一脸期待的看着宋玉，不知道是不是错觉，她总感觉能在仙子大人的脸上看到一丝笑意。
“我.....埋怨仙子大人！每天都故意使坏欺负我！”
何灵又喝了一杯酒，嘴角闪过一丝笑意，挥了挥手示意她继续说下去。
等了一会儿，却是一阵沉默。
“没了？”
宋玉也有些愣愣的点了点头。
这倒是让何灵有些始料不及，她都如此欺负宋玉了，她难道不该埋怨我道德败坏，人品不行，什么的吗？结果就这？可恶，宋玉如此纯白，她想起之前，欺负宋玉的时候，都升起一股负罪感来。
何灵清了清嗓子，“宋玉，我有这噬谎蟾在此，你最好实话实说，可不要想要有隐瞒。”
宋玉却一脸认真的说道：“仙子大人，这些就是小女子这些日子对仙子大人的埋怨，如若仙子大人不信，可用噬谎蟾测谎。”
宋玉说完，何灵就有些心虚的看了一眼桌上的铜蟾，哪有什么噬谎蟾，那只不过是一个普通的蟾蜍状灵器，是她拿来吓唬宋玉的，之前铜蟾会亮起，也是因为自己打出一道灵力而已。
想到这里何灵又咳嗽了两声，“咳咳，我自然是知道，铜蟾未曾亮起，表示你说的是实话。”
“好了天色已晚，今日就到这里，明日你便不用到这湖边。”
宋玉一急，“仙子大人，您可是答应过要收下我的。”
“放心，我对你的考验已经结束，明日你就在竹楼里等我就好，我一个人闲散惯了，倒也用不着什么婢女，凡人之间的争斗我也不好出手，不过助你一把倒是没什么问题。”
听到何灵的承诺，宋玉心中也是一阵狂喜。
有仙人相助，她大仇得报怕是就在眼前。
这次何灵也没在让宋玉自己走过去，放出一把仙剑，仙剑变大了几分刚好能容下两个人，抓住宋玉的手，她的身体就是腾空而起，宋玉哪见过这场面，立马就是一阵惊呼，连忙抱住何灵的手臂，不肯撒手。
待宋玉在仙剑上站稳，仙剑这才开始飞行了起来。
一阵呼啸之声，片刻之后就到了宋玉居住的竹楼。
宋玉此刻看着周围只觉得一阵不真实之感，她方才居然在飞！
何灵倒是转身看着宋玉，“你还想抱到什么时候。”
顺着仙子大人的目光，这才看向自己紧紧抱着的东西，手臂此刻已经陷入了身前，宋玉的脸庞闪过一丝红晕，这才赶忙放开了仙子大人的手臂。
“仙子大人，我不是故意的。”
何灵摆了摆手表示不在意。
“你今晚好好休息，待明天我过来便就教你些手段。”
说完踩着飞剑的白衣身影，一下子便不见了踪影。
宋玉看着那白衣身影消失的地方，又是一阵艳羡。
回到房间，躺在床上，一想到她不久之后便可手刃那狗贼，她的心中便是一阵难耐。
闭上眼，眼前却是浮现兄长和刘叔的面庞，一滴泪珠从她眼角滑落，片刻之后她的眼神又坚定下来。

第134章 小小的危机
一处道路上，一股寒风吹过，一个老者擦了擦额头的汗珠，他才从远方走过来，身上穿的厚，此刻像是被闷在罐子里一般，把衣领敞开一点，一股寒风吹了进去，汗珠又立马冷下下来，又传来一股冷意。
老者叹了一口气，继续朝着前方走去，他本来是在福州城做生意的，虽然无儿无女但是靠着衙门里的关系，活得还算滋润，可惜的是，前段时间，那太守的儿子被人给杀了，好死不死，刚好还是在他做生意的那条街上。
这一下这一条街的人都遭了殃，不但资产被没收，人也被抓进了牢房里，要不是靠着那一点微弱的关系，他说不定就出不来了。
出来之后他已是身无分文，只得回到之前居住的福州城一处不远的村落中。
本来以为后半生就要这样穷困潦倒的死去，没成想却见到了一个意外的人物。
那宋天杰的妹妹-宋玉，想到那宋天杰，老者就把本来就没有几个的牙齿咬的咯咯作响，
虽然收走他财产，让他差点死在牢狱之中的是太守老爷，但是他却不敢恨太守，而是恨上了导致太守小儿子身死的宋天杰，都是他才让自己弄的如今如此狼狈。
又在心里咒骂了几句宋天杰之后，他这才想到那宋玉，都说宋天杰的妹妹生的标致，如今一看，果然长得是倾国倾城。
他离开福州城的时候，便听闻宋玉已经被抓了，不知道怎么的就跑到了这村子附近，他可以肯定的是太守大人肯定是不会放宋玉离开的，所以宋玉肯定是自己偷跑了出来。
到时候把宋玉告发了，他就又能得到一笔银子了，到时候安享晚年应该是没什么问题。
又走了一会儿，就到了福州城，交入城费的时候，老者有些为难，对着前面的官兵笑了一声，“管爷，我记得前些日子这入城费不还是十个铜板吗？怎么这才半个月不到，就要十五个铜板了？”
前面的官兵一脸不耐心，狠狠地瞪了一眼，老头，“怎么你兵爷爷我守城这么辛苦，难道不该收个辛苦费？”
老者不敢多说，连忙掏出铜板一脸赔笑，“该收，该收。”，说着便把铜板塞到了官兵手中。
官兵把手中铜钱，抛了抛，脸上闪过一丝笑意，“算你识相，滚吧。”
“好咧，好咧，这就滚，这就滚。”
入了城便来到衙门处，他有个沾亲带故之人在衙门做事，之前也是靠着他才能在福州城过得如此滋润的，给门口的官兵塞了一些银钱，过了一会儿，总算等到了一个挺着大肚子的人走了出来。
这人倒不是很胖，但是肚子却是奇大，好似六月怀胎一般。
老头一看到那人，就欢喜的喊了一声，“张爷，这边这边。”
那人看了一眼老头，眉头却是一皱，“张六，我不是跟你说了，你那生意已经做不成了吗？怎么现如今你还找上来门来？”
张六一脸赔笑，“张爷，我来这可不是这事，而是一件天大的好事啊。”
接着张六便把宋玉来到小镇的事情如实说了。
张有听完连呼吸都有些急促，看向张六，“张六，你说的可是真的？要是骗我，你可知道事情的严重性？”
“张爷，瞧你说的，我就是有一万个胆子，也不敢骗您啊。”
张有点了点头，张六这人虽然没什么大本事但是做事还算谨慎，也从来不说没谱的话。
随后张有的心思就活络起来，宋玉他可是知道，传闻前些日子在花船上跳了江，太守大人发出悬赏，活要见人死要见尸，就是谁拿了尸体过去都有几千两银子，现在可是一个活人，那银子不是还要更多！
想到这里他心头就是一阵火热。
“张六，你可知道宋玉住在何处？”
“张爷，小的已经探查清楚了，她就住在福州城不远处的一处渔村旁的山里。”
“哦，那你跟踪她可有被她发现？”
“小的跟踪的极为谨慎，宋玉全程埋头朝着前方走，并未看向后方，绝对不可能发现小的。”
张有面色一喜，这张六做事情居然如此完备，他好似看到了赏银正在朝着自己招手。
“好，你在此地等着，我前去通报一番。”
张六点了点头，过了一会儿，便有一群人走了出来，为首的是个身材高大的黑脸大汉。
张有此刻正对着黑脸大汉大拍马屁。
“大人，您亲自出马，宋玉那小娘们还不是手到擒来。”
黑脸大汉也笑了一声，他看了看张六，“便是你发现那宋玉小娘子的行踪？”
“正是小人。”
“好前面的带路。”
“是，大人。”
黑脸大汉是福州城的总捕头，为了稳妥起见他还抽调了十来个捕快，骑上快马，渔村本就离福州城不远，没一会的功夫，就到了山脚下。
接着张六便领着众人在山中穿梭了起来，没过一会儿，就来到一处竹楼前。
竹楼内，何灵嘴角露出一丝笑意，“看来人已经来了。”
“宋玉，检验这段时间的成果来了。”
宋玉此刻已经成了修士，虽然只是炼气一层，但是五感已经有所强化，她面色上却是有些焦急。
“仙子大人，我这些时日，只是学习了一些修炼功法，还未曾有过什么对敌之策啊。”
宋玉只从那晚之后，此刻不过是过了十来天罢了，她虽然在第一天就已经引气入体，但这段时间还多是停留在阅读书籍，打坐修炼的阶段，现在她根本不会什么术法手段，大抵只是身体素质比起以前强了一些。
“你放心，我会给你一物，之后你现在的实力已经足够。”
说着何灵就从手中掏出一张黑色符箓出来递给了宋玉。
宋玉看着眼前的符箓，也是眼前一亮，仙子大人这些时日拿出了一些书籍让她看，所以她也是知道这是修仙者的一种常见手段-符箓，只需要用灵力激发，便能有不同的效果。
这黑色符箓她见过仙子大人示范给她看过，只是她未曾使用过。
“去吧，宋玉，去把外面的人都解决了。”

第135章 你，下山去吧
“人就在此处？”
“张六，高大人问你话呢。”
张六一慌，这才回答道，“是的大人，小人当时亲眼看到她走进这个竹楼的。”
张有则不耐烦的看了一眼张六，居然在高大人面前走神，不要命了。
张六此时正感觉一阵奇怪，到了地方他才发现当时的记忆非常模糊，他到底来没来过此处都变得不确定了起来。
高力扫了一眼张六，眼中闪过一丝不喜，“你叫张六是吧。”
张六赶紧点了点头。
“你去里面看看那宋玉小娘子还在不在竹楼之中。”
张六先是莫名的心中一慌，随后这才想起宋玉不过是一个手无缚鸡之力的弱女子，就算在竹楼之中又有如何？加上他也不敢忤逆高力的命令。
点了点头便来到竹楼门前，刚想推开房门，门却自己打开了。
门里露出一个身穿麻色袄子的女子出来，虽然身上穿的是寻常衣物，但眼前在眼前的女子身上却是有别有一番风味，好似是专门如此打扮的一般，颇具田园风情。
尤其是她的眸子，此刻好似亮如星辰，其中好似有火焰在她眼中燃烧一般，张六离宋玉最近，他居然在宋玉身上感到一丝压迫感，好似面见的是什么大人物一般，他情不自禁的后退了一步。
看到来人，高力的眼前却是一亮，他原先参与围捕过宋天杰，也是见过宋玉的。
他大笑一声，“哈哈，宋玉果然是你。”
宋玉此刻也看向了高力，一股怒火从她心头升起，“是你！就是你当初带人围捕我兄长的！”
高力笑容不减，他脸上还带着戏谑，“我可是与你们兄妹二人真是有缘，我还记得当时你兄长还是我捉拿归案的，现在便轮到你这个妹妹了。”
听到这话，宋玉此刻只感觉热气直冲脑上，不过她却站在原地没动，深呼吸了两口，这才重新看向高力，此刻她就像是看死人一般。
仙子大人说过，凡遇事要冷静。
高力笑过之后，就想看看宋玉脸上气急败坏，却又无可奈何的表情，不过看过之后他就失望了，宋玉此刻脸上只有冷静。
高力顿觉一阵无趣，挥了挥手，“小的们，去把她抓起来。”
他身后几个骑在马上的人听了，立刻就翻身下马，就朝着宋玉冲了过来。
宋玉脸上没有一丝惊慌之色，手中不知何时，拿着一张黑色的纸张出来，对着冲过来的人扔了过去。
高力见了没忍住笑出了声，果然是大家小姐，这个时候居然还在耍性子，还真以为我们这些人会迁就她不成。
可是下一刻他的笑容就凝固在了脸上。
黑色纸张，脱手而出，往前飘了一点距离，就冒出一阵金光，随后那张黑色纸张居然化作一个金色的小剑，下一刻金色小剑化作一道流光，就冲向了冲过来的三人。
随即便是三道血花，三个身穿捕快服的大汉，胸前均是出现了一个血洞。
接着宋玉抬手一招，金色小剑，就冲向了马上的高力，高力瞳孔一缩，双腿瞬间发力死死的夹住马肚子，上半身也猛地朝后仰去，这才勉强躲过金色流光。
高力也有武功傍身，不然也坐不到总捕头的位置，他刚想还击就发现脸上传来一阵温热，伸手一摸却发现居然是鲜血！金色小剑的速度太快，还是在他脸上划到了一道口子。
随即高力感到一阵心悸，要是方才他的反应再慢上半点，恐怕就不只是划开一道口子那般简单了。
看着眼前的宋玉，高力感到一阵窝火，明明之前还是手无缚鸡之力的女子，现在居然已经有了可以杀死自己的能力了。
宋玉却是不管高力心中如何想，她控制着金色小剑又朝着高力射了过去。
高力看到金色小剑也是心中一惊，居然比方才又快了三分！
此刻想躲已经来不及，只能举起了手中的宝刀挡在了身前，手中削铁如泥的宝刀却是连片刻都没挡住，就被金色小剑洞穿。
好在高力此刻已经扭转了身体，避了开来。
金色小剑去势不见，高力虽然勉强躲了过去，但他身后的捕快可就遭了殃，瞬间又是几道惨叫声，和坠下马背上的声音。
金色小剑在空中转了大弯，又朝着高力射了过来，这次速度居然又快上了几分！
高力此刻才知道自己已经不是眼前的弱女子的对手，连忙开始求饶了起来，“宋姑娘！饶命！”
不过他的话只说出了一半，经过几次操纵之后，宋玉操纵金剑愈发熟练起来，此刻速度也是大增。
高力只来得及说出前半句话，就被金色小剑洞穿。
张六此刻就站在宋玉不远处，但他不敢移动一步，现在现在他们这边还活着的人，便只剩下了他，张有此刻脑袋上也出现了一个血洞，已经倒在了地上。
他此刻艰难的咽了一口口水，一时间他跑也不是，求饶也不是。
处理完现场的人，宋玉看了他一眼，眼中却是尽是冰冷。
仙子大人说过，如果是敌人，不要留手，务必斩草除根！
一声倒地声传来，宋玉这才又重新进了房间之中。
“仙子大人，他们都已经被我解决了。”
房间里的何灵倒是已经知道到了外面发生的一切，心中倒是对宋玉的评价不错，没有被血海深仇冲昏头脑，也没有放过一个敌人。
再端起一杯茶，何灵却是叹了一口气，宋玉的成长速度超出了她的预料，她本以为还有个把月来着。
当然这也是好事，宋玉能够更快一点的去报仇了，唯一不好的，，
便也是到了她们分别的时候了。
喝下茶水，何灵点了点头，就拿出五个白瓷瓶出来，看了一眼宋玉，想了想又拿出来三瓶。
就当这些日子里欺负她的补偿好了。
“宋玉。”
“仙子大人，我在。”
“相信你也见识过了那黑色符箓的威力了，有了这金剑符，你要报仇便是轻而易举。”
宋玉已经听出了何灵话中的不对，“仙子....大人？”
“这金剑符我便赠你，还有这些丹药你也拿去，修仙者的修炼之法你也已经习得，丹药如何使用你也应当知晓。”
“你....今日.便下山去吧。”

第136章 青儿苏醒！
宋玉先是一愣，随后心中首先升起的居然不是大仇终于可报的爽快，而是一阵不舍，脑海中也浮现起了过往的种种的，从被仙子大人救下，倒被在小船上当了半个月的婢女，倒现在跟随仙子大人学习仙法，算起来从那晚开始到现在也不过才过了十天而已，虽然她早就知道她跟仙子大人会有分别的一天，但没想到来的这么快。
“仙子大人，我....”
宋玉还未说完，何灵就摇了摇头，她面色平静的看着宋玉，“宋玉，你也接触了修仙之道，应当也知道，修仙者追求的是长生大道，无拘无束，凡人的享受，终究不是我所求。”
“你不必再说，我帮你也仅仅只是觉得你可怜罢了，你也不必谢我，你从此....”
“就当从未见过我吧。”
何灵叹了口气，这才缓缓说道，她是长生者，她们终会有分别的一天，从她们见面的那一刻，离别便就是注定的事情，如果见面的目的是为了离别，那又何必再见。
宋玉的双眼里泛起了泪花，想要开口说些什么，一时间却哑了喉咙，是啊，她只不过是一个凡人女子，就算她能待在仙子大人身边又能做什么？
宋玉没再说什么，只是对着何灵跪下，郑重的磕了三个头，何灵全程看着这一切，没有阻止，面色却是平静。
之后她才用泛红的眼眶，看着何灵。
“仙子大人，小女子斗胆还想问仙子大人一件事情。”
何灵没有拒绝，“你说。”
“仙子大人，帮了小女子如此之多，还请仙子大人留个名讳，以后小女子有了能力，也好报答仙子大人。”
“名字吗？”，何灵刚想开口，随后像是想到了什么，她的眸子变得有些暗沉。
宋玉的资质一般，筑基丹又如此珍贵，就算成了修仙者，她怕是终生都要待在练气期，就算到练气九层也不过只有一百多年的寿元罢了，何灵这一去又是不知道多少年，她们大概此生都不会再相见。
既然如此又何必给她一个念想，不如断干净为好。
随后她的语气变得冰冷了下来。
“我帮你，只是看你可怜罢了，就像你看到路边流浪的猫猫狗狗一般，你不必感激我，我也不需要你的回报。”
“就是如此，至于名字，没有知道的必要。”
宋玉还想说话，何灵却是手一招，宋玉就感觉整个身子被朝后推了过去，直至被推到门外，两扇竹门‘啪嗒’一声，关上。
“不必多说，你下山去吧，我有些乏了。”
宋玉抹了一把眼泪，又对着竹门磕了三个头，最后深深看了一眼竹楼，这才朝着山下走了过去。
之后，何灵踩着飞剑，一直确认宋玉走后，这才返回竹楼处。
微微叹了口气，她感觉全身一松，可也有些遗憾与失落涌上心头。
晃了晃脑袋，一颗火球在何灵身前浮起，这竹楼本是为了宋玉有个居住的地方盖得，现在人走了，这竹楼也便没了用处。
犹豫了片刻，最终火球却是消散在了空中。
“算了，就留着吧。”
回到山洞，赤狐见到了何灵，嘤嘤叫了两声。
何灵摸了摸红狐狸头，“没什么，不过人之常情罢了。”
闲来无事，何灵也开始打坐修炼了起来，虽然她现在灵力增长缓慢，但是修炼还是比没修炼要来的强一些。
第二天何灵准时睁开眼睛，这才想起，已经没了一个等着自己的人儿了。
呼出一口浊气，她还是照例起身。
脚刚落到地面，何灵的面色就是一喜。
青儿醒了！
此刻，渔村前的整片山头的飞鸟，就尽数飞向天空，山里大大小小的动物，拼命朝着远离山头的方向跑着，好像山中有着什么恐怖的事物一般。
明明是大白天，却又一团乌云把太阳都给盖住，一时间整座山头都好似来到了夜晚一般。
而此刻山洞中，一股气息开始弥漫，赤狐感受到那股气息就是一阵心悸，它连忙找了个狭窄的地方，把自己塞了进去，全身还在瑟瑟发抖，黑犬也抬起了头，不过它的表现要好点，只是后退了几步，狗头也朝向一个方向。
它的眸子好似不存在害怕这股情绪，眼中尽是冷静。
何灵此刻只走了几步路，她就有些喘息起来，这居然是威压！而且好强的威压，就连她这个主人都感到一阵心悸，这就是筑基期吗？
回想自己见过的筑基期强者，那红色怪物李银花，和一玄上人，都没有给过自己如此强的威压。
青儿此刻到底成长到何种地步，何灵也开始期待了起来。
上前两步，总算到了青儿的房间，房间门口此时被一块大石堵住，这是她怕有什么万一的情况，所以干脆就用一块巨石把门口给堵住了，防止青儿受到打扰。
何灵这边刚想拿出灵剑把巨石削开，下一刻整个巨石便直接炸开来。
一阵粉尘烟雾升起，阴影中，一双金色束瞳死死的盯着何灵。
何灵都被盯着心中有些发冷，试探性的叫了一声，“青，儿？”
接着那道阴影，又举起了蛇尾，随着蛇尾的挥动，一阵狂风吹起，把何灵的发丝吹得往后仰起。
何灵心中一惊，她方才可是看清楚了，青儿的蛇尾中并没有灵力运起，也就是说它此刻可是朝着纯肉体力量！如此大的劲风，已经跟狂风可以比拟了，范围还如此之大！
何灵心中不禁生出一个疑问，青儿如今的身体强度到底已经到了何种层次。
随着烟雾尽数消散，终于露出青儿的身影出来。
可是接着何灵却是一愣，青儿的整体变化并不大，唯一的区别便是，此刻的它多了一双肉翅。
蛇有翅膀？何灵脸上泛起一阵古怪，怎么看着如此怪异。
此刻翅膀还是十分得稚嫩，上面的羽毛也有些稀稀疏疏的。
青儿此刻一见到何灵，金色的束瞳就闪过一丝人性化的喜悦了起来。
“嘶嘶。”

第137章 青儿的变化
扑动两个小翅膀，何灵只觉得眼前出现一道残影，还没反应过来，青儿就已经来到何灵的身前。
好快！要不是灵魂深处传来一阵眷恋，喜悦之情，何灵都差点开启护体灵罩了。
青儿此刻用身子缠住何灵的手腕，用自己的头不断蹭着何灵的手指。
何灵也笑了一声，抬起手来，狠狠的撸了一番它的蛇.......头颅。
不过青儿整体是一个长条圆形，撸了两下，看起来实在太怪，何灵便放弃了。
青儿还是保持的以前的老习惯，蹭了何灵一会儿，就又钻进了她的袖子之中。
何灵倒也并不着急知道青儿突破筑基之后的变化，青儿是她还在蛇蛋的时候买来的，说起来青儿应当是把何灵当成母亲的，对何灵有些过于眷念也在情理之中。
而且何灵也不排斥这种亲密。
过了一会儿，等青儿的兴奋劲过了，何灵这才把青儿叫了出来。
此刻一人一蛇，正坐在一处石桌前，何灵伸手摸了摸青儿的肉翅，上面的骨骼很少，羽毛也像是刚出生的雏鸟一般，只有零星的几根，不过何灵可是还记方才青儿的速度的，这绝对不是寻常翅膀可以达到的，应该是青儿的天赋能力，把小翅膀张开，差不多有青儿身子的三分之一长。
摆弄了两下，青儿便嘶嘶叫了两声。
何灵也是有点奇怪，“很难受吗？”，虽然小翅膀看起来脆弱，但是何灵可是知道它绝对比灵器还硬上几分。
青儿人性化的摇了摇头，看了何灵一眼，一双翅膀便贴近了身体，接着神奇的事情发生了，翅膀好似和身体合为了一体，变成了一圈特殊花纹的鳞片，而原本的翅膀便消失了。
何灵大呼神奇，抓起青儿便查看了一番，这才发现青儿的翅膀并不是消失了，而是变的非常薄，贴合在皮肤上，看起来就像是消失了一般。
探明了原因，何灵便把青儿放下，“对了青儿，你现在已经是筑基灵兽了吧。”
“嘶嘶。”，接着青儿便抬起了蛇尾，上面闪着一阵青色光芒。
何灵自然也是认识，这是风属性的灵气，对于妖兽和灵兽来说，能够引气出体与否，便是妖兽或者灵兽晋升为筑基的标志。
“哦，那青儿，你可有什么能力？”
“嘶嘶，嘶嘶。”
“飞行和吞噬？......倒是有些朴素...”，何灵微微有些失望，她还以为青儿成了筑基灵兽，会有什么惊人的变化呢，毕竟是承受了自己的宝泉没死的灵蛇。
青儿看见何灵的样子，便立马挺起了身子。
“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶。”
“没有，没有，青儿也很厉害了，大不了以后我们绕着修士聚集的地方走就行了。”
见何灵不相信自己，青儿却是重新张开了小翅膀。
接着它张开大嘴，嘴里出现的却不是血肉，而是一个好似深不见底的黑洞一般，接着青儿小翅膀一动，原地便出现一道残影，而对面的对面就出现一道孔洞。
何灵倒是有些意外，她没想到青儿还会组合技，好奇的前去看了看孔洞，里面的末端传来一丝光亮。
刚开始何灵还觉得没什么，可是接着，一滴冷汗就从她的额头上滴落了下来。
她有些不敢置信的看了看孔洞的方向，她记得，这边是往着大山深处吧，那么这宽度至少也有好几百米了，而且至少大部分都还是岩石，而且出现了光亮那就代表青儿在短短的一瞬之间便移动了上百米，而且还在是山体之中。
“嘶........”，何灵也算是体会到了倒吸一口冷气是什么感觉了。
这要是青儿对付的是修士或者妖兽，岂不是也是一瞬间对方身上就会出现血洞？要是朝着致命处岂不是一击必杀？
还不待何灵细想，墙边便又出现了一个孔洞，青儿已经出现在了何灵的面前。
“嘶嘶。”
“要我打开护体灵罩？”，虽然青儿的要求有些奇怪，不过何灵还是运起灵力，一个土黄色的灵罩就把何灵包裹在了其中。
青儿再次张开嘴，往何灵灵罩上一伸，灵罩就好像纸糊的一般，片刻都没有撑住，便碎裂开来。
何灵眉头一挑，居然还能破护体灵罩！再加上青儿那鬼魅一般的速度，又有什么修士能扛得住青儿的一击。
看着何灵惊讶的样子，青儿把身体又挺直了一分，“嘶嘶。”
“哎呀。”，何灵连忙把青儿搂在了怀里，“好青儿，这不是爸爸错怪你了吗？我就知道我家青儿是最强的。”
“嘶嘶。”
“..........”，何灵有些无语，青儿的脸皮什么时候也开始变得这么厚了。
不过何灵还是从心的摆起了笑脸，又拍了一阵青儿的马屁。
把青儿哄开心了，何灵这才看了看洞口的方向。
“青儿终于成了筑基灵兽，那么也是时候离开了。”
来到培育灵药的石室，却没看到赤狐的身影，何灵还有些奇怪，好在是黑犬用前腿指了指石室的一处角落，何灵这才发现一个红色的毛绒球。
红色毛绒球的身子还有些发抖，何灵拍了拍赤狐的身子，还把它吓了一跳。
直到发现是何灵这才嘤嘤了几声，接着抱着何灵的手臂不肯撒手。
何灵给小红顺了一会儿毛，这才把它安抚好。
何灵自己也大致知道原因，应该是之前青儿突破，那股威压让自己都有压力，更别提一个炼气五层的灵狐了。
不过她有些奇怪的看了一眼大黑，这黑犬未免也有些冷静过了头，就算在怎么不怕，也应该本能的感到一丝畏惧才对，该说不愧是笨狗吗？因为太笨连害怕都给忘记了？
黑犬此时还不知道何灵已经给它打上了笨狗的标签，看了一眼赤狐的方向，头颅又回正了起来，蹲坐在石室的一旁，好似在守卫着石室一般。
“好了小红，别撒娇了，我们又要出发了，把灵药全都收拾了吧。”
“嘤嘤。”，赤狐还是抱着何灵的手臂不撒手。
何灵有些无奈，不过这时袖中的青儿的金色束瞳看向了赤狐。
赤狐一个激灵，立马就变成了一个乖乖狐。

第138章 哎，麻烦
很快把山洞中灵药和生活物件收好。
之后便走出山洞，她看了一眼松绿江对面，从这条江开始，对面的灵气浓度就变得高了起来，也有不少修仙者聚集而成的城市。
脚踩一柄飞剑，就飞到了江边，最后看了一眼福州城的方向，何灵的目光却是有些低沉。
她其实知道的，宋玉虽然已经是修士，而且还拿着金剑符，但她本质却是一个年龄不大的小姑娘，炼气一层的修士的体质虽然已经比的上一般的男子，但她面对的是一整城士兵，而且她除了金剑符再无其他手段。
虽然她对宋玉已经提点了一番，但不要指望一个被复仇冲晕头的小女孩做什么周密的计划。
“嘶嘶？”
江边，一个白衣女子的袖口处冒出一条小青蛇，对着白衣女子嘶嘶了两声。
“没什么，青儿，只是.....哎，麻烦。”
.....................
不久之前福州城中。
一处金碧辉煌的好似宫殿一般的宅院之处，宅院外边站了一排排的士兵，他们身穿一身黑衣，头上也戴着一个黑色缎带，看起来有些肃穆的守在门口。
而在门口，却是停着一辆辆的马车来来往往，一个个挺着大肚子的达官贵人都下了马车，朝着宅院走去。
一个穿着丝绸马褂，身材有些臃肿的白净胖子，刚下马车，那让仆人拿出一个水囊来，倒些水在手上，然后往眼前一抹，下人手里还捧着一个镜子，仔细看了一番，这才确认没有问题，走进了宅院里。
而此时宅院里的一处大堂敞开着，一副黑木棺材横摆在大堂前方，中间还有一个火盆，一个貌美女人正在火盆前不断的烧着纸钱，脸上的泪水更是止不住。
一旁站着的身材微胖的男人，眉头却是皱起，语气有些不善的说道：“好了，别哭了，不是替关儿报仇了吗？你哭的声音尖细，让我一阵心烦。”
“可是老爷...”
被男人瞪了一眼，美貌妇人却是不敢在说话。
身材微胖的男人正是福州城的太守-李忠，虽然他儿子死了，但他却不是很伤心，因为这儿子只是他一个妾室所生，李忠在福州城有权有势，自然美色也不会落下，不算三个正妻，他已经有了十八房的小妾了，要不是这个小妾给他生了个儿子，他都不记得这小妾叫什么名字。
虽然是个儿子，不过却是妾室所生，李忠一年到头见到他次数也不是很多，近期听到他的消息还是他的死讯。
虽然不受宠爱，不过好歹还是他李忠的儿子，自然仇是要报的，不过现在已经杀了那宋天杰，此时便告一段落了。
看到外面陆陆续续已经有宾客进来，李忠也不想再待在此处，“你就待在此处吧，我还有事情，就先走了。”
“老爷..”，美貌妇人喊了一声，可李忠却像是没听见一般，速度不减，就朝着门外走了过去。
“李讯，李大员外，送礼百金，一件百年人参。”
“张一元，张举人，送礼百两，一件大家画作。”
负责记录的是一个尖嘴猴腮，带着帽子，太阳穴处贴着一片药膏，师爷模样的人。
他又喊了两声，“下一个。”
“名字，请帖。”，说着就用毛笔在砚台上沾了沾墨水，等了一会儿，却是一阵沉默。
他有些奇怪的抬头看去，却只看到一个穿着麻衣袄子，带着一个斗笠的女子模样的人，斗笠有些大，把她面容全遮了去，倒是看不清她长什么样子。
师爷眉头一皱，这来太守府邸的，那个不是穿着绫罗绸缎的达官显贵，那看门的是干什么吃的，居然放一个叫花子进来。
接着他看了一眼门口的方向，却见到守门的几个守卫，此刻都软趴趴的靠在墙边，好似睡着了一般。
师爷心中升起一股怒火，好啊，这个时候你们居然还敢偷懒，心中记下这事，他才看向面前的女子。
“去去去，你也不看看这是什么地方，你一个叫花子是能来这种地方的吗？赶紧滚。”
那女子却是站在原地没动，好似没听见一般，伸手就把记录人员的帖子拿了起来。
“嘿，你这小泼皮，讨打是吧。”，师爷刚举起拳头，眼中就闪过一道金光，下一刻他就仰在椅子上，一动不动。
女子却是没管，继续翻看着记录，阅读了起来。
“李讯，张一元，杜莫古，金大钱.............”，一一把其中的名字读了一遍，女子这才把记录一扔。
“果然不愧为蛇鼠一窝，我今天便要为福州城除害。”
宅邸之内，此刻已经开始为太守之子举行了起了法会，一个身穿黄袍拿着一把桃木剑的道士，正对着前方念念有词。
底下围观的人，纷纷大声痛哭，好似死的是他们的爹妈。
道士已经来到了高潮部分，念完咒，接着桃木剑对着蜡烛一指，突然一道火焰冲天而起，道士看着众人惊讶的神情，这才微微一笑，把袖中之物藏更深了点。
接着他对着李忠鞠了一躬，正打算拍他的马屁，说几句场面话。
这时候，却有“吱呀”的一声响起，在这宁静的时刻特别明显。
原本封闭的大门打开了。
道士此刻也有些懵，他记得可没有这个环节的啊。
李忠的眼中也闪过一丝不喜，丧宴已经开始，按理来说，应该不会有人再打扰才是。
众人皆是有些意外，齐齐看向了那打开的大门。
随着大门徐徐打开，却见到一个女子身影出现在了大门之前。
护卫立马反应了过来，“什么人！”
女子的眼睛死死盯着前方，接着一道蕴含着怒火，好似咬牙切齿一般的女声发出，“李忠，你可记得我？”
李忠心中莫名感到一丝不安，不过转瞬想到这人可是在他的大本营，就算是她是武林高手又能对付得了自己手下士兵吗。
想到这里，他心中又恢复了一点底气，“你是何人？”
女子把斗笠一摘，便露出一张倾国倾城的脸庞出来。
“宋玉！居然是你！”
李忠心中一惊，他想过任何人就是没想过会是宋玉。
“哈哈哈，你居然自己送上门来！”

第139章 妖女
“上！抓住她的，老爷我重重有赏。”
话音刚落就是好几个离得近的护卫朝着宋玉冲了过去。
其余宾客也是脸上先升起一股惊艳之感，然后才升起一股笑意，这小娘们，跑了居然还自己回来，怕是已经发现外面的日子不好过了，过来投奔太守大人享福来了。
宋玉没管众人的表情，双眼泛着冷色，抬手一招一个金色小剑就出现在她的身前，接着金色小剑化作一道流光，就射向了冲过来的护卫。
几个护卫只见到金光一闪，便感到胸前一阵绞痛，随后便倒在了地上，不省人事了起来。
金色小剑是修仙者的手段，其中蕴含金属性的灵气，并非只是小剑穿过那般简单，侵入体内的那一刻开始，金色剑气就在磨灭敌人的生机。
这些都是凡人，根本在金色小剑下撑不过片刻。
随着几声倒地声。
庭院的众人还有些懵逼，他们都没看清楚宋玉是怎么出手的，几个护卫就莫名其妙的倒在了地上。
“妖法！这是什么妖法！”
“发生了什么？那几人是怎么死的？”
“这宋玉该不会已经变成了鬼了吧，此刻正是来找太守大人讨债的。”
李忠此刻也是眉头深深皱起，他没看出来宋玉是如何出手的，自己的守卫便就已经倒下，虽然庭院中的护卫还有不少，但他心中却感到了一丝不妙。
随后他便像是想到了什么，朝后退了几步，就对着一旁的下人说道：“你快去把计先生请过来。”
这下人是李忠的心腹，自然知道李忠说的计先生是何人，点了点头便马上就朝着一个方向跑了过去。
而此刻庭院里，又有不少护卫，朝着宋玉冲了过去，李忠身为一洲的太守，守卫力量并不算弱，周围的士兵少说都有一百来人。
宋玉这边刚解决五人，就又有几人冲了过来。
宋玉眼神微动，金色小剑便在空中划过一道金色流光，又是嗖嗖两声，又是两个士兵头上冒出一个血洞，左侧的士兵倒下了，右侧却是有几个士兵从另一侧冲了过来，金色小剑在空中转了一个大湾，直接在人群中穿过，瞬间又是不知道多少人身死，几个士兵正面色一喜，眼看手中的大刀就要砍到眼前女子的身上，下一刻却失去了力气倒在了地上。
再一看去，这才发现这些士兵的脑后都冒出了一个血洞，正在血流不止。
又是有六七人身死，士兵们此刻都没忍住咽了一口口水，仅仅只是片刻不到便就已经死了十几人了，他们也不是不怕死，此刻都有些犹豫起来。
前来的宾客群中也是炸开了锅，宋玉让金色小剑直接在人群中做了一个迂回，不少宾客刚好在金色小剑迂回的道路之上，运气好一点的只是缺胳膊少腿，运气差一点的直接就身死了。
“宋...玉，我们可跟你兄长的死没有关系。”
“对啊，宋玉，你报仇就报仇就去找太守大人啊，跟我们有什么关系。”
宋玉扫了一眼众人，众人被那冰冷的眸子一看，就感觉心都好似冷了半截，众人都不敢冒头，一时间现场又沉默了起来。
“你这些人，个个都是达官显贵，平日里也是助纣为虐，搜刮民脂民膏，今天，你们有一个算一个，一个都没别想走出这扇门。”
这时人群中一个老者出声说道，“小姑娘，你口气也未免太大了........”，不过他还没说完，额头间便冒出一个血洞，人也直挺挺的倒了下去。
这时那老者身后的少年跑上了前来，“老师，老师。”，他摇晃了一番老者的尸体，眼神怨毒的盯着宋玉，“你杀了我的老师，你给我等着，我必杀你！”
“是吗？”，金色小剑瞬间出现在少年的眼前，少年瞳孔一缩，他没想到宋玉居然会直接对自己出手。
他把眼睛一闭，可是下一刻他却没感到什么疼痛传来，慢慢睁开眼睛，这才发现眼前站着一个一头银发的老者。
“小姑娘，你的心可真是狠毒啊。”，一个老者，手拿一把宝剑，居然挡开了金色小剑的攻击！
那老者一出现，宋玉此刻死死盯着老者，准确的说是死死的盯着老者手中的宝剑。
宋玉的眼睛有些发红，一字一顿的说道：“那是，我宋家的宝剑！”
老者冷哼一声，“确实是你兄长的宝剑，你兄长的事情我也听说了，本就是你兄长害死李太守的儿子在先，按照江湖规矩一命抵一命也就罢了，李太守看你可怜，将你放了，没想到你却如此歹毒，不但学了妖法，还大闹李家公子的灵堂，简直不识好歹。”
“我计谋虽然不才，但是今天就要替天行道！”
李忠赶忙抹了一把眼泪，“计先生大义啊。”
那老者出现的瞬间，人群中也爆发了一阵讨论之声。
“居然是西海剑神，计风，计先生。”
“太好了，我们有救了！”
一些人更是愤慨了起来，他们怒视着宋玉。
“妖女，计先生亲自出马了，马上便是你的死期。”
“计先生大义，这妖女草菅人命，方才一出手就害死了我们不少兄弟同胞。”
“束手就擒吧，妖女。”
计风胡子一抖，脸上升起几分笑意，众人的奉承让他颇为受用，至于真相如何，他根本不关心，江湖可不是打打杀杀，而是人情世故。
“妖女？”
“哈哈哈哈。”，宋玉大笑了一声，三千青丝飞舞，给宋玉增添了一抹妖冶。
“那我便如你们所愿，做个妖女好了。”
玉手一招，金色小剑便飞回了她的手中，此刻她也不再保留，金色小剑顿时金光大作。
见到了这金光众人皆是大惊，方才那金色小剑屠杀众人可还是历历在目。
“计先生，快快出手，那妖女又要施法了。”
“剑神大人！”
计风的脸上也升起一分凝重，“就让我计风，来领教领教你这妖法！”
计风的全身真气运起，衣衫都被吹得飘扬而起，手中宝剑更是附上了一层青色真气，长剑一挥，居然展出一道剑气！接着他脚一蹬地，整个人也冲向宋玉，双手不停，又在空中斩出十来道剑气。
“西风斩！”
半透明剑气已经到了宋玉身前一米左右的距离，金色小剑，这才终于开始动了。
那半透明剑气，还没碰到金色小剑，便就已经溃散开来。
计风看的瞳孔一缩，心中暗叫一声不好。
可是下一刻那金色小剑便不见了踪影。

第140章 为什么
计风眼中看向四周，警惕着消失地金色小剑，突然他便感到手臂没了知觉。
他有些疑惑的看着拿剑的右手，双眼就是一呆，他原本拿着宝剑才斩出数道剑气的右手，此刻在肩膀的连接处，却是空空如也。
“我的手？”
现场几乎又是一静，众人皆是傻了眼，原以为计剑神出手，已经是十拿九稳，哪知道一个照面都坚持下来，就被宋玉站断了手臂，几个之前对宋玉放狠话的人，此刻都是把身子低下，藏在人群中，生怕让宋玉看到自己。
计风感到头开始升起了一股眩晕，有些僵硬的朝着地上看去，果然看到一个拿着宝剑的断臂，“这是我的手？”
下一刻一道钻心的剧痛升起，大量的鲜血也滴落在了地上，喷涌的鲜血，几乎把计风的半边身子都成了血色。
剧烈的疼痛让他站都有些站不稳，鲜血的大量流失让他面色变得惨白，他的身体一个前倾，就直接跪在了地上。
计风咬紧牙关，伸手朝着自己右臂的几处穴位上点去，随后随后断臂处的鲜血就少了许多，直到最后只有一些零星的鲜血流出。
宋玉全程面无表情的看着计风，她本可以直接杀了她，如果刚才瞄准的是他的额头的话。
计风自然也是知道这个道理，一时间他的内心充满了惶恐，此刻他的双眼已经布满了血丝，他盯着宋玉，却不敢把眼中的怨毒露出来分毫。
“宋姑.....娘，是你赢了，这是你与李太守的恩怨，我便不参与了。”，说完他小心翼翼的看了一眼宋玉，但是宋玉还是那副面无表情的面孔，一时间计风也拿不定主意。
“把我宋家的宝剑送到我的手中。”
计风的额头上此刻已经布满了冷汗，他眼中精光一闪，面色上却好像有些为难，他此刻好不容易封住断臂处的穴道，现在要是一走动，气血流动起来，他的断臂必然会再次流出鲜血出来，刚刚的断臂之痛也是会再次袭上来。
“宋，嘶，姑娘，我与你宋家无冤无仇，你放过我吧。”
宋玉深呼吸了一口气，语气又冷了一分，“我说，把我宋家的宝剑送到我面前来。”
语气中的冰寒连计风感到好似连灵魂都冻结住了一般，他此刻才明白，他根本就没有与眼前的少女讲道理的资格。
他弯下身子，一只手拿起了宝剑，身体动作太大，不可避免的牵扯了手臂处的肌肉，又是一道剧痛传来，他拿着剑的动作几乎就是一顿，缓了一会儿，这才把宝剑拿在手中。
接着他站起了身，一步一步朝着宋玉走了过去。
宋玉依旧是没什么表情的看着他，计风的伤口此时又已经裂开，鲜血沿着他的衣衫一直流到了脚边，他几乎每走一步都是一步血脚印，若是常人此刻流了这么多的鲜血怕是命都丢了半条了，也就是计风这种武林高手，此刻居然只是面色又白了两分。
终于他走到宋玉面前，一只手拿着宝剑，要递给宋玉。
在靠近的一瞬间，计风双目中露出一丝凶光，“区区一个丫头片子，安敢如此辱我！”
他号称西海剑神，虽然也有些虚名，但是剑道上的造诣可是实打实的，此刻如此近的距离，哪怕这妖女会妖法，他也有信心在她施法前斩下她的头颅。
“去死！”，计风大喝一声，手中长剑几乎变成一道白光。
不过比他更快的是他脖颈处冒出的一道金光。
持剑的手终究还是慢了一步，在靠近宋玉的身子前一刻停了下来。
计风不愧为武林高手，即使半个喉咙被切开也没有立刻死去。
他张合着嘴巴，一些断断续续的声音从他嘴里发出，“你...怎么.知道.的.？”
计风纵横江湖几十年，自认为方才的演技就是出江湖几十年的老手，都应该被他骗过去了才是，他不明白眼前这个十几岁的小姑娘是如何识破的。
宋玉的眼中闪过一丝莫名的情感，“仙子大人说过，斩草必除根，我一开始就没想过放过你。”
“仙..子大.....人.......是谁？”，最终计风呢喃了一句，就永远的闭上了眼睛。
宋玉弯腰，捡起染血的宝剑，双眼再次看向前方。
众人这次再也无法淡定了，纷纷求饶了起来。
“宋姑娘，我是无辜的啊，我也是被迫才过来的啊，你放过我吧。”
“是太守，都是太守，是他平时逼迫我们我们也是没有办法了啊。”
“对对对，你要杀，就杀太守好了，他就在后方，在哪里！”
李忠在后方咒骂了一声，平日里拿好处的时候怎么没见你们说什么，现在大难临头了都说自己是被迫的了。
只是他也没想到那计风会落败的如此之快，连给他逃跑的时间都没有。
他看了一眼，大门处那美艳女子一眼，此刻只感觉从头凉到了后脚跟。
“小的..门，上！她那妖法再厉害也只有一个人，我不相信她那妖法是无穷无尽的，谁能杀了她的都给黄金千两，还给他分田封地！让你的儿孙也能成为一方的富户！”
重赏之下必有勇夫，果然马上就有十来个士兵站了出来。
宋玉却是连看都没看到他们一眼，金色小剑一动，就是十来道血花绽放，数道倒地声又让士兵们冷静了下来。
毕竟赏赐再高，没命拿又有什么用。
李忠倒是说的不错，即使操纵金剑符不需要自身的灵力，但是消耗的精神力却是实打实的，久战之下，她练气一层的精神力，也支撑不了多久。
但是就庭院里这些凡人，还远远消耗不到她的精神力用完。
她抬脚走向了前方，金色小剑围绕在她的四周，众人皆是被震得往后一退。
她看向一个被挤在边缘的华服胖子，巨大的肚子好似六月怀胎。
“李二，李大员外，每年都要娶一房妾室，但是这些妾室，无一例外都没能活过一年。”
“你来告诉我，这是为什么。”

第141章 快点来
李二胖胖的身子被吓得一抖，他连忙说道：“宋姑娘，我能解释！不是我的问题，是那些贱民，对是那些贱民，我不是就是打骂了她们一番，不给她们饭吃，她们就自己死了，是她们的这些贱民的命不好，不关我的事啊。”
宋玉点了点头，“确实不关你的事情。”
李二松了一口气，对着宋玉露出一股谄媚的笑容的来。
“是了，宋大小姐，那些贱民哪能跟我们这些人上人比，都是她们命不好。”
李二的话刚说完，就是一股剧痛传来，他的双腿整个断裂开来，上半身没了支撑，臃肿的身子，一下子摔在了地上。
胖子此刻连话的说不出来，剧烈的疼痛感，几乎让他连呼吸都忘记了，他的双眼一阵翻白，整个人也抽搐了起来。
“我杀你，自然也是因为你命不好。”
踏过鲜血，宋玉又朝前走了几步。
李忠此时想跑，但是宋玉的眼睛一直盯着他，他知道那金色小剑的速度，此刻更是不敢乱动。
人群中众人的脸都白了几分，有几个已经被吓破了胆，下半身已经黄了一大片。
宋玉此时再看向一人。
那是一个胡子花白的老者，穿着一件青衫，被宋玉看着，老者就面色惨白，双腿直接打起了摆子。
“吕山为，吕先生，经营着一家私塾，原本私塾中有两个穷人家的子弟，结果因为得罪了富贵人家的少爷，你便把人叫到堂上，活活把别人的腿都打断了，那两人的家人来讨说法，你还专门叫人，把来讨个说法的人乱棍打死，我说的可对？”
老者颤抖的点了点头，刚想说些什么，两道金光闪过，老者便直挺挺的倒了下来，对付老年人，宋玉还是心存了一丝善念，没有折磨他。
之前在福州城的时候，她一遍疏通官府，一遍却也在搜集罪证，想着之后再为兄长洗脱罪名，结果没成想，仅仅只是浅表的搜集了一番，便就连纸张都有些不够用了，这一刻她才体会到了什么叫罄竹难书。
这些人她一个都不会放过！
宋玉又往前走了一步，人群开始暴动了起来，明眼人都看出来这宋玉说要让他们一个都走不出大门，根本不是开玩笑的，一直待在这里，必死无疑，趁乱跑出去说不定还有一丝活着的可能。
一时间就有数人，朝着四面八方跑了过去，一般这种大型宅院都有后门，所以只要逃离宋玉的范围，就有可能活命。
宋玉摸了摸下巴，眼神明显正在挑选下一个人选，至于暴动的众人，金色小剑在人群边缘转了一圈，便有好几颗大好头颅冲天而起，污血喷了就近的的人一身，让原本踏出一步的人又冷静了下来。
“拼了！杀了这妖女我们还有一线生机，要不然她非要把我们杀光不可！”，人群中一个高个男子刚说完，脑袋便从正中裂开，黄白之物喷了周围的人一身，周围发出几声尖叫，又生怕给宋玉盯上，又沉默了下来。
宋玉扫了一眼众人，此刻庭院里安静的落针可闻。
她看向了一个浓妆艳抹的四十来岁的女人，“翠香楼的妈妈是吗？当初拍卖我的花船便是你家的，这些年来，你们也应该祸害了不少女子吧。”
浓妆艳抹的女人，脸上的汗水把妆容都给搅糊了，此刻完全就是一副鬼脸，“宋大小姐，都是那天杀的太守逼我的 啊，我又是一个女人，又能做什么了。”，说着她还嘤嘤嘤的哭了起来。
宋玉脸上还是那副面无表情的状态，她这副故作姿态，宋玉岂能看不穿，能与李忠混到一起，还能参加这场丧宴的，又能几人是真正干净的人？
踏出一步，一颗头颅落到了地上。
接着宋玉好似阎王点名一般，点谁谁就没了性命，也不是没有想要反抗的人，不过也都死在了金色小剑之下，人都侥幸心理，他们都期待着，刚好到自己这里就停下，与其马上死，不如多苟活一会儿。
太阳已经开始下山，而太守府邸里，此刻正是一副地狱般的场景，一眼望去，全是横七竖八的尸体，现场还活着的只有三人。
一个是书生模样打扮的中年人，一个是他的书童，书童此刻已经晕了过去，那个书生模样的中年人也是浑身颤抖的看着宋玉。还有一个则是一旁已经吓傻了道士。
这三人宋玉都不认识，宋玉收集的罪证之中也无他们的身影，宋玉现在虽然已经杀了上百人，但是她的头脑还是清醒着，是非善恶她也分的清。
宋玉再踏前一步，此刻已经来到了李忠的面前。
李忠的后背早已经汗水浸湿，他之前不是不想跑，而是这宋玉根本不留手，稍微觉察到谁有异动，便直接以雷霆手段诛杀。
此刻李忠也看到了宋玉杀了如此多的人，从未心软过，他心里也知道，自己杀了她的兄长她更不可能放过自己。
“你不杀我，我便认你为主，以你的能力，就是做皇帝都不算困难。”，李忠还是有些不死心，他有万贯家财，又是一洲太守，人间富贵他还没享受够。
他的话音刚落，金色小剑就冲向李忠，李忠下意识的闭眼，金色小剑却在他的面前停了下来。
“不，这样杀了，太便宜你了。”
在李忠惊恐的眼神中，宋玉拔出了手中宋家的家传宝剑。
接着便是一阵凄厉的惨叫声传来，惨叫声连绵不绝，响了好一会儿，这才没了声音。
庭院里，此刻李忠已经不成人样了，他眼神怨毒这盯着宋玉，一缕嘶哑微弱的声音响起，“我做鬼都不过放过你。”
宋玉的身上沾满了鲜血，连头发都被染成红色。
听到李忠的这话，她却是笑了起来，笑容好似让这幅地狱般的画卷都添上一丝明媚。
“我等着。”
“你最好快点来，我迫不及待的想要再杀你一次！”
接着她拿起手中的宝剑，狠狠的插了下去。
李忠的眼睛睁大，带着一丝不甘凝固在了脸上。
接着宋玉转过头去，面无表情的朝着身后走去。

第142章 心魔
宋玉原本以为，她大仇得报后会热泪盈眶，会无比激动，但是真正到了此刻，她却发现自己冷静的可怕。
杀了李忠的那一刻，她有解脱，有宽慰，但更多的却是.......空洞。
她还记得之前仙子大人问过她，如果她大仇得报了，之后又该如何？
她当时还有血海深仇，并未细想，但是此刻想起，却有些茫然。
此刻她所有的亲人都已经全部离世，唯有自己还存在这世间，她看了看自己沾满血渍的双手，有些自嘲的笑了一声，“我估计让仙子大人失望了。”
她知道的，其实全都知道，仙子大人之前的对自己那般刻薄，都只是为了测试自己的品行如何，她知道的。
当时她身负血海深仇，无论如何都不会放弃，哪怕只有一丝机会，从仙子大人展示超凡力量的那一刻，所有事情都在她的谋划之中，宋家宋父早亡，兄长也痴迷与行侠仗义，母亲未出嫁前则是一个大家闺秀，这一切迫使宋玉扛起了这个家，计较管账也好，与那些对宋家有想法的人周旋也好，面对那些贪得无厌的人也好，她不可避免的精于心计了起来。
她从来都不是一个清纯可爱的小姑娘，所有的一切她都知道代价，仙子大人救下她，她从醒过来的那一刻就谋划起了仙子大人的力量，李忠害的她家破人亡，她就要屠尽他的满门，至于其他人，虽然她找的是冠冕堂皇的理由，但是更深层的，则是想要撕裂一切的暴虐。
从结果来看她成功了，骗取了仙子大人的信任，获得修仙者的力量，现在也报了仇，一切都按照她的计划，完美的实现了，可是做完这一切呢？
她的心中好似出现了一个空洞，没有她预想中的爽快，兴奋，有的只是一片沉寂。
一个生命在她手里消亡，比碾死一只蚂蚁还要轻松，她一时间有些恍惚，好似人与牲畜没了区别。
原来死便就是死了，那她坚守的这一切又有什么意义，她的兄长死了，母亲死了，可是被人害死，与寿终正寝又有什么区别，一时间她有些分不清它们之间的区别。
一切好似都没了意义，她所做的一切都是徒劳，兄长的死也罢，杀了李忠也罢，乃至自己的生死...........也罢。
踏出大门，她忽然感觉全身有些冷，一个想法浮上她的心头，或许当时没有被仙子大人救起来，就这样死在松绿江也不错。
好想，好想，再看一眼松绿江啊。
她忽然想再看看松绿江的模样。
走出太守府邸，她就朝着城门走去。
路过的行人则是惊恐的看着她，宋玉此刻全身都是鲜血，从头发到脸上，全都是血渍，可以说是成了一个血人，而且全身的血腥味极重。
一个小孩仅仅是看了一眼如今的宋玉，就直接被吓哭了。
就连成人，看到这血色身影都莫名的感到一阵心慌。
原本热闹的街道此刻突然变得有些压抑，大人纷纷把小孩护在怀里，道路上也清出一片空道出来。
宋玉好似对这一切都熟视无睹，依旧不紧不慢的朝着前方走去。
后方一阵马蹄声响起，一个骑在马上的士兵看了一眼那血色身影，就大声喊道：“就是她，是她杀了太守大人！”
一个壮汉大笑一声，“哈哈，终于轮到我走狗屎运了，这个头功归我了。”
说完一扬马鞭，马儿鸣叫了一声，就朝着宋玉冲了过去。
宋玉看一眼冲过来的壮汉，接着又转头朝着前方走去。
壮汉骑着马，刚接近宋玉十米开外，一颗脸上还充满笑意的头颅便滚落开来。
马儿没了主人的控制，跑了两步便慢了下来，一直到宋玉身边这才停下。
宋玉却是连看都没看一眼，接着朝着城门的方向走去。
其余士兵看到这一幕皆是脸上闪过一丝凝重，他们居然没看出来那女子是如何出手的，壮汉的头便就自己掉了。
这一幕太诡异，有好几个士兵都打起了退堂鼓。
“怕什么，这大白天的，难道还真会有鬼不成。”一个穿着盔甲，明显是个将领的人说道。
“可是头儿，你也看到了太守府里那些死的人了吧。”
“是啊，头儿，太守儿子的丧宴从午时才开始，也就是说，一下午不到的功夫，就死了好几百人，这事实在太邪门了。”
“头儿，要不算了，这明显是太守作恶太多，冤魂回来索命来了。”
领头的眉头紧紧皱起，他其实也觉得这实在是太邪门了，那太守跟他非亲非故，如果有的选他也不想管，不过他与这些士兵们不同，他是将领，要是太守死了他还没法给个交代，到时候算起账来，他也得遭殃。
“哎。”，叹了一口气，他这才说道：“看着方向，她等下怕是要出城，等她出了城，我们可以用的手段就多了，到时候管她是什么，乱箭射死她。”
其余士兵虽然还是有些不情愿，但是还是跟了上去。
没过一会儿，宋玉便已经来到了城门处，原本热闹的城门此刻也沉默了下来，众人看着好似血染一般的宋玉，情不自禁的让出了一条道。
一个守卫察觉到异样，就看到一个身穿红衣的女子要朝着门外走去。
他连忙上前拦住了女子，“喂，你，孝敬钱交了没有，就出去？”，不过一走近他就发现不对了，好大一股血腥味，而且走近了一看，这那是什么红色衣裳，这明明是一件被血染红的袄子。
他越说声音越小，到后面直接沉默了起来，血影扫了守卫一眼，守卫的裤裆便就湿了一层。
好在那血影似乎并未在意他，越过他就走出了城外。
守卫刚松一口气，肩膀就被拍了一下，他一个激灵，腿都软了几分。
“真有的你的，老高，这你都敢上去收好处费。”
听到声音，守卫这才松了一口气，“滚犊子，帮我站一会儿岗，我要回家换条裤子。”
“哈哈....”
福州城离松绿江不算太远，宋玉没走一会儿，便走了一半的路程。
她身后又是一片马蹄声，这次来了不少士兵，都骑着马匹，至少有五六十人，为首的一人，大喝一声：“举弓！”
士兵纷纷举起手中的弓，搭上箭。
“放！”
一轮箭雨，就朝着宋玉射了过去，宋玉虽然是炼气一层的修士，但是肉体强度却只是相当于一个成年男子，被这乱箭射中，肯定是一条命没了半条。
一道金光闪过，天空中的箭雨便折去大半。
不过金光的速度也有限，还是有不少箭矢落了下来，好在宋玉命大，两根箭矢只是扎在她的肩膀处。
期间领头的又放了几波箭雨，宋玉背后又多了几根箭矢。
终于离松绿江近了。
江水近在眼前，腊月寒冬的天气，宋玉却感到一阵闷热，她看了看自己身上，突然觉得好脏。
她动了，朝着江水跑去，她要好好洗洗自己身上的污渍。

第143章 名字
冰冷的江水如刺骨般寒冷，宋玉却不管不顾的朝着深处走去。
她越走越深，头也迅速的在水面越来越低，接着她脚下一踩空，整个人朝着深处跌去。
“放！”
又是一轮箭雨袭来，射向了江面，不过这次的准头却差了很多，箭矢稀稀拉拉落入水面，也看不清到底射没射中那血影女子。
“老大，我就说她是那些冤魂过来讨命的吧，你看心愿了了，就又回江里去了。”
“就是啊，头儿，我们等下还要去江里不成？江里一看就是那女鬼的主场，我们要是再去惹怒了她............”
“头儿，这整件事情都透露着邪门，我不敢再去了，要不你找其他弟兄吧。”
其他人也附和了两句，表示都不想再去江上。
领头的也是叹了一口气，如今太守已死，他是守城的将领，拿不出什么凭证，估计这官帽子也戴到头了，不过真要再去江上去寻，他也不敢。
思来想去，最后还是觉得小命重要，又叹了口气，“收队，回去吧。”
一阵马蹄声响起，逐渐远去。
此时太阳已经快要落下，如血的残阳照映着江面，为松绿江都染上一层红色。
江面时常有风，此时却有一个明显的波纹荡开，倒不像是风吹开的。
江水中，宋玉先是感到一阵寒冷，慢慢的这寒冷开始从外面延伸到她的内里，她发着抖，想要挣扎，一个声音却在这时响起。
【停下来。】
【等会儿，你就会获得温暖，获得宁静。】
那道声音好像有一股魔力，她的手动了动，挣扎的幅度就慢了下来，果然过了一会儿，她就感到一阵温暖传来，四面八方刺骨一般的江水，此刻居然变得暖洋洋的。
【对，就是这样。】
【放松下来，交给我就好。】
宋玉的意识已经有些模糊
“你是谁。”
【我是...】
宋玉没听清那道声音后半句说了什么，因为四面八方的水温，温度居然越升越高，此刻居然变得像是滚烫的开水一般。
她感觉好热，开始情不自禁的撕扯身上的衣服，撕扯了一阵，之后便是连这种灼热之感都有些感受不到了。
“这样也好，也好。”
恍惚间她好像听到了什么声音。
“哎，麻烦。”
“嘶嘶。”
“青儿，这个不能吃。”
“.............”
何灵看着身上还插着数支箭矢，身上的衣服也变得破破烂烂的宋玉，眼中闪过一丝回忆。
她终究是没能说服自己，那金剑符上有何灵的气息，寻起来倒也容易，只是事情的发展却大大超出了何灵的意料，那时宋玉那番狠厉的样子，还让何灵一度以为看错了人。
之后看着她一步步的走入江水之中，终究是何灵心软了。
她看了看湿漉漉的宋玉，一根一根拔出她背上的箭矢，“青儿，这就叫自讨苦吃。”
小青蛇有些懵懂的看着两人，一时间不知道主人说的是自己，还是躺在那地上之人。
拿出一尊小铜炉，一丝法力打出，一道橘红色的火焰便在铜炉中燃起，小船内的温度立马变得温暖了起来。
宋玉此刻身上的衣服已经被她撕扯的破破烂烂的，说是衣不蔽体也不为过，而且上面还因为沾染了太多的鲜血，江水都洗不干净上面的血渍。
拿起一床被褥，何灵就起身解起了宋玉的纽扣，何灵已经作为女子生活了几十年，原以为已经习惯了这副光景，不过到了后面，她的脸颊也升起一股红晕。
“咳咳。”假装咳嗽了两声，便迅速把宋玉剥了精光，塞入了被褥之中。
至于她背上的伤口，何灵也给她喂了一颗疗伤丹药，对凡人来说已是不小的伤势，但对修仙者来说，这种程度的伤口只能算是小伤。
夜幕已经降临，今晚却没有月色，一抹乌云把天空都变得有些暗沉，没一会儿，便下起了大雨。
何灵依旧坐在船头，虽然船头没什么东西可以遮挡，但是雨滴却没有半点落在她身上，仔细看去，这才发现，船头的天空上好似升起了一个透明墙壁，雨水滴落在半空之中，沿着旁边就流了下去。
喝下一口热茶，何灵的眼中有些无神，她不知道自己为何要救下宋玉，就像她之前所说，她们唯一的关系就是自己当时可怜她罢了，而且当时也说好此生再不见面。
宋玉如今大仇已报，做什么都是她自己的选择，自己为什么要横插一脚，要干涉她呢？
为了............自己的善心？
“噗。”何灵没忍住笑出了声，“虚伪。”
或者单纯想要宋玉活下去？
“哈哈。”她又笑了一声，“傲慢。”
她突然觉得有些累，顺势躺在船舱之上，看着漆黑的雨幕。
她心中知道一个答案，只是不愿意承认。
她在渴望着一种注定失去的东西。
“嘶嘶？”
“没什么，青儿，我只是.........有些累。”
船舱里传来几声咳嗽之声，宋玉有些艰难的睁开了眼睛。
背后火辣辣的疼，鼻腔里呼吸的空气也好像加了辣椒粉一般，每次呼吸都让她的肺里传来一阵痛楚。
勉强撑起半边身子，看了看熟悉的天花板，“我这是又被仙子大人救了？”
抬头看向船舱果然看到一个白衣身影。
“仙子......大人？”
“是我。”
“我突然觉得，白帮你太亏了。”
白衣身影拿起手中的东西晃了晃，那是一把宝剑，“你的家传宝剑归我了。”
宋玉此刻已经有些病态，她虚弱的笑了一下，“仙子大人想要，便拿去吧。”
“何灵。”
宋玉有些懵，“什么？”
“我的名字。”
顿了顿白衣身影的声音又传了出来，“可别忘记了。”
宋玉绽放出一个笑容，用尽全身力气点了点头，“嗯！”
白衣身影站起身，外面的大雨此刻也刚好停了下来，乌云飘散，一道月光照了下来。
刚好照在转过身来的何灵脸上。
宋玉呼吸一窒，此刻眼前美的好似惊心动魄。
“拿了你的东西，这个便也给你吧。”，白衣身影素手一招，一个檀木盒子便飞向了宋玉。
盖子自动打开，露出一颗红了半边的枣子。
“希望，我们还有再见的机会。”

第144章 连山港
望着月下逐渐远去的白衣身影，宋玉痴痴的看了一会儿。
随后这才发现不对。
“我怎么光着身子！”
她找了一圈，小船上倒是还有一些茶水糕点的吃食，铜炉还有这艘小船倒是留了下来，但是衣服却没找到一件。
小船此刻已经来到了松绿江对岸，她已经能依稀看到黑夜里冒着几个火光。
宋玉无奈又只得把被褥裹得紧了一点。
“仙子大人......等等啊。”，喊了一声，却没听见回应。
宋玉低下头，“想想也是........”
在小船上待了一会儿，宋玉俏脸一红，这么待下去也不是办法，万一天亮了，她岂不是要遭人围观？
“不行！”
披着被子，赤着足，就来到岸边，看了看不远处的树叶，宋玉脸蛋上升起一股绯红，“没办法了，只能这样了。”
此刻何灵已经踩着飞剑飞出一里开外了。
迎着月色，白衣女子脸上露出一丝笑意。
“我很开心，青儿。”
小青蛇露出半边脑袋，有些疑惑的看了一眼自己的主人，它有些搞不明白。
“嘶嘶？”
摸了摸青儿的小脑袋，何灵笑了一声，“因为她，也不是因为她。”
“走吧，咱们的进度已经慢下来了，接下来咱们可就要加速了，你现在已经成了筑基灵兽，以后可就要靠你了，青儿大人。”
小青蛇挺了挺自己的身子，神气的嘶嘶了两声。
空中又传来一阵少女的笑声，她们朝着远方疾驰而去。
..........................
一座临海港口，巨大的船只不停地在来来往往，不少身穿一身短打的脚夫不停在码头进进出出，一个壮汉扛着大自己几倍的货物，轻松的从大船上走了下来，把货物朝着堆放处一放，一声闷响传来，可见货物的重量。
“哎哎哎，我说你，卸货的时候小心点，这可是御灵宗要的货物，你摔坏了可赔不起。”，一旁的船老大，见壮汉如此不小心，立马皱着眉头说道。
“陈老大，要是真是贵重的货物，放着储物法器和传送阵不走，又怎么可能走便宜的海路，你放心，要是东西坏了我照赔就是了。”，壮汉不以为意，笑了一声说道。
陈老大面色有些不快，不过顾虑到眼前的壮汉是一个炼体修士，其他人还真做不了这个活，最后还是没说什么。
清点了一下货物，陈老大就点了点头，这一趟赚的还是不少。
这时他突然感觉自己的肩膀被拍了拍，转头一看才发现是一个全身穿着黑袍的人，黑袍把她身体全笼罩了进去，一时倒也看不出男女。
“你有什么事？”，陈老大，打量了一番眼前的女子说道。
何灵手臂微动，青儿就泄露了一丝气息，对面的船老大的眼神立马就变了。
“你就是陈老大吧，听说你最近有一趟去中州的买卖？”
陈老大立马笑了一声，态度也恭敬了起来，“原来是筑基前辈，是有，是有，不知道前辈可要随船前往中州？”
何灵点了点头。
陈老大眼前一亮，出海可要比在陆地上危险多了，不但妖兽更多，修为也更高。
虽然他们跑船的，基本都是走的走过数次的安全航道，但是海中的情况变化莫测，万一安全航道上有什么危险还真不好说。
他也不过是炼气九层的修为，要是随船有几位筑基修士，那安全性可要提升一大截。
陈老大立马就热情了起来，“前辈如果想要随船，晚辈便不收前辈的灵石，只求前辈万一在海中遇到了危险，也出手相助。”
何灵点了点头，却是没有立刻答应，而是思考了起来。
陈老大怕何灵不答应，又是立马说道：“前辈你放心，我的船也有护卫力量，不会一点小事就打扰前辈的。”
见到船老大考虑的如此周到，何灵最终也答应了下来。
与陈老大约定好日子，何灵就返回来租住的客栈中。
进了房间这才把兜帽给取下来，把头发从脖子后面拿出来，何灵这才松一口气。
摸了摸自己长发，把发丝顺在身前，比了下长度，已经快接近腰了。
这发丝对于穿这种隐藏身形的衣袍，却是十分的不方便，不但占地方，而且发丝贴着皮肤，还一阵不舒服。
“这头发倒有些碍事了。”
一条小青蛇探出头来，“嘶嘶。”
何灵摸了摸青儿，“也不能因为好看就留着吧，而且平日里打理也麻烦。”
青儿见劝不动何灵，也只能失落的又钻进了她的袖子。
拿出一张航海图，何灵这才思考了起来。
这时已经离她离开松绿江，已经过去了三年的时间，这三年里她基本未曾都像是在松绿江那般，长久的停留在一个地方，基本到一个地方，售卖补给一番就直接继续赶路。
总算在一个月前，赶到了这连山岗，又在这里寻了差不多一个多月，这才打听到一艘前往中州的船只。
至于跨大陆传送阵，何灵根本都不用去看，这种超大型的传送阵，以她炼气期的神魂与身体强度根本承受不住，唯有筑基期的修士才能勉强坐一坐，而且就算她神魂与身体强度够，她也没那么多灵石.............
葱白的手指在泛黄的航海图上移动着，这航海图只能说明大概得航线，其中的细节大都掌握在这些船老大的手里，也是他们吃饭的本事，不过对何灵来说，一个简略的航海图也够用了。
“从连山港，一路到这里，对面的则是，夫连港。”
至于中州的地图，这里则是没有，只能到时候过去再说。
大致知道了航线的信息，何灵心中冒出一股激动，算上前世，她到还是第一次出海。
打开窗户，看了看远方蔚蓝的海洋，何灵心中泛起一股激动和不安。
与陈老大约定的时间是十天之后，现在到还有些时间。
想了想她一拍腰间的灵兽袋，一只赤狐便冒了出来。
至于黑犬，此地的空间有限，放它出来就显得有些拥挤了。
“嘤嘤。”
“小红啊，马上就要出海了，这段时间时间你就陪我多画画符箓吧，免得你手艺也生疏了。”
赤狐叫了两声以表示自己的不满。
不过最后在它怀里塞了几瓶丹药，它还是老实的画起了符箓。
小红：没办法，她给的太多了。

第145章 出海
时间一晃，不久就是十日已过。
何灵这段时间又画了不少金剑符，这三年来，她还收集到不少雷属性的灵物，不过现在时间还太短，这三年来何灵大部分时间都在赶路，基本也没什么时间来用来练习符箓，黄阶上品的雷蛇符暂时还画不出来，就算画出来品质估计也很一般。
不过黄阶中品的奔雷符，她倒是勉强已经掌握了，也画了一些，至于黄阶下品的符箓，用二阶符纸来画太过浪费了，小红那边也没有雷符的制符机，所以无奈只得放弃。
顺带一提的是，小红倒是画了不少五行符箓，算是把之前的消耗给补上了一部分。
把符箓整理好，放进储物袋中，何灵这才拍了拍腰间的灵兽袋。
“嘤嘤。”，赤狐装作不在意的看了一眼何灵的袖子，身体却抱上了何灵的手臂。
“小红，这也没办法不是，乖。”
何灵无奈摸了摸红狐狸头，顺几次毛，小红这才罢休。
灵兽袋冒出一丝光亮，红狐狸便不见了踪影。
何灵此刻已经把头发给剪短了，及腰的长发，此刻变成了刚好到脖子的短发，看起来有些干练。
把发丝顺到耳后，套上一件黑色袍子，再把帽子戴上，一个看不出男女的神秘黑袍人形象便诞生了。
走出客栈，就朝着码头走去。
码头处，陈老大站在一艘大船边上，他身边还站着一个道士打扮但挺着个大肚子的胖子。
周围还有不少脚夫，正扛着一箱箱的货物，往大船上运着。
陈老大正在与道士攀谈，看模样他们也该已经谈了好一会儿了，陈老大的嘴唇有些泛白，整个人的眼睛也是四处乱看，明显注意力没在谈话上面，只是好似碍于道士的身份，这才不得不，时不时的回应一句，点点头。
这时陈老大才注意到了一个身穿黑袍的身影走了过来。
他心中一松，连忙说道：“姬前辈，另一位筑基前辈也过来了。”
还没等道士回应，他就一阵小跑，迎向了何灵。
陈老大此刻面色有些感动，眼中都带着一丝泪花，“前辈，你终于来了。”
何灵一愣，这是谁欺负他了？她瞟了一眼陈老大身后的胖子。
不过她只是点了点头，这些事情都与她无关，她也不会多管闲事。
“何时出发？”
陈老大指了指脚夫搬运的货物，“前辈，此刻船上已经准备妥当，只等这批货物运上船，我们便可以出发。”
这时那道士模样的胖子也走了上来。
他摆着一张人畜无害的笑脸，对着何灵伸出手，“哈哈，想必你就是陈老大说的另一个筑基修士了？”
“哈哈，幸会，幸会。”
何灵也打量起了这个胖子，他留着长发，用发箍扎起一个马尾，身穿一件黄袍，脚下一双布鞋，手里还拿着一把拂尘。看模样倒不像一个修士，更像是道观里的道士。他身上的气息虽然没有显露，但也没刻意隐藏，筑基前期的修为。
何灵没有与他握手，只是点了点头，出门在外还是小心一点为好，修仙者手段诡谲，万一趁握手的时候，给她做什么记号就不好了。
道士见何灵无动于衷，有些尴尬，却没有恼怒，又大笑了一声，“小兄弟真有意思，在下姬无道，不知道小兄弟的名讳？”
“何彐。”
“原来不是小兄弟，是一位小姑娘。”
“瞧我，连话都不会说，原来是何仙子。”
何灵只是点了点头，就转头看向了陈老大。
她现在还是靠着青儿的气息，冒充筑基修士，面对一个正牌筑基修士，说多错多，不话说反而能让对面忌惮几分。
陈老大立马会意，“两位前辈，已经提前为你们安排好了房间，二位先去船上等吧，这里最多只要半个时辰就能装完货。”
“那便先去船舱等着吧。”
姬无道也笑了一声，“呆在这也是无聊，那我也随何仙子前去船上等着好了。”
陈老大自是没什么意见，把二人引上了船，他自己倒走不开，接着下去看着脚夫装货。
船舱里的房间倒是不大，里面的物品摆放也很紧凑，一个小桌，边上便是一张不大的床，然后就是两把椅子，除此之外，再没什么其他东西了。
进了船舱，何灵先是仔细打量了一番屋内，确认没有问题了，这才拿出一个阵盘，上面还附有五个小号的阵旗，一道法力打出，五道阵旗，就飞向五个方向。
直到阵盘发出一道亮光，何灵这才把阵盘贴身收好。
过了一会儿，便听到一阵敲门声，“这位前辈，马上就要开船了，陈老大让我来知会你们一声。”
“好，知道了。”
听到回应，屋外的那人这才退下。
过了一会儿，房间内微微晃动，何灵会意，应该是船开始动了。
说起来，她从前世到现在也还是第一次坐这么大的船出海，这大船离岸是什么模样，她还真没亲眼见过，一时间她也来了兴趣。
想了想，还是起身。
打开门就看到姬无道居然也站在门外。
他见了何灵又是笑了一声，“哈哈，何仙子也想出去看看？”
何灵眉头微皱，她扫了一眼姬无道的房间，姬无道的房间虽然离何灵的房间不算远，但却是在走廊的两端，此刻也未免太巧了，刚好自己开门，她就站在了自己门口。
她手臂处青儿动了动，最终何灵还是没让青儿在散发出气息来，这人也是筑基修士，她动用青儿的气息太容易露馅，而且青儿不暴露也能作为一张底牌。
把想法在心中过了一遍，何灵这才用古井无波的声音说道：“道友不必叫我何仙子，我们都寻求大道之人，直接叫我何道友便好。”
姬无道又笑了一声，“好，那以后我便叫你何道友了。”
接着他做了一个手势，“请。”
何灵也没拒绝，走在前面，这时候太过小心，反而容易引起怀疑。
到了夹板上，倒是刚好看到陈老大的身影。
船上有一根大旗杆，他此刻正拿拿着几颗翠绿的灵石，往旗杆的底部添加灵石。

第146章 鱼群
何灵扫了一眼，这旗杆似乎也是一件灵器，旗杆的底部有着一个小型阵法。
那青色的灵石何灵倒也认识，是风属性的灵石。
一旁的姬无道也看的是啧啧称奇，他似乎也是第一次出海，上前朝着陈老大打个了招呼。
“哈哈，陈老大，你这是在干什么？”
陈老大见到是船上唯二的筑基修士也是立马回道：“两位前辈，可能都没在沿海生活过，我充填的这是船舶上常用的引风旗，是一件中品灵器。”
“填充灵石之后，不但可以改变风的流向，即使无风的情况也可依靠灵石航行。”
“不过这东西，也只有引风这个作用了，大小也是固定的，既不能对敌，也不像其他灵器还可以变化。”
说着，灵石已经填充完毕，合上盖子，一道法诀打出，旗杆上将近十米左右的风帆，一下子就被吹得涨了了起来。
大船也慢慢朝着大海的方向前进。
“哈哈，这倒是让贫道涨了见识，我还是第一次见到还有这种灵器。”
何灵在一旁也看的惊奇，她还是第一次见到灵器作为日常生活用品的使用方式。
“两位前辈，这大船还需要在下掌舵，恕晚辈不能奉陪了。”
何灵和姬无道均是点了点头，表示不在意。
连山港作为修仙界的贸易港口，其中有大量的修士出没，虽然筑基修士也不至于是烂大街的货色，但是数量比起西岚城又多少了不少，大部分修士寻常在街在街上逛街，还是能偶遇到几个筑基修士。
而且陈老大这种专门跑船的一般都是加入海盟的，虽然对筑基修士还是尊敬，但是敬畏就少了一些。
站在船边，一道徐徐的海风吹来，带着一股咸腥。
姬无道似乎也看出何灵不太想理他，也没过来自讨没趣，他在船上看了一圈，就跑去找陈老大去了。
船速倒是不慢，这才过了半个时辰不到，身后的港口便就缩成了一个黑点。
海浪声，天上时不时还飘过一只海鸟，加上船上的一点吵闹声，何灵盯着一处海面，眼神有些发呆。
“嘶嘶？”
她这才反应过来，“没事，青儿，只是有些奇怪。”，随后她再次看了一眼那处海面，不过那里依旧还什么都没有。
她刚才觉得那里似乎有什么在吸引自己的目光。
一只海鸟鸣叫了一声，越过身下的船只，却在接近一处海面的时候，绕了个大圈子，从天上看，那处海面下的鱼群都在避开那处地方。
“没什么，回去吧。”
看了一会儿，何灵就回了船舱。
陈老大的船，本来是一艘货船，让他们上船也不过是为了以防万一罢了，如果没遇上什么事情，她就算再船舱里待到上岸，陈老大也不会说什么。
更何况现在还有一个筑基修士同在船上，她现在的情况是露面越多，暴露的风险便就越大。
接下来船上的日子倒也平静。
如此五日已过，何灵此刻正盘坐在床上，一缕阳光照在她的身上，她这才睁开眼睛。
“还有五天吗？”
拿出一个瓷瓶，倒出一粒辟谷丹，服下后，又晃了晃手臂，“青儿，你要不要？”
小青蛇爬出半个脑袋，人性化的摇了摇头。
摸了摸青儿小脑袋，何灵有些无奈，青儿自从突破筑基之后，胃口就变得刁了起来，像是灵兽丹和辟谷丹这种寻常的灵药，它基本都不吃了。
何灵正想教训它两句。
突然船上传来一阵剧烈的摇晃。
“不好！”，套起黑袍，何灵就冲出了房间。
甲板上，姬无道和陈老大，与一艘船上的一众护卫正满脸严肃的看着大船的一侧。
一条又一条的鱼群跃出水面，好似正逃离着前方的什么，其中的鱼不少还是妖兽。
“嘭！”，一条巨型鲤鱼直接撞上了大船，大船吱呀一声，开始微微倾斜，不少货物都直接在船上乱滚。
“姬前辈！还请您出手吧，要不然我这船撑不了多久！”，陈老大大喊一声，掏出十来张符箓就朝着冲过来的鱼群撒了下去。
不过这鱼群太多，这些符箓虽然威力不小，但是却没起到什么作用。
姬无道脸上有些难看，他是筑基修士没错，但他攻击的手段却有限，没办法攻击那么远的地方，在船上还好，但是在海上，他就有些吃亏了。
不过此刻眼看又有数条大鱼冲了过来，姬无道也明白再不出手，这船可真要沉了。
他在船上抱起几个木桶，随即人就跳下来了大船，众人发出一阵惊呼，空中的姬无道却是身上金光一闪，一道淡金色光芒出现在他的身上，他对准前面一个冲过来的大鱼，就是一拳击去。
嘭，的一声，一阵水花四溅，大鱼居然被他打的翻过身去。
他居然是个体修！
他身体虽然有些臃肿，但是速度却灵活异常，完全看不出是个胖子，脚下一点，刚好踩在方才扔下去的木桶之上，整个人又高高跃起，又是一记鞭腿，扫向了一条冲过来的大鱼。
大鱼完全无法抵挡，这一击，直接把它的鱼头都给打碎了，大鱼挣扎了两下，便彻底不动。
短时间全力挥出两击，姬无道已经有了微微的喘息，此地又不好接力，他作为一个体修在这个战场上实在是太过吃亏。
海兽似乎源源不断，又有几头大鱼朝着大船的方向冲了过来。
一脚踢去，刚好踢碎了一头海兽的头颅，他整个人也借力重新飞到了高空之上。
一个翻身，他就轻飘飘的落到了船上，对付一两只还好说，但是同时对付如此多的海兽，还是对自己如此不利的海上，他心里一时也没底，他毕竟只是来蹭船的，犯不着拼上性命。
看着已经到了大船边上的巨大海兽，姬无道心中一叹，“实在不行，只能逃了！”
这时一道金光闪过，就见到三道金色小剑，化作一道流光，冲向了那几只海兽。
金色小剑轻易的洞穿前两只大鱼，第三只海兽是一只猴头鱼身的妖兽，它大吼一声，震开了冲过来的金色小剑，身子又急忙的朝着前方冲去。
何灵眉头皱起，炼气九层的妖兽！
“姬道友！这只妖兽有些棘手，就交给你了。”

第147章 判断
姬无道见到金色小剑也是一喜，他没想到这黑袍女子居然是一个符师，符师身上的众多符箓，刚好对这鱼群有奇效。
“好！”
听到回答，何灵不再管那只海兽，手探向储物袋，就是一把五行符箓抓出，顿时几十道火球，金枪，冰刺..就射向了鱼群。
陈老大加上他的一众护卫大都是炼气期修士，手段终究有限，海上又常有大风，他们也不敢御剑，要是掉入海中，怕是要被这鱼群活活撞死。
无奈只得捏起法诀或者拿出符箓，在船上远程攻击。
好在是何灵现在拿出了大量的符箓，这才让他们的压力少了点。
姬无道此刻又是从船上跃下，力量之大，连甲板都传来一阵断裂之声。
眨眼的功夫，就来到了猴头鱼身海兽的上方。
作为一只海兽，它居然还长着两个布满了鳞片的手臂，它朝着天上姬无道大吼一声，姬无道在空中的身形都有些摇晃，不过好在他是炼体修士，这音波虽然让他的耳边流出一些鲜血，但他还是硬扛了下来。
猴头海兽这才意识到不妙，刚想躲开，不过周围的鱼群海兽太过密集，它胡乱的挥击了几下，根本推不开这些海兽。
这时姬无道已经到了它的眼前。
一阵金光从他的手臂上涌出，原本还有些肥肉的手臂，瞬间膨胀了起来，一个沙包大的拳头，出现在了猴头海兽的眼前。
随着一声闷响，猴头海兽的半个脑袋都已经不见了踪影。
姬无道心中一松，下一刻身子就开始下坠，“不好！”
“何道友！救命啊！”
姬无道此刻也顾不上什么面子了，他现在在空中无法接力，这里又离大船有了一定的距离，要是落下去，这下面的疯狂的鱼群，即使他是筑基体修，也能活活给他磨死。
好在这时一个木桶凭空飘了过来，姬无道眼疾手快，双手双脚张开，一下子就抱住了木桶。
“何道友！你可千万别放手！”
何灵在大船上，有些无语的扫了一眼姬无道，好歹是个筑基体修，怎么一点风骨都没有。
何灵现在的御物术，因为神魂强大，所施展的范围足足有一百多米，姬无道刚抱上木桶，木桶就往下一沉，他吓得连忙大喊一声，“何道友，不，何仙子！你可一定要撑住啊。”
何灵此刻也有点吃力，脸上波澜不惊的点了点头，内心则是暗骂，死胖子，怎么这么重。
御物术运起，姬无道便一点颠簸都没感到的回到了大船之上。
姬无道一落地，何灵就声音就传了过来，“姬道友，此刻还不是休息的时候，你好歹也是个筑基修士，没办法御使灵器吗？”
要知道就是一个炼气期的修士，都能使用灵器飞行的。
姬无道苦笑一声，“何仙...道友，你是饱汉子你不知道饿汉子饥，我连灵根都没有，能靠着炼体修炼到筑基已经是万幸了，那还能御使灵气。”
不过他也知道事情的严重性，立马站起了身，看了一眼海兽潮，“何道友，这鱼群的数量开始减少了，估计咱们再撑一会儿，等鱼群的数量再少一点，那时候，即使再有海兽，也对大船造成不了太大的威胁。”
何灵也点了点头，“正有此意。”
她再一挥手，又是三道金色小剑飞出，此刻已经有五道金色小剑在鱼群前飞舞着。
姬无道此刻有了何灵的支援，也抛去了一些顾虑。
就这样，小的何灵出手斩杀，大的姬无道亲自下海一拳打死。
海兽的尸体不一样就在大船前方堆积了起来，这些海兽的也不傻，察觉的这个方向危险，也主动绕过了大船。
随着绕过的海兽越来越多，大船前方便再无海兽冲来。
一道金色小剑在天空中像一条金色的鱼儿，它飞快游到一处，便有一只海兽的头上多了一处血洞。
大船上的黑袍女子抬手一招，五道金色小剑便朝着大船飞来，接着便齐齐没入黑袍女子的袖中，不见了踪影。
姬无道此刻靠在船沿之上，喘了一口粗气，他这才看向何灵。
“哈哈，何..道友，这次要多谢你了，要不然贫道可就要去喂鱼了。”
何灵点了点头，扫了他一眼，就继续看向前方。
此时陈老大的面色有些泛白，他之前放了不少术法，此刻差不多已经把体内的灵力已经掏空了。
他走到二人面前，对着二人一抱拳，“多谢两位前辈相助。”
姬无道也点了点头，“陈老大，现在的情形还未明朗，等下再说这些。”
现在海兽开始减少，前方也变得明朗了起来，何灵看了看前方，却只是看到空旷的海面。
又过了一会儿，何灵这才转身，“陈老大，咱们原定的航线，是要从这前方走吗？”，说着何灵指了指前方。
陈老大点了点头，想了想他有才说道：“按照原定的航线，确是要从前面过，不过现在的情况特殊，这些海兽不要命一般从那边水域逃离，估计前面可能有什么大凶之物。”
姬无道点了点头，“我也是这么想的，陈老大，可否能绕行？”
陈老大面上有些一丝忧色，“两位前辈，绕行自然是没有什么问题，只是如果要绕开前方那片海域，便偏离了安全航道，海上不比陆地，妖兽繁多，咱们万一要是遇到了成群的海兽，或者直接遇到了金丹妖兽.........”
陈老大的话，让现场又沉默了下来。
姬无道想了一圈，也暂时没想到什么办法，“要不，咱们返航？留的青山在，不怕没柴烧。”
陈老大有些不情愿，他可是承接了货物的，要是送不到，他可要赔不少灵石，不过现下，他也没什么好办法。
何灵海兽潮褪去的方向，那里正是来时的方向，想了想她这才说道：
“我建议在原地修整几天，现在那些海兽刚刚褪去，被迫离开自己的地盘，这些海兽的脾气必定还很暴躁，咱们现在返航，遇到海兽的几率实在太大，等上几天，到时候无论是前进，还是返航，到时候都能有一个更好的判断。”

第148章 金顶鱼
姬无道和陈老大思考了一番，暂时也没有更好的办法。
“好，那就依何道友所言吧。”
“那就依前辈所说。”
不过之后为了保险起见，他们还是把船只往后航行了几里的路程，免得到时候真有什么变故，也好有及时的时间反应。
后退这段海域的期间，果然如何灵所料，仅仅只是两三海里的路程，他们就遭到了十来只海兽的袭击，好在都是些炼气期妖兽，实力不算强，虽然在海中作战麻烦了点，但一路也算有惊无险。
如此便已是夜幕已到，现在情况特殊，何灵也与姬无道约好，他们轮流来守着大船，毕竟炼气期的手段终究还是太少，没个筑基战力还真不行。
天色渐晚，一抹月色升起，何灵睁开眼睛，差不多到了换班的时间了，门外这时响起了敲门声。
“前辈，用海兽肉做的灵膳，已经做好，前辈可需要？”
如若是寻常吃食，他们倒不会过来打扰筑基前辈，今日他们二人出手击杀了不少海兽，其中不乏练气九层的妖兽，寻常他们可吃不到如此的好东西，不过终究是两位筑基前辈出手的，询问了一番后，随船的厨子这才做了一些灵膳。
“好。”
推开门，便来到甲板之上，甲板上摆着一个火炉，一旁的桌上摆着一条巨大的鱼类妖兽，头顶有一抹金色，长得尖牙利齿的一副凶恶的模样，断面的肉却是晶莹剔透的模样，卖相看起来极佳。
鱼类妖兽的半边身子都已经被掏空，露出里面的鱼骨来，桌上摆满了一盘盘的切好的鱼片。
船上的随厨是个身材微胖的络腮胡，他拿着一道三寸菜刀，刀身泛着一道灵光，居然还是一件灵器。
他菜刀一挥，一道刀光闪过，眼前的大鱼的另一部分就消失不见，随后天上就下起了雪白的鱼片来，鱼片好似精准定位过一般，每一片刚好落在桌上的餐盘里，很快码了两三层的生切鱼片便做好了。
这刀功把何灵看的都是微微的惊讶，她这些年几乎横穿了半个大陆，也见识了不少，在她的回忆中，许多的剑修都不如这络腮胡手中的菜刀使得好。
而且此人的修为还不低，也是炼气九层的修为。
她有些难以想象，这种人居然会甘愿当个橱子。
“何道友，这边。”姬无道站起身，朝何灵打了个招呼。
何灵走近这才发现，这里只有陈老大，姬无道两人，坐的也不是凳子，而是精致的椅子。
姬无道夹起一块鱼肉就送进了嘴中，回味了一番，喝上一口小酒，这才重新夹起一块。
陈老大倒是倒是显得拘谨了一些，看到姬无道喝完了酒就立马给他添上，中途也不忘夹起一块鱼肉来吃。
“哈哈，何道友，你可得尝尝这鱼片，鲜美无比，其中还蕴含灵气，对你们这种常规修士应当大有好处。”
何灵点了点头，夹起一块鱼肉，顿时一股鲜味就从嘴中迸发了出来，这肉上还有纹理，吃起来口感还有一种莫名的高级感。
陈老大看何灵坐下，也马上拿出一个酒杯，添上些酒水就放到何灵身前。
何灵倒也没拒绝，现在情况特殊，这些人实在没有害自己的理由。
又吃一块，陈老大面带笑意，“还得感谢二位前辈，这金顶鱼，肉质极为鲜美，灵力也不似其他海兽那般狂暴，不但好吃，而且对修为也是大有益处。”
“不过这金顶鱼，也极为狂暴，数量更是稀少，寻常想要别说捕捞，就是见到一次都不容易，这次还是托了两位前辈的福，这才能吃上一次。”
“哈哈。”姬无道笑了一声，“都是小事。”
“对了”，说着他就拿起酒杯对着何灵，“今天还要多谢何道友，要不是何道友出手相助，今天我怕是就要葬身鱼腹。”
何灵也笑了一声，端起酒杯与他碰了一杯，经过今日一事，她倒也对这姬胖子改观不少，虽然平时话有点多，但是人还是不错，至少有事他是真上。
比她上次遇到的那一玄上人，不知道好到哪里去了。
喝完杯中酒水，何灵看了一眼那个厨子，指了指他的方向，就看向陈老大。
“陈老大，你船上真是卧虎藏龙啊，连个橱子都是炼气九层的修士。”
陈老大沿着何灵指着的方向看了看，随后眼中闪过一丝感慨，谦虚了两句，这才说道：
“他呀，名叫高离，天赋不错，听说原来还被一个大宗看上，被收为了内门弟子，不过这人性子太过温吞，虽然修为连年上涨，但是斗法却一塌糊涂，宗门里有个什么大比，他都是内门弟子中垫底的，再过了几年，连年垫底的他就被赶出了宗门。”
说着他喝了一口酒，又才继续说道：“最开始的时候他虽然不善斗法，但好歹也是大宗门出来的子弟，开始还有不少势力拉拢，不过见识到了他的实力之后，便再无人问津，后面实在是在没了灵石，只得去找了个酒楼帮厨的差事，倒是没想到他在灵膳一道倒也颇有天资，在酒楼做了几年，便在有一天找到了我。”
说着他又拿起了酒杯。
姬无道此时也正听得正起劲呢，一手按住他的酒杯，“老陈啊，你说完再喝。”
陈老大笑了一声，无奈的放下酒杯，继续说了起来。
“他说想来船上当个厨子，我当时也很惊讶，我跑船虽然赚的灵石不算少，但是比起酒楼中随意一道灵膳就是几十上百灵石，却是小巫见大巫，而且酒楼安稳，还没有海中那般凶险。”
“此人还有些名气，虽然是不好的那种，当时我也听过不少的传闻，以为他要消遣我，我当时也就起了逗弄他的心思，于是就问了他想过来的缘由。”
说到这里陈老大露出了一丝笑容，“两位前辈不妨猜猜，他是怎么回我的。”
“啧。”，何灵这边也听得正起劲呢，这陈老头还卖起了关子。
姬无道也是一脸无语的看着，这老头。
何灵伸手拿过陈老大身前装着鱼片的盘子，把鱼片全都倒在了自己的盘子里，装不下了还往姬无道身上的盘子上添了一些。
姬无道看着何灵，露出了一个肯定的眼神。
陈老大欲哭无泪，“别啊，两位前辈，我还想再尝尝味道。”
两道声音同时发出，“别磨叽，快说。”

第149章 不出意外就要出意外了
小老头委屈极了，眼中还泛起一阵泪光，这两人怎么不按常理出牌。
正常来说不应该两个人都带着好奇的眼神看着自己，一遍追问说了什么吗。
见陈老大还在磨叽，姬无道也伸出了大手，就要抢他的身前的酒杯。
陈老大连忙按住了酒杯，求饶道，“两位前辈，别，别，别，我马上就说。”
听到声音，姬无道这才收回了手，不过还是把一旁的酒壶拿走了。
“那小子当时跟我说，当厨子在后厨又不能走动太无聊了，他想要边走边做饭，所以就想到船上来。”
何灵：“.................”
姬无道：“.............”
“就这？”
姬无道一筷子夹起好几片鱼肉，塞进嘴里，“何道友，我们还是尝尝这鱼片吧。”
何灵也多夹了几片，送进了嘴里。
见到二人没在理自己，陈老大只是笑了笑，当年的事情他已经有些记不清了，或许是出于玩玩的心态，他还真留下了他，没想到如今一晃就是五年过去了。
何灵扫了一眼还在切着海兽的络腮胡，心中有些感慨，她还以为修士都是求仙问道之人，倒是没想到还有这般的人物存在。
与在座的二人打了个招呼，何灵端起一盘鱼片，就来到了船沿之上。
素手拿起一块鱼肉，就有一个青色影子钻了出来。
青儿倒没有拒绝，何灵给她喂多少，它就吃多少，她倒还是第一次这般喂青儿，不知不觉，她的脸上也带着一丝笑意。
看了看前方，一道黑影闪过，何灵眨了眨眼睛，再去看去却只有波光粼粼的海面。
“青儿，你有感知到什么吗？”
灵兽的危险感知能力比修士要强的多，比起自己她更相信青儿。
小青蛇抬头看了看四周，然后摇了摇头。
青儿都感知不到什么，何灵这才把心中的危机感散去一些。
又看了看四周确实没发现什么异常，灵觉感知也一点反应没有，想了想最终何灵把这种感觉归咎于今天太过紧张所导致的。
之后何灵守下半夜的时候倒也一片平静，除了风浪，就是连海鸟的声音都没有，一直第二天。
姬无道来换班的时候，何灵这才把心中的一丝不安彻底放下。
“何道友，你可以休息了，接着就换我来就可以。”
何灵点了点头。
正要转身，下一刻她整个身体就变得僵硬了起来，“这....是什....么？”
声音如蚊蝇般，勉强张嘴已经是极限了。
身后的姬无道也不好受，他也是维持着前进的姿势，此刻也是浑身都动不了，他脸上带着惊恐，汗水一股一股的从身上冒出，片刻的功夫，身上衣衫大半都湿透了。
整个大船也安静了下来，不，或者说，整片海域都安静下来，海面平静的像是镜子一般，大船在海上，平稳的像是停靠在了陆地上。
原本不停的海风，此刻也停了下来，再也听不到一丝风声。
周围的空间好似静止了，没有一丝声音，也没有一丝飘动。
何灵双手有些颤抖，心脏更是狂跳，好似就要跳出胸腔一般。
一股恐惧从她内心升起，迅速开始蔓延起来，恍惚间，她好似置身于漆黑的海底之中，这时一只如深渊般的眼睛睁了开来。
深蓝色的巨眼缓缓转动，然后直直盯着何灵，她感觉自己的呼吸都是一滞。
片刻之后，一丝温暖的暖流从脑海中传来，何灵这才猛然睁开双眼，剧烈的呼吸起来。
她的心脏还在狂跳，发生了什么？
周围的空气也好似变得粘稠了起来，她想要动一下，都要费尽全身的力气。
无奈她只得转动眼珠，看向海面。
而此刻平静的海面中，一道身影开始若隐若现，好像只有特定的角度才能看见它，太阳又升起了一分，那道身影终于露出来全貌。
何灵瞳孔紧缩。
一个
人？
她看到了一道人影，居然在踏浪而行！
粘稠的好似淤泥一般的黑色雾气环绕在少年的身边，何灵看不清的他的脸。
但能靠着没被黑雾挡住的部分，看得出，身影颇似一个少年，他衣着单薄，手拿一个长剑，就这样在海面上行走。
而在他的前方，原本波涛起伏的海面，瞬间平静的像是一面镜子。
何灵心脏的跳动又加快了几分。
一阵心悸感传来，她面色立马白了两分。
她瞬间就明白了。
这压迫感不是来自哪少年！
有什么更恐怖的存在要出现了！
心悸感越来越强，何灵的嘴角已经溢出了一缕鲜血。
何灵心中有些惶恐。
何等恐怖得存在，仅仅只是一缕气息，她就快要重伤倒地了。
她带着一缕不甘，继续注视着前方。
少年周边平静的海面又开始起伏了起来。
水面突然出现一道暗流，接着便水流就变得越来越快，直至出现一个深不见底，好似深渊一般的巨大旋涡。
接着一个巨大的头颅从旋涡之中升起，一只蓝色的眼睛好似灯笼般大小，仅仅只是一个脑袋就比何灵乘坐的大船还大上几分。
接着是肩膀手臂，胯，腿。
片刻之后，一个直冲云霄，如同天神般的身影屹立于海面之上。
巨大身影的脸上还有着一些鳞片，手里拿着一把蓝色的三叉戟，全身肌肉隆起，像是希腊的神像雕塑一般。
一道如天雷的声音响起。
“便就是你吗？”
它双眼带着一丝忌惮的看着海面上如同蚂蚁一般大小的少年身影。
少年并没有回答它，空气中只有沉默。
少年动了，缓缓把手伸向剑柄。
长剑出鞘，一瞬间，此方天地都失去了颜色，周围都是浓郁的化不开的黑暗。
片刻之后，有才恢复了原先的光亮。
何灵脑海中有些眩晕，下意识的扶住额头，这才发现自己居然可以动了。
还没来的及高兴，就看到一道滔天巨浪袭来。
大海好似在哭泣，无穷无尽的巨大海浪掀起。
不知道有几百丈的巨型海浪，朝着何灵所在的大船打来。
大船连片刻都没坚持住，瞬间就变得支离破碎了起来。

第150章 小岛
在大浪袭来的一瞬之间，何灵就发动了护体灵罩，她面色凝重，双手不断掐诀，一道道灵光从体内涌出，形成一层厚实的灵罩将其笼罩其中。
这些灵罩仅仅只是坚持了片刻，就像是纸糊的一样，瞬间就碎了开来。
巨浪以排山倒海之势拍击在大船之上，发出一声震耳欲聋的巨响。
尽管经过船体和灵罩的阻挡，巨浪的威力已经消减了一些，但余威仍足以让何灵感到一阵剧痛。她的身体如同炮弹一般被直接击飞了出去，口中喷出一口鲜血，染红了周围的海水。
接着身子带着一阵白密的气泡，朝着无尽的深海之中坠去。“不好！”何灵心中一惊，她知道如果不能及时止住坠落，怕是要被这股乱流带到深海之中。
刚想运起灵力，喉中便是一甜，喷出一口血水，海水便争先恐后地想要进入何灵的口腔，吐出海水，又是一个气泡冒出。
现在身体遭受重创，再动用灵力怕是要伤上加伤。
不过现在也管不了这么多了，何灵咬紧牙关，强忍着痛苦，伸手探向腰间的储物袋。
她勉强挤出一丝微弱的灵力，试图取出里面的物品。
先是一阵剧痛，接着脑中就是一股眩晕传来，令她几乎无法思考。
何灵的嘴巴张了张，想要说些什么，却只有一些气泡冒出。
意识开始模糊，身体逐渐失去控制。
关键时刻何灵一咬舌尖，一股腥甜和剧痛传来的同时，何灵这才勉强恢复了一些意识。
她拼尽全力，用最后一丝理智驱使着手指，从储物袋中取出一张回春符。
一丝法力打出，回春符化作一道绿光，却没有打向自己，而是打在了何灵的左臂之上。做完这一切，何灵便是眼前发黑，再也坚持不住，晕了过去。
随着时间的推移，何灵的身体被这股乱流带着朝着深海坠落而去。
随着她的身体被乱流在海中带着左右飘动，一阵气泡冒出，一条小青蛇这时冒了出来。
青儿作为灵兽，感知比修士要强数倍不止，那股气息刚传来它就直接昏了过去，此刻被何灵打出一张回春符，这才勉强苏醒。
青儿看到何灵这副昏迷的样子就焦急了起来。
身子立马变大，卷起何灵的身子就朝着海面上游去。
眼看就要接近海面，又是一道大浪打来，巨浪把海水朝着远方推去，青儿的力量在这种自然伟力面前，根本不值一提，它只能像是一个浮萍一般被海浪裹挟的朝着远方而去。
眼看着主人的面色越来越白，青儿也明白她不能像自己一般长时间生活在水里。
但是此刻翻江倒海一般的巨浪，它根本无法抵抗。
看着不远处的巨浪，青儿马上想到了一个主意，它朝着一个刚卷起的巨浪冲去，果然巨浪在还未成型之前，内部颇为稳定，一直沿着巨浪往上游去，终于在接近顶端的时候朝着上方冲了过去。
一下子跃至空中，青色的鳞片发出一丝光亮，一对羽翼张开，接着青色大蛇身子逐渐变大，直到成了一条十几米的大蛇，蛇尾卷起何灵，将她小心翼翼的放在自己背上，这才羽翅一震朝着远方飞去。
飞了一阵，青儿就有些焦急了起来，它虽然有翅膀，但是它之前也因为那道气息受了不少的伤，而且她是灵兽，灵觉更甚修士，受到的压迫感也是修士数倍，伤势也更为严重，要不是身体强横，它直接被那道气息震死在当场都有可能。
此刻拖着重伤之躯，她也坚持不了多久。
翅膀又扇动了几下，片刻功夫就已在一里开外的地方，青儿飞行速度不慢，一直飞了好一会儿，这才勉强找到了一处小岛。
刚飞到小岛上空，青儿便没了力气，直直从空中坠落了下来。
空中青儿把身体盘成一团，把何灵紧紧护在里面。
一声沉默的碰撞声传来，饶是以青儿的强横的身体，都没忍住喷出一口金色的鲜血。
它散开身子，看着中间安然无恙的何灵这才松了一口气，随后它的身子慢慢缩小，缓缓爬入何灵的袖中，把身体牢牢固定在何灵的手臂上，这才闭上了眼睛。
“图露，你放心吧，还有时间，我一定凑够鱼。”，说话的是一个脸上涂着记号的男子，他头上戴着一个骨片，身上的兽皮也只能遮住半边身子，穿着一条兽皮裙，手拿一个石矛。
“嗯，我相信哥哥。”，答话的是身旁的一个小女孩，她脸上有些苍白，虽然他们行走的速度不算快，可是她却带着微微的喘气。
“只是马上风暴就要来了，哥哥要是再出海，我怕哥哥会有危险。”
兽皮男子爽朗一笑，摸了摸小女孩的头，“你放心，图露，相信哥哥，准没问题的。”
小女孩也绽放出一个笑容，“嗯。”
他们走了一会儿，就发现前面出现一个巨大的深坑。
“图露。”，兽皮男子喊了一声，小女孩便会意的躲在了男子身后。
男子手拿长矛，小心翼翼的接近着深坑，这条路他们经常走，这深坑昨天还没有，绝对是方才那声巨响造成的。
小女孩此时也从男子身后探出头来，她也带着好奇的目光看着前方。
越过深坑，却发现里面躺着一个浑身湿透的白衣女子。
“女人？”，男子看到是个人，警惕性就少了一些，拿起长矛的另一端，戳了戳眼前的女人，女人的身体被戳的轻微摇晃，却是没有任何反应。
“死了吗？”
这时候他身后的小女孩却是眼前一亮，她这么久以来，早就迫切的想要一个同性玩伴了。
一个箭步她就冲了上来。
看到小女孩的身影，男子却一时大急，“图露，危险！”
他之前可是见过不少因为碰了尸体，没过多久就染病死去了的，就连族内的巫师的药剂都没什么用处。
小女孩凑近了，这才看清楚面前的女人长得什么样子，她眼中闪过一丝惊艳。
“图巴！我要她！”

第151章 苏醒与伤势
小女孩探了探女子的鼻息，眼睛就明亮了起来，“图巴，她还有气，还有的救。”
兽皮男子此刻走近了，不过他根本没看向地上的女子，而是一脸严肃的看着小女孩。
小女孩小女孩脸上的笑容也立马消失，她小心的看了一眼兽皮男子，逐渐的低下了头，像一个做错事的小孩子一般。
过了一会儿，兽皮男子探了口气，这才狠狠的揉了揉小女孩的头。
小女孩发出一声惊呼，随后便是一阵笑声，不过她的眼睛却是看向了地上的女人。
“图巴，我要她嘛。”
名叫图巴的男子这才看向了倒在地上的女子，他的眼中也闪过一丝惊艳，不过他还是摇了摇头。
“图露，我们现在上缴的食物都还没凑够，已经再养不起一个人了。”
小女孩却是不管这些，“图巴，好图巴，我们救她嘛。”，说着小女孩还不停地摇晃着图巴的手臂。
可是兽皮男子任凭小女孩如何请求，就是怎么样都不肯点头。
“好了图露，我们该回去了。”，直到等小女孩消停了下来，他这才说道。
不过却没有听到妹妹的回答，低头看去，却发现小女孩已经红了眼眶。
“图巴，救救她好吗？这样以后即使我不在了，以后也能有人照顾你。”
兽皮男子一愣，随后眼角也泛起了一丝泪光，俯身抱住了小女孩，“没事的，图露，再过几天，等哥哥凑够了肉，我一定能参加这次的蛮图试炼，到时候一定能在里面，找到救你的药。”
小女孩点了点头，看向地上的女子，语气却很坚持，“图巴就救她吧。”
“好。”
...........................
感受到一股凉风吹过，何灵的脑袋里传来一阵钝痛，她眼睛动了动，随后这才睁开眼睛。
入眼的却是一个茅草天花板，何灵一个恍惚，我这是又回到了村子旁的那个小茅草屋了？
不过转瞬她就否定了这个想法，这些茅草的搭建手法比较粗糙，但相对而言要厚实很多，绝对不是她之前居住的那个茅草屋。
用手臂把身子撑起，就发现身上传来一丝异样，低头看去，这才发现身上原本的白衣变成了一个兽皮上衣和一个兽皮裙，兽皮上衣的尺寸很小，穿在何灵身上像是专门露腰的露腰装，至于小裙则变成了迷你裙。
而且，看了看胸前的两个大饼，何灵感觉呼吸都是一阵不畅。
“这衣服未免也太小了。”，何灵扯了扯兽皮上衣，居然拉不出一丝空隙。
“啊，你醒了。”，这时门前的布帘一扬，一道光亮透了出来，接着一个小女孩走了进来。
小女孩一头发丝微微发黄，五官深陷立体，古铜色的皮肤，穿着一身的兽皮缝制的衣服，看起来像个小洋娃娃般。
她面色有些发白，手里捧着一个木碗，里面还冒着热气。
她带着笑意，“你都躺了好几天了，我还以为你再也醒不过来了。”，说着就把手中的木碗递给了何灵，“诺，刚熬好的鱼汤，趁热喝吧。”
何灵接过木碗，看了看一脸好奇盯着自己的小女孩，面上也带着一丝笑意，“是你救了我吗？”
小女孩点了点头，随后想了想，“还有图巴，我们一起救了你。”
“谢谢。”，何灵一脸认真的说道。
虽然她身受重伤但是身体强度摆在那里，就算遇到寻常猛兽估计都咬不动她，不过要是遇到极端天气，把她埋进土里或者掉进水里，就难说了。
“你不喝吗？”
何灵笑着摇了摇头，她是修士，储物袋里有诸多疗伤的丹药，这碗鱼汤也不过是普通食物，对她并无益处，她现在只需要打开储物袋吃下疗伤的丹药，身上的伤势便可好上大半，之后在静养一段时间便可。
突然她像是想到了什么。
“小姑娘，你救我的时候，有没有在附近或者在我身上发现一条小青蛇？”
“是有一条，当时缠在你的手臂上，我和哥哥都以为你是被蛇咬伤了，不过后来我检查的时候，才发现你身上没看到伤口。”
何灵的语气带着一丝焦急，“那青蛇现在在哪里？”
“那小青蛇生的漂亮，而且就趴在你的手臂上，我就猜到是你的宠物，所以没有扔出去，我怕它乱跑，就放在了那边的箱子里。”
直到看到箱子里晶莹剔透的小青蛇，何灵这才松了一口气。
拿起青儿，摸了摸她的身子，刚想运起灵气探查下青儿现在的情况，何灵嘴角就露出一抹猩红，一股眩晕感传来，身子也有些摇晃。
小女孩有些慌了，连忙过来扶住了何灵，“你才刚醒，不要走动，过来躺着吧。”
何灵摇了摇头，呼出一口气，这才又站定了起来。
“小姑娘，我的随身衣物呢。”
小姑娘指了指床头的位置，东西都放在何灵的床头上面，所以之前她并没有发现。
来到床头，把物品清点了一番，何灵皱起眉头沉思了起来。
这伤势比她想的还是严重一些，先是被那股威压直接震的重伤，然后被那巨浪击中，虽然外表没有伤痕，但是体内的伤势却不小，现在只要动用灵力她的身体就是一阵剧痛，她有预感要是强行动用灵力，怕是会造成永久性的损伤。
只是现在她一时犯了难，没法动用灵力，她就没法打开储物袋，里面的疗伤丹药更拿不出来，虽说她的寿命无限，只要愿意等，肯定能等到恢复的那一天，可是那要等到什么时候。
手上传来青儿鳞片的清凉之感，何灵心中微沉，而且青儿的状态也有些不好。
脑海中回忆起那道擎天身影和那个黑影少年。
何灵没忍住叹了口气，终究是她实力太过弱小了，甚至别人都不是刻意针对她，仅仅只是一丝余威和战斗的余波就让她如此狼狈，还险些身死。
思考间，这时一个木碗出现了何灵面前，“你还是喝点鱼汤吧，要不然等下就凉了。”
看着小姑娘担心的面庞，何灵没在拒绝她，端起木碗就喝了一口。
一股咸腥带着一股涩味，味道实在说不上好，但何灵还是一声不吭的喝完了。

第152章 年轻人，不讲武德。（单张四千）
这时候门外传来一阵声音。
“图巴，听说你要参加这次的蛮图试炼？”
“哈哈，什么时候胆小鬼也勇敢了起来，你到时候可别在现场被吓得尿裤子了。”
“你们！......”
听到声音，小女孩面色一变，直接冲出了屋外。
何灵站起了身，跟在小女孩的后面。
一出门就看到四个皮肤黝黑的男子，一边站着三个人，一边站着一个人。
三人中，为首的是脸上有着三道疤痕的彪形大汉，另外两个则是身材稍微瘦小一些的精壮汉子。
出声的正是大汉身旁的两个人。
小女孩这时气势汹汹的冲了出来，她瞪着两个汉子，“图屋，图支，不准你们这么说哥哥！”
两人听了这话，不但没停下来，还大笑了一声，“哈哈，图露，你个小矮子也出来了。”
图支冷哼一声，“哼，图巴当年拒绝伟大的蛮图试炼，我可是亲眼看着的，如此的胆小鬼，你还有什么好说的。”
小女孩想要出声反驳，一时间却哑了嘴，蛮图试炼是他们图库部族最神圣的活动，图巴当时是部族里的第一勇士，是当时最有希望通过蛮图试炼的人选，但是因为自己那个时候刚好生病了，图巴没有办法，只有拒绝了蛮图试炼来照顾自己，虽然自己的病好了，但是图巴在部落里的声望却是一落千丈，不仅出门被丢石头，连她都受到了波及，以前的玩伴都不在理会自己，甚至还排挤欺负自己。
图巴知道了，这才带着她来到了远离部落的海滩边生活。
“你们！”，图露一时间气不过，又不知道说些什么，气的眼泪都出来了。
图巴此刻也低下了头，蛮图试炼是神圣的，拒绝了蛮图试炼的自己，没资格再说什么。
“哼，欺负小女孩算什么本事，有本事冲我来。”
话音刚落，一个女人把小女孩护在了身后。
图屋和图支，看到是个女人，本来想说些什么，结果一看清，嘴巴刚张开就合不上了。
这个女人，她的皮肤不似他们这般黝黑，而是白的像是冬天的雪花一般，上面的皮肤也是细腻温润，看起来像是河里的白色石头，而且她现在穿着一件不合身的兽皮，把胸前挤出一道深不见底的沟壑，再搭配小一号的兽皮裙，露出两条又长又白的大长腿。
再加上那张看到心里就感觉痒痒的面庞，这两个年轻人一下子就红了脸，支支吾吾半天的都说不出话来。
一道兴奋的声音响起，“女人，而且还是外来的女人！”
说话的正是他们身后的那个面上有三道疤痕的壮汉，他眼中好似燃起一个股火焰，死死的盯着何灵。
“图巴，按照部落的规定，外来的人只配当奴隶，现在我就要向你挑战！赌注就是这个女人！”，壮汉一手指着何灵，虽然是跟图巴说话，但是他的眼神从来没有离开过何灵。
图巴此刻也有些为难，按照部落的规定，外来之人确实只能当奴隶，但是他留下这个女人更多的还是为了自己的妹妹考虑，毕竟自己还要出去捕猎，家中也需要一个照顾的人，加上之后的蛮图试炼凶险，万一自己出不来的了话，以后也好有一个人照顾自己的妹妹。
“图厉，这个人是我妹妹捡到的，不是我，所以算是我妹妹的奴隶，你难道要挑战一个小女孩吗？”
图厉冷哼一声，“哼，图巴，有什么不可以，你还以为你还是部落第一勇士吗？现在我图巴才是，我通过了蛮图试炼，是蛮神大人的士兵，而你，只不过是个彻头彻尾的胆小鬼罢了。”
接着他看向了图露，眼中露出一丝凶狠，“图露，我要挑战你。”
小女孩被吓了一跳。
图巴也是一下子焦急了起来，按照部落的规矩，下位者无法拒绝上位者的请求，如果真要让图露跟图厉对打，自己的妹妹怕是要被一巴掌拍死。
“图厉，你太过分了，你居然要挑战一个小女孩，你还是部族第一勇士吗？”，图巴面色憋得通红，像是咆哮一般冲着壮汉吼道。
图厉怜悯的看了一眼图巴，“图巴，我是不是勇士无需向你证明，好了别废话，要是你妹妹不应战，那我就要行使部族的规矩，她就是背叛者，而背叛者，只有死！”
图厉说最后几个字的时候，是一字一顿说出来的。
图巴现在也有干着急，他没想到自己想出来的办法，反而害了自己的妹妹。
小女孩此时已经被吓傻了，她看了看图厉好似壮的像一头牛一般的身材，面容一下就被变得惨白，再无一丝血色。
图巴心中焦急，脑海中也急速运转着。
怎么办，怎么办，要反抗吗？可是图厉已经通过了蛮图试炼，得到了蛮神大人的赐福，自己绝对是打不过他的，可是让自己的妹妹参战，图厉怕是一巴掌就能拍死图露。
图厉扫了一眼兄妹二人，眼里闪过一丝戏谑，“我再给你最后几秒考虑考虑一下。”
“三，二。”
“一。”
就在图厉准备向图露出手的时候，突然听到一声清脆的女声：“等等！”
图厉眉头一皱，转头看向发声之人。
原来是那个白皮肤的女人。
此刻的她脸上看不出丝毫的慌乱，眼神平静如水，让人猜不透她的想法。
何灵用冰冷的目光扫视了一圈周围的人，最后将视线落在了图厉身上，淡淡的说道：“这样吧，由我来接受你的挑战怎么样？反正我只是图露的一个小奴隶罢了，难道你连她的奴隶都打不过吗？”
图厉闻言，露出一丝不屑的笑容，眼中闪过一丝戏谑。他上下打量着眼前的这个女人。
他冷笑着回答道：“哼，既然如此，那我就先教训一下你这个不知天高地厚的女人，让你知道知道什么叫规矩，竟敢在主人面前随意开口。”
说完，他舔了舔嘴唇，带着不怀好意的目光看着何灵。
何灵对此并不在意，她轻轻摇了摇头，语气平淡地说：“反正结局都是一样的，不是么？”
见她说了自己想说的话，图厉冷哼一声，“哼，看来我得好好教你什么叫规矩。”
图露有些急了，她看向何灵，“喂，你才醒过来，要是....”
她话还没说完，就被图巴捂住了嘴巴，他看着何灵，微微低下了头，“抱歉。”
如果让自己的妹妹上场，按照图巴的性格，最少都要受伤，图露的身子本来就弱，要是再受伤，怕是真的再也醒过来了。
眼前的女子却是一丝惊慌的神色都没有，她的脸上还带着一丝笑容，“这事情也是我惹出来，理应我自己来解决。”
图厉盯着何灵，语气带着一丝嘲讽，“你们还想说道什么时候，放心，我不会让你死的，到时候你们还有说话的机会。”
何灵面上带着一丝冷色，她现在虽然是重伤状态，但是身体的强度可不是盖得，在还是凡人的时候，她就将金刚锻体诀练到极致，当时凡间的兵器就已经伤不了她分毫了，之后得到雷霆淬体诀，肉身的强度又上了一个台阶。
别看何灵现在是个弱女子的外貌，好似打一拳能哭好久的模样，可是实际上她的皮肤已经可以比的上钢铁一般坚硬，是名副其实的钢铁之躯。
她看向图厉，“要怎么比？”
“很简单，挑战试炼需要见证者，我这边有两个，你那边刚好也有两个，挑战成立。”
接着他拿出一根石矛，在海滩上，画出一个圆圈。
“这个圆圈就是界限，谁被打败，或者谁出了圆圈，就算谁输。”
何灵点了点头，她没想到这图厉这么守规矩，伸出白嫩的脚丫，一脚踏进圆圈。
图厉一伸手，一杆石矛就朝着何灵飞来。
何灵稳稳接住，图厉又从小弟处重新拿了一杆石矛出来。
双方都站进圆圈内，图支这时候在圈外看着两人，他把头伸至头顶，随即狠狠挥下，“战斗开始！”
得到指令的那一刻，图厉就猛的冲向了何灵，他脸上还带着一丝冷笑，怕把何灵打死，用的还是长矛没有矛头的那一段，长矛带着一股劲风，戳向女人白雪般的肚子。
面对如此猛烈的攻势，眼前的女人却不躲不闪，好似吓傻了一般。
图厉的嘴角再次翘起了一点，他虽然不会杀这个女人，但是会让她好好吃点苦头。
长矛已经接近了女人的肚子，眼前就要戳上去。
在圈外观看的小女孩则是闭上了眼睛，不忍心看何灵被打到，她不敢想象那会有多痛，图巴也微微转过了脸去，虽然这件事是因为那个女人而起的，但是自己身为男人，最后还要靠着一个女人来保护，他心里也对何灵充满了愧疚。
然后长矛接近了女人的肚子后，就再也前进了不了一寸了，好似就这样静止在了空中。
图厉一愣，随后看去，瞳孔一缩，自己长矛的顶端，居然出现一个白嫩的小手，她就这样轻轻的顶住长矛的顶端，长矛就好像静止在了空中，无论图厉如何用力，那长矛就是纹丝不动。
这时何灵也出手了，她反手抓住长矛，用力一扯。
图厉只感觉一股巨力传来，他握着长矛的手传来一阵火辣的刺痛，随后他壮硕的身子也是一个趔趄，手中的长矛便脱手而出。
沙是流动的，不善于接力，图厉一个没站稳，整个人直接倒在了沙滩上，吃了一嘴的沙子。
“呸呸呸。”，他吐了几口沙子，随后才意识到这是比斗，又立马爬起了身来。
这次他的眼神变了，双眼中带着凝重却也有一丝疑惑，“刚才我倒地的时候，你为什么不攻击？”
“我还想看看你还有什么本事。”，何灵好似无所谓一般的说着，随即就把手中夺过来的长矛扔了过去。
小女孩看到这一幕，也是一急，“你不要把长矛还给他啊，这个时候要痛打落水狗啊！”
听到这话，图屋和图支都面色不善的看着图露，图厉是部族里的第一勇士，还通过了蛮图试炼，现在简直就是部落的象征，而图露居然把图厉比作狗。
图巴连忙把图露的嘴巴捂住，他不好意思的朝着两人笑了笑，“小孩子，小孩子，哈哈，不要在意。”
圈里的图厉却是没有丝毫在意图露，他眼神凝重的看着何灵，似乎想要将她看透一般。
然而，何灵却依旧面无表情地站在原地，仿佛对图厉的目光毫无察觉。
“好，既然你如此不知死活，那我便让你见识见识蛮神大人的神力！”图厉大声喊道。
他的身体开始发生变化，全身的肌肉鼓起，原本就强壮的身躯此时更是显得庞大无比，而他的脸也因为用力而憋得通红。
“蛮神战纹！”
伴随着这声怒吼，一道神秘的黄色线条从图厉的胸膛中间冒出，如同燃烧的火焰般迅速蔓延开来。
起初，这条黄色线条只出现在胸膛中间，但很快它就朝着头部和下肢延伸。
眨眼间，一只手臂的线条已经延伸完毕，图厉的手臂变得通红，散发出惊人的热量，仿佛被烧红的钢铁。他仅仅只是握拳，就能听到空气中传来阵阵声爆，周围的空气都被抽空，形成了一片真空状态。
紧接着，随着黄色线条的不断延伸，图厉身上的气势也不断攀升。他的力量仿佛在这一刻得到了极大的提升，整个人犹如战神降临，令人不敢直视。
而此刻，何灵终于有所反应，她微微皱起眉头，眼神凝重的看着这一切，这气势已经让她都感到一丝的威胁，而且居然还在攀升！
不过。
厉害是厉害，不过你这变身时间也太久吧了，真当变身时间是无敌的啊。
何灵也动了真格，赤足一点，整个人就瞬间到了图厉面前，接着手臂肌肉鼓起。
“吃我一拳！”
何灵一点没留手，这一拳带着劲风朝着图厉的肚子打了过去。
嘭！一道沉闷的肉体碰撞声传来，图厉直接被打飞了出去，在空中图厉已经翻起了白眼，嘴里也是把吃的全吐了出来，在空中形成了一条呕吐物抛物线。
随后身体重重的砸在十米开外的沙滩上，把沙滩都砸出了一个大坑。
有些断断续续的声音传来。
“年轻人，不讲武德。”

第153章 晕倒的图露，魔鬼病
随着图厉的倒地。
现场突然沉默了下来。
图巴一愣，毕竟刚才图厉的气息已经攀升至连他都觉得恐怖的程度了，没想到就被眼前女人轻描淡写的一拳就给击败了。
图屋和图支，也都不禁吞了一口口水，他们有些难以置信的相互看了看。
这时候图屋的声音传来，“不公平！为什么你不等老大把战纹开完再打！你出手偷袭，你卑鄙！简直不是男人！”。
他指着何灵声音颤抖的说道，图厉通过了蛮图试炼，获得了蛮神的赐福，此刻已经是部落的象征，在他们这些追随者眼里图厉是神圣的，他接受不了图厉的失败，更接受不了居然是被眼前看起来弱小的女人击败！
何灵像是看傻子一般看着图屋，“难道在战场上，敌人还会慢吞吞的等着你把战纹开完不成，到底是你太天真了，还有我本来就不是男人。”
“你！”，图屋想要反驳，可是一时间也不知道说些什么，他不得不承认眼前的女人说的确实有道理，在真正的战场上，敌人根本不会给你开启战纹的机会。
“图屋，不要再说了。”，这时候图支深深的看了一眼，眼前白雪似的女人，“按照挑战规矩，出圈者和倒地不起者为失败者，图厉两项都满足，毫无疑问的是，图厉输了。”
“赢，赢了？”，图露有些不可思议的声音传来。
“是的，赢了，图露。”，图巴也一脸兴奋的说道。
他没想到眼前的女人居然这么强，不过这样他也放下来心来，之后参加蛮图试炼，就算他回不来，也有人来照顾自己的妹妹了。
图屋和图支一手一个的把图厉搀扶了起来，刚走没两步，何灵的声音又传了出来，“等等！”
图屋面色不善的看着何灵，“女人，你还想干什么。”
“怎么，这挑战我赢了，难道没有奖励吗？”
听到这话，图屋的面色难看起来，他本来还想着趁众人还没发现的时候离开，没想到被这个女人提了出来。
“对啊，按照部族的规矩，挑战者战败的话，要双倍赔偿被挑战者，你们还欠我两个奴隶！”，小女孩这时气鼓鼓的说道。
不过图露话说到一半，就被图巴捂住了嘴巴。
何灵有些奇怪的看着图巴，图巴也对着何灵摇了摇头。
奴隶的事情倒不是什么大事，到时候图厉的奴隶出现在自己家里，必然会被部族的人发现。
图厉现在是经过蛮神赐福的天选之人，私底下的恩怨是私底下的，要是摆到台面上，到时候整个部族都知道图厉被自己妹妹的一个奴隶击败了，图厉绝对会跟自己与妹妹不死不休，要成为死敌。
不过看到图巴这副模样，何灵倒也没再说些什么，毕竟是人家部落的事情，其中恩怨她也不好参与。
之后图屋和图支，便扶着图厉离开了。
现场只剩下三个人。
“好耶！”，图露欢喜的叫了一声，直接冲了过来，一把抱住了何灵，抬头看向何灵，语气有些兴奋的问道：“你才刚醒，怎么就这么厉害了。”
何灵面色有些微红，小女孩身高不高，身上穿着裸露的皮肤也很多，她现在抱住何灵的一双笔直的大白腿，还时不时用脸去蹭了蹭。
“而且你的皮肤好白啊，就像是冬天的雪花一样。”
“你叫图露是吗？.........别摸啊。”
一双小手像是发现了好玩的玩具一般的抚摸着，让何灵大腿上传来一阵痒意。
“哼，小气，让我摸摸怎么了嘛。”
图巴眼神中传来一丝羡慕，不过还是叫住了图露。
“好了图露，放开人家，”
听到哥哥的声音，图露这才依依不舍的放了何灵。
何灵这边刚松一口气，图巴就站上前来。
他把两只手掌放在身前，手心朝上，对着何灵一低头，“尊敬的客人，谢谢你的解围，才能保住我妹妹。”
何灵自然知道这应该是当地人表达尊敬的方式，也对着图巴做了一个相似的手势，“你们是我的救命恩人，我会报答你们的，这只是一点小事。”
“对了，我还不知道你的名字呢。”，图露盯着何灵问道。
“我叫何灵，小妹妹。”
一旁的图巴也自我介绍起来，“我是图巴，是图库部族的一员，这个是我的妹妹，叫做图露。”他看了看何灵，随后补充道：“就是她救了你，你要感谢地应该感谢她。”
何灵点了点头，这些人救了自己，无论多少还是本身的想法是如何，这些都不重要，论迹不论心，何灵手上有灵药无数，让他们成为修士，或者成为像是刚才图厉那般厉害的人，何灵都有手段，当然前提是她恢复了灵力，打得开储物袋。
“何灵是吗？名字听起来倒是跟我们的不大一样，不过你比我大，我以后就叫你何灵姐就好了。”
“好了，何灵姐，图巴，快进来屋子里吧，我熬了鱼汤。”
看着小女孩欢喜的样子，图巴的眼中闪过一丝宠溺。
图露不知道是不是太过兴奋，刚跑到门口，突然就摔了一跤，一下子就摔了个狗啃泥。
图巴一时没忍住，直接笑出了声。
图露好似生气了一般趴在地上不起来。
“好啦，好啦，是哥哥的错，图露，你快起来吧。”，可是说完图露还是没有反应。
图巴和何灵面色皆是一变，图巴急忙冲了出去，“图露！”
把小女孩扶起，她的面色没有丝毫的变化，就只是好似睡着了一般。
图巴叫了几声都没有反应。
随后只能暂时把图露放在了床上。
屋内图巴面色铁青，盯着床上的小女孩一言不发。
何灵也皱着眉头，“图露这是怎么了？”
图巴摇了摇头，叹了口气这才说道，“魔鬼病，图露从小就比较瘦小，出生时就比同龄的婴儿小上那么一圈，部族的祭祀说，她是被魔鬼缠身的孩子。”
“别看图露的身体不大，但她已经十六岁了，在部族中也是一个成年的人了，同龄人都比她高上一头。”
“是魔鬼，魔鬼夺走了她的身体！”

第154章 蛮图试炼与捕鱼
何灵眉头皱起，图巴的描述看起来，图露似乎就是先天不足导致的，一般这种人从小的身体就不好，体弱多病，加上不能劳作，生在富贵人家还好，但这这里。
何灵看了看这所有些简陋的屋子，随后看了看小姑娘的手，手上还有些茧子，看来平日里也她也做了不少的事情，平常的劳动对她来说根本就是超负荷，加上这副羸弱的身子，早夭是可以预见的事情。
“哎。”，何灵叹了一口气，如果她还有灵力的话，现在打开储物袋，靠着她这些年积攒下来的丹药，就算图露是没有任何天赋的普通人，她都能把她喂成修士，到时候成了修士，灵力就会改造肉体，后面随着修为的加深，图露便能把那先天缺失的一部分补回来，。
可是现在她根本用不出一丝灵力，自己储物袋就在床头，她却只能干看着。
而要等到自己的伤势恢复到可以动用灵力，那又不知道要等到什么时候去了，看图露现在这个状态，肯定是坚持不到那个时候得。
想了想，她还是看向图巴，“图巴，我有办法救图露。”
图巴看向何灵，直接给何灵跪了下来，“求求你，救救我妹妹吧，无论什么代价我都能支付！”
何灵上前扶起图巴，“我话还没说完，我是有办法，但是现在还不行。”
图巴有些焦急的问道：“那要什么时候才行？”
想起之前图厉的那个蛮神战纹，何灵猜测那个蛮图试炼之中，应该有灵草，或者妖兽，她现在只需要一丝灵力能够打开储物袋就够了。
何灵拿起一个精致的布袋子，“图巴，我就和你明说了，我是外面来的修士，但是我现在是重伤状态，没办法动用灵力，现在我只要有一丝灵力，就可以打开这个储物袋，到时候里面有丹药，可以治愈你的妹妹。”
图巴看向何灵手中的布袋子，露出有些怀疑的神色，不过看着床上躺着的妹妹，他的目光还是坚定了下来。
“是不是只要让你能恢复一丝灵力就行了。”
“是的。”
“我知道一个地方，蛮图试炼，试炼本身是传送到蛮神大人的秘境之中，不只是我们一个图库部族，是所有信仰蛮神大人的部落都会通过仪式进入蛮图秘境，蛮神大人的的秘境之中虽然有着无数的凶险，但是其中各种奇珍异宝也是无数，肯定能有让你恢复你的那个灵力的办法。”
何灵点了点头，果然如她所料，只是她没想到居然会是一个秘境，不过也在情理之中。
随后何灵又问道，“我一个外人，能否参加你们的蛮图试炼？”
“当然不行，但是也有例外，你要是能打败我们这里最强的人，就可以破例参加一次，但我要提醒你，虽然你已经打败了图厉一次，但是你想要参加挑战，图厉肯定是开启了蛮神战纹之后，才会给你打，你不可能偷袭第二次。”
“还有就是祭品。”，说着图巴叹了口气，他看着何灵，“参加蛮图试炼需要捕捉一千条鲜活的生命，献给蛮神，才能打开通往秘境的道路。”
“我虽然已经提前半个月再准备了，但是现在也才准备了一千条鱼而已，蛮图试炼是在七天后，我们现在捕鱼根本已经来不及了，你就算打赢了图厉，也参加不了蛮图试炼。”
何灵看了一眼图巴，还是没有把心里的话说出来，图巴还没有彻底相信自己，不可能让出自己的那份名额，按照图巴所说，估计按照他原本的计划，也就是去蛮图秘境之中看看能不能采到什么灵药，来给自己妹妹治病，不过他也不认识什么灵药，进去大海捞针一般的寻找，就算能活着出来，估计也很难找到治好他妹妹的病。
不过现在说出来，反而会让图巴觉得自己是别有用心。
不过七天吗？倒也够用了。
查看了一番图露的情况，这才发现她的呼吸已经平稳了下来，不过脸上还是一副惨白的模样，不时还有冷汗从额头滴落。
图巴松了一口气，虽然图露这副样子的情况不算好，但是至少已经平稳下来了。
“图巴，带我去看看你的捕鱼工具吧。”
图巴一愣，“你还想去试试吗？我说过了，七天时间根本不可能捕获到一千条活鱼的，那些鱼捕捞上来，最多过上半天就要死上大半，而蛮图献祭要求的却是鲜活的生命，你就算运气好，把鱼捕捞够了到了试炼那天还是有不少鱼会死亡的。”
何灵却是不在意，“山人自有妙计。”，担心图巴听不懂，何灵又补充说道：“我自然有办法，你带路吧。”
图巴见何灵那副笃定的样子，最终也没拒绝何灵，在蛮图试炼中多一个伙伴自然是好的，而且何灵的实力他也是见识过的。
接着图巴就把何灵带到了沙滩边上，就这何灵就看到了一艘独木舟，和一个树藤编织的抄网，旁边还有一个编制好的鱼笼，而且不远处的石头滩前，还有摆着一副拦截网。
这倒是让何灵有些意外，她还以为图巴不会制作工具，没想到他不但会制作，还把何灵能想到的基本的都做了。
随后何灵就是一阵奇怪，按理来说，海中的鱼资源应该无比丰富才对，他这种人工捕捞的方式，就算一天捕捞上千条都对鱼群产生不了什么影响，为何鱼还会不够？
“图巴，带我去你放鱼的地方看看。”
图巴虽然有些奇怪，但还是点了点头，答应了下来。
随后图巴带着何灵来到一处远离沙滩的地方。
那里被图巴挖了一个大坑，小小的水坑里密密麻麻，全都是鱼浮在水面上，鱼儿张着嘴巴，不停地开合着，旁边还有不少鱼已经翻了白肚。
看到情况果然不出何灵所料，这些鱼待在过于密集的水坑里，水中的氧气不够，鱼就会缺氧，到时候一死就死一片，图巴只有每天重新捕鱼，才能维持鱼的数量。

第155章 弓鱼术，蛮图试炼开启
“图巴，你每天能捕多少鱼？”
图巴想了想，回答道：“如果算上所有捕鱼工具一起的话，一天运气好的时候能捕上百条。”
何灵点了点头，随手从一旁树上扯下一截树藤，对着水潭里就是精准的一抓，一个活蹦乱跳的大鱼，就被何灵捏在了手上。
然后只见她把树藤穿过鱼的腮，然后绑在鱼尾处，把一条鱼像是弓一样绑在了一起。
“图巴，这个叫做弓鱼术，可以保证鱼几天都不会死亡，还有你这个鱼塘实在是在太小，鱼在里面呼吸不过来，下面的鱼就会大量的死亡，你要重新挖个鱼塘，浅一点的，数量少一些，然后把鱼都这样绑起来，在水里至少五六天都不会死。”
“现在离蛮图试炼只有七天了，我们得忙起来才行。”
图巴看着何灵手中被绑起来的鱼，目光中带着一丝困惑，难道真的这样随意绑一下，鱼就不会死了？
不过图巴最后还是照做了，何灵是外来者，说不定真的有什么他不知道的办法。
之后他们合力又造了一条独木舟，虽然何灵没有捕鱼的经验，不过她的学习能力很强，经过图巴提点几句，何灵便可以独自捕鱼。
如此一晚就这么过去，第二天一早，图露醒了过来，她还有些虚弱，图巴在家照顾她，何灵一人出去捕鱼。
如此便是三日已过，图露那边的情况总算是好了一些，能够自理了。
图巴这才有时间来到水潭边上查看一番。
现在水潭多了十几个，每个都很浅，里面的鱼都被树藤绑成一个弓状，图巴试了几下，果然发现鱼挣扎了两下，“居然真的是活的。”
图巴有些被惊讶到了，他又去查看了一番，果然，虽然还是有鱼死亡，但是这次却少了很多，一千多条鱼，只是死了寥寥十几条。
图巴心中一震，要是按照这个速度，说不定到时候真的可行！
如此想着图巴也振奋了起来，拿起抄网就下海去了。
第七=六天晚上。
海边的一处茅草屋里。
“汤来了。”，何灵端着一个陶瓷坛子就走了进来。
图露有些欢喜的小跑了过来，凑着汤闻了闻，“何灵姐，为什么你煮的汤怎么这么好喝？还是白色？”
“难道因为你的皮肤是白色的，所以煮出来的汤就是白色的吗？”
一旁的图巴也竖起了耳朵，虽然他也觉得鱼就是那个味道，不过有一天何灵露了一手之后，明明是同样的食材却做出了完全不同的味道。
何灵笑了一声，“哪有这种事情，煮汤的时候先把鱼煎至两面金黄就行了，出来的汤就是白色。”
喝完了汤，图露却有些沉默。
“图巴，何灵姐，你们真的还是要去吗？”
图巴没有说话，只是郑重的点了点头。
何灵也朝着图露笑了一声。
“图露你放心，我给你做了很多的鱼干，足够你撑过我们出去的这段时间，你要是嫌麻烦，到时候直接吃就可以了。”
图露满怀心事的点了点头，她说的不是这个意思。
但一切已经不言自明。
......................................
一处山谷内，四周都围满了穿着兽皮兽裙的古铜肤色的人，一处高台上，一个穿着羽毛制成的披肩的老者，看了看稍矮一些的石台上的年轻人。
“这次参加蛮图试炼的人选，居然有五人。”
“哎，就是不知道，到时候能够回来几个了。”
感慨完之后，老者就大声宣读起来。
“今日蛮图试炼开启！想要挑战的勇士！上前一步！”
老者的话刚说完，石台上的五个年轻人皆是上前了一步。
“好，五位勇士祝你们凯旋而归，就下来就是....”
“等等！”
话音刚落，两道身影就出现山谷入口处。
一个是图巴，另一个却是一个白皮肤的女人，他们都背着一个巨大的兽皮包裹，包裹里面还有什么东西时不时动一下。
站在前方的图厉看了一眼那个白皮肤女人，现在她换了一套衣服，虽然还是穿的兽皮衣服，但是合身了不少，看起来身材有些曼妙，不似之前那么火辣。
这是图露专门给何灵缝制的衣服，之前何灵套在最外面的黑袍早就被海水不知道冲到哪里去了，里面的白衣是一件灵衣，本身是有防护的功效，过被巨浪一拍，也变得破破烂烂了，穿出来肯定是不合适。
老者看了看入口处。
“图巴，还有一个外来者？”
“祭祀大人！我身旁这个外来者也想要参加蛮图试炼。”
“哦，倒是很多年没见到要参加的蛮图试炼的外来者了。”，老者看向图厉，“图厉你怎么说？”
图厉看了一眼老者，“祭司大人，就让她参加吧，她是个女人，我的战士之魂不愿意让我挑战她。”
听到这话，图巴有些意外，何灵倒是面色不变。
她倒是知道原因。
毕竟之前的比斗输了也就输了，没人会知道，但是现在的情况可不一样，她一个女人，自己胜了她，也会被别人觉得理所应当，还会觉得他欺负别人一个女人，但是要是输了，他就会被认为不如一个女人，而且何灵实力不弱，图厉也没有必胜的把握，怎么样他都是一身骚，最好的办法还是放着不管。
老者看向众人，“你们可有反对的？”
众人见部落的第一勇士都没反对，他们就算有想法也憋在了肚子里。
老者点了点头，“好，你们也站到那里去吧。”
“好。”
“好。”
接着就见到老者在高台上好似胡乱一般的扭动着。
问了问图巴，图巴说这是他们的祭祀在向蛮神祈祷。
过了一会儿，老者这才重新看向众人。
“好了，我宣布，蛮图试炼正式开始！”
就是一阵隆隆巨响，山谷的石壁居然在缓缓上升，之后便露出一个长着大嘴的狮子模样的野兽石刻出来，它的大嘴张开着，里面似乎能放不少东西。
“去吧，勇士们，为部族赢的荣耀！”
第一个少年上前一步，把旁边的一个背篓背起，就朝着石刻上的大嘴里倒去。
里面是一条条的小鱼，不过看起来有些萎靡不振。

第156章 柿子还是要挑软的捏
石刻的眼睛亮起一阵微弱的红光，随即少年站着的地上就亮起一阵微弱的光芒，接着光芒一盛，少年的身影便消失在了原地。
接着是第二人上前。
何灵他们排在最后，等了一会儿这才轮到他们。
对着图巴点了点头，何灵就背起巨大的兽皮包裹，走向了前方。
把包裹打开，就看到一条条被弓起的大鱼，朝着大嘴里倒去。
开始何灵还以为大嘴里面的空间会不够，后来才发现想多了，大嘴里像是无底洞一般，无论何灵倒多少鱼，大嘴都照单全收。
倒完鱼，石刻的眼睛闪过红光，比之前那些人倒鱼的时候，都要亮不少。
一个光芒在何灵脚下升起，下一刻何灵就不见了踪影。
见状，图巴深呼吸了一口气，也走上前来...............
随着一阵光芒闪过，台上最后一人也消失不见。
何灵只觉得眼前一黑，随即就是一阵眩晕感传来，有点像是之前坐传送阵，不过比起之前，这个传送无疑要好上太多，给何灵的感觉像是一个独木舟，和一个万吨游轮的一般的区别。
看了看周围，天像是一个灰蒙蒙的罩子，而周围却是正常了许多，山水，花草树木，基本都有，只是大多何灵都不认识，应该只是秘境里才有的植物。
刚踏出一步，何灵的胸膛上就传来一丝灼热。
低头查看这才发现，上面居然有一个文字，这文字何灵认得，是图库部落的文字，何灵就猜到会有用到的时候，就提前着图露学习了一些他们的文字。
上面表示的是数字-零的意思。
“难道。”，何灵心中有了一丝猜测，不过还需要验证一番。
传送地点应该都相差不远才是，何灵决定先找到图巴，她还答应了小姑娘把她哥哥完整的带出来。
刚走进一片低矮的灌木林中，一个全身斑点的花豹就朝着何灵冲了过来。
花豹的反应很快，冲上来就张开大嘴，瞄准的眼前生物的脖子，想要一击致命。
何灵反应很快，身子一侧，一拳就打了上去，花豹被这一拳打的后退了几米，四只爪子死死抓着地面，这才停了起来。
它张开嘴咆哮了一声，嘴里半边的牙都给何灵给打碎了。
何灵则有些意外，居然没有一拳打死它，要知道刚才何灵至少出了七分力气，要是普通花豹这一拳应该脑袋都被打碎了。
花豹此刻看着眼前的人类，也是有些犹豫，它已经初步有了灵智，知道眼前的女人不好对付，只是嗜血的本能告诉它，要是吞噬了这个人类，它的就会更进一步的进化。
花豹嘶吼了一声，左右移动着，想要找到何灵的破绽。
何灵眼中露出一丝凶狠，她这些年一直都是小心翼翼的苟起来，难免心性也受到了影响，大多数的时候都选择息事宁人。
但是在海上遇到那两个恐怖的身影却狠狠地给了何灵一巴掌，修仙者不进则退，任凭你寿命无限又能如何，在那些大能眼中，自己比蝼蚁都不如，一巴掌都不知道拍死多少。
那个时候，一个种子就在何灵心中种下，她想要变强，想要逃脱这种随时会灭亡的蝼蚁一般的命运。
何灵看着花豹，它的头上有一个奇特的符号，那是图库文字中三的意思，想起手腕上那个代表着零的符号，何灵好似已经知道了这符号代表着的意思。
她不再观望，一个箭步就冲上了前来。
花豹没想到眼前的女人居然敢冲上来，身子一跃就往后退去。
何灵此刻已经到了它的身边，花豹终究是慢了一步，被何灵抓住它的一只前掌。
接着花豹就感到一股无法抵抗的巨力，它的身子被狠狠地从空中抡起，随后重重的摔在了地上。
还没完，之后又是抡起，花豹像是一个破麻袋一般，几轮下来，花豹口鼻都溢出了鲜血，躺在地上一动不动起来。
明显是死的不能再死了。
呼出一口气，就感到胸前上又传来了一丝温热，抬手一看，数字从零变成了四。
方才那花豹头上的数字代表着三，加上它自己，刚好是四，自己杀了它，胸前上的数字便变成了四。
也就是说，花豹头上的数字应该就代表它击败的敌人。
心中大概有了猜测。
一股温热的感觉从手腕处蔓延到全身。
何灵惊讶的看着胸前的符号，她能明显的感觉到，自己的身体强度和力气都变大了不少！
不止如此何灵能感受到自己伤势都因为肉体变得强大，而恢复速度加快了一分！
何灵双眼火热的盯着地上的花豹，也就是说，只要她杀得越多，那么她就能把伤势恢复的七七八八。
一股模糊的信息也传达了何灵的脑中。
蛮神试炼-杀死敌人会强化自己，蛮神只需要最英勇的战士。
随着这股信息，何灵这才知道，那个花豹居然也是蛮神的子民！也就是短短时间它就已经杀了至少三个人或者野兽了。
一股危机感在何灵心中升起，这根本就是死亡竞速，你要不是不比别人杀得多，那么你一定就会被别人杀死。
要么战斗，要么死亡！
“半个月的时间吗？不能再浪费时间了。”
没管花豹的尸体，何灵开始在灌木林中穿梭了起来。
没走一会儿，前方就传来了声音。
何灵拨开一个挡路的树丛，前方的景象就显露了出来。
只见在一片平地上，一头巨大无比的野猪正凶猛无比地朝着三个人发起冲锋。
其中有一人因为躲避不及，不幸地被野猪正面撞了个正着，身体瞬间变得支离破碎，从空中重重的落下，就成了一滩肉泥。
随着这个人的死亡，野猪头上的花纹也发生了变化，原本简短的符号竟然逐渐变成了一个长条形的文字。
何灵定睛一看，心中不由得一惊——那分明就是数字“十”的形状！
马上，何灵意识到眼前这个敌人的强大，即使自己能够战胜它，想要杀死它恐怕也要花费大量的力气和时间。
与其如此，她不如去寻找其他更容易对付的对手，柿子还是要挑软的捏。
她果断地决定放弃与这头野猪的战斗，毫不犹豫地转身朝着另一个方向狂奔而去。
身后传来另外两个人绝望的呼喊声：
“等等，求求你，救救我们吧。”
“我们还不想死啊！”
何灵却对他们的求救无动于衷，只顾着全力奔跑，向着前方飞驰而去。

第157章 惊风部落，偶遇图巴
灌木林不算大，何灵几步就跑了出来，前面就是一片高大的树林。
刚走进树林没多久，前方又传来声响。
何灵放慢了脚步，几步就爬上了树，踩在枝头，像一只猿猴一般朝着另一棵大树越去，几个跳跃间，就来到了声音发出的地方。
前方，三个头戴野兽头骨的男子，正在把两个脸上有着黑色刺青的男子围在中间。
“怒涛，你们惊风部落，难道真要与我们蛮怒部落为敌不成。”
名叫怒涛的头戴兽骨的男人上前一步，“哼，我们惊风部落的少可汗，惊风可汗这次要参加了蛮图试炼，他已经放出了话，要你们蛮怒的人，一个也走不出秘境，反正你们早晚要死在少可汗手中，不如死在我手，反正结果也是一样的。”
“你！...”
他话还没说完，其他三人就是一拥而上，很快那两人就已经支撑不住，败下阵来。
刺青男子口鼻溢血，眼睛也带着一丝不甘的倒在了地上。
怒涛一脚把尸体踢出几米开外，眼神却朝着另外的两个人动了动。
另外两人会意，迅速朝着一处草丛跑去，草丛动了动，冒出来一道人影。
图巴刚来秘境，就见到好多猛兽与人在厮杀，那力量，他仅仅只是看了看就是一阵心惊。
他自知不敌就找了一个草丛藏了起来，没想到刚好有人就在他的面前起了冲突，看着那些人的凶悍战力，他转身就想悄悄退走，哪曾想自己已经被那些人发现了。
他连忙跳了出来，“等等！我不是你们的敌人，我只是路过的。”
其中一个兽骨男子看了看图巴胸前的图案，却发现只是零的模样，顿时有些失望。
他朝着同伴说道：
“你上吧，我们之中就你获得力量最少。”
另外一个兽骨男子点了点头，他的胸前的图案代表着三，表示他已经杀了三人。
图巴暗叫一声不少，转身就跑了出去，他手上还拿着一个石矛，边跑还边回头看着兽骨男子。
兽骨男子冷笑一声，朝着图巴就追了出去，图巴的体力明显就不如兽骨男子，没跑几步兽骨男子就已经只差一点就能够到图巴了。
在树上的何灵刚想出手，但是她看到一脸冷静，没有丝毫着急神色的图巴，又把心中的冲动按捺了下来。
图巴这人心思缜密，之前还是他们部落的第一勇士，应该是有办法脱身才是，而且她现在贸然下去，到时候三大二，她们也不占优势。
不如趁现这些人的注意力都被图巴吸引了过去，她可以趁机解决这些人之中最强的那人。
此刻怒涛也像是看好戏的一副表情，看着前方，他的胸前的图案已经变成了一长串，已经到了九，就差一个，就能到达十！
正在追图巴的兽骨男子，一拳就朝着图巴打去，图巴把身子使劲朝着前方弓起，这才勉强躲过了这一拳，不过模样有些滑稽。
把后面的兽骨男子都逗笑了，“跑快点，再跑快点，哈哈。”
图巴奔跑的速度果然又加快了一点。
“对，就这样，感受绝望吧！”，身后的兽骨男子彻底兴奋了起来，对他而言没有什么比欺负弱小更值得畅快的事情了。
兽骨男子往前一挺，身体就迅速接近了图巴，他带着狞笑，就朝着图巴的后脑勺打去。
然而前方的图巴这时候却突然把身子一低。
兽骨男子瞳孔一缩，一个石矛居然倒插在前方，图巴的身子一缩，朝着前方就滚了几圈。
而在空中的兽骨男子此刻却是无论如何也停不下来。
“不！”，随着一声绝望的嘶吼，石矛刺穿了兽骨男子的喉咙。
一声惊呼从兽骨男子身后发出，“怒里！”
一阵亮光从图巴胸前亮起，上面的数字就变成了四。
接收了信息之后，图巴一瞬也明白了蛮神试炼的规则，也明白了为什么这些人能变得这么强。
不过现在不是想这些的时候，他连忙爬起身，一把拿起石矛，对着上面的尸体就是一脚，把碍事的尸体踹了出去。
图巴又开始狂奔了起来，现在的情况是二打一，而且根据刚才他们的交代，追自己的兽骨男子应该是他们之中最弱的人才对，就算自己变强了，被他们包围也没什么胜算。
另一个兽骨头男子已经追了出去，怒涛也是眼神喷火的盯着逃跑的图巴，他没想到，自己的同伴面对如此弱小的人，还会被反而杀死。
他不是为了同伴的死而愤怒，而是无法接受自己的同伴居然如此无能与弱小。
他大吼一声，朝着图巴就冲了出去。
怒涛的全身肌肉鼓起，脚一蹬地，地面都出现两个凹陷的深坑，他的速度极快，像一只奔跑的猎豹。
两三秒的功夫，他离图巴的距离就已经只有十米不到了。
“给我死！”
他整个人一跃，就朝着图巴冲了过去。
图巴也是眼神中闪过一丝惊恐，他没想到这个人能跑的如此之快，他经过强化之后的身体，眨眼的功夫就被他追上，此刻想要故技重施也已经来不及。
眼看着巨大的拳头一寸一寸的接近自己，图巴有些绝望的闭上了眼睛。
“对不起了，图露。”
“嘭”的一声沉闷的声响，随后又是一声重重的落地声。
图巴有些疑惑，却发现自己身上没有传来痛楚，自己这是已经死了吗？
不对，睁开眼睛，眼前却出现了一道白丽的身影。
正是何灵。
怒涛此刻从深坑里站了出来，他的嘴角溢出了不少鲜血，胸前也是出现一个深深的拳印，整个胸膛都有些凹陷，如果是普通人，这么重的伤势已经可以死三回了。
而眼前的男子似乎只是受伤，可见他的强大。
另一个兽骨男子这时也跑到了怒涛身边，也是一脸警惕的看着何灵与图巴。
“你们是什么人？”，怒涛咳嗽了一声，又咳出来不少鲜血。
“杀你们的人。”，何灵不想废话，这些人都是同一个部落的人，要是等下他们部落的其他人来了可就不好了。

第158章 吃大亏的何灵
更何况反派死于话多，虽然她是正义之士，刚才的那个自然也是正义的偷袭，但是道理是一样的。
她脚尖一动，朝着怒涛就冲了过去。
怒涛此刻也站起了身，他一把推开扶着他的另一个兽骨男子。
“你快逃，你要找到惊风可汗，让他为我们报仇！”
说着他大吼了一声，也朝着何灵冲了过去。
被推开的兽骨男子恨恨的看了一眼何灵，转身就朝着远处跑了过去。
“图巴，别放他走！”
图巴也知道事情的严重性，应了一声，提起长矛就朝着逃跑的兽骨男子跑了过去。
“别想！”，怒涛此刻已是搏命，不过自身一拳扫向何灵，接着就马上转身朝着图巴就攻了过去。
剧烈的拳风扫向图巴，图巴无奈只能抽身躲避。
怒涛狰狞一笑，“哈哈，少可汗会替我报仇的，你们到时候都得死！”
他的话刚说出来，一只洁白的玉手就已经抵住了他的胸膛，一拳击出，已经凹陷下去的脆弱胸膛无法再第一次如此强的攻击，一只玉手从胸前穿进，从背后穿出。
“你们.....都......死......”,怒涛嘴里不断溢出鲜血，他话还没说完眼睛就突然睁大，死在了何灵的手上。
杨开怒涛的尸体，何灵二话不说就朝着那个逃跑的兽骨男子。
那兽骨男子胸腔的数字是六，跑的速度也不慢，加上何灵被怒涛终究还是阻挡了一会儿，此刻他已经快跑的看不见人影了。
不过何灵还是朝着那道身影冲了过去了，要是放跑他，可以预见的是到时候麻烦一定一大堆。
何灵奔跑着，胸腔发出一阵亮光，原本代表着四的图案，正在发生巨大的变化，渐渐的何灵奔跑的速度又快上了几分。
一道白色残影跑过，一旁的树丛就被吹得剧烈摇晃起来。
这变化还没停，还在继续，胸前的图案，朝着四周开始延伸起来，越过两座起伏的山丘，黑色的图案覆盖在皮肤上，给何灵的胸前增添了一丝别样的风情，当然这些都是何灵不知道的。
此刻兽骨男子正在拼尽全力的跑着，即使他身体强壮，还有了胸前的力量加持，此刻也有些微微喘气起来。
想起怒涛最后的模样，兽骨男子就是眼睛一红，“一定要让你们付出代价。”
他下意识的看了看身后，却是立马瞳孔就是一缩，一道白色身影居然追了上来，而且他们的速度还在不断拉近！
兽骨男子感觉头皮就是一阵发麻，怒涛呢？死了吗？这么快！不过现在他根本没时间细想。
拼命的朝着前方跑去，不过他们的距离，非但没有拉开一点，反而还在不断减少着。
兽骨男子急得像是热锅上的蚂蚁，他大声呼喊起来。
“可汗！惊风可汗！救命啊。”
“此人对您不敬，可汗大人！”
喊了一阵，周围却是没有半点动静。
“给我闭嘴！”
兽骨男子转头一看，瞬间吓得亡魂皆冒，此刻那女人离他的距离已经不足一米，她伸手就能够到自己。
眼看一个白玉般的手掌朝着自己伸出。
兽骨男子开始绝望的大喊了起来，“救命！”
不过这次他只来得及喊出一声，手掌就直接洞穿了他的身体。
何灵这才停下，刹车滑行了一段距离，在地面犁出两道痕迹。
又是一阵亮光闪过，何灵胸前的图案又发生了变化，图案开始朝着头部和四肢延伸，何灵看了看胸前，上面的数字显示的是十五。
暗自点了点头，原来到了十之后，后面的获得数字就只有一半了。
感受了一番体内的力量，何灵眼中露出一丝兴奋，她能感觉到，快了，自己伤势只要在获得一些力量，我就能恢复到可以调用灵力了，到时候恢复了伤势，她就可以使用雷霆淬体诀和修士手段，战斗力可以更上一层楼。
平息了一番体内的情绪，何灵这才朝着回去的方向走去。
刚走动一步，何灵心中就传来一丝危机感，把脚步挪了回去，危机感这才消失。
怎么回事！
观察了一下四周，之前光顾着追人，现在才发现这边的环境已经大变了样，周围都是参天的树木，巨大的树冠把天空给遮的严严实实的。
一股冷风吹来，沙沙的树叶抖动声传来，让此地显得有些阴森。
突然一道黑影朝着何灵袭击了过来，何灵一直警惕着，立马反应过来过来，朝着旁边一闪就闪开这次的攻击。
何灵这才看清楚眼前的东西是什么，居然是一条棕色的巨蛇，巨蛇的身体的颜色几乎跟周围的树木一样，何灵一直都没发现。
它的头颅已经有人头大小，身子更是粗壮，盘绕在巨大的树上，蛇头上也有着图案。
不过由于距离较远，何灵只能看到其头上的数字至少都是十，至于具体是十几，图案是环绕在蛇头上的，就有些看不清了。
巨蛇盯着何灵，吐了吐鲜红的信子，一旁的干枯树干突然动了起来，袭向了何灵。
何灵这时候才看清这哪是什么树干，这是那条巨蛇的尾巴。
闪躲不及，尾巴就朝着何灵缠绕了上来。巨大的蛇尾把何灵裹了两圈，只让她的头发露出来。
巨蛇有些兴奋，身体立马蜷缩，要把何灵卷在最中间，要把她活活给压死。
“咯吱，咯吱。”，一阵令人牙酸的骨骼摩擦声音传来。
棕色的巨蛇此刻盘成一团，它只需要等待，任凭猎物如何挣扎，最后获胜的一定会是它。
不过马上，棕色巨蛇就察觉到了不对。
一阵疼痛感传来，巨蛇想要把身子在卷的更紧一点，让猎物无法动弹，却发现自己已经卷到了极限。
随着剧痛感加剧，巨蛇愤怒的嘶嘶了一声。
自己的猎物居然在啃食自己的血肉！
随着时间的推移，巨蛇终于有些忍受不住了，身子伸展开来，蛇尾一甩，就把何灵给甩了出去。
何灵被甩的的在地上翻滚了一圈，这才有些狼狈的站了起来。
她此刻全身都是血，嘴里还嚼着一块带着鳞片的血肉。
嚼了几下，何灵就直接吞了下去，她眼睛好似能喷出火焰来，死死的盯着眼前的棕色巨蛇。
她还是第一次吃这么大的亏。
不弄死它，何灵感觉自己的道心都有些不稳。
而且被大蛇这般卷着，属实不好受。

第159章 恢复灵力
棕色大蛇嘶嘶了两声，有些忌惮的看着何灵，它尾部的血肉已经缺了一大块。
虽然它身体庞大这点伤势对它来说算不上什么重伤，不过方才它已经使出全力都拿不下眼前的猎物，此刻已经生了撤退的心思。
它虽然获得了力量，但终究还是野兽的思维，一击不成就退走寻找下一个猎物。
当着何灵何灵的面，它就直接转过身子朝着高大的树木上爬去。
何灵哪能放过它，她一脚上去就踩出了大蛇的尾巴。
她看清楚了，这大蛇把自己的身体缠绕在周围的树上，虽然方便隐藏，但此刻也成了它的弱点。
两只手抱起巨大的蛇尾，接着就是往上一掰，“咔嚓”一声，蛇尾完成了一个对折，一声骨骼碎裂之声传来。
巨蛇吃痛，张开大嘴嘶吼了一声，奋力拉动身体，想要挣脱何灵的束缚。
此刻何灵已经把巨蛇的尾巴在地上踩出了一个大坑，任凭巨蛇如何挣扎，它都移动不了半分。
巨蛇昂起蛇头，朝着何灵就咬了过来，何灵不躲不闪，任凭巨蛇咬向自己。
这巨蛇倒是忘了，之前那般使尽全身力气都压不动何灵，又怎么会咬的动她。
巨蛇一口下去，就像咬到了一块坚硬的巨石，牙齿都给它崩碎了两颗。
它察觉不对，想要离开，一双素手却死死的按住了它的头颅，一只手抓着上颚，一只手抓着下颚，巨蛇只感觉口中一股巨力传来，口腔边缘传来一股撕裂的疼痛感，它察觉到了眼前的女人想要做什么，巨大的身体不断扭曲挣扎。
周围的参天巨树都被巨蛇的挣扎撞断两颗，不过眼前女人的手却像是铁夹子一般，死死的抓着它的嘴巴不放，随着力道越来越大，“撕拉”一声，巨蛇的从嘴巴直接被撕裂开，整个头部身前一米的身躯直接裂成了两半，大量的鲜血喷涌而出，把何灵浇成了一个血人。
图巴这时才气喘吁吁的追了上来，他跑的不慢，但是比起何灵还是差的太多。
追踪着痕迹，一路过来的他，刚到就吓了一跳。
遍地都是鲜血，一旁还有一具巨大已经被撕裂成两半的巨蛇，中间则站着一道血色的身影。
加上周围这阴森的环境，图巴心里也涌出一道凉意。
“何灵姐？”
血色身影扫了他一眼，把他看的心底一凉。
“嗯，是我。”
一道光芒从何灵的胸前亮起，黑色的图案又开始延伸起来，图案这次，四肢处已经延伸到了手臂，头部则是延伸到了下巴，还有何灵的半个身子上也都是图案，它们透过何灵的穿着兽皮衣服，在小腹处露了出来。
低头看了看数字，此刻何灵胸前的数字已经来到了二十一！
一股明悟从她心中产生，原来到二十之后，杀死敌人的收益就只有三分之一了，而到了三十之后收益就只有四分之一，往后以此类推。
一股力量在何灵体里游荡着，她感觉自己身上都是暖洋洋的。
她突然感觉喉咙传来一丝痒意，“咳咳。”，咳嗽了两声，一股污血被她吐出。
擦了擦嘴角，何灵嘴角露出笑意。
她能感受到，自己体内的伤势恢复速度已经提升了一个档次，现在自己已经可以动用一丝灵力了。
图巴吞了吞口水，朝着何灵问道，“何灵姐，你没事吧。”
何灵摇了摇头，他这才问道，“我们接下来怎么办？”
俨然一副小弟的模样。
他知道何灵的强大，但没想到她居然这么强大，这才过了多久，她就又杀了一条几十米的巨蛇，图巴现在也看清楚了，要想在蛮图秘境活下来，这个大腿必须抱得紧紧的。
“几次大战，我也有些累了，先找个地方休息吧。”
图巴点了点头，他也是才进秘境之中就经历了数次凶险，现在无论是身体还是精神，他也早就想要休息一下了。
之后他们找了一个山洞。
这山洞入口小，越到里面却越大，而且里面错综复杂，就是有敌人一时半会要找到他们也不容易，何灵当即就选定了这里。
如此何灵就在一间山洞里坐了下来，图巴自告奋勇，再另一半稍小一些的山洞，给何灵放哨。
何灵也没有拒绝。
在地上坐了一会儿，何灵的脸上就传来一丝红润，她的伤势又好上了一分。
“现在的话，应该能打开储物袋了吧。”
何灵把手伸向腰间穿着的兽皮裙，解开固定的带子，把裙面翻开，就看到里面居然还缝着一个小包裹，这是何灵拜托图露给她缝上去的，原本想着，在秘境里寻得一株灵药之后，就靠着灵力打开储物袋，虽然过程有些不一样，但还是派上了用场。
把储物袋撕下，何灵就扫了一眼洞口的方向。
她现在几乎是半裸的状态，还是小心一点好。
一丝灵力运气，储物袋总算是打开了，把手伸进去小袋子里掏了掏，便拿出来数个白瓷小瓶。
一只掏出来十来个小瓶，何灵这才罢手，接着她直接把小瓶打开，囫囵吞枣一般的把小瓶的丹药朝着嘴里倒了精光，接着又拿起下一瓶，重复之前的步骤。
感受到体内传来的一股温热之感，何灵摸了摸肚子露出一丝笑意。
按照这个速度，虽然不能马上让她的伤害好上大半，但最多只要过上三五天，她的伤势就能稳定下来，到时候无论是雷霆淬体诀，还是修士手段，她都可以动用。
在这个秘境的生存能力将会大增。
不过她之前就感受到了，这个秘境似乎在压制灵力，估计到时候符箓之类的一些手段还是用不了，但是这样也够了。
想了想，她又拿出来一套白色衣裙，套上之后，这才叫了一声。
“图巴，你过来，我有事情找你。”
在另一个洞中的图巴也听到了叫声，没多想直接走过来，这才发现何灵居然换了一身衣服，跟自己第一次发现她的时候穿着有些相似。
接着何灵朝着他扔出来一把长枪。
“这个给你。”
图巴看到长枪的时候，还以为很重，拿到手里却发现轻的有些反直觉，长枪整体呈现金色，枪刃部分还时不时闪过一丝金光。
图巴面色一喜，“好东西！”

第160章 女装的图巴，继续狩猎
对了这个也给你。
接着图巴就看到何灵不知道从哪里又拿出一个圆形盾牌出来。
他带着好奇左右看了看何灵身后，接过圆形盾牌，他这才问道，“何灵姐，这些你是从哪里拿出来的？”
何灵指了指身后，笑了笑没有说话。
然后图巴就又看着她从身后拿出来一套棕色衣裙。
“对了，图巴，你把这套衣服也换上。”
倒不是何灵有什么恶趣味，给图巴穿女装，而是她的储物袋中只有女装，而且修仙界中男女的衣袍相差也不算很大，都是一席长袍，无非就是女性的长袍上多带着一些飘带。
图巴也没见过这种衣服，接过后摸了摸，翻了翻这才说道：“何灵姐，这套衣服穿上去后，有些不方便行动，我还是穿身上这套吧。”
何灵却摇了摇头，“图巴，这衣服不是穿着好看的，而是为了遮挡你胸前的图案，要别人猜不透你的实力如何，这才能打别人一个出其不意。”
图巴笑了笑，“还是何灵姐想的周到。”
他也不管合不合身，直接往身上套。
穿好了衣服，他有些不自在的扯了扯领子，“何灵姐，我们接下来去哪里？我们也要去狩猎其他人或者野兽吗？”
何灵想了想这才说道：“我现在实力还没恢复，但狩猎肯定是要出去狩猎的，秘境的规则想必你也清楚，我们不杀他们，他们也一定会来杀我们。”
“这样，我们先在这附近狩猎，等过上两天，等我实力在恢复一些，在去往其他地方。”
图巴也点了点头，现下也只能这么办了。
“对了，这个也给你，吃两粒，对你有好处。”
说着便见到一个小瓷瓶抛了过来，图巴接住看了看上面的标签，是不认识的文字，不过他也没多想，要是何灵姐想要对自己不利，根本就不必如此麻烦。
打开瓷瓶就送入口中两粒，立马就是一股灼热从小腹升起，他立马出了一身的汗，也能明显感到自己身体又增强了不少。
他看着手中的瓷瓶两眼放光，“何灵姐，这是何物？怎么如此神奇。”
“淬体丹，不过别想着一直吃就能变强，药皆有药效，你最后吃个三五粒，身体便到了极限。”
图巴把瓷瓶贴身收好，即使只能变强一丝，在这个危机四伏的蛮图秘境之中，都显得弥足珍贵。
“何灵姐，我们什么时候出去狩猎？”
“现在。”
...............
一处空地上，一个穿着衣裙的皮肤呈现古铜色的男子正在前方狂奔，衣裙上面还带着一屡缕的飘带，随着他的奔跑在空中一阵摇曳，再结合他原本五官深陷，浓艳重彩一般的面容，一时间让人有些分不清他到底是男是女。
他的身后，一阵烟尘四起，一头足足一座小山般大小的野猪正眼神发红的盯着前方的人影。
野猪的眼角泛着一丝泪光，回忆起来刚才的事情。
它本来通过一番战斗，杀死一头老虎，正在一旁大快朵颐，这个时候却冲出来一个人类，对着它的脸就来了两个大逼逗。
你知道对一头野猪来说，两个大逼逗是多大的心理的伤害吗？
它当即决定，一定要杀死这个人类。
听见一阵嘹亮的猪嚎，图巴奔跑的速度又加快了一分，回头看了看眼睛发红，两个洁白色獠牙离自己越来越近的大野猪。
他也是面色一白。
“何灵姐！救我！”
话音刚落，一道人影冲天而起，野猪此刻的注意力全被图巴给吸引过去，导致它的反应慢了半拍。
接着人影重重落下，一个洁白的拳头就落在了野猪头上，一圈气浪产生。
“轰”的一声，前方的图巴感觉大地都被这一拳打的震动了一下。
一阵烟尘产生，图巴这才咽了咽口水，停了下来，他看向前方，这时候烟雾也刚好散去。
前方的地面已经形成了一道凹坑，而其中的野猪，它的头颅已经成了一团浆糊，四肢也无力的趴在土坑里，显然是死的不能再死了。
何灵看向图巴，“图巴，你对它做了什么？它怎么追你追的这么狠。”
想起前面的大逼逗，图巴有些不好意思，他说话有些支支吾吾，“没什么，何灵姐，可能它饿了吧。”
何灵脚尖一点，就跳上了土坑，一道光芒从她的衣领里冒出，图巴看了一眼，眼前精致的锁骨，就迅速的转过了头。
“何灵姐，你现在的数字是多少了？”
何灵掀开衣领，朝里面看了看。
这一举动倒是让图巴有些脸红。
“现在的数字已经到了三十二了，这么算起来，刚才那头野猪最多也就数字十左右。”
“那何灵姐，我现在再去引一些野兽？”，图巴的眼神有些飘忽，他看着灰蒙蒙的天空说道。
何灵点了点头，倒不是她不想主动出击，而是她发现她的数字强大了之后，一些野兽就开始主动避开她了，就算她去什么森林，灌木中把自己的身形隐藏起来，这些野兽也能敏锐的觉察到，这里有强大的生物，从而集体离开这片危险的地方。
而直接狩猎人，何灵倒没这个打算，她的宗旨还是人不犯我，我不犯人，当然她不会主动狩猎人类，但是送上门来的就另说了。
“好，你这次可以去引一些弱小一点的，你现在的实力太弱，至少要十左右才能自保。”
图巴点了点头，再次朝着远方跑去。
看着图巴的背影，何灵又从腰间拿出了一个白瓷瓶，倒出两粒橙黄的药丸，随手丢进口中。
接着身体一跃，就来到一处离地面十几米高的高台上，上面用树干堆成了一个躺椅的形状，表面还铺满了一种厚实的树叶。
她刚才就是从这里跳下去，一拳打死了那个野猪。
朝着自制躺椅躺了下去。
“又是和平的一天。”，何灵感慨道。
不过很快，何灵就啧的一声。
“这灰蒙蒙的天还真是不好看。”
闭上眼睛又查看了一番自己的伤势，这两天她吞服了大量的疗伤丹药，加上也狩猎不少，身体的强度又增加了一些。
现在的伤势已经好了三成，已经勉强可以动用雷霆淬体诀了。
刚查探完，就听到身后传来一阵脚步声。
“这小子，这次这么快？”

第161章 惊风可汗
“女人，我看到了刚才你的表现，你的实力我认可了，给你个机会。”
“现在臣服于我！”
何灵眉头一皱，在蛮图秘境之中神识被压制，虽然大体已经恢复了修为，但还是无法像是在外面那般探查周围的情况。
她一转头，看向了后边。
后面站着是一个裸露着上半身，浑身图腾，头戴兽骨的男子。
何灵心中暗道，“这一身打扮，难道他也是那个惊风部落的人？”
不过眼前男子头上的兽骨，要比其他人的要大上一号，两个巨大的尖角耸立在头骨两边。
他手里拿着一把铜锤，铜锤上也刻画着何灵不认识的符号，铜锤不大，两面直平，中间连接的部分小一些，看起来颇为精致，倒不像他这一幅野蛮人打扮的风格。
他背上还背着三支黑色的长矛，黑矛看上去倒是普通了一些，除了也有少许的花纹镌刻在上方，其他倒是没什么出奇。
何灵扫了一眼他的胸前，虽然黑色图案在他的浑身图腾上不怎么明显，但还是勉强能看清，胸前的数字是三十五。
一瞬间何灵就明白了眼前之人的强悍。
这绝对是她在这秘境之中遇到了的最强大的敌人。
强敌！
一招手，一道青杆红缨枪就出现在了何灵的手中，上面也镶嵌着不少花纹，一道流光从枪尖上闪过，把红缨枪映衬的不似凡物。
面对这场面，对面的兽骨男子倒是没有一丝惊讶，他饶有兴趣的看了看何灵手中的长枪。
“你居然还是一名修士，我还以为你只是哪个部落里的杂种，没想到居然是一个外来人。”
他嘴角咧开，露出一个残忍的笑容。
“那看来你不能臣服于我了，外来人只配当奴隶！”
“你居然知道修士！”
何灵有些震惊，她原以为这兽骨男子也是和图巴差不多只是一个岛上的部落，没成想他还知道修士，她这才意识到自己小看了这蛮神的子民。
兽骨男子并未回答何灵，而是自顾自的说着。
“我叫惊风，惊风可汗，记住了，这是你未来主人的名字。”
话音刚落，一个铜锤就朝着何灵掷来。
何灵侧身一闪，手中长枪在空中画出一道弯月，就朝着前方扫去。
惊风见到扫过来的长枪，身体一个前空翻，便躲过长枪，一落地就已经到了何灵的近前。
一拳朝着何灵击出。
何灵不敢硬抗，把红缨枪横在身前抵挡。
一道巨力传来，何灵的身体朝着后方滑行了一段距离，这才停下。
何灵心中一惊，好大的力道，至少与自己已经不相上下了。
惊风也有些意外的看了看何灵。
“没想到你居然能挡下我的攻击，你的蛮神赐福应该已经有三十了吧。”
一边说着他活动了一番手腕，抬手拿起地上的铜锤，一个兴奋的笑容在他脸上浮现，“这样也好，就让我久违的活动活动筋骨吧，你可一定要坚持久一点。”
话音刚落，他拿着铜锤就再次朝着何灵冲了过来。
何灵的脸上也升起愠怒，这人说话太过嚣张，真以为她何灵是随手可捏的软柿子不成。
何灵长枪一甩，她也朝着兽骨男子冲了过去。
锤枪相接，发出阵阵的金属碰撞之声。
片刻功夫她们就对了十几招，不过终究是何灵的近战对敌经验不多，慢慢的何灵开始处于下风。
一枪扫飞铜锤，何灵这次却没出枪，一只白玉般的素手朝着惊风伸了过来。
惊风现在的嘴角已经完全裂开，一柄铜锤被他舞的虎虎生风，一锤击向伸过来的素手，惊风嘴角泛出一丝冷笑，他已经能预料到眼前的女人已经开始慌了神。
开始无所不用其极了。
一锤迎向伸来的手掌，惊风的手反而被震的有些发麻。
而此刻何灵洁白的手掌上，泛着一丝微微的白光，雷霆淬体第一阶段-雷霆手。
惊风目光一变，看着袭来的玉手，知道此刻闪躲已经是来不及。
不过他的身体还是下意识的朝着后方退去，何灵的手已经近到了他的身前，一个手刀抵住胸口，就是一阵骨骼碎裂之声传来，接着化掌为拳，再次一拳击出。
惊风的身子直接被击飞了出去，他的身子落在地上像是风滚草一般都翻滚了几圈这才有些狼狈的爬了起来。
“咳咳。”，一丝鲜血被他咳了出来。
他的胸膛上，深深的印着一个拳印，周边的皮肤皆是碎裂，一股股鲜血顺着胸膛流淌了下来。
他一手捂着胸前，再不像是之前那般小看眼前的女人。
惊风的一双眼睛死死的盯着何灵，一字一顿的说道：
“女人，你彻底惹怒了我。”
何灵此时额头上也升起一个十字，这人怕不是分不清大小王。
不过她的面色却是平静，语气也是淡淡的。
“有什么本事，你就使出来吧。”
“要不然就这么杀了你，也太过无趣了。”
惊风的脸涨的通红，他居然被人瞧不起，还是被一个女人。
“找死！”
“四相图腾-白虎相！”
一声怒吼出来，一道气势从惊风的身体里爆发，他身上原本的图腾此刻好像活了过来，正在不断地蠕动，好似要从皮肤上钻出来一般。
一道白色老虎的虚影慢慢在惊风的身后浮现出来 。
顿时惊风的周围爆发出一股风暴，连他身边的地皮都被吹了起来。
何灵的头发被吹得飘扬而起，这气息已经让她感到了一丝威胁，不过她的面容还是平静，甚至带着一丝笑意。
“不错，就是。”
“你们蛮神的子民，真当变身时间是无敌的不成。”
她这些年一直在赶路，地方去的多了，也遇到不少风暴，她已经多次引天雷淬体，早就达成了雷霆淬体诀第二锻-雷霆腿。
一丝白光从何灵的双脚上亮起。
下一刻，原地就只剩下何灵的虚影。
惊风的变身时间其实不算慢，从开始到现在也不过才过了两三秒，他的白虎虚影已经凝聚了大半，只要再等一个说话的功夫。
不过现实中没有只要。
一道白影闪过，一个拳头就在惊风眼中越来越大。
一拳打中，惊风的面部的就几乎变了个样，鼻腔里流出鲜血，脸上也传来一阵火辣辣的疼痛，脑袋也被这一拳打的有些懵。

第162章 这一大逼逗的心里伤害
惊风晃了晃头，觉察到身后的白虎虚影开始变淡，他立马就集中起了精神。
“你这该死的女人，我一定要折磨你！你给我等着！”
回应他的又是一个拳头，这一拳打在了他的肚子上，把惊风打的白眼一翻，差点晕了过去。
好在是靠着自己的毅力，这才继续保持清醒。
不过有时候清醒也未必是好事。
肚子刚挨完打，另一拳就朝着脸上招呼了过去。
惊风的脸被打的侧过一边去，他眼神凶狠的瞪着何灵。
“你死定了，我告诉你。”
“我现在已经得到了图腾的力量，你的拳头会越来越软绵无力，等到我的白虎.....”
他还没说完，就感觉胯下传来一阵剧痛，他身子一低，整个人半蹲而下。
惊风抽着冷气，“你，你，你这女人....”
“就你话多！”
何灵脚步一动。
看到何灵还有抬腿的意思，惊风立马下体一凉，整个人像是个太监一般，紧紧夹住了自己的双腿。
这一下又把他凝练出来的白虎虚影给打散了一些。
不过何灵的眉头却是皱起，这傻子说的没错，他身上的图腾已经激活，自己这几下，可也是一点没留手，却只能让他受一些皮外伤。
要是真让他凝练完成那白虎虚影，到时候可能连自己都不是他的对手。
右手一招，一杆红缨枪就回到了她的手中。
长枪扫过却在惊风身上两个白痕都没留下。
惊风眼中闪过一丝不屑，嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑容。
他盯着眼前的女子，冷冷地说道：“女人，你给我等着，你现在最好逃跑，跑得越远越好。不过你可要藏好，别让我找到你，否则后果可能会很严重。”他的语气中充满了威胁和挑衅。
就在惊风说话的时候，他头顶上方的白虎虚影再次变得清晰可见，仿佛即将完成凝聚。
何灵根本没管惊风说什么，对着惊风就是一记耳光。
“闭嘴！”何灵怒喝一声，手掌狠狠地扇在了惊风的脸上，留下了一道鲜红的五指印。
惊风的眼神中顿时燃起了怒火，他恶狠狠地瞪着何灵，咬牙切齿地说：“你死定了！我要折磨你！”
何灵心中明白，如果她不打断惊风，那么他几乎可以在瞬间完成虚影的凝练，到那时自己能否逃脱就成了一个大问题。因此，她毫不犹豫地继续对惊风不断地用拳脚猛击他。
惊风虽然遭受了何灵的猛烈攻击，但他却发现自己所受的伤害正在逐渐减少。
他嘴角闪过一丝冷笑，因为他知道自己的护体图腾已经激活，并且已经开始缓慢的修复他所收到的伤势。
只要再过上一会儿，到时候，哼！
这时何灵扫过他拿着铜锤的手。
心中一动。
一拳打在他的手腕之上，他手一松，手中的铜锤就掉了出来。
“不好。”
他刚想抢过铜锤，不过何灵比他更快。
铜锤一入手，何灵便感到手中一沉，有些重，这重量，至少得有个几百斤。不过对于现在的何灵来说，这点重量还没什么问题。
“女人，还给我！”，失去铜锤的惊风只能无能狂怒。
“现在就还你。”何灵嘴角微扬，拿起铜锤，对着惊风的胸膛就来了一锤。
砰——
一声沉闷的肉体碰撞声传来，惊风哪怕被图腾保护着，也被直接击飞了出去。
何灵眉头一挑，这威力怎么这么大，要知道前面她可是对着惊风拳打脚踢，他都基本没动过一步。
不过现在也想不了这么多。
脚步一动，何灵就消失在了原地。
兽骨男子的身体落在地上翻滚了几圈，头上的白虎虚影已经完全消失。
他躺在地上一动也不动，居然是昏了过去。
何灵眼中闪过一丝精光，趁他病，要他命。
铜锤带着呼啸之声，朝着他的脑袋砸去。
不过这时惊风身上的图腾突然发出一丝光芒，把他整个人护在其中。
何灵一锤砸去，却是自己被震到虎口发麻。
她有些不信邪，一连几锤下去，结果居然仅仅只是图腾上的光芒暗淡了一丝丝，要不是仔细看根本看不出来。
“可汗！”
听到声音何灵立马回头，看到一群兽骨男子，他们至少有五六人，此刻全都朝着何灵的方向狂奔着。
是他部落的人，应该是刚才他们的打斗声把这些人给引了过来。
仅仅思考了片刻，何灵就直接朝着图巴刚才离开的方向跑去。
虽然现在何灵全力施为，也不是把他们拿不下来，但是万一时间拖久了，她又没办法解决惊风，到时候让他醒了，开出来大招，到时候谁输谁赢还真不一定。
所以想了想，何灵还是从心的选择逃跑为上。
那几个兽骨男子根本没有理会何灵，他们的注意力全部集中在了惊风身上。
只见他们急忙跑到惊风倒地的地方，紧张地观察着他的状况。
...................
而此时，图巴正在全力狂奔，他的身后紧跟着一只眼神发红的独角鹿。
这只独角鹿的独角上挂满了腐烂的果子，但它似乎并不在意这些，一心只想追上身前不断奔跑的人类。
不得不承认，图巴在惹怒野兽这件事上确实有些独特的天赋。
仅仅只用了一招，就成功激怒了这头凶猛的独角鹿，并让它紧紧追随着自己不放。
图巴边跑边回头看，突然发现前方出现了一个熟悉的白色身影。
他眼睛一亮，兴奋地喊道：“何灵姐，这边！这边！”
紧接着，何灵迅速朝他冲了过来。
然而何灵并没有放慢速度，而是径直冲到他面前，他们擦肩而过，何灵直接伸手抓住他的后衣领，轻而易举地将他提了起来。
现在的情况紧急，何灵来不及向图巴详细解释，索性抓他带走。
就在这时，那只独角鹿已经猛扑了上来。
何灵毫不畏惧，她抬起手，用力一挥，狠狠地扇了那只独角鹿一巴掌。
这一大逼逗直接把它扇飞了出去，让它的脑袋晕眩了好一阵子。
过了一会它才摇摇缓缓的站起身来，眼角留下一滴泪珠，看来它也受到极大的心理伤害。

第163章 刺客
天空阴沉沉的，仿佛被一层浓稠得化不开的灰蒙蒙薄纱严严实实地笼罩大地着，那压抑的氛围好似一块沉重的巨石，沉甸甸地压在秘境生灵的心头，令人几乎喘不过气来。
而在一片幽深树林旁边，两名身材魁伟的男子，正与一只身躯硕大无比的野猪展开着一场激烈的搏斗。
他们的面庞上涂抹着几道格外醒目的白色印记，这些印记不仅增添了几分神秘的色彩，更让他们显得威严庄重，仿佛是来自远古的勇士。
这只野猪的体型简直超乎想象的庞大，它头部那复杂而独特的图案，仿佛是一枚枚战斗勋章，清晰地昭示着它已然在无数次残酷的战斗。它身上纵横交错的伤痕犹如一道道深深的沟壑，斑驳的血迹仿佛是岁月的刻痕，无一不在无声地见证着它的凶猛残暴。
然而，即便面对如此强大令人胆寒的对手，两名男子的眼中却没有流露出哪怕一丝一毫的畏惧之色。他们的目光坚定，仿佛燃烧着熊熊的斗志之火。
其中一人手持一根锋利无比的长矛，猛地爆发出全身的力量奋力一挥，那矛头在昏暗的光线中闪烁着令人胆寒的冷冽寒光，以雷霆万钧之势直直地逼向野猪。
野猪见状，发出一声沉闷而低沉的哼鸣，那声音中充满了无奈和不甘，只得被迫且仓惶地向后退却。
就在野猪仓皇后退的那一瞬间，另一男子身形如鬼魅般迅速绕至它的视野盲区，手中的长枪恰似划破夜空的闪电一般，以快如疾风的速度迅猛刺向野猪的侧腹。野猪那坚韧得超乎寻常的皮肤，在这突如其来的猛烈攻击下刹那间被刺破，长枪深深地扎入猪体，直至没入约三分之一的深度才堪堪停止。
野猪瞬间陷入极度的痛苦之中，它张开大口，声嘶力竭地嘶嚎起来，双眼在刹那间变得通红如血，仿佛燃烧着熊熊的怒火，正欲转身不顾一切地拼死一搏。
正当它准备发狂，疯狂反击之时，站在它前方的男子再度毫不犹豫地出手，又是一矛携着千钧之力凶狠地扎向野猪。
这两个男子之间的配合默契十足，野猪这边刚转头，另一个男子便能迅速而精准地一矛扎下。
很快，在这两名男子的紧密配合的围攻之下，野猪在发出最后一声绝望的哀嚎后，轰然倒在了地上，扬起一阵尘土。
拔出插在野猪身上那染满鲜血的长矛，手臂处也受了些皮外伤的男子，微微上扬嘴角，露出一抹欣慰的笑容。
“这野猪，着实是不好对付啊。”
“这次的赐福我就先拿下了，下次让给你好了。”
说了这两句，却迟迟未听见同伴的回应，他不禁满心疑惑地转头看去，却发现自己的同伴此刻双眼睁得大大的，目光中充满了惊愕和恐惧。
在其太阳穴附近，赫然有一个触目惊心的血洞，殷红的鲜血正不停地汩汩流出，仿佛一条流淌不息的红色小溪。
男子脑海中一白，先是紧紧握住手中的长矛，神经瞬间紧绷，大脑飞速运转，瞬间便反应了过来，这绝非野猪所能造成的伤口，敌人也是人类！
心脏急速跳动，呼吸变得急促而紧张，目光警惕地环顾着四周。他深知，能够如此悄无声息地瞬间杀死他的同伴，那么要杀死自己想必也易如反掌。
“是谁！”，他声嘶力竭地大吼了一声，声音在空旷的树林中回荡，然而四周却唯有轻柔的风轻轻拂过树叶发出的沙沙声，仿佛是大自然冷漠的回应。
脸上有着三道白痕的男子此刻后背已然被冷汗湿透。
突然，前方传来了一道细微的声响，他神经质地立马转头看去，却只看到一个果子从枝头掉落至地上，砸出一声沉闷的声响。
他心中先是一松，可随即一股极度的冷意便如同一条冰冷的蛇，迅速窜上了他的心头。
一把惨白的骨质匕首，不知何时已然悄无声息地抵在了他的喉咙之上。
他能够无比清晰地感受到喉咙处传来的阵阵令人毛骨悚然的寒意。
“等等，别杀我。”
不过他的话还未说完，就听见利刃刺入肉中的声音。
此刻，现场只有一个身上有着黑色毒蛇刺青的男子静静地站立着，他的身材略显干瘦，与那些强壮威武的人相比，全然不似他们那般孔武有力。
他冷漠地看了看地上正捂着喉咙，垂死挣扎的男人，无情的眼神中闪过一丝充满嘲讽的冷笑，之所以没有马上杀了他，也不过是想肆意地欣赏一番他临死前那惊恐万状、绝望无助的面容罢了。
一道奇异的光芒从他的胸前缓缓升起，此刻他胸前那神秘的图案已经如同蔓藤一般蔓延至他的下巴和整个上半身，而上面的数字也悄然达到了二十九。
“只差一点吗？看来还得再找几个猎物。”
这时，干瘦男子的耳朵微微一动，仿佛捕捉到了什么动静。
他脸上再次露出一丝阴冷的笑意，“刚好就有两个猎物送上门来。”
语罢，他朝着前方猛地一跃，整个人瞬间如同幽灵一般消失在了前方那茂密的草丛之中，只留下一片令人心悸的寂静。
就在事发地的不远处，两道身影正在前方不紧不慢的走着。
两人皆是穿着衣裙，女子穿着一身白裙，男子穿着一身灰裙。
女子正是何灵，她此刻肩上扛着一柄铜锤，一只手正搭在铜板的手柄上。
倒不是她不想收进储物袋中，而是这柄铜锤颇为奇异，居然无法收进储物袋。
所以何灵只得拿在了手上。
“何灵姐，你这次得罪死了那个惊风可汗，我们到时候岂不是会很惨。”
“哎，图巴，要不说你江湖经验不够呢，打不过，我们还不能跑不成。”
图巴点了点头，眼中还是带着一抹忧色。
“图巴。”
图巴抬头看向何灵，却看到何灵伸出一只手来，朝着他的脸伸来，好似要抚住他的脸一般。
他面色闪过一丝红晕，不过如果是何灵姐的话，也不是不行。
他站立在原地，努力保持平静。
不过那只伸过来的手，却是伸出两指，接着双指一闭，一个白色骨质刀刃就被她夹在了手中。

第164章 苟道大师-何灵
双指微微弯曲，“咔嚓”一声，清脆且尖锐的断裂声猛地响起，在这片安静的环境中显得格外突兀。
手持匕首的男子瞳孔瞬间急剧收缩，缩的宛如针尖般细小，他毫不犹豫的放弃了手中的匕首，想要转身便以最快的速度想要逃离此地。
然而，一只纤细却充满力量的素手动作比他更为迅速，他甚至还没来得及做出任何有效的反应，喉咙便已被紧紧捏住。
图巴此刻被这突如其来的状况吓得心脏都仿佛要跳出嗓子眼，他直到此刻才如梦初醒般地意识到，自己的身旁，不知在什么时候莫名其妙地多出了一个人。
“别杀我……我……我们可以合作。”男子的面色瞬间涨得通红，巨大的力道让他说不出话来，费了好大的劲这才断断续续说出了这番求饶的话。
何灵却是目光清冷，眼神之中没有丝毫的波动与变化。
手中施加的力道逐渐加大，紧接着便清晰地听到了一阵令人毛骨悚然的骨骼碎裂之声，那瘦弱男子的脑袋瞬间失去支撑，就这般无力地从肩膀上缓缓垂了下来。
方才还瞬间秒杀两人，仿若不可一世的男子，此刻就像一个毫无价值的破麻袋一般，被何灵毫不在意地随手扔在了一旁。
图巴又是一个没忍住，艰难地咽了咽口水，喉咙也是一阵发紧。
刚才那个骨质匕首离自己仅仅只有半寸不到的距离，差点就要刺入自己的太阳穴，不过更让他感到恐怖的是何灵姐那深不可测的强大实力，她就如同轻松捏死一只微不足道的蚂蚁一样，不费吹灰之力地随手捏死了那个人。
接下来的路上两人都有些沉默。
图巴有些不敢说话，要是一句话不小心惹怒了何灵姐，他也怕变成刚才那个男子一样的下场。
又往前走了一会儿，前方的道路被一道神秘的障碍挡住，前方赫然出现一层灰色的薄膜，透过这层看似薄薄的薄膜，能够隐隐约约看到对面的世界，不过映入眼帘的同样是灰蒙蒙的一片，令人心生压抑。
何灵的眉头紧紧皱起，神情中带着一丝忧虑。
图巴走上前去，小心翼翼地伸手摸了摸薄膜，那模样宛如平滑的水面一般，但却是坚不可摧的水面。
他亲眼见到何灵姐绞尽脑汁尝试了好几种手段。
戳也好，砸也好，何灵姐几乎使出了全力。
可这个薄膜却依旧没有哪怕一丁点的变化，依旧稳稳地矗立在那里。
图巴的眉头也紧紧地皱了起来，两条眉毛几乎要连成一条直线。
“何灵姐，你还真猜对了，这个薄膜的确是在逐渐变小。”
何灵微微沉吟，想了想，又开口问道：“我们已经进来多少天？”
“何灵姐，我们已经进来十多天了。”
“也就是说不算今天还剩四天吗？”何灵喃喃自语道，声音轻得仿佛只是在心底的低语。
之前她们逃离惊风的那片危险之地后，就一直在不同的地方辗转奔波、更换狩猎的场所，这才意外地发现不知在何时，这片神秘的秘境之中竟然出现了一道灰色薄膜，而且随着时间一分一秒地悄然流逝，它还在不断地缩小，看这来势汹汹的架势，分明是要把所有人都赶往中间那片狭小的地方。
也就是说她必定会遭遇惊风和其他在秘境中存活到现在的强者。
虽然她现在的实力又增强了不少，身上的伤势也好的七七八八了，战力比起之前又要强大不少，但是那时候大家都是在这残酷的试炼中存活的强者，又有几个是好对付的。
想了想，何灵有才说道：“图巴，走，我们去中间的区域。”
图巴也是一惊，“何灵姐，中间区域现在应该已经汇集了不少的强者了吧，我们现在去不是很危险。”
何灵摇了摇头，“去又不一定要开打，到时候你就知道了。”
图巴虽然还有些疑虑，不过现在自己一个人怕是死的更快，没怎么考虑图巴就跟上了何灵的步伐。
现在这片秘境之中的区域已经缩小了将近一半还多，只要确定两个方位，就能轻易的推理出来中间的区域在哪里，当然秘境中的人大多也都发现了这件事情。
她们仅仅是靠近中间区域的边缘就能看到不少人或者猛兽的身影，他们的战斗场面也不少见到。
何灵还在一次战斗中捡了个漏。
不过大体上他们还是绕过人多的地方。
一处小山上，何灵站在茂密的树冠中四处看了看，很快她就发现了一个好地方。
直接从树上跳了下来，身子就好似没有重量一般，像一片树叶落在了地上。
“走了，图巴。”
“哦，来了。”
接着何灵就带着图巴来到一处山洞之中。
这处山洞不在在山上，而是在山底，而且洞口还没大量茂密的植物覆盖，要不是何灵眼睛不错，都发现不了这么好地方。
走进山洞图巴的声音就响了起来，“何灵姐，我们要在这个山洞中躲起来，一直到试炼结束吗？”
“对也不对，这处地方虽然隐蔽，但是其他人必定也能发现，单单是躲在这处山洞里，算不上多安全。”
“那我们？”
“当然是在山洞里挖地道，然后再藏起来，这些人肯定想不到居然会有人藏在地底。”
“而且，他们就算有天大的本事难道还会把掘地三尺来找我们吗。”
图巴肃然起敬，他这才意识到，论苟道，他不如何灵半分。
他立马拍起了何灵的马屁。
“哈哈，何灵姐，你真苟...”
看了看何灵好似杀人一般的目光，图巴突然一顿，口中却是话语变了。
“还是何灵姐有办法。”
“哈哈哈。”
擦了一把额头上的冷汗，图巴继续跟在何灵身后。
她们在山洞中走了一会儿，就听见一阵粗重的喘息声，黑暗中也出现一个巨大的阴影。
“吼！”，一声熊吼传了出来，它足足比眼前的人类高上两倍还多，原本宽敞的山洞中，此刻也变得拥挤了起来。
它嘴里流着口水，一双猩红的眼睛，死死的盯着眼前胆敢擅闯他领地的人类。
然而面前如此巨熊，它身前的两人却没有半点害怕或者紧张的神色。
白衣女子甚至还打了哈欠。
“图巴，拿着。”

第165章 挖地道，罗可乌
何灵顺手取下扛在肩上的铜锤，朝着图巴就抛了过去。
图巴显得有些小心，不过还是稳稳接住了铜锤。
这段时间以来，他跟着何灵四处狩猎，虽然大都是扮演引怪的角色，但也因此，喝到了不少的汤，如今胸前的赐福已经有三十左右了，力量至少已经十几倍于从前。
这铜锤的重量虽然不轻，但对于他来说，拿起来还是没有太大问题的。
何灵双手交叉，快速的地转动了一下手腕，然后看向那只巨熊。
巨熊眼中闪过一丝恼怒，它还从未见过如此嚣张的人类，它俯下身子，张开巨大的嘴巴，对着何灵发出一声震耳欲聋的咆哮声。
何灵微微皱起眉头，有些嫌弃地扇了扇身前的空气，眼中闪过一丝不快。
接着，她伸出一只手掌，抬手就抓住了巨熊的一只巨大的犬齿，然后用力往下一拉。
巨熊顿时感到一股无法抗拒的强大力量袭来，它的整个身子都被这股力量拉的往下一低，它愤怒地咆哮了一声，试图用尽全力将巨嘴狠狠闭上，想要直接咬断眼前这个可恶的人类的手掌。
这时，何灵的手掌张开，伸出一根大拇指和小拇指，大拇指往上，小拇指往下，做了一个打电话的手势，顺道抵住了巨熊张开的巨口。
巨熊发现自己的嘴巴像是咬到了一块坚不可摧的铁石一般，无论它如何使劲，都无法合拢。
巨熊的眼睛里闪过一丝恐惧，它这才意识到自己遇到了一个惹不起的存在。
何灵手掌一动，硬生生凭着力道，就把巨熊嘴里足足有何灵小臂粗的犬齿掰了下来。
巨熊的嘴里流着鲜血，眼睛也有些发红，对着何灵就是一阵忍怒的咆哮声。
何灵也没惯着，上去就是两巴掌。
“还敢呲牙。”
巨熊被被两巴掌打的眼冒金星，眼神也瞬间清澈了下来。
何灵没在出手，踢了巨熊一脚。
“前面走着。”
巨熊开始还有些不忿，不过后面何灵又加了几分力道踢了一脚，它摸了摸屁股，眼中泛起一丝泪光，这才不情不愿的走在前面。
何灵扫了一眼巨熊，要不是看在这巨熊有着一身的蛮力，前面她就送它归了西。
之后何灵找了一处地方。
然后让巨熊和图巴朝着底下挖。
开始巨熊还有些不老实，不过被何灵打了两顿之后就立马老实了起来。
至于何灵是怎么与巨熊沟通的？自然是靠拳头，持续殴打它，直到它自己明白，事实证明熊这类动物的智商不低，何灵再出第十拳的时候，巨熊突然无师自通，听得懂何灵的话了。
搞定巨熊之后，何灵自己则守在了洞口位置。
这里是中间区域，虽然山洞隐蔽，但也不确定没有人进来。
能生存到现在的基本没有弱者，要是让人偷袭就不好了。
如此时间便是一天又过去了。
............
此刻在靠近中间区域的一片空地处。
四个头戴兽骨的男子，正抬着一副石椅，而石椅上方，则坐着一个一个头戴大号兽骨的男子。
他的面色有些阴郁，或许是想起来什么事情来，一时间拳头都握的青筋鼓起，过了好一会儿，这才松开。
一个走在一旁的兽骨男子见了，也安慰道。
“少可汗，你不用担心，蛮神试炼的最后会把所有人集中在一起，我们不愁找不到那个女人，到时候蛮乌锤一定会找回来的。”
听到一旁的兽骨男子提起这事，惊风又是缓缓呼出一道粗气，他伸出手掌，一把抓住一旁兽骨男子的脸，把他直接提了起来。
被抓起的兽骨男子显得有些慌乱，眼中也闪过一丝恐惧，不过身上却不敢有什么动作。
布满血丝的双眼看向兽骨男子，惊风带着有些冰冷的话语传来。
“我说了，在外面，要直接叫我可汗。”
兽骨男子连忙点了点头。
“明白了，可汗。”
哼，惊风冷哼一声，一把将兽骨男子随手扔在地上，好似他是一块不入眼的物品一般。
就在这时一道身影从天上猛地落了下来。
在惊风的座椅前砸出一大片灰尘。
一道有些嘶哑的女声传了出来。
“惊风，你还是这副窝里横的模样。”
烟雾散去这才露出里面的身影出来。
她身高至少有两米以上，上半身穿着一条兽皮抹胸，下半身穿着兽皮裙，整个人虽然很高但是十分匀称，站在众人面前，像是大上一号的普通人。
全身上下都有肌肉，但不似男性那般夸张，相反是更加的匀称，相对纤细一些，像一头充满力量的雌豹。
她手里拿着一柄石斧，原本双手斧在她手里像是一柄短斧一般。
惊风看着眼前的巨型女人，手上刚消下去的青筋又鼓了起来。
“罗可乌，你这女人，你来干什么。”
名叫罗可乌的女人淡淡的扫了一眼惊风，“当然是来打个招呼，毕竟我们两个部落也是世交。”
接着她突然停了下来，有些奇怪的看了看惊风，随即眼角挂着一丝笑意。
“惊风的你们部落的族器呢？怎么没在你手上，你该不会是弄丢了吧。”
惊风一时有些窘迫。
“关你什么事，罗可乌，你赶紧给我滚，趁我还没发怒之前。”
罗可乌脸上的笑意更甚，“还真被我猜对了，哈哈，惊风你可真是一个人才，族器都能给你给弄丢，我看你这次回去，你这少可汗的位置都不稳咯。”
惊风一下从石座上站了起来，全身图腾像是活物，一道白虎虚影也在他头上凝聚。
他咬着牙，带着怒意说道：
“罗可乌，你想开战吗？”
“哼。”罗可乌哼了一声，手中的石斧上的图腾也闪过一丝光芒，“你还真以为我怕你不成。”
她们二人都是部族的内少可汗，部落实力相差不多，本身实力也相差不多，巨型女子还真不怕惊风的威胁。
惊风这些日子自从被何灵打过一顿后，也是拼命找何灵的下落，路上遇几乎是遇到什么杀什么，实力相较之前又强大了几分。

第166章 惊风的实力
然而，心中的戾气竟是一分一毫都未曾得以发泄出去。每每回想起那日被那白衣女人毫不留情地痛殴自己的场景，他就感觉胸腔之中郁积着一股沉沉的闷气，无论采取何种方式，都无法将其排泄出去。
他在心底暗暗发誓，非得找到那白衣女子，以十倍的残酷报复奉还给她，只有这样，才能彻底消除自己心头的愤恨。
惊风双眼满含怒火地望着眼前的罗可乌，怒到极致反而冷笑起来。
“好，好，好，罗可乌，就让我来好好教教你，究竟什么才叫做规矩。”
“四相图腾 - 白虎相！”
惊风充分吸取了此前的惨痛教训，白虎的虚影几乎就在他刚刚说完的瞬间，便以惊人的速度瞬间凝实。
惊风的身形在刹那间发生了巨大的变化，身高犹如春笋拔节一般猛增到两米之高，一身的肌肉更是以一种近乎爆炸的态势急剧膨胀，一道道洁白的纹路，仿佛有生命一般，从惊风的头顶迅猛地蔓延至他的全身每一个角落。
就连他的眼睛，瞳孔都急剧地缩小了一寸，变得犹如凶悍老虎的眼睛一般，充满了令人胆寒的凶光，手指的指甲也如疯了似的疯狂生长，变得如同尖锐锋利的爪子，仿佛能够轻易撕裂一切。
罗可乌也毫不示弱地冷哼一声，“难道就只有你惊风部落才拥有图腾不成？”
话音刚刚落下，一条条漆黑如墨的战纹便迅速地从她的皮肤上浮现出来，相较于惊风那复杂而剧烈的变化，她的变化相对而言要简单许多。
黑色的战纹构成了一条条独特而神秘的特殊纹理，一股股让人仅仅看上一眼便会从心底涌起不适之感的黑色雾气，源源不断地从这些纹路中缓缓冒出。
“巫灵图腾 - 噬命！”
惊风看着罗可乌身上那诡异的黑气，眼中不由自主地闪过一丝深深的忌惮之色，他深知她身上的黑气具有强大的吞噬生命力的能力，倘若不小心沾上些许，虽然不会立刻就丢掉性命，但会如同顽固的跗骨之蛆一般，死死地纠缠，难以彻底祛除。
她们相斗他又不能下死手，现在想来怎么样都是他吃亏。
而对面的罗可乌也同样一动不动地站在原地，虽说她话说的很满，但实际上她与惊风的实力可谓是旗鼓相当，真要打起来，多半会是两败俱伤。
这里可是还是其他强者的，可不能让他人摘了桃子，所以动手是肯定不能动手的。
两人就这样以一种诡异的态势僵持着，谁也不敢率先轻举妄动。
就在这时，他们的前方突然传来一声震耳欲聋的轰然巨响。
紧接着，一个兽骨男子如同断了线的风筝一般，朝着惊风所在的方向疾速飞了过来。
惊风神色冷漠，只是随手轻轻一挥，那名兽骨男子便又如同被狂风卷起的落叶一般，再度被他无情地击飞出去。
再次遭受如此沉重的打击，那名兽骨男子在地面上狼狈地滚了两圈，随即猛地吐出一口殷红的鲜血，接着便直挺挺地倒在地上，生死不知。
一位身材相较而言稍显高大的兽骨男子这才如梦初醒般冲过去，迅速地扶住了倒在地上的人。
“可汗，这是我之前派去前方探路的自己人！”
“他们肯定是遭遇了什么可怕的敌人。”
他的话音刚刚落下，一头宛如小山般巨大的白色巨猿气势汹汹地跳了出来。
巨猿额头上的神秘图案已经覆盖了它那巨大身躯的半个部位，其余的兽骨男子看到这一幕，皆忍不住大惊失色。
这巨猿的赐福竟然已经达到了六十二之高！
要知道，他们的可汗的赐福也才仅仅五十多而已。
巨猿张开血盆大口，愤怒地怒吼一声，强大的声波冲击之下，除了惊风与罗可乌，其余的人皆口鼻出血，他们的面色瞬间变得惨白了一分，心中充满了恐惧，这巨猿的实力怎会如此强大！
“罗可乌，我先把这只猴子料理了，我们的事情之后再说。”
罗可乌沉默不语，只是微微点了点头。
虽说她看惊风不顺眼，然而从情理的层面来讲，他们各自所在的部落乃是世代交好的关系。
倘若惊风真的不幸落了难，于情于理，她都还必须出手对其进行搭救才行。
心念流转至此，她在这一瞬间顿时也没了找麻烦的兴趣，干脆利落地直接退至一旁，摆出一副与我无关的姿态瞧起热闹来。
惊风那带着血丝的眼眸直直地望向巨猿，眼神之中除了冰冷的沉默，再无其他任何的情感波动。
“就拿你来当作我的出气筒，让我好好地宣泄一下内心积压已久的怒火。”
巨猿的眼中瞬间闪过一丝人性化的不屑神情，紧接着它庞大的身躯开始移动起来，虽说它的身形极为巨大，但是它的动作却丝毫不见迟缓。仅仅每迈出一步，便能够带起一阵极为剧烈的狂风，呼啸着席卷四周。
巨猿急速地跑了两步之后，就高高地举起那犹如磨盘般巨大的拳头，以雷霆万钧之势朝着惊风狠狠挥击而去。
惊风面对这来势汹汹的攻击，既没有选择迅速躲闪，也没有做出避让的动作，只见他手臂上的肌肉如同小山般高高鼓起，一双拳头紧紧地握起，竟然毫不犹豫、毫不畏惧地迎向了巨猿那威力惊人的拳头。
倘若将巨猿的拳头比作正常人那孔武有力的拳头，那么惊风的拳头就如同一只小猫那娇小的脚掌一般显得毫无战力。
伴随着一阵震耳欲聋的碰撞之声骤然响起，在众人看来，事情似乎已经毫无悬念地注定了结局。
但就在下一刻，现场的所有人都瞠目结舌看着前方。
在他们的眼前，竟然是巨猿的拳头呈现出一种极其诡异的弯曲形状，那模样仿佛里面的骨头都已经彻底碎裂开来。
惊风的眼中闪过一丝毫不掩饰的不屑，他动作轻柔地用另一只手随意扫了扫拳头上其实并不存在的灰尘。
“你们这些不知天高地厚的畜生，真以为凭借着获得的一些赐福就能肆意妄为不成？我告诉你，畜生终究只是畜生，永远不可能与人类相抗衡。”
接着惊风的眼中瞬间充满了极度暴虐的神色。
“你可一定要坚持得久一点啊，别让我太快就失去了乐趣。”
巨猿痛苦地嘶吼了一声，眼中难以抑制地闪过一丝深深的恐惧。
它根本未曾想到眼前这看似渺小的人类居然拥有如此强大得令人恐惧的力量，它甚至刚刚出手就败下阵来。

第167章 姬无道？
随着地面上的一声声的震动声，不过丝毫没有影响此刻已经在地底的何灵她们。
幽暗的矿洞内，一颗白色的珠子浮在一个女子的头上，散发着柔和的光芒，不过这光芒虽然不小，但对于能容纳四五人同时通过的地道来说，照明还是十分有限，只能勉强驱散一些黑暗。
一头巨大的黑熊正在卖力的用着巨爪朝着地底挖着。
一旁的灰裙男子也拿着一把锄头挖着地，他们分工合作，灰裙男子负责把底下的泥土挖深，大黑熊负责把地道拓宽。
四周都是湿润的黑色泥土，显然他们已经深入地底已经有一定的距离了。
白衣女子的眼睛一直盯着洞口入口的方向，大黑熊挖出来的大半的泥土还需要她装进储物袋中，运送出去。
此刻泥土已经填满了好几个山洞的分叉，而洞口此刻也是打开着，她得时刻防止万一有什么人闯入进来。
图巴用衣袖抹过额头上的汗珠。
“何灵姐，我们的挖的够深了吧，还要挖下去吗？”
一旁的大黑熊听到声音，瞄了一眼何灵，也自顾自的趴下，张开嘴巴吐出舌头，开始喘息起来。
这人类小子只用在前面开个头，它就惨了后面这几米宽的地道都是是它拓宽的，可给它累够呛。
何灵看了看地道内部，他们现在已经挖了差不多两天了，深度也有个三十米左右，按照道理来说，这么深的地底，在她前世扛住核弹都没问题，确实不用再挖了，不过何灵心中却有一丝隐隐的不安。
不过她思考过后，却又不知道这丝不安来自哪里，这才没让两人停下。
“嗯，地道是没什么问题了。”，她从储物袋中掏出一个白瓷瓶，朝着图巴递过去一粒丹药。
一旁的大黑熊的眼睛动了动，它也吃过这个人类给的东西，吃完之后，不但力气马上恢复了，还有一股来自内心深处的渴望，渴望吃更多，不过它这些日子没少挨何灵的打，在她面前大黑熊还是显得畏畏缩缩的。
何灵倒是也没亏大大黑熊，倒出一粒，朝着大黑熊抛了过去。
大黑熊眼前一亮，张开大嘴就把丹药卷入了腹中，接着还意犹未尽的一般用着又大又黑显得有些湿漉漉的眼睛看向何灵。
它身体高大，一颗丹药，还真不怎么够。
一只大黑熊，此刻却是狗味十足，想来狼就是这么变成狗的。
抛开心中的思绪，何灵的脸上露出一丝笑意，又抛出一颗。
“最多给你两颗。”
接着她再次看向图巴。
“还是得挖，不过这次就垂直挖就好了，也不用拓宽洞穴了。”
图巴点了点头，虽然不知道何灵姐的具体打算，但是他经过这些日子已经彻底相信了何灵姐。
何灵姐的决定准没错。
休息好之后，她们又开始挖了起来。
一锄头挖下去，图巴有些意外，因为这次自己的力道好似施了一空，好似地面的土只有薄薄的一层一般。
他拿起锄头看了看，却发现土壤里只有深深的黑暗，他心中暗道一个不好。
下一刻整片的洞穴的地面就直接塌陷了下去。
“ 啊！！何灵姐，救命！”
“嗷嗷。”
“慌什么。”
坠落的瞬间，何灵就打出一张符箓，虽然这秘境会压制修士的手段，但是强化类的术法限制却小上了一些。
虽然威力也要削减上几分，但至少不像其他符箓那般根本无法动用。
一道荧光从何灵眼中冒出，黑漆漆的洞穴之中就好似白昼。
在空中一个翻身，何灵就揪住了图巴的后衣领，接着再一动，一只手就抓住了大黑熊的后脖颈。
快要临近地面的时候，何灵首先把手上的一人一胸给丢了出去，他们在地上翻滚几圈之后，何灵这才地下身子，在身上滚了几圈，卸掉大部分的力之后，这才站了起来。
这时图巴还在一旁大吼大叫，何灵一把把他提了起来。
他面色有些发白，眼中还带着一丝恐惧。
“何......何灵姐，我没死吗？”
何灵眼中闪过一丝无语，哐哐，给了他两巴掌。
图巴的脸颊有些发红，不过这次却是彻底冷静了下来。
他用手捂着脸，眼中泛起一丝泪花。
不断地说着什么轻一点，心理伤害之类的难懂的话。
何灵看他没事，就直接把他丢在了一边。
一旁的大黑熊倒是屁事没有，它身肥体壮，就是真砸下来怕是最多也就是半死。
确认一人一熊都没什么事情了，何灵这才打量起这处地方来。
头上都是钟乳石，上面还有这水滴正在不停地滴落，周围的地面大多数也都是石头，看起来像是自然形成的溶洞。
这时一道金光，突然冒了出来。
“妖孽，吃道爷我一脚。”
接着大黑熊就见到一个臭脚丫子在它眼中迅速放大，一声沉默的肉体碰撞声，大黑熊被直接踹飞了出去。
接着那道金光，迅速看向了他们之中的白衣女子，两双拳头上的金光大冒，双拳齐出，对着何灵就是两拳打出。
何灵没想到着突如其来的变化，此时闪躲已经是来不及了，两只秀气的拳头上冒出微微的白光，对着两个金色的拳头就轰击而去！
“轰”的一声，何灵后退了七八米，原本白嫩的拳头上此刻也泛红起来。
何灵心中瞬间就明白了起来，强敌，而且不亚于惊风，甚至比惊风还强上一些的强敌，只是这声音怎么听着怎么熟悉。
等她定睛一看，眼前却出现了一个身上泛着金光，穿着一身破烂道袍，身材有些胖胖的道人模样打扮的人。
何灵心中震撼，她万万没想到居然会在蛮图秘境之中看到此人，由于太过震撼，她直接脱口而出。
“姬胖子？！”
姬无道听到这声姬胖子，心中就是一阵恼怒，都顾不得再次攻击，大声反驳起来，
“你懂什么，我这不是肥胖，我这是强壮！！”
随后姬无道这才觉得这声音怎么如此熟悉。
“你是？何仙....道友！”

第168章 聪明反被聪明误
真确定是姬无道了，何灵眼中却升起一丝谨慎。
这种场合，这种时候，突然出现一个熟悉的人，实在是太惹人怀疑了。
“你，真的是姬无道？”
姬无道点了点头，“确实是我，如假包换。”
“你如何证明？”
姬无道挠了挠头，怎么证明这倒确实是难倒他了。
他想了想，这才说道：“我们当时同坐陈老大的船，之后遇到了...............”
听到了姬无道把这过程完完整整的说了一遍，何灵这才放下心来。
“对了还有一个问题。”
“我叫什么？”
姬无道想也没想，回答道：“何彐，何道友。”
何灵点了点头，她这才确认眼前之人真是姬无道。
随后她就疑惑起来，“姬道友，你是如何来到此处的？”
姬无道叹息了一声，这才缓缓诉说起来。
原来他们之前被巨浪卷走，本以为要命丧于此，结果那巨浪反而把他们整个人船的都卷上了一个小岛。
不止他没什么事情，就连船上的众人也大多都在岛上。
不过大船却是毁了，海里海兽众多，他们也不敢在海上飞行，只得打算在海上造一个大船出来。
结果姬无道在岛上发现一个石刻，不知是不是被大浪冲坏了，上面有一片地方居然泛起了亮光。
姬无道好奇上前查看，结果不知道怎么得就到了这里。
按照姬无道所说，他从来到这里，便就在找出去的办法，只是这是地底，他寻了十几日都没找到离开办法，直到何灵落了下来。
听完姬无道的遭遇，何灵心中暗自分析，应当是那石刻上的传送阵被大浪打坏了，所以才会启动，但因为姬无道没有献祭，所以只来到了这么个鬼地方。
此刻大黑熊用一只熊掌捂着肿起来的腮帮子，有些恨恨的盯着前方那道胖胖的身影。
那一大脚，都让它看见了它太奶。
想到这里大黑熊眼角又又又泛起了一道泪光。
家人们，谁懂啊，当一头熊熊实在是太难了。
不但要当苦力，是时不时还要挨顿打。
何灵与姬无道的谈话并未避开二人，图巴也在一旁聚精会神的听着，心中这才明白，原来何灵姐他们当初来这里的时候还发生了这么多的事情。
见何灵听完之后不说话，姬无道有些急了，“何道友，我们要怎么离开这里？”
何灵看了看姬无道的身上，他身上倒是白白胖胖的，没什么图案与花纹，想来应该是那石刻故障，姬无道没有得到蛮神的赐福。
“姬道友无需担心，这蛮图试炼只要时间一到便会自动把试炼者传送回去，你虽然是依靠不完整的传送阵过来的，但是想来也应该是差不多。”
“明天就是蛮图试炼结束的日子，你最多等上一天，就可以回去了。”
听到这话，姬无道这才放心下来。
随后姬无道的脸蛋有些微红，“何道友，不知你这里有没有辟谷丹？或者其他吃食，我这些天可是啥都没吃。”
何灵在储物袋中找了找，便找到一瓶辟谷丹，又拿出两大片灵兽肉干，递给了姬无道。
姬无道道了声谢，就把辟谷丹全吃了下去，他是炼体修士，本来吃的就多，加上这十来天实在把他给饿坏了。
随着两片肉干也被他吞入腹中，他这才松了一口气。
“何道友，我们接下来怎么办？”
“现在还是就待在这里就好，上面基本都是活到现在的强者，我可不想上去打生打死。”
姬无道也觉得是这么个道理。
“那就依何灵道友所言。”
就这样又是一夜过去。
第二天盘坐的何灵睁开眼睛。
“今天一过就能回去了吧。”
扫了一眼周围她就重新闭上了眼睛，可是接着又睁开了眼睛，她发现了不对。
她似乎正在远离地面。
“怎么回事？”
她摸向地面，入手的却是坚硬冰冷的触感，她认得这个触感，这是那个灰色的薄膜！
而此时那个灰色的薄膜收缩的速度开始提升了起来。
他们离头顶的钟乳石越来越近。
何灵瞳孔一缩，这底下居然也有薄膜，它们穿过没有生命的泥土和石块，却把他们过滤在了其中。
这时其他人也发现了不对。
“何道友，发生了什么事情？”
“来不及解释了跟我来！”何灵脚步一点，整个人就朝着上方跃去，姬无道也紧紧跟在他的后方。
图巴一眼就明白了发生了什么事情，根本没有犹豫跟着何灵的脚步就跳了上去。
大黑熊在最后，它体型笨重，跃不了那么高，直到薄膜上升了一部分，这才跃到洞口处。
他们到了洞口，薄膜收缩的速度又快了起来。
何灵心中一急，她倒是耍了小聪明想着挖地道躲起来，没成想，人家建造这所秘境的大能早就想到了这个可能，直接在地底也加了一层盖子。
就是要逼着所有人前去中间区域参加死斗。
.............
而此时地面上。
现在还活着的人基本都集中中间这一小片区域之内。
他们大致分为了五个阵营。
浑身图腾的惊风和像是一个小巨人一般的罗可乌是两个阵营。
一个嘴像是马头，脖颈处长有鬃毛，四肢长脚上却长满了鳞片，倒是跟传说中的麒麟有些相似的地方，不过细看还是大有不同，它此刻站在一个方向。
它的身后聚集着不少猛兽。
还有一条如山岳一般的巨蛇盘成一团，此刻也占据了一个方位。
它拥有金色眼眸，整体通白，蛇头上鼓起两个大包，好似有着什么东西在其中孕育一般。
它的目光扫过眼前的人与野兽，就让一些强大的野兽吓得战战兢兢的。
还有一个则是人数最多的阵营，他们至少有一百多人，但是整体战力却比不上其他阵营，凡是强大一些的人都站到了前面，他们没忍住咽了咽口水，这些凶兽与人的气息都无比强大，虽然他们人最多也不是真怕了他们，但是真打起来他们怕不知道要死上多少人，他们都是试炼者，也没有一个想死，都期望这样一直僵持到试炼结束就好。
惊风与罗可乌挨的比较近。
惊风的眼睛快速转动着，好似在寻找什么人。
只是他找了半天还是有些失望了，那女人不知道躲到哪里去了，居然在这块巴掌大点的地方都看不见她的人。

第169章 好戏开场
惊风的呼吸有些粗重，身边也散发着危险的气息。
野兽的感知能力很强，惊风散发气息的一瞬，那酷似麒麟的妖兽，和头上顶着两个凸起的大包的白色大蛇就看了过来。
罗可乌眉头一挑，她虽然并不怕这两个，但也不想在最后时刻惹上麻烦。
“惊风。”
惊风皱眉看了一眼罗可乌，“罗可乌我现在没空理你。”
罗可乌还想再说。
那头马脸妖兽往前走了一步，仰起头颅看了一眼惊风。
罗可乌暗道一声要遭。
果然下一刻，惊风带着怒意的目光就盯上了那头妖兽，嘴角闪过一丝冷笑。
“你这畜生，真以为得了蛮神的赐福，就能与人平齐了不成。”
茂密的鬃毛占据了马脸妖兽身上好大一处地方，让人看不清它身上的赐福到底是多少。
不过它的那强大的气息早已说明，它身上的赐福肯定不会少。
它仰起一只蹄子，又往前走了一步。
现场几乎一静，连一丝风声都没有，只剩下众人逐渐有些急促起来的呼吸声。
“咚咚。”现场传来一声声响，众人都以为他们打了起来。
急忙朝着一人一兽的方向看去，却见到他们还是好好的站着，没什么动作。
众人一阵疑惑，既然他们没打起来，那么这声音是从哪里来的？
别说现场的众人，就连惊风都有些奇怪了起来。
这时又一道声音传了出来，好像是一声挤压声，接着又像是什么东西承受不住开始爆裂开来的声音。
他看向场地中间的地面，声音好像就是从这里传出来的。
这时地面突然炸裂开来，一阵泥土四散纷飞，几乎撒了惊风和那走上前来的马脸妖兽一身。
然后就是几道人影从地底直冲天际。
大黑熊身材肥大，根本没飞多高，刚刚落地，一道人影便狠狠地砸到了它的身上。
图巴深呼吸了口气，还好他早就看到了大黑熊在地上，就瞄准了落到它身上的。
又快速的摸了摸自己，确认自己没受伤这才松了一口气。
大黑熊：听我说，谢谢你......。
至于何灵与姬无道倒是优雅多了，两人在空中一个翻身就落到了地上。
姬无道看着周围数量众多的人人兽兽，也是一下子愣住了，他瞟了一眼何灵，小声说道。
“何道友，现在是什么情况？”
何灵此刻也有些慌，她没想到这薄膜直接给她干到这些人中间来了。
“是你！”，一声惊怒交加的声音炸起。
何灵一眼就看到了好似一只暴怒的大猩猩一般的惊风，他此刻就差用拳头捶胸膛了。
见何灵看了过来，他的脚步下意识一退，接着他就看到了何灵腰间挂着的铜锤。
“那是我的！”，一股暴风从他身上爆发而出，他身旁的几个兽骨男子顷刻间被吹飞了出去。
何灵这边刚想有动作，惊风身旁的一个小巨人一般的女子就死死的盯着自己。
何灵慢了一拍，就是这么点时间，惊风的白虎相便已经施展完成。
如同老虎般的瞳孔死死的盯着何灵，“我要你付出代价！”
他站立的地方扬起一阵风暴，下一个瞬间他就来到了何灵身前。
接着何灵就看到，一个带着白色纹路的拳头就朝着自己挥了过来。
何灵反应不慢，几乎瞬间就取下腰间的铜锤，横在身前。
惊风变身后这副气势，让她不敢硬接这一拳。
事实证明何灵是对的。
拳锤相交的一瞬。
“轰”的一声，何灵的身体像一颗炮弹一般，飞速的朝着身后退去。
把铜锤插入地面，滑行了好长一段距离，何灵这才停了下来。
何灵此刻的手都被震得有些发麻。
她眼神一冷，看向惊风。
“我还真怕了你不成。”
趁着拉开距离的这点功夫，何灵把手伸入储物袋之中，接着就掏出一把黄色符箓出来。
随着符箓激发，各色的灵光就朝着何灵身体上汇聚。
虽然此地在压制修士的手段，但是这种直接强化自身的符箓还是能用，威力弱点，她就多打几张，反正她符箓多。
“姬胖子。”
姬无道这才反应过来，他把道袍往后一甩，浑身冒出一道金光。
“何道友，我都跟你说了，这是强壮不是肥胖。”接着他也看向了惊风，摆出了一个手势。
惊风眼中闪过一丝不屑，这个浑身黄色的胖子身上连一点赐福都没有，就算自身不弱，没有蛮神赐福的加持又能强到哪里去。
他冷哼一声，“哼，今天你们都 得 死！”，说到后面几个字的时候他几乎是一字一顿说出来的。
姬无道笑了一声，“小伙子火气很大啊。”
“姬...道友，直接上，废话那么多干什么。”
说话间一个白色身影就冲上前去。
一柄铜锤在惊风眼中不断放大，拥有白虎相的加持，此刻的惊风已经是全方位的加强，不只是身体强度和力量，就连眼睛和反应速度都加强了不少。
“看的见！”，他一手接住铜锤，然后立马马上侧身，一个肘顶就朝着何灵顶了过去，即躲过了铜锤又能顺势攻击何灵，惊风是一路厮杀出来的，战斗经验可不是什么半吊子水准。
何灵刚想防御手中就是一松，惊风就想要趁机夺过铜锤。
这时一道金光突然出现在了他的眼前。
他瞳孔一缩，“什么时候！”
“嘣”的一声。
惊风的身子化作一道残影朝着后方飞了过去，把地面都砸出一个深坑。
一丝鲜血从惊风口中溢出，他的胸膛上有着一个淡淡的拳印，他有些骇然的看着那个浑身冒着金光的胖子。
仅仅只是一拳，就让他受了伤！
要知道此刻他可是一直开着图腾活化的状态，之前何灵几乎使出了浑身解数都伤不了他，而这胖子仅仅只是一拳就让他受了伤。
一旁的罗可乌也是变了神色，眼中再无轻视。
抹过嘴角的血迹，惊风捂着胸口站了起来。
何灵和姬无道在一旁看着，倒不是他们不想乘胜追击，而是一旁的那个小巨人一般的女子还有他们的那些手下一直死死的盯着何灵她们。
“罗可乌，我欠你一个人情，助我！”
罗可乌笑了一声，“惊风，是什么让你以为你的面子这么值钱了？”

第170章 汝妹，吾养之
“罗可乌，我以惊风部落少可汗之名，请求你的援助！”
惊风猛地站定，缓缓将头上那顶有着两只硕大弯角的头骨头盔摘下，一张五官深邃、线条硬朗的面庞清晰地呈现在众人眼前。
他的目光直直地看向罗可乌，语气无比郑重地说道：“罗可乌，这是我代表整个惊风部落发出的请求，望你能够应允。”
罗可乌不禁微微一愣，显然未曾料到惊风竟会如此舍得，毕竟个人的事务与整个部落的利益相比，有着天壤之别。他的这番言辞，意味着整个惊风部落都将欠下自己一份厚重的人情，其背后所蕴含的意义非同小可。
她嘴角微微上扬，轻笑一声，带着几分调侃说道：“惊风，我着实没想到，你竟然能如此下血本。”
她扫了一眼何灵手中的铜锤，之前她就觉得有些相似，没想到还真是那蛮乌锤。
罗可乌从容地从腰间取下那柄带着不少图腾花纹的石斧，漫不经心地伸了个懒腰，这才不紧不慢地迈步向前。
惊风的双眼犹如燃烧着熊熊火焰，死死地紧盯着何灵，声音低沉而急切地说道：“罗可乌，你去阻拦那个黄色胖子。”
“那胖子可不是好对付的角色。”罗可乌微微皱眉，神色凝重地回应道。
“我心里清楚得很，但只要你能拦住他就行，等我将这女子料理妥当，我们再一起合力对付他。”惊风目光坚定，没有丝毫的退缩之意。
“可以，不过嘛，你得给我增加筹码，否则这买卖可不划算。”罗可乌双手抱在胸前的说道。
惊风眼中瞬间闪过一丝难以掩饰的恼怒，但此刻他已然没有了退路，几乎未作任何犹豫便果断地答应下来。
“好！只要你能按我说的做，一切都好商量。”
话音刚落，他们便毫不犹豫地朝着目标冲了上去。
惊风如同一头凶猛的猎豹，朝着何灵迅猛地冲了过去。
而姬无道的面前则出现了一个身材高大、仿若小巨人般的女子。
姬无道眉头皱起，一脸正色地说道：“贫道向来不与女子动手，还望姑娘莫要为难。”
罗可乌脸上露出一抹笑容，毫不客气地说道：“那你就别把我当作女人看待就好了。”
随着双方的开战，周围的气氛顿时变得紧张起来。
其他野兽和人类则在一旁驻足围观，只要不波及到他们，其他一切都好说。
惊风毫不犹豫地挥出一记重拳，何灵扬起手中沉重的铜锤与他对碰了一拳。
拳锤相交的瞬间，一股强大的冲击力迸发而出，何灵的身体不受控制地向后倒退而出。
在接下来的几个回合中，何灵几乎都处于劣势。
不得不说，惊风开启大招之后，战斗力如同火箭般直线飙升，何灵一时间根本找不到应对之策，着实拿他没有什么好办法。
惊风再次猛地挥出一拳，何灵又一次被击退。
何灵在空中连续翻转身体，借此调整姿态。她目光迅速扫过四周围观的人与野兽，头脑逐渐变得清晰冷静起来。
对啊，自己为什么要如此傻乎乎地与这惊风拼命？自己进入这秘境的主要目的不就是想让身体恢复伤势吗，现在伤势已经恢复的七七八八了，现在只要待够规定的时间，然后安然无恙地出去就好了。
也就是说，只要能够成功拖延时间便足够了。
就在此时，周围围观的野兽和人们心中突然莫名涌起一股寒意，仿佛有什么极其不妙的事情即将发生。
何灵的眼中闪过一丝不易察觉的笑意，在与惊风对过一招之后，她便故意猛地倒飞出去。
而她倒飞的方向竟是那头与麒麟有几分相似的马头妖兽。
马头妖兽刚准备有所动作，何灵倒飞的轨迹却神奇地自行改变了一番，擦着它的身侧一下子冲入了野兽群中。
惊风见状也是不禁一愣，心中暗自疑惑：自己这拳头的威力怎么突然变得如此强大？
之前可都只是倒飞一段距离，怎么这次飞得如此之远。
而且他在原地等了好一会儿，都未见何灵有出来的意思。
在冲入兽群的那一瞬间，何灵迅速地扫了一圈，很快便寻得几只体型异常庞大的野兽，她的身形一闪，便巧妙地贴在了它们的身旁。由于这些野兽身形过于巨大，自然难以发现何灵的存在。
惊风此时已经有些按捺不住内心的焦急，想要进入兽群寻找何灵的踪迹，然而兽群前的马头妖兽却向前踏出一步。
惊风那如老虎般的瞳孔紧紧地盯着身前的马头妖兽，带着满腔的恼怒大声吼道：“畜生，难道你要阻拦我？”
马头妖兽高昂起脖颈，半步未退，其态度早已不言而喻。
惊风的呼吸变得有些粗重，经过一番深思熟虑过后，最终还是没有选择上前，这马头妖兽实力不容小觑，他早就清楚，与其争斗不论最终胜负如何，都会让那身着白衣的女人趁机占便宜。
场面就这般安静了下来。
时间一分一秒的过去，惊风心中闪过一丝焦急，他给了罗可乌这么大的一好处，要是拿不下那女人，他岂不是赔了夫人又折兵。
还有族器......要是真丢在了自己手里，他都不敢想会有什么后果。
突然他想起之前与那女人一起从地底冲出来的两人。
他转头一寻，果然就看到两道一大一小的身影，都悄悄的朝着人群后方移动着。
图巴只感觉浑身一轻，下一刻就对上了一双充满了怒火的眼睛。
他身体一颤，心中更是暗道一声完了。
大黑熊也是眼睛泛出了泪花，惊风强大的气息让它不敢动弹。
终于还是找到了它这只命运坎坷的熊了吗。
惊风一手抓着图巴的衣领，一手抓着大黑熊的后背熊皮。
“女人，你不出来，我就弄死这两个！”
何灵也是透过缝隙看到了外面的情况，她也早就预料到了这种情况。
一道女声传出。
“图巴你放心的去吧，你放心，汝妹，吾养之。”
图巴也有些急了，他还年轻，连女孩子的手都还没拉过，可不想英年早逝啊。
“何灵姐，我还可以抢救一下啊！！”

第171章 太过爽快
另一只手的大黑熊也吼叫起来。
还有我，还有我啊。
惊风的眉头也皱了起来。
“女人，我给你三个数，你要是还不出来，我捏死他们。”
“三。”
图巴咽了一口口水，虽然他还不想死，但是此刻也没什么办法，他把心一横，眼一闭。
“何灵姐，不要出来，你可一定要治好我妹妹，然后照顾好她！”
惊风的眼睛死死的盯着兽群的方向。
“二。”
握着图巴的大手已经开始用力。
大黑熊的熊脸都被憋的通红。
“一。”
惊风眼中闪过一丝血色。
“等等。”
惊风目光一喜，他的眼睛死死的盯着兽群却没见到什么人影。
“女人你耍我！”
“这边。”
惊风看向声音的方向，却是看到何灵已经来到了人类聚集的方向。
看到何灵身影的一瞬，其他人均是眼中升起一阵惶恐，争先恐后的逃离何灵的身旁。
片刻功夫，何灵站着的地方就成了一个无人地带。
何灵把手中的铜锤往天上抛了抛，惊风的目光也随即动了动。
“惊风，你想要回这把铜锤是吧。”
惊风脸上闪过一丝笑意。
“我不只要铜锤，我还要你跪在地上投降，要不然我随时都能捏死他们两个。”
何灵一脸无所谓，“那就没得谈了，你动手吧。”
“到时候尸体可别弄的太碎，我还要帮图巴收尸。”
“女人，你真不怕我杀了他们？”
说着惊风手里的力道又大了一些，图巴脸上都快绿了。
何灵掏了掏耳朵。
“你一点诚意没有那肯定是没得谈了，这铜锤对于你很重要吧，它本身也是个好宝贝，拿两条命换一个铜锤，我不觉得亏。”
“所以。”
何灵面上带着一丝笑意，露出好似看热闹的一副表情。
“动手吧，快。”
图巴看着拱火的何灵姐，就是一阵无语，虽然知道现在情况所逼，但是何灵姐，你怂恿别人弄死我是认真的吗。
惊风的脸上果然闪过一丝迟疑，不错，这两人命，在他眼里比不上蛮乌锤的一丝，他就算杀了这两人，拿不回铜锤也是于事无补。
他还是得遭受惩罚。
惊风深呼吸一口气，随后才看向何灵。
“谈谈吧，你的条件。”
何灵把铜锤拿在手上转了转，“很好，你先放了他们。”
“不可能！”惊风脸上闪过一丝怒意，直接咆哮着说道。
一道有些冷冽的女声传来，“我不是跟你商量，谈判的前提就是你先放人，要不然免谈。”
何灵扫了一眼惊风，这场对弈她已经赢了，从惊风退让的那一刻，何灵就已经知道，这柄铜锤在他心里肯定是要比两人的性命重要。
他现在没有选择，除了退让再无办法。
而惊风这边，呼吸逐渐粗重，浑身肌肉鼓起。
图巴听着这喘息声，就是浑身一颤，生怕这位下一刻就让他脑袋开花（物理）。
不过在片刻之后，惊风却是气息逐渐平息了下来。
他把大黑熊往外一丢。
“只能放一个，这是我最后的底线。”
“可以。”，何灵知道不能把他逼得太急了。
大黑熊在地上滚了两圈，一身的黑毛上全是汗水，也不敢回头看，麻溜的爬起身跑到了何灵身边。
“现在我们可以谈谈了。”
“我放了他，然后答应你不再寻你的麻烦，你把你手中的铜锤给我，如何？”，惊风的声音有些低沉，好似是极不情愿的说道。
“当然。”
“不行。”，何灵露出看傻子一般的表情看向惊风。
“我都说，放人是前提，自然不能当筹码。”
“你！”片刻后惊风就冷静了下来，“那好，你想要什么筹码？”
“有我助你，你是想杀光现场的这些人都不在话下。”
其他人听到这里均是一惊，都有些防备的看着何灵。
何灵毫不在意，眼神直勾勾的盯着惊风身上的白色纹路。
“我要你的白虎相修炼方法！”
何灵出声的瞬间，就有几道声音传来。
“可汗，四象图腾是我惊风部落不传之密，万万不可外传！”
“可汗，这怕是有违祖训啊。”
惊风根本没看他们，如虎爪般的手掌动了动，他就点了点头。
“可以。”
何灵没想到他居然会答应的这么干脆。
“我如何确定秘籍是真是假。”
“你放心，白虎相的修炼方法就我身上，它写在一块水火不侵的兽皮之上，我没有作假的时间，也没有这个必要。”
接着他就掏出了一块褐色的兽皮，兽皮只有巴掌大小，看起来平平无奇。
离得远何灵看不出它有什么神异。
何灵在心中转了一圈，确实按照惊风所表现出来的性格，他定然不会心思细腻到提前准备一份假的功法在身上，这兽皮有很大可能是真的。
不过惊风答应的实在太过干脆，何灵心中反而升起一股不安。
“我可以把修炼方法给你。”
“如何。”
惊风脸上没什么表情，想找出一丝破绽的何灵有些失望。
“好，你别动，我让大黑熊过去拿。”
“大黑。”
大黑熊瞟了一眼何灵，身子动了动，却没站起身，直到何灵踢了它一脚，它这才不情不愿的起身。
拿到惊风手里的兽皮。
何灵却是没接过兽皮，“大黑，你打开看看。”
大黑熊倒是没想那么多，兽皮在大黑熊的熊掌里显得有些袖珍，它用指甲把兽皮打开。
没什么异样，上面的文字也是图巴部落能看的懂的文字，何灵快速的过了一遍，却发现功法基本没什么问题。
“难道真是如此容易？”
惊风嘴角闪过一丝笑意，不过马上又消失无踪。
“如何，我的诚意。”
何灵皱眉沉思了一番，思索几遍都没想到惊风这所做能起到什么作用。
难道他真的昏了头？这铜锤就如此重要？
想太多没用，何灵索性不想了。
“可以。”
“你把人放了，我便把铜锤给你。”
“好。”
惊风非常爽快，手一松，图巴就落到地上。
图巴先是摸了摸被捏的有些发紫的脖子，随后这才撒丫子狂奔到何灵身边。
奇怪，这未免太过爽快。
爽快的好似有着什么坑等着何灵跳下去一样。

第172章 传送，图露的情况
之后何灵也遵守了承诺，把铜锤还给了惊风。
惊风果然如同答应好的一般，拿到铜锤就老老实实的站在一旁，闭目养神起来，连看都没看何灵她们一眼。
姬无道此时也来到了何灵身边。
“何道友，这厮答应的如此爽快，恐怕有诈。”
何灵也点了点头，“我也奇怪这点，不过我说中的这块功法确实是真的，这块兽皮薄如纸张，却坚韧无比，就是拿灵器都不能伤其分毫，而且上面的字迹也是十分的古老，着实不像是假的。”
听到何灵这般说，姬无道眼中闪过一丝疑惑，难道真的这般容易？那头戴兽骨的男子就如此好易于？
不过看着他现在一副对着他们毫不在意的样子，又不像是装的。
“算了，再过些时间，就可以离开这里，到时候他真有什么诡计，相隔不知道多少距离，他也施展不出来。”
姬无道点了点头，也认同了这个说法。
就这样现场就诡异的安静了下来。
直到笼罩众人的灰色薄膜散发着一道金光。
这才陆陆续续有人消失在了原地。
等了片刻，何灵的胸前也开始散发着光芒，她转头看了一眼惊风，却发现他还在闭目养神。
“难道真是自己想多了？”，她口中喃喃道，随即消失在了原地。
何灵消失的瞬间，惊风的眼睛就睁了开来。
他冷哼一声，随即又从怀里拿出一块兽皮出来，兽皮泛起一阵金光，随即惊风也消失在了原地。
.....................
此刻图氏部落的小岛上，岛上的居民，正在聚集在一处山谷之中。
身穿羽毛披肩的老者跳了一阵奇怪的舞蹈。
随即便和众人一起，带着期待的目光看着石刻的高台之上。
这时那好似狮子一般的石刻，眼睛闪过一丝红光。
随即一具断成两节，浑身已经破烂不堪的尸体出现在高台上。
现场一阵沉默。
不过老者好似已经见惯了这种场面。
挥了挥手，就有两个身穿兽皮的壮汉，把尸体抬走了。
台下隐隐传来一阵哭声，不知道又是谁的家人。
只有又是第二道光芒亮起。
随即又出现了一具血淋淋的尸体。
身穿羽毛披肩的老者叹了一口气，他大概已经能猜到之后的结局了。
果然之后的三道亮光过后，都是一些尸体。
接着便到了第六道光芒亮起。
随即一个身穿白衣的女人就站在了高台上。
祭祀老者微微一惊，这个外来者居然真的通过了试炼。
不过现场的人们终究是高兴不起来，何灵终究是外来人。
场下的图厉眉头一皱，不过他没说什么。
接着第七道光芒一闪。
又一道身影站在了高台之上。
在看到图巴出现的那一刻，图厉却是眉头紧皱着，那个白皮肤的女人还好，终究是个外来者，但是图巴可就是不一样了，没想到他居然也通过了试炼，那自己这个部落第一勇士的名头多半怕是要不保了。
何灵没理众人，一拍腰间，一把飞剑就飘了出来，接着她就抓住了图巴的后衣领。
图巴还有些发愣。
随即便不言自明的明白了何灵姐的打算，她想前去看看图露的情况。
想到图露他心中也焦急了起来。
随着两道身影冲天而起，其他人均是嘴巴张的大大的，显然是没见过这场面。
不过这时候，石刻上的光芒又亮了起来。
随着光芒闪过，一个头戴兽骨的男子站在了高台之上。
祭祀老者有些疑惑，慢慢他记得之前去的时候就是七个人，怎么现在回来多了一个人。
他刚想开口，一个铜锤就朝着他挥了过来。
老者只是个普通人，没经过赐福，他的脑袋瞬间碎裂开来，红色的液体四散飞溅，撒向了周围的墙壁。
兽骨男子不待众人的反应，举起铜锤就直接跃下高台。
一个倒霉的人瞬间成了肉饼。
他身旁的人刚想逃，一个铜锤便挥向了他的胸膛。
脆弱的身体根本抵抗不住铜锤，直接断裂开来，成了两半。
鲜血洒在兽骨之上，惊风的眼里却十分的平静，好似杀得不是人，而是什么牲畜。
山谷内传来一阵尖叫声，原本代表着神圣的山谷现在成了一片地狱。
又是一锤，一个人当场碎成了几块。
一个男人拿着石矛朝着惊风冲了过来。
惊风却不躲不闪，石矛刺在皮肤之上，却怎么都刺不下去，男人正感到疑惑，下一刻一颗头颅飞起，疑惑凝固在了脸上。
一只蕴含着劲风的石矛刺向惊风，惊风脸上闪过一丝笑意，“终于有个强一点的了。”
图厉此刻身上布满了黄色的纹路，全身都是爆炸性的肌肉，他面色铁青，声音有些嘶哑。
“你是什么人！”
惊风对他摆了摆手，却是笑了一声。
“就凭你，也想知道我的名字。”
..............
何灵这边，踩着飞剑不一会儿的功夫，就来到了图巴他们在海边的茅草屋。
离得近了，却发现茅草屋的门却是关着的。
图巴一急，直接跳了下来，冲进屋里。
“图露！”
何灵跟在后面也快速进了屋子里。
他们进去一看，这才发现图露此刻倒在地上。
图巴连忙扶起图露，何灵看了看，眉头皱起。
脸上煞白，呼吸也有些急促，伸手探了探图露的脉搏，脉象像是弹琴一般，上上下下。
如此紊乱的脉象！
来不及与图巴细说，先把图露抱到了床上。
让她躺在船上，随即便取下了她的兽皮裹胸。
白玉般的素手抚上古铜色的肌肤。
何灵打出几道灵力，先行护住图露的心脉，随后这才缓缓用灵力帮助图露疏导经络。
图露的情况比何灵预想的还要糟上一些，这些年积攒的伤病基本已经浸入肺腑，要是何灵再晚上一些，纵使神仙都难救她。
何灵不懂医术，维今之计，只有让图露直接成为修士，靠着灵力慢慢改造身体，这才能起死回生。
图巴，打来一盆热水，此刻也是急得额头上冒汗。
“何灵姐，图露的情况怎么样？”
何灵正专心的为图露疏导经络。
“图巴，图露现在的情况很不好，我需要时间，你先出去，这段时间不要打扰我。”

第173章 勇敢一次
图巴点了点头，二话不说就走出了房门。
他在门口急的团团转，等了一会儿，想要进去看看图露现在是什么情况。
但是又想到何灵姐说，不要打扰她，伸出去的手终究还是缩了回来。
他用手抹了一把额头上出的细汗，图巴看向了其他地方，想以此转移注意力。
刚转头，就看到一道身影朝着他们这里走来。
图巴有些疑惑，平日里部落的人都是对他们避之不及，现在怎么还有人主动接近他们？
何灵姐现在不能打扰，他得去看看什么情况。
往前走了一段路，接着图巴的脚步就顿住了。
他瞳孔紧缩，连背后都出了一身冷汗。
在他的不远处，出现了一个绝对不该在此地出现的人。
一个头戴兽骨，浑身图腾的男子，正不急不缓的朝着茅草屋的方向走着。
他的手里还捏着一个人脖子。
“图.....图厉？”，图巴有些颤抖的说道。
兽骨男子手里捏着的正是图厉，图厉的四肢均以折断，软趴趴的趴在他身上，他身上也布满了鲜血，全身更是没一处好皮。
进气多，出去却少，眼看也活不了多久。
惊风看见了图巴，也是点了点头，“看来就是这里了，那么你也没用了。”
说完他手一用力，一声令人牙酸的骨折声传来，图厉的脖子瞬间耷拉了下去。
接着惊风看向了图巴，一手把图厉的尸体扔了出去，他活动了一下手掌，却是没有对图巴出手。
他等下可还要折磨那个女人，没有观众怎么行。
“滚。”
图巴有些战战兢兢的让开了身位。
惊风脸上带着不屑，一步踏出，朝着茅草屋的方向走去。
“你这孬种，还不配让我出手。”
图巴急促的呼吸了两下，拳头紧握，把手掌都掐出血来。
何灵姐在救治自己的妹妹，他是知道的，他这一让，不止何灵姐，连自己的妹妹都有危险，他也是知道的。
可是站在他身前又能如何，他在秘境之中见过惊风的实力，自己绝对在他面前撑不过一个回合。
他看了看图厉的尸体，心中更是传来一股凉意。
图巴出了很多汗，背上传来一股不舒服的感觉，他动了动却传来一阵金属碰撞之声。
他这才想起那是之前何灵姐给自己的武器，一个金色的长枪，和一个圆形的金属小盾。
在秘境之中，他跟在何灵的屁股后边，基本没遇到什么危险，只有何灵姐把那些野兽打的半死的时候，他才用过那支长枪。
其他时候，它们在图巴的背上更像是装饰品。
对付强大的敌人的时候，他的第一反应就是逃跑，对付那些野兽的时候是这样，遇到危险的时候也是这样。
现在是这样，以前也是这样。
因为跑的够快，在几次危险中都只有自己活了下来，他还莫名其妙的被当做过部落的第一勇士。
所有人都赞颂他，只有他自己知道是怎么回事。
后面部落推选他参加蛮图试炼的时候，他感到惶恐不安，刚好图露那时候病重，他有一些遗憾，但是更多的却是庆兴，他厌恶这样的自己。
当后面看到其他人因此疏远他，甚至欺负图露的时候，他也没解释什么。
不是因为不善言辞，因为他感觉他们说的是对的。
脑海中的一幕幕浮现而过，图巴心中却有着一丝憋屈。
他这一生，好似从未勇敢过一次。
海边风大，一阵带着咸腥的海风吹过，让图巴感到一阵凉意传遍了全身。
图巴有些恍惚，他好似来到了蛮图试炼之前。
那时候在何灵姐的帮助下，他们很快就收集到了不少的鱼，甚至还富余不少。
在那一晚，他刚从外面回到屋子里，全身也是这边浑身出汗，海风吹来让他感觉全身都有些冷意，他一进屋，就看到何灵姐做了一道奶白的鱼汤，还做了色泽金黄的鱼肉，搭配白如细雪的盐，那味道真的很美味。
好似回味般的咂了咂嘴，图巴叹息一声，要是能在吃一口那种鱼肉就好了。
“喂，你，站住！”
惊风好似没听见一般，继续朝着前方走着。
图巴取下背上的金色长枪和小巧的圆形盾牌，他知道自己不是惊风的对手，也知道自己拼尽全力可能只是阻挡惊风几秒钟的时间。
但是一秒也好，哪怕一秒也好。
图巴脚步一动，金色长枪在空中划出一道月牙，接着就朝着前方的兽骨男子冲了过去。
图巴速度不慢，三步并做两步，眨眼的功夫就到了惊风的背后，金色长枪狠狠地刺出。
惊风却是伸出一只手臂，头也不回的抓住了长枪。
接着手腕一甩，图巴连人带枪就被狠狠地甩飞了出去。
在地上翻滚了两圈，图巴这才狼狈的爬了起来。
惊风斜眼扫了他一眼，“我说叫你滚，没听见吗，我的耐心没那么好，你要是在上前一步，我就杀了你。”
图巴好似没听见，自顾自的起身扫了扫身上沙子，口中喃喃自语，“这个时候可不能弄脏了。”
惊风眼里闪过一丝不耐烦。
刚想抬脚，就看到图巴往前走了一步。
图巴嘴角挂着一丝笑意，“你想过去，得踏过我的尸体才行。”
惊风脸上也闪过一丝残忍的笑意。
“好，你胆敢向我挑战，我一定要让你死的很痛苦。”
惊风取下腰间的铜锤，下一刻就消失在了原地。
图巴此刻也是一手拿枪，一手拿盾，在惊风消失的瞬间，他就马上卷缩起了身子，大部分身体都藏进了圆盾之中。
“铛”的一声，图巴嘴角翘起，他挡下了！
不过之后的巨力让他直接飞上了天空，他高高飞起，又狠狠砸在地面之上。
巨大的冲击力让他嘴角溢出一丝鲜血。
他知道这是惊风起了戏耍他的心思，要不然，趁自己在空中的时候他大可以直接杀了自己。
图巴从小就有几分聪明，要不然光靠跑的快，可活不下来。
他瞬间明白了惊风这种人，求饶只会让他杀得更快，但是要是表现出一丝骄傲来，他就要慢慢的扒皮拆骨，非要把你的骄傲踩在地上不可，尤其是对方比他弱的情况下。

第174章 金色剑海
他故意用长枪敲了敲盾牌，挑衅的看了一眼惊风。
惊风的表情很少，但是那一抹笑容，却是越来越深。
他又动了，又是一锤击出。
巨大的冲击力让图巴朝着后方退去，他滑行了一段距离，却是力道太大，让他的身体失去了平衡。
他整个人直接倒翻过来，在地上滚了几圈，这才停下来。
此刻他的皮肤已经被细沙给磨破了，头上，手脚上，大部分都鲜血淋漓，不过他马上还是爬了起来。
不过就在他爬起来的一瞬间，一个铜锤就挥了过来。
铜锤正中图巴的胸膛，图巴只感觉胸前传来一阵剧痛，随后便感觉口中一腥，他倒在了地上，鲜血带着气泡朝着外面涌出。
惊风此刻站在他的面前。
“你躺下我就给你个痛快。”
图巴咳出一口鲜血，右手摸索了两下，又重新拿起小圆盾，撑着身子，他就颤颤巍巍的站了起来。
他拿着沾满鲜血的右手往小盾上拍了拍，发出两声声响。
他还不能死，哪怕是多为何灵姐多争取一秒时间的都好。
惊风脸上没什么表情，又是一锤挥去，这一锤没在戏耍图巴，而是朝着图巴的脑袋而去。
“嘭”
图巴的身子在空中旋转了一圈，头颅上的鲜血洒满了四周，他躺在地上，鲜血汩汩流出很快就在地面形成一个红色的小坑。
如若是以前他说不定还想多玩玩，但现在，他只想让那女人付出代价。
刚一抬脚，一只血色的手掌就握住了他的脚踝。
“我.....还...没....倒下。”
惊风有些意外，虽然他刚才没出全力，但是经过蛮乌锤的加成，力道可也不是人类之躯能够抗下的，图巴的脑袋没有炸开，都是因为经过了赐福，加强了身体。
不过，无所谓，没死补上一锤子就是。
把铜锤在手中转了转，随即一锤朝着图巴的脑袋砸去。
这次惊风没了玩乐的心思，铜锤带着劲风落了下来。
不过最终铜锤却只悬停在图巴的头上三寸的位置。
却见那铜锤之下，有一只白玉般的手掌，轻轻的托住铜锤，铜锤就像是长在空中一样，再也无法下降一分。
惊风的脸上闪过一丝狰狞。
“女人，你终于来了。”
何灵没有说话，脸上闪过一丝寒光。
出秘境之后，她的神识便就已经恢复，方圆百米的范围都在她的掌控之中，她也清楚图巴方才的所作所为。
她现在心里只有愤怒。
手掌轻抬，惊风的铜锤便仿若带着不可抵挡的势头，朝着上方抬起。
惊风眉头一皱，收过铜锤，整个人朝着后方跃去。
在空中一道白色纹路开始布满他的全身，在落地的时候，他就已经完成了白虎相的变身。
一道气浪在他的周边产生，把周围的沙子都吹出一道凹槽。
如同爪子的般的手掌，伸出一指指向何灵。
“女人，没了那胖子，你根本不是我的对手，你放心，我一定会让你生不如死。”
一道符箓浮在何灵身前，随即符箓眨眼就燃烬尽，一道绿光打向了图巴。
随后何灵这才看向惊风。
“论肉体力量和打斗，我确实不是你的对手，可是。”
“你千不该，万不该，的是还敢孤身一人追过来。”
惊风的双眼中闪过一丝嘲讽，他知道何灵是修士，在外面无非就是能使用一些修士手段，他又不是没见过，在部落里，他还亲自出手杀过不少修士。
他转了转脖子。
“我会告诉你，在绝对的实力面前，任何的手段都是徒劳。”
何灵没理他，一拍腰间，一个精致的布袋子就漂浮在的她的眼前。
随即布袋子的口打开着，一道金光冲天而起！
“嗖嗖嗖”之声，不绝，眨眼功夫天上就布满了金色的小剑，连云朵都被倒映成了金色。
漫天的金色小剑如同欲来的暴风雨一般，在空中酝酿着。
这一刻天地都失去颜色，只剩着耀眼的金光，就连空气中都好似充满了锐利的气息，呼吸一口就要割伤口鼻一般。
惊风瞳孔一缩，他是对付过修士，但是眼前这种修士他从未见过。
他有些失声，喉咙里也是一阵干涩。
“你......到底，是什么人！”
何灵的眼底如同有一块千年不化的寒冰一般，她的视线看来，惊风居然感觉心底传来一阵寒意。
“将死之人，不需要知道这么多。”
那精致袋子中的金光还在喷涌，好似无穷无尽一般。
惊风心底升起一丝焦急，不行不能再等下去了，他必须出手，以雷霆手段诛杀这个女人，要不然他很可能就要埋骨此地。
把白虎相运转至极致，下一刻他的身体就消失在了原地。
而何灵这边依旧站在原地没什么动作。
惊风眼中闪过一丝喜意，果然这女人论速度不如我，只要趁她没反应过来先杀了她，那么就算她还有什么手段，施展不出来又能有什么用。
如此想着，他也不敢留手，全力施为的白虎相，加上经过蛮乌锤的强化，使得铜锤挥出的力道来到一个恐怖的地步。
惊风敢保证，眼前的女人绝对扛不住自己的这一锤，他好似已经看到了这女人碎成几块的样子。
他心中升起一丝遗憾，他本来还想折磨她来着，眼下却是没什么机会了。
随着铜锤靠近何灵，在离她只有半米的空中，惊风却感到手中的铜锤遇到了阻力。
随即他就看见何灵身上出现了一个淡褐色的护盾，不过那光圈只是抵挡了一瞬，随即马上就破裂开来。
不过惊风还没来得及高兴，便又看到那护盾碎裂之后，下面又出现一个一个金色的护盾。
金色护盾也没支撑多久，马上也碎裂开来，不过接着出现的还是一个护盾。
惊风心里一阵烦躁，有完没完，为何这护盾这么多。
最终惊风的铜锤还是没能攻击到何灵。
铜锤只是前进了半寸不到，就停了下来，消去了所有的力道。
而此刻，何灵身旁的那个精致布袋子也吐出最后一枚金色小剑。
一道好似能冰冻灵魂的女声发出。
“现在该我了。”
漫天的金色小剑，如同一条奔流不息的大河，朝着惊风就奔涌了过来。

第175章 四象图腾-朱雀相
惊风脸上闪过一丝惊慌，刚想闪躲，却不知道往哪里躲，周围都是金色小剑，把他包围了个彻彻底底。
“护体图腾！”，他大吼一声，全身的图腾又活跃了几分，显然已经将图腾催动到了极致。
一时间叮叮当当之声不绝于耳，刚开始还好，仅仅有些不舒服，全身就好像裹着一个棉被一般，感受不真切，可是随即，那金色小剑好似无穷无尽一般，随着它的冲刷，惊风感觉全身传来一阵火辣辣的疼痛，而且这种疼痛还在加剧。
他忍痛举起铜锤，一锤挥出把前方的金色小剑打散一些，刚争取一点喘息的时间，那金色小剑就如同海里的水一般，立马就有新的金色小剑填满了这部分的空间。
仅仅只是过了片刻，他的皮肤上就出现了大大小小的伤口，随着时间的推移这种伤口开始遍布他的全身。
惊风眼睛血红，牙齿也紧咬着，这如同凌迟一般的痛楚，他已经有些承受不住了。
而在外边，何灵却是面色不变，扫了一眼惊风，她就看向了图巴。
何灵的神识已经锁定了惊风，至于惊风会不会逃走，她倒不担心这个，他要是有能力闯出金色剑海，何灵一时间还拿他真没办法，那个时候可能就是她要跑路了。
把图巴翻了个面，何灵的眼中闪过一丝惊讶。
图巴的身上布满了黑色的纹路，纹路从图巴胸口的一个黑色小点延伸至他的全身，倒是跟之前她对战过的那个叫图厉的图氏部族男子，使用蛮神战纹的时候有些相似。
何灵眼中闪过一丝了然，应该是图巴在生死之间激活了蛮神战纹，这才让他活了下来。
“只是这颜色，怎么是黑色的。”，她记得图厉那个战纹是黄色的才对。
接着何灵像是想到了什么，拉开自己的衣领，低头看去便看到两个耸立的山丘。
何灵脸上闪过一丝古怪，抬了抬山丘，喃喃自语道，“感觉是不是又变大了？”
不对，现在不是想这个的时候，往上一看，果然看到一个黄豆大小的黑点，不过比起图巴的那个，何灵这个黑点的黑色好似如同深渊一般的黑。
既然图巴可以，那么她多半也可以开启那个蛮神战纹，只是一时找不到诀窍。
“咳咳。”，图巴咳嗽了两声，一丝污血从他嘴里流出。
听到声音，何灵这才收了心思，如玉的手指一动，十来张黑色符箓飘出，这是用二阶符纸绘制的疗伤符箓，效果远超普通的符箓。
一丝灵力打出，十来道绿光便打在了图巴身上。
而惊风那边此刻也有了结果，从原本的凄然嚎叫，到最后的时不时发出一道声音，到现在的一点声音没有，想来应该是结束了。
抬手一招，金色小剑顿时退散开来，惊风原本站立的位置连地面都蒸发了一层，露出一个离地十几米的大坑来。
惊风已经不见了人影，原地只剩下一柄铜锤还有一片古朴的兽皮。
对于这个结果何灵倒是不意外，惊风的那护体图腾再厉害，也挡不住这成百上千的金色小剑冲刷，此刻估计连骨灰都没剩下，整个人直接消失在了天地之间。
不过何灵还有一点意外，对于那铜锤倒还好，毕竟惊风把它看的如此重要，它有不凡之处也是理所当然，但那兽皮可就出乎何灵的意料了。
伸出手掌，那片兽皮就飘入了何灵的手中，入眼也是图氏部族的文字。
辨认了一番，这才清楚上面写着什么。
四象图腾-朱雀相。
何灵眼神一动。
从怀里掏出记载着白虎相修炼功法的兽皮，将两张兽皮交叠，果然字迹也罢，兽皮的材质也罢，如出一辙。
何灵眼中闪过一丝喜意，嘴角更是忍不住的翘起。
这居然是四象图腾的下篇！
这惊风复仇不成，反而把这铜锤和这功法送到了她的手上，而且一送还是四象图腾的下一篇修炼功法。
将两张兽皮收好，何灵这才把那铜锤也收到了手中。
这铜锤颇为怪异，何灵当时得到铜锤的时候就摸索了一番，大致只知道这铜锤能够增幅挥出的力道，至于又无其他的功效，倒是尚不清楚。
铜锤无法放入储物袋之中，何灵只得一手拿着铜锤，一手提着图巴。
一张黄色的符箓飘出，原地便刮起一阵狂风，眨眼的功夫，沙滩上就恢复了原状，再无什么深坑，好似什么都没发生一般。
等到图巴恢复意识的时候，却是马上就倒吸了一口冷气。
“嘶”
他感觉自己全身没有一处不痛，就连眼睛都有些睁不开。
“何灵姐，这个姿势好怪哦，吸收灵力非得要这样吗？”
“你熟练之后自然不用非得这样，但是现在打坐能帮你消除杂念，快把腿摆好。”
“哦....”
图巴尝试动了动，但是喉咙此刻也是嘶哑的不行，发不出一丝声音。
好不容易睁开了眼睛，这才看清眼前的事物。
他们还在茅草屋里，他躺在自己的床上，对面就看到图露和何灵姐，盘腿坐在床上。
图露的姿势有些别扭，好似有些不习惯。
这时图露也看到了睁开眼睛的图巴，她面色一喜。
“何灵姐，图巴醒了！”，她一下子跃下床头，但是长时间盘腿让她的双腿有些发麻，她一落地，双腿便就是一软，接着顺势跪在了地上。
何灵，“.............”
图巴，“.............”
图露，“.............”
图露羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去，可是地上都是细沙根本没有缝隙，一时间她的眼中都开始泛起了泪光。
还是何灵伸手虚抬，图露这才被一股无形之力托起了身。
她这才走到图巴身边。
扶起图巴，这才关心的问道，“图巴，你没事吧。”
图巴摇了摇头，动了动手，却发现手臂传来一阵酸涩之感，根本抬不动。
这时何灵的声音传了出来，“你现在身体太过虚弱，尽量静养，等恢复一段时间，我在给你疗伤的丹药，要不然你现在的身体虚不受补。”
图巴的声音有些嘶哑，“何灵姐，谢谢你”，他看了一眼脸蛋微红的图露，眼中的感激之情好似要溢出眼眶一般。
少年这时不知道说什么，只是说了很多声谢谢。
何灵却是没跟图巴客气，有时候太过客气会起到反效果，而且她也受得起图巴的真心感谢。

第176章 图露的一天
一处床榻之上，简陋的石头搭建而成的石床，上方却铺着一层又厚又软的紧致软垫，图露的整个身体凹陷在软垫之中，她感觉好似躺在云朵中一样。
身上盖着一条充满绒毛的大白被子，不知道是用什么动物的皮毛制成的。
生活在海边，白天虽然十分炎热，晚上却是十分寒冷，带着咸腥的海风吹来，以往的图露都只能把身上盖着的兽皮裹得紧一点，但是现在她可以一觉睡到天亮，在没有如同以往一般，半晚上被冷醒过来。
这软垫和被子如此舒服，图露即使早就醒了过来，她还是没舍得爬起来。
双眼微微睁开，扫了一眼门口，却见到阳光已经照了进来，门前有两道阴影。
图露记得那是何灵姐的宠物，一只红色的狐狸，和一只黑色的大狗。
那大狗好大，比她见过的所有野兽都大，思绪有些发散，图露又想到了其他地上去了。
一丝海风吹了进来，图露把身上的被子裹得紧了点。
如果是以前，她应该早早的起床给图巴准备吃的了，但是现在她被何灵姐做的鱼给征服了，她有些不明白明明都是一条鱼，一双手，为什么何灵姐做的鱼就那么好吃。
如果何灵知道了图露的想法，恐怕会有些汗颜，不是她的手艺有多好，而是图露他们的烹饪手段实在太过单一，除了熬煮就是火烤，再配上一把充满了杂质的食盐，那味道，即使是灵膳师来了都不见得能做的好吃。
当然何灵自然是不知道的。
图露有些犯懒，闭上眼睛，小脑袋就钻进了被窝之中。
“再睡‘亿’下，就起床。”
何灵这时从外面回来，她去探查了一番周围的海域，为了离开做准备。
一进门就看到缩成一团的图露，何灵嘴角挂起一丝笑意，刚想伸手叫小姑娘起床，但随即又想到了什么，又笑着摇了摇头，“算了，就让你睡一会好了。”
“嘤嘤。”
“嘘”，何灵把手指放在嘴前，做了一个嘘声的手势。
红狐狸人性化的点了点头。
何灵摸了摸红狐狸的头，大黑倒是蹲在外面，好似一条忠心的看家犬一般。
青儿如今还在昏迷之中，何灵给她用了不少丹药和符箓，但是一时半会还没有醒过来的迹象。
当时又探查过几次，最终确定青儿已经没什么大碍，何灵这才放下心来。
之后这才想起来大黑和小红，连忙把它们放了出来，原本何灵以为它们应该也是重伤的状态，结果却是大相径庭。
赤狐一点事情没有，还是那副生龙活虎的状态，黑犬却是气息有着一丝萎靡，一出来就趴在地上，好似没睡醒一般。
何灵检查了它们几番，这才确定它们真的没什么事情，何灵心中闪过一丝疑惑，不过最终还是归结于灵兽袋应该能隔绝威压。
来到石桌前坐下，何灵就拿出一份自制的地图，现在周围的情况已经被标记的七七八八了，海上主要的危险还是来自于海兽，探索需要时间，所以现在的进度倒是不快。
何灵从储物袋之中拿出一块罗盘，上面指着一个方向，随着何灵手腕的一动，上面的指针却一直指向一个方向，这时姬无道给自己的灵器，能够辨别方位，算是修士版本的指南针，不过功能可要强大太多了。
它有一块母盘，无论任何时候，子盘都会指向母盘的方位，何灵手中的这块就是子盘，姬无道手中还有一块母盘，她已经和姬无道约好，与他们碰头然后再一同前去中州。
何灵也不是没想过让青儿带着自己直接飞跃这片海域，至于细想却又太过的顾虑，想来还是还是放弃了。
海上海兽众多，就是金丹期的海兽也不算少见，青儿虽然已是筑基，但是真要遇到金丹妖兽，绝对是毫无胜算，这风险实在太大。
这个时候找个熟识海路的人，自然要安全的多。
做上最后一笔标记，何灵看了看天色，随即把罗盘和地图收进储物袋中。
来到屋外，御物术运起。
一条活蹦乱跳的鱼儿就从一旁的鱼缸里飘出。
接着它的鳞片就自动剥落。
一把匕首闪过一丝寒光，上面刻画着阵法，这居然是一把灵器。
本来应该是修士手中的杀伐凶器，此刻却是成了做菜的菜刀。
匕首自动把鱼儿开膛破肚，内脏摘出，一口铁锅已经架在了一个泥土堆砌而成的空地上。
一张符箓打出，一颗火球在土灶里燃起，不一会儿，锅里便冒出来一阵香味。
太阳已经升起，此刻天气又开始有些炎热了。
被窝中的图露又眯了一会儿，便就受不了，踢开被子这才发现身上已经出了一身的细汗。
连忙起身下床，这才凉快了一些。
她闻到一股香味，脸上又冒出笑容。
连忙跑出去，就看到何灵姐正端着几个陶瓷盘子正走进来。
她对着何灵露出一个大大的笑脸，“何灵姐。”
何灵也笑着回应他，把菜放到桌上。
图巴这时也正好走到了门口。
图巴的脸上有着一丝不自然，神情也有些严肃，不过看到图露她们，还是挤出一丝笑容。
吃完饭之后，图露倒是抱着赤狐玩了起来。
何灵跟着图巴走到了屋外。
“查清楚没有？”
图露的眼眶有些发红，“查清楚了，惊风那畜生，几乎把部族的人都杀了，就连尚在襁褓中的幼儿都没放过。”
虽然早有预料，但是真得知了情况之后，何灵也是一阵沉默。
过了一会儿，何灵这才问道，“之后你有什么打算？”
图巴有些茫然的摇了摇头，“我不知道，何灵姐。”
这座岛上现在还活着的人，就剩下他和自己的妹妹了，几百人的部族，仅仅只是半天不到，便就已经消失在了这个世间。
他从未遇到过这种情况， 也从未想过这种情况，一时间他有些无所适从。
图巴看向何灵，“何灵姐，那你呢？你有什么打算？”
何灵看向好似无边无际一般的海面，“图巴，我本就是因为意外才落到了这里，我终究会离开的。”
何灵刚说完，一道带着哭腔的女声就响了起来。
“不要！何灵姐，我不要你离开！”，接着一个小小的身影就冲了过来，抱住了何灵。

第178章 带上？
“图露，你现在的病也开始好转了，我留给你了很多的丹药，你之后在修炼上在努努力成为炼气中期的修士，差不多就能把身体的先天亏欠给补全，到时候你能恢复健康了，你不用担心。”
图露有些着急，“何灵姐，我不是担心这个！”，说着她紧紧的抱住了何灵的大腿，她一时也不知道说些什么，小孩子脾气上来，“我不管，何灵姐，我就是不让你走。”
何灵有些无奈，摸了摸图露的头。
“图露，你先放开我。”
“我不要，除非你答应我，不走了。”
“图露！”，图巴大吼了一声。
把图露吓了一跳，她看向一脸严肃的图巴，一时间有些无所适从，她从没见过图巴对自己露出这副表情过。
图巴上前直接把图露拉到了自己身边。
这才对着何灵歉意一笑，“抱歉，何灵姐，图露她还小，还不太懂事。”
何灵表示不在意，叹息了一声，就又朝着大海的方向走去。
天下没有不散的宴席，让这小姑娘知道也好。
一柄飞剑飘出，何灵继续勘探海域去了。
茅草屋旁，图巴看着何灵远去的身影，也是叹息了一声，经过这些时日的相处，他也对何灵的存在已经习惯了，只是不同的是他一开始就知道何灵会离开而已。
低头看了看图露，这才发现她的泪水已经蓄满了眼眶，看到图巴转过头来，她马上转过脸去。
可是心里又委屈的很，肩膀一耸一耸的，显然在哭泣。
图巴低下身子抱住了妹妹。
“图露，你也知道何灵姐只是意外才落到了这里来的，如今她的伤势，和你的身体都已经好转，她已经兑现了承诺，已经不在欠我们什么了，她要不要离开只能她自己决定。”
“可是，可是.........”，一连好几个可是，图露都没有把后面的话说出来。
过了一会儿，图露的抽泣声这才小了起来，“嗯，我知道了，哥哥。”
图巴摸了摸图露的头，让她待在家里，而他又朝着部族生活的地方去了。
终究是统一部族的人，图巴还是不忍他们的尸体曝尸荒野。
图露再次回到只有自己一人的茅草屋，却突然觉得这里的空气都有些寒冷刺骨，好似回到了以前她半夜被冷醒那般。
摸了摸雪白的毛绒被子，图露眼里闪过一丝火焰。
何灵踩着飞剑来到了一处海面，蓝天碧海，海面上波光粼粼，何灵却没在勘探什么海域。
看了一会儿天上移动的白云，何灵又忍不住叹息了一声。
她虽然已经习惯了离别，但不代表心里没有一点感觉。
她长生不死，就如同这永恒的天地一般。
如果相见是为了离别，那还是否有相见的必要？紧接着她又想起了小青，记忆中的那个一身青衫的小姑娘也不知现在如何了。
她们从遇见的那一刻开始，就注定了她们之间只是一场漫长的离别。
小青也罢，图氏兄妹也罢。
如果相见是为了离别，那还是否有相见的必要？她在心里又问了自己一句。
何灵觉得心思有些空，她不知道这件事情是否有答案，也不知道自己也不应该去见小青，不过她心中却有一个执念，哪怕看她一眼就好，看一眼就好。
直至在海面上待到太阳西落，何灵这才返回海边的茅草屋。
一进门，就看到盘腿坐在床上的图露。
何灵倒是有些意外，虽然图露靠着何灵给的丹药成为了练气一层的修士，但平时让她修炼，她都有些不情不愿的，好在何灵的丹药够多，就是让她整天玩闹，都能靠着丹药硬生生的吃进练气中期。
所以后面何灵也没再管图露的修炼事情了，没成想现在图露居然主动修炼了起来。
把手掌在图露面上晃了晃，这才确认图露真的已经进入到了修炼的状态，周围的稀薄灵气都慢慢朝着她的身边聚拢着。
许是凑巧，何灵的手刚拿开，图露就睁开了眼睛。
她朝着何灵笑笑，对她露出一个大大的笑脸，“何灵姐，你回来了。”
她跃下床，指着一旁石桌上的几个碗碟，“何灵姐，今天我是我做了鱼，你快来尝尝。”
何灵点了点头，这时，图巴也走了进来。
正好三人到齐。
坐在桌上，何灵看了看饭菜，均是清一色的鱼，一锅奶白的鱼汤，几个油炸的鱼块，和几块大鱼干。
何灵的烹饪方式本就简单，图露学起来倒也没什么难度，仅仅只是看过何灵做过几次，就能复刻的七七八八。
饭桌上三人有些沉默，过了一会儿，图露这才装作不在意的问道。
“何灵姐，你打算什么时候离开？”
何灵想了想，这才说道：“应该是这几天，短则两三天，多的十几天都有可能。”
她现在还是主要等青儿苏醒过来，这几日每日检查的时候，发现青儿的气息正在慢慢恢复，差不多也就几天的时间，青儿就应该能醒过来了。
“哦”
“.........”
“何灵姐。”图露看了一眼何灵。
“嗯？”
“你走的时候能带上我和图巴吗？”
图巴端着碗的手也是一顿，也顾不上吃鱼，也竖起耳朵听着。
何灵笑了笑，摇了摇头。
“我要去的地方太过危险，稍有不慎便会身死道消，你们......还是留在这里吧。”
何灵也不是没想过这个可能，只是她现在的实力终究有限，万一遇上了什么危险，她根本没余裕护住他们二人。
与其如此不如还是留在此地吧，至少以他们兄妹二人的能力活下去已经不成问题。
“何灵姐，我们不怕危险，你就带上我吧，我可以天天给你做鱼吃，图巴也可以出去狩猎，你带上我们一定不会亏的。”
何灵没忍住摸了摸图露的头，她知道，小姑娘这是把自己能想到的好处，都给说了出来。
她不讨厌这种朴实，只是修仙界太过凶险，让她没办法轻易点头答应下来。
一旁的图巴这时也开口说道：“好了，图露。”
接着他看向何灵。
“何灵姐，你要不带上我们吧，现在岛上只剩下我与图露两个人，我们也不想待在这里了。”
“我和图露可以认你做首领，你让我们往东我们绝不往西。”

第179章 青儿的七彩羽翅
何灵这下却是有些沉默。
自从在海上遇到那两位，仅仅只是威压就让何灵和青儿受了不轻的伤，她那时才意识到了自己的渺小，任你长生不死又能如何，别人甚至都不是针对你，仅仅只是威压就能身受重伤。
何灵想要变强，但是自己因为身负宝泉的缘故，修为一时半会又提升不起来，青儿的成长速度虽然不慢，但是实力增长也十分有限，她们现在真遇上了什么强者，多半还是要跑路。
至于符箓，那只能当做底牌来使用，毕竟任谁看到珍贵的二阶符纸你当豆子撒，是个人都会有所怀疑。
单一的几张符箓的威力也十分的有限，仅仅只能当做一种小手段。
那么如今最好的方法就是培养自己的势力，她有宝泉，几乎相当于拥有了无数的灵药与灵草，虽然自己的实力有限，但是却可以有无数强大的手下。
她原本是想到了中州之后再徐徐图之，不过现在。
何灵扫了一眼兄妹二人，这二人出身简单，经过这段时间相处，何灵也对他们有了大体的一个了解，图巴平时有些小聪明，但是为人正派，而且经过之前惊风那件事情，何灵也发现他十分的有担当。
图露的话，人比较单纯，何灵没来之前基本都是自己一个人跟着哥哥相依为命，不怎么善于表达自己，心态也比较稚嫩，虽然年龄不算小了，但是心里却和身高一般都是小孩子心态。
这个的话，后面遇到的事情多了，自然也就成熟了。
自己又于他们有恩，如果是要组建属于自己的班底的话，这两人倒是合适。
至于以后的分别问题，距离那时的时间太久，何灵实在没工夫考虑那么远的事情。
而且现在保全自己才是最重要的，要是哪天被一个强者顺手灭了，她能长生不死又能如何。
图巴和图露都有些紧张的看着何灵。
他们知道何灵接下来说的话，将决定他们的命运。
片刻之后，何灵的红唇动了动，她看向兄妹二人，“图巴，图露，你们对修仙界还不了解，我现在告诉你们它是什么样的，你们听过后，再自行决定到底要不要跟着我。”
兄妹二人均是面色一喜，何灵姐这句话的意思是她们有戏！
接着何灵就开始诉说她这些年在修仙界之中的见闻。
而听完何灵的诉说之后，兄妹二人便再无先前那般喜笑颜开。
图露的脸上带着一丝犹豫，图巴也是皱起了眉头。
何灵没有打扰她们，等了一会儿，这才重新问道。
“如何？你们考虑的怎么样？”
图露看了看何灵，一时也拿不定主意，又看了看图巴，这才把眼神坚定下来，“图巴，我们跟着何灵姐走吧。”
“虽然外面的世界充满了危险，但是我还是想见识一下更加广阔的天空，我不想一辈子都在这个岛上。”
图巴本来已经打算拒绝了，如果只有他一个人，说不定就跟着何灵姐去了，但是他还有一个妹妹，他不能不为自己的妹妹考虑。
但是听到图露如此说，图巴心中也产生了一股悸动，是啊，不是眼前这一天就能走完的小岛，不是这十几年如一日的大海与天空，而是更加宽广，自己未曾见过的世界。
想到这里图巴的眼神也坚定了下来，“何灵姐，带上我们吧，你放心，我和图露一定不会给你添麻烦的。”
何灵点了点头，见他们眼神坚定，她也没在劝说什么。
“那好，那我便带上你们。”
“只是这一路凶险，若是遇到了强大的海兽，我也不保证能护得了你们的安全。”
兄妹二人均是点了点头。
就这样一夜无话。
到了第二天，图露倒是开始卖力的修炼了起来，她虽然只是从何灵姐的嘴里听过修仙界的尔虞我诈，但是也知道了哪里是个实力为王的地方，要是不努力修炼，她这点实力，还不够人家塞牙缝的。
图巴则是跟何灵说了一声，便又去埋葬他的族人们去了。
又过了五天，何灵袖中的青儿总算有了反应。
青儿是灵兽，而且本来体质就强大，虽然受伤颇重，但是经过何灵这些时日各种丹药疗伤符箓轮番的轰炸下，此刻已经恢复了七七八八。
不过为了保险起见，何灵还是让青儿继续修养了几天，这才打算在隔天前往姬无道的那处海岛之上。
第二日。
图巴和图露起了个大早。
他们最后回头看了一眼生活了几十年之久的茅草屋，眼中闪过一丝不舍，随即这才看向何灵。
图露有些奇怪，她朝着何灵的周围看了看，“何灵姐，我们这些天又没造船，要怎么才能出海？”
何灵抬起手臂，袖口垂落，一条翠绿色的小青蛇便顺着何灵的手背爬了出来。
青儿生的漂亮，浑身的鳞片好似一枚枚青色宝石一般。
别说图露，就连图巴都一时有些移不开眼睛，而且这条小蛇完全没有给他们蛇类的那种阴冷感，阴毒之感，反而带着几分大气，完美，骄傲，之感。
“好漂亮的小蛇。”，说着图露就想要摸摸青儿。
青儿的眼中闪过一丝不喜，她还从未被何灵以外的人摸过，金色束瞳看向图露，一条猩红的信子吐出。
图露伸到一半的手突然停住了，眼中闪过一丝恐惧，收回手，只得尴尬的笑了笑。
这时一只玉手抚上了青儿的小脑袋，何灵笑了一声，“青儿怕生，图露你不用在意。”
接着这才看向青儿。
“好了青儿，我们出发吧。”
小青蛇人性化的点了点头。
接着她的小身子往空中一跃，随后迎风便长，眨眼的功夫就变成一条三十米左右的巨蛇。
巨蛇动了动因为受伤太久没活动过的身体，然后一条七彩的羽翅，就从巨蛇的脖子处伸展了出来。
原本细小纤薄的羽翅，开始慢慢变大，直到变成了与巨蛇巨大的身子相匹配这才停下。
何灵有些意外的看了看青儿的七彩翅膀，之前那翅膀上羽毛都还没长齐便就被青儿收起来了，之后的赶路也极少需要遇到需要青儿动手的时候，她倒还是第一次见到青儿的翅膀全都长出来之后的样子。
七彩的羽翅倒是少见，何灵打定主意以后一定要把青儿的翅膀摸个够。
“好了，走吧。”

第180章 测个风向，给老夫整的热血沸腾的
何灵轻轻一跃就飞到了晴儿的蛇头之上。
接着巨蛇的尾巴一卷，便把图氏兄妹卷起。
他们发出一声惊呼，然后被放在了何灵的身边。
接着巨大的羽翼扇起，青儿巨大的身子就朝着远方飞去。
青儿的速度不慢，剧烈的大风吹来，把图露的嘴唇都冻的有些白。
何灵的神识覆盖在周围百米的范围，她不用往后看便知道，这点倒是她的疏忽了，忘记了图巴和图露现在的身体还不够强大。
两张符箓打出，两个护体灵罩便出现在他们身前。
图露的嘴巴动了动，但何灵没听清她说什么，不过大致她也能猜到是一些感谢地话。
掏出罗盘看了看，确认方向没什么问题，何灵有才拿出自制的地图出来，海上不比陆地，何灵不敢下水探查，因为实在太过危险。
要是碰巧遇到了什么强大的海兽，它可能就要喜提加餐。
而海面上几乎都一样，无法探查内部的情况，但是何灵作为从现代社会穿越过来的人，自然也有她的办法。
何灵的地图上记载的是附近洋流的情况。
一般来说，大海因为经纬度的关系，会有一股温水，从低纬度流向高纬度，这股暖水就是洋流，洋流具有许多的营养物质，可以供养一大批的海洋生物。
虽然两边的世界不太一样，但是道理却是差不多的，只要找寻灵气浓度低，加上不是洋流的区域，就能避开大部分的海兽。
何灵她们绕了几个大圈子，总算在一天一夜之后，找到了姬无道所在的海岛。
上岛之后，何灵她们刚落下，便看到姬无道带着人赶了过来。
毕竟青儿这么一条巨蛇，想要不惹人注意实在有些困难。
待看到是何灵之后，姬无道这才大笑一声，“哈哈，原来是何道友。”
他看了一眼青色巨蛇，眼中闪过一丝震撼，没忍住咂了咂嘴。
“没想到何道友才是最深藏不露的那个，不但是一个符师，而且还有不俗的炼体修为，更有一个筑基期的灵兽相伴。”
何灵微笑的点了点头，没有接话。
修仙界一直以实力为尊，之前是姬无道领头，现在何灵来了，何灵的意见他们几乎没怎么考虑就答应下来。
他们在这座海岛上也待了不短的时间，原本的打算是重新造一艘大船，然后再出海。
但是看到何灵有一只可以载人的飞行灵兽之后，众人都改变了想法，毕竟筑基灵兽可比一艘大船安全多了。
陈老大也没藏私，当众交给了何灵一份详细的海图，众人有些羡慕，这海图是跑船之人的看家本领，他们之中万一有人得了，完全可以自己拉一个船队，不过现在却是落到了何灵手里。
隔天出发的时候，陈老大通过风向的异常测算出海上会有飓风，让晚几天再出发。
众人都有些将信将疑，不过何灵却还是选择相信陈老大。
不过到了第二天，天气却是万里无云，陈老大有些尴尬。
还是何灵提议再等一天看那情况。
果然到了第三天，海上突然刮起一阵妖风，这飓风猛烈，连岛上的树木都被吹断不少。
一直持续了两天两夜，这飓风这才停下。
这下众人才佩服起陈老大来，并为之前的怀疑道歉，陈老大笑了笑，表示不在意。
不过私下里却郑重的感谢了何灵一番，毕竟要是没有她当初相信自己，现在又是另一番情况了。
如此这般，总算又到了重新出发的日子，众人又让陈老大测算了一番风向，这次算出却没什么问题。
不过他话音刚落，海上突然刮起一阵大风，把一棵因为之前的飓风吹倒在地的大树树干，直接卷上了天际。
陈老大：“...................”
众人：“.......................”
“要不再等上两天？”，陈老大有些不确定的说道。
众人都没什么意见，结果等的这两天海上风平浪静，连一丝稍微大点的风都没有。
又又又到了出海的这一天。
陈老大这次专门沐浴更衣，还在身前点了一份香，这可不是普通的香，而是用灵药制成的灵香，有着安神清心，去除伤痛的功效。
他觉得自己是不是犯了什么忌讳，这次出海先是遇到那个恐怖的威压，接着就是那滔天的巨浪，好不容易能回去了，还遇到了这档子事情。
他先是捕了几条大鱼，然后让橱子烧成红烧鱼，然后再投入海中，接着朝着四个方位拜了拜，这才看向天际。
这次测算得出，这几天应该是一帆风顺，虽然有着小风，但是都是顺路风。
测算完之后，陈老大与众人都有些紧张。
就连何灵都没忍住咽了咽口水。
图巴和图露更是连眼睛都不敢眨一下，死死的盯着海面。
过了半晌，众人这才确定海上总算是没风了。
众人发出一阵欢呼，好似取得了什么胜利一般。
陈老大也是眼眶含泪。
测个风向，给老夫整的热血沸腾的。
“青儿。”
叫了一声，小青蛇却没反应，何灵有些头疼，青儿不喜欢换别人的触碰，之前还好只有图露和图巴两个人，现在却有十几个大汉。
青儿心中生了不满，也是情理之中。
众人看向何灵这番举动均是有些奇怪。
唯独陈老大心里咯噔一声，坏了，这次不会在其他地方出问题吧。
看着众人看向自己，何灵面色久违的有些发红。
青儿从出生时便跟着自己，这她们的关系经过这些年的寸步不离的相处，早就变得非同一般，与其说是主仆，不如说是姐妹，何灵也基本不会把青儿当做灵兽看待。
青儿原本也是十分听话的，唯独这次出了点小问题。
何灵尴尬的笑了一声，“我家青儿可能有些饿了，诸位，稍等。”
接着何灵找了一个无人的地方。
伸进袖子摸了摸青儿的头，又挠了挠它的下巴，逗弄了好一会儿，青儿这才不情不愿的钻出了袖口。
何灵摸了摸青儿的头，“好了，这也不是没办法不是，下次我一定不让别人碰你。”
“嘶嘶。”
何灵脸上绽放出笑意，对着小青蛇的蛇头就亲了一口，“嗯，青儿真乖。”

第181章 夫连港与分别
青儿晃了晃小脑袋，金色束瞳有些飘忽，看了一眼何灵，又马上移开了视线。
何灵再次回到众人面前，这次青儿很听话，她往空中一跃，身体就猛然变大，这次因为人多。
她的身体又变大了不少，成了一条五十米长的巨蛇，身体也如同一艘小船一般粗壮。
七彩羽翼张开，就悬停在空中。
众人皆是有些震撼的看着这一幕，不过却没什么人觉得奇怪，毕竟是筑基灵兽。
踏上大蛇的后背。
青儿的速度本就不慢，加上现在有了海图，稍微花费了一番功夫，他们就走上了正确的航道。
在航道上飞了一会儿，就遇到了不少的船只。
天空中还有不少的修士驾着遁光飞过，能够御空而行，这些人至少都是金丹修士。
何灵眉头微皱，轻轻拍了拍青儿，青儿会意把飞行中的身子主动往下压，贴着水面飞行。
海面上一条长着翅膀的巨蛇，急速的朝着前方而去。
接着青儿身子一顿，停在了一艘不算大的货船之上。
货船上的人有些紧张的看着青儿。
一条筑基灵兽，上面还站着十几个修士，这场面看着有些来者不善。
片刻之后，船上就站出来一个筑基老者。
他面色有些紧张，“不知道各位道友拦住我们的货船有何贵干？”
何灵的声音传来，“道友，我们的船不小心糟了海兽，现在无船可用，还请道友行个方便。”
筑基老者眉头一皱，在海上让陌生人登船，这可是大忌，他本想拒绝，不过看着那大蛇背上还有一个筑基修士，他到嘴边的话又变了。
他们这艘船，只有他一个筑基修士，要是惹恼了对方，到时候打起来，他们绝无胜算。
“哈哈，各位道友，相遇就是缘分，快上船，快上船。”
就这样何灵一行人就来到了货船之上。
这货船不算大，房间有限住不下这么多人，不过好在众人都是修士，在船舱上打坐也能对付过去。
不过何灵还是找那筑基老者要了一个房间，图露倒是跟何灵住在一起，图巴终究是个男子，还是去了外面睡甲板。
这一代有不少金丹强者，他们估计都是被那两个神秘存在的打斗余威给吸引过去的。
她们没船乘坐一个灵兽，实在有些引人注目，虽然多半他们不会在乎何灵这些人，但是万一呢。
而且金丹强者手段颇多，她不确定他们是否刚好有手段能探查到自己体内宝泉的存在，反正小心一点准没错。
如此众人便在船上安定了下来。
大船又航行了六七天，这才总算到了原本早就该到了的夫连港。
看着码头上人头攒动，众人这才一阵恍惚，可算是又回到了修士的世界之中。
众人皆是喜笑颜开。
“图露，小心。”，图巴叫了一声。
图露却是嘻嘻一笑，回头给图巴吐了吐舌头，接着就哒哒哒的跑下船去。
图巴只得无奈的笑着摇了摇。
何灵此刻也是与姬无道他们做着诀别，他们这一行，也算是共患难，路途之中也对相互有了一些了解，已经可以称的上朋友了。
“姬胖子，你可有什么打算？”
“何道友，我都说了，我这不是肥胖，而是强壮。”，姬无道有些无奈的重复了一次，不过随即又回到了何灵的问题。
“贫道来中州就是为了长长见识，自然是要四处游历一番。”
何灵倒是不意外，经过这些时日的相处，她也大致知道了姬无道是个什么样的人，虽然有些唠叨，但是为人洒脱，不愿意拘于一处。
她看向陈老大，“陈老大你呢？”
陈老大苦笑一声，“多谢两位前辈关心，不过我就惨了，不止把货物全弄丢了，我的船还没了，估计要把老本赔进去才能赔的起货款。”
姬无道拍了拍陈老大的肩膀，“没事，老陈，照你的能力，把一个船的灵石赚回来还不是小事。”
这时何灵也说到，“陈老大，可需要帮助？”，何灵身负宝泉，现在储物袋里的灵药都有些装不下，她倒不介意帮一帮陈老大。
陈老大倒是洒脱一笑，对着姬无道和何灵郑重鞠了一躬，他跑船多年，筑基修士见得多了，但像是眼前这二位这种，完全没有一丝架子，又带着几分人情气的筑基修士，他可从未见过，所以他是真的从心底感谢他们。
如此难遇的修士都给他遇到了，还是一次遇两，他心中也升起一股豪气，不就是一些灵石吗，他大不了再赚回来就是了。
“多谢两位前辈关心，不过我陈某自认还是有些手段，就不劳两位前辈费心了。”
对此姬无道比了个大手指，何灵也只是笑了笑。
何灵掏出几瓶丹药递给了陈老大，陈老大有些推脱，不过盛情难却，最后还是收了下来。
接着何灵又掏出几瓶丹药递给了姬无道。
姬无道笑了笑，“多谢何道友，不过我修炼的功法特殊，走的是炼体之道，普通的丹药对我并无效果。”
听到此话，何灵伸处的手却是没有收回，“姬胖子，我自然是知道，我给你的是淬体丹，就算你是筑基体修，也对你有效果。”
姬无道眉头一挑，想了想还是接了下来，倒出一颗吃下，眼珠子马上一瞪。
他脸上笑容慢慢消失，郑重的对着何灵一拱手，“何道友，这淬体丹，对在下有不少好处，在下就厚着脸皮收了下来，多谢。”
对此何灵只是笑了笑，她的丹药众多，给出去多少她都不会心疼。
这时陈老大却是掏出一块圆形玉佩出来，接着一掰为三。
“何前辈，姬前辈，我陈某这辈子估计就是个练气期了，下次再见到二位都已经不知道是何时了，我把我这家传宝玉一分为三，其他的不敢说，到时候两位前辈，尽管拿着这玉佩来找我陈某的儿子女人换酒喝，到时候酒管够！”
“好。”姬无道首先接过玉佩。
何灵倒也没在推辞，也接下一块玉佩。
就这般，她们在夕阳中四散的离去。
他们都还有自己的路要走。

第182章 天宁坊市
一处宽阔的道路之上，一个小女孩有些兴奋朝着前方跑去，她看什么都新鲜，就是路边行走的行人她都要跑到人家前面去看看人家长得什么模样。
她刚跑到一个行人面前，就一个穿着裙衫的棕色皮肤男子赶忙上前，一把捂住小女孩，歉意的朝着那行人笑了笑。
那行人本来还有些不喜，不过看到那男子居然穿的是一身的裙衫，还对他露出牙齿，笑着看着他，他顿时菊花一紧，浑身也升起一阵恶寒，赶忙走快了两步。
嘴里还念叨着，“世风日下，世风日下啊。”
男子倒是没什么在意，只是以为别人看他们这两个深色皮肤的外来人，看个新鲜。
图巴刚走到何灵身边，怀里的图露又老实了下来。
“何灵姐，我们已经走了差不多半年了，是不是快要到了？”
何灵手里拿着一本传记，闻言点了点头。
“我们已经进了玄元门的范围之内了，不御剑也是因为这个原因，这些大宗的规矩一大堆，除了他们的弟子，我们这些外来人都是不允许御剑，不过打斗他们却不管，真是让人匪夷所思。”
“啊这。”
图巴不知道说什么，只是点了点头。
又走了两步，就看到一座热闹的坊市，里面人来人往，阁楼亭台也是应有尽有。
一座气派的门派立在坊市门口，上面书写着几个大字-天宁坊市。
越过坊市朝着上空望去，便能看到一座深入云中的大山，那里便就是玄元门的山头了，有护宗大阵守护，他们这些外人来，只能聚集在大阵之外。
这大宗弟子虽然宗门内的兑换处里面的灵丹妙药，该有的都有，但是还有有些弟子需要自由交易的地方，加上一些玄元门弟子结为道侣之后，诞下的子嗣也并非全都是具有灵根之人，所以慢慢久而久之就聚集玄元门的山脚之下，建立了像是这般的坊市。
后来也有一些天赋不佳，但是却不肯死心之人，也慢慢来到了此处，毕竟背靠大宗，总比自己出去闯荡当个散修要强。
之后这才发展成了现在的模样，现在就连玄元门之中一些不重要的灵药采集和出行任务都时不时落到了坊市之中。
这样的坊市还不止一个，共有四个，何灵来的这个是最大的坊市。
坊市门前到没有像是遇仙镇那般设有专门收取灵石的岗位，而且看格局建筑，都要比遇仙镇大气不少。
何灵看了看坊市上空，眼中闪过一丝奇怪，这坊市居然没有阵法守护，
不过转瞬就想到，要是真的有人能在人家玄元门门口闹事，有没有阵法好像都一样。
踏进坊市，就看到门口站着几个修士，修为都非常一般，大都是炼气前期的修为。
其中一人看到何灵她们，就立马热情的迎了上来。
来人是一个面容普通的少年，面相看着老实，带着一丝坚毅，他对着何灵施了一礼，“这位前辈应该是初来天宁坊市吧。”
看到何灵点了点头，他才继续说道：“前辈，可否需要在下带前辈熟悉一番坊市？只需要三块下品灵石就好。”
“可以。”，说完何灵就抛出三块灵石，她倒是正好需要一个当地人来快速熟悉这里，不出意外的话，她应该会在这里待上很长一段时间。
那少年没想到眼前之人会如此痛快，欢喜接下灵石，语气也愈发恭敬，“晚辈名叫李风，前辈这边请。”
接着三人便跟着李风朝着坊市里走去。
李风先是带着三人来到了一处巨大的阁楼之前。
这阁楼呈六面圆柱的形状，共有十层，每一层的墙壁上都雕龙画凤看着好不气派。
一幅旗帜在阁楼之上飘扬着，上面写着凌风二字。
“前辈这就是天宁坊市中最大的商行了，修士需要用到的，里面基本都是应有尽有，虽说价格要贵上一些，但是质量要比同品类好上三成。”
图露倒是看的连连惊叹，连眼睛都有些移不开，图巴好上一些，但是眼中也是闪过一丝惊讶。
“然后这边是其他的炼丹阁，炼气阁，虽然名气没有凌风的大，但是也胜在品质稳定。”
沿着这条街走出来，便能看到一处巨大的广场。
广场边上还立着一个石碑，上面书写着三个大字-讲道场。
李风把众人带到广场旁也是娓娓道来。
“前辈，这讲道场本来是以往一些前辈刻苦修行，感动了一些大宗弟子，他们便时不时来到这处地方，来讲述一些修行的感悟，久而久之这里便叫做讲道场了。”
“不过，现在被玄元门介入之后，便再无其门中的弟子前来讲道了。”，说着他还带着些许遗憾。
介绍完之后，李风又带着何灵她们前往其他地方。
走了一会儿，何灵升起一股疑惑，她开口问道。
“李风，为何这天宁坊市之中，筑基修士如此稀少？”
按照何灵原本的想象，这大宗门口，不应该是金丹满地走，筑基不如狗才对嘛，结果真到了地方，何灵却发现事实大相径庭。
所见的基本都是炼气修士，李风带着他们转了这么久，也只是看到一个筑基修士。
李风的面色有些尴尬，“前辈，你也应当知道我们这些人都是因为资质不好无法进入宗门，这才不得已聚集到此处的吧。”
“这我倒是知道，只是背靠大宗，不是应该活的比外面的散修要好的多吗？”
李风叹了口气，“前辈，这里与外边其实并无甚么差别，甚至因为背靠着大宗，基本不会碰到什么机缘，这几番原因叠加下来，我们甚至能修炼到练气九层的人都很少，而且就算到了练气九层，那筑基丹珍贵，我们也无处去寻。”
听他如此一说，何灵也大致知道了原因，他们本来天赋就差，背靠大树虽然好乘凉，但是得到的回报基本就是那么点，自然能修炼到高深的人就少。
见场面有些沉默，李风立马岔开了话题，“前辈，还有几处地方，我带你们过去吧。”
“好。”

第183章 买房
接着李风带着她们又来到一处山丘之上，这山丘比下面还要豪华一些，许多穿着黑袍的人身前摆着一两件东西，也不见他们叫卖，就这般呆坐着在摊位之前。
还有许多身穿一身白袍的男男女女，他们的服装似乎都是统一的，唯一不同的则是，身前的腰带上的颜色。
大部分都是灰色，还有少数几个是黑色。
李风带着一丝羡慕看着那些身穿白袍之人，“前辈，这里就是置换街了，那些身穿白袍之人就是玄元门的弟子，他们的腰带上的颜色便代表着他们的身份。”
“腰前是灰色的就是外门弟子，时常有外门弟子接了宗门的任务，人数不够的，便会花些灵石来雇佣我们这些人，那些腰前是黑色的便是记名弟子，他们的天赋也是跟我们一般，只是在宗门里有着长辈，不用像是我等一般，只能在宗门外边讨生活。”
何灵随意逛了两圈，就发现一丝异样，又朝着李风问道，“李风，我看到这些人基本都是以物换物，为何他们不用灵石交易？”
这李风倒也真知道不少，立马就回到，“前辈，大宗门内灵物的完善程度高，基本天宁坊市里有的东西，他们在宗门里也可以用贡献点换到，所以一般他们需要的，基本都是贡献点里都没有的稀奇之物，所以才不是用灵石交易。”
“哦，原来是这样。”
在置换街走到底，何灵心中也大致有了了解，大部分还是炼气修士，不过这上面筑基修士的数量明显是多了一些，这一条街她就发现了至少三个筑基修士。
而且看他们摆在摊位前的货物，大都是一些稀奇玩意，以何灵的见识也只能认出其中的一些。
接着李风又带着何灵在其他地方逛了逛。
“没了？”
李风点了点头，他看了一眼何灵有些没明白这位前辈说的是什么。
“前辈，这天宁坊市中大部分地段咱们都走过一遍了。”
何灵眼中升起一股怀疑，“怎么没见到租赁洞府的地方？”
李风这想起来，跟何灵解释道：“前辈，你有所不知，我们这虽然不属于玄元门，但是好歹也是在他们的护宗大阵前，可没人敢在此处开辟洞府啊。”
把这话在脑中一过，何灵就大概知道原因了，怎么说这里也属于人家宗门的家门口，你做做买卖打打杂也就行了，你要真在这搭个窝住下来，那可就不一样了。
“没有洞府，你们住哪里？”
李风一笑，“前辈，我们已是修士，随意找一处地段，打坐一晚也就过去了。要是身上灵石富裕，倒也可以前去酒楼客栈。”
何灵眉头微皱，“我说的不是这种，没有洞府，我们做什么事，岂不是容易被其他人窥探？”
“如果前辈若是有这方面的顾虑，倒是可以前去镇上买下一处房产，再请宗门里的阵法师布下阵法，便可免去这些顾虑，不过番操作下来，消耗的灵石...............前辈大可放心，这里怎么说也是玄元门的地界，绝对是无人敢在这里闹事的。”
何灵没有接话，只是把心中的想法过了一圈。
“好，你把我带到售卖房产的地方，你便可以离去了。”
来到一处气派的建筑之前，何灵抬脚就走了进去。
看着三人走了进去，李风眼中闪过一丝艳羡，又没忍住叹了口气，这才返回坊市门口，等待着下一个客人。
她们一进来，很快一个面容姣好的侍女就迎了上来，“前辈，可是要购买房产？”
何灵点了点头。
“前辈这边请。”
接着侍女就把何灵引向了一处柜子上摆满了卷轴的地方，柜子前站着一个白发老者，居然是一位筑基修士。
何灵看不出他是筑基的什么修为，客气的叫了一声，“前辈。”
“不知道友想要购买何种房产？”
“前辈，我对天宁坊市并不熟悉，可否让我一一查看一番？”
老者很有服务精神，挥手一招，一道道卷轴便飘了下来。
“现如今天宁坊市空置的房产一共一百零八处，道友可以一一查看。”
说着他打出一丝灵力，卷轴的上方便冒出一处房子的投影出来。
这一手把图露和图巴都看呆了。
何灵很有耐心，把这些房产一一查看过后，最后这才指着一个卷轴。
“前辈，我选好了。”
白发老者看了看，“甲字五十八号，二十二万下品灵石，可用一百二十年。”
“可否用灵物抵扣？”
老者点了点头，“可以，道友放心，我们这里有专门的鉴定师，绝不会坑骗道友的灵石。”
不得不说，这里的服务非常周到，仅仅只是过了半天的功夫，何灵就完成了房产的交割。
走出门外，何灵手拿一个玉骨卷轴，身后的两兄妹却是有些沉默。
何灵顿了顿，有些奇怪看着他们，他们这会儿怎么这么安静，之前可都是闹腾的不行。
“图巴，图露，怎么了？”
图巴有些沉默，图露则是有些小心翼翼看了一眼何灵，“何灵姐，你不会不要我们了吧。”
她们之前也幻想过外面的世界会如何精彩，但是没想到会如此精彩，他们光是看都有些应接不暇，到时候又能帮到何灵姐什么呢。
尤其是想到之前她说的，图巴捕鱼，她做饭，现在她脚趾都都快抠地了。
何灵也是理解了他们大概是个什么心态。
摸了摸图露的头，“放心吧，你们只是还没适应，而且你们可答应过，要认我当首领，当老大，现在可不能反悔。”
图露露出一丝笑意，狠狠地点了点头，“嗯！”
图巴的脸色也好看了一些。
来到购买的房产前，何灵朝着卷轴打出一道灵力，大门便缓缓打开。
这里只有基础的阵法，既无聚灵阵，也不能隔绝外面，对何灵来说它绝对是不值二十多万下品灵石的。
不过，现在人生地不熟的，也没什么办法。
一进门，图露再次惊讶了一下。
“好大！”
高高的围墙里，有着两座阁楼，阁楼的旁边，假山池塘也是应有尽有。
何灵指了指其中一座高楼，“图露，图巴，你们以后就住这边。”
接着她就指了指另外一边的高楼，“我住这边。”

第184章 测灵根
“啊，可是我想跟何灵姐住在一起。”，图露有些失落的说道。
“好了图露，你也该学会自己一个人生活了。”
“哦......”
何灵倒是没有接话，她有自己的考虑，她后续肯定会使用宝泉，而宝泉是自己最大的秘密，还是知道的人越少越好。
走进阁楼，何灵这才呼出一口气，她这些年四处漂泊，现在总算是安定了下来。
或许人就是这样吧，在一个地方呆久了，就想着要出去看看，出去的时间太长，又想着在一个地方安定下来。
何灵抬头，便在院子里看见那直入云中的巨大山峰，想起记忆中那道青衫身影，何灵眼中闪过一丝回忆，“也不知道小青现在怎么了样了。”
或许是听到了一个青字，袖中的青儿这时候钻了出来。
“嘶嘶？”
何灵摸了摸青儿的头，“没叫你青儿，我说的是小青，她应该算是你的...姐姐？”
不过看到青儿她这才想起了小红，连忙打开灵兽袋，将赤狐和黑犬放了出来。
“嘤嘤！”
“好了，小红，别生气，你看我给你准备了什么。”，接着何灵就掏出了几瓶丹药出来。
赤狐把嘴一倔，当场就想拒绝，你当我狐小红真是那么容易收买的吗。
不过青儿金色束瞳一转，赤狐又老老实实的把丹药都接了下来。
嘿嘿，真香。
如此眨眼就过去了十天。
这十天里何灵也给自己好好的放了一个假，整天搬一把椅子，躺在阁楼的天台之上。
就看着天上的云朵飘过，她感觉自己的思绪都有些变慢了。
过了一会儿，天台上出现一团红色绒团。
“嘤嘤。”
何灵这才回过神来，摸了摸红狐狸的头，“好了，我知道了小红。”
走下天台，来到大堂，就看到图巴和图露正襟危坐的坐在厅堂的椅子之上。
图巴和图露均是有些心虚，虽然何灵姐没要求他们做什么，但是他们这几天确实玩的有些太过分了，都可以说是玩疯了。
现在他们就像是玩了一暑假，作业只字未动，现在正面临老师检查的学生一般。
何灵坐在主位上，喝了一口小红的沏好的茶，内心感慨一声，这小红是越来越能干。
结果刚喝下，就是一个没忍住直接喷了出来，接着伸手从嘴里拿出几缕红色的狐狸毛。
“...............”
小红啊，平时也要注意卫生啊，何 老父亲 灵，在心里感叹道。
见两人都看向自己，何灵这才咳嗽一声，正色了起来。
“图巴图露。”
被何灵点名，两兄妹的身子就是没忍住一抖。
不过何灵却没有批评他们的意思，这些天本来也就是给他们玩的。
何灵一拍储物袋一件圆柱形状的灵器，便飘了出来，这是测试灵根的灵器，也是来了天宁坊市之后，花上了一些灵石购买的。
她这些时间虽然大都在摸鱼，但也不是一点事情没做。
“图巴，图露，你们伸出手来，握住这根长棍。”
图露离何灵较近，首先便站了起来，看着何灵姐一脸严肃的样子，她也有些紧张了起来。
对于图露何灵倒是不担心，她能在短短几天之内成为修士，至少说明她是拥有灵根的，只是这灵根到什么程度，现在还不清楚。
图露握住长棍，何灵打出一道灵力，图巴便感觉好似有一股气从手心进入她的身体里面，然后游走了一圈。
片刻之后，长棍上三格颜色亮起，分别是金色，蓝色，棕色。
何灵眉头一挑，有些意外的看了一眼图露，金水土，三灵根，这天赋，图露进玄元门当个外门弟子都没什么问题。
何灵的嘴角闪过一丝笑意，看来图露这些年经历的苦难，并非是毫无意义的，她现在虽然还有些不成熟，但是心性经过这些年的磨炼，却远比常人坚韧，这能让她在修行路上走的更远。
何灵点了点头，示意图巴可以上前来了。
图巴也有些紧张的握住了长棍。
片刻之后，长棍上居然也亮起光芒来。
最终长棍上出现四种颜色，分别是，红色，金色，棕色，褐色。
这下何灵倒是又意外了一次，她没想到一个封闭的岛上，恰巧偶遇的两人，居然都具有灵根。
要知道之前在遇仙镇的时候，当时来的那么多人，最后被仙门选中的也就寥寥十几人罢了。
虽然图巴只是一个四灵根。
想了想，何灵掏出一本书籍，递给了图巴，“图巴，这是一本炼体的功法，名叫雷霆淬体诀，你的身体经过蛮图试炼的赐福，本就比一般人强悍不少，这本炼体功法正好适合于你。”
顿了顿，何灵这才说道：
“对了，这些时日你和图露，还是要好好学学修士们使用的文字，要不然还是有着诸多不便之处。”
“这本书你不用担心，我已经用图氏部族的文字给你标注过了。”
图巴接过后，何灵又掏出三个小瓷瓶。
“你研习文字的这段时间，也可以跟你妹妹讨教一下练气之法，刚才我已经给你们的测试过了，你们都具有灵根，可以成为修士。”
“这几瓶丹药你先拿着，打坐炼气的时候，吃上一粒，可以事半功倍。”
图露看着何灵又是给图巴秘籍，又是给图巴丹药的，也是兴奋的看向了何灵。
满脸一副，“我呢。”，“我呢”，的表情。
“图露，你把先前我教你的打坐练气之法，练好再说，我给你的丹药足够你成为练气中期的修士，等你成了练气中期到时候再说。”
图露有些失望，不过还是点了点头。
之后何灵又给两兄妹讲解了一番，自己在炼气初期的时候的修行感悟，她自己的修炼速度缓慢，所以经验和感悟也比一般人要多得多，给是现在几乎还是白板的两兄妹讲解了一番，可以让他们少走不少弯路。

第185章 采买
讲了一会儿何灵便停了下来，现在他们的基础还太过薄弱，没经过实践他们就算知道了更多，也无法变成自己的东西，修行一事终究还需要自悟。
拿起茶杯，随后又像是想起了什么，低头看去，果然在茶水上看到几缕红色的毛发，无奈只得又把茶杯放下。
图巴和图露都是一脸沉思的模样。
何灵心中微微点头，不管怎么说，这二人的心性都是要高于一般人的。
不过扫过图巴的时候，何灵突然眼皮一跳。
图露到还有，穿着一身的黄裙，虽然有些大了，但还算合适。
但是图巴可就不一样了，他穿在身上的是一件灰色衣裙，上面还有不少丝裙飘在外边，配合图巴一张古铜色的黑脸，看着颇为怪异。
何灵可算是明白了，为何之前那李风带路的带路的时候，眼神时不时瞟向图巴。
她还记得这件裙衫是在蛮图秘境之中，何灵给图巴的，当时她身上只有女子的裙衫，给图巴也是为了遮住胸前的赐福图案。
之后图巴便一直穿在了身上，按照他的说法，这一身确实比自己的那兽皮裙好多了。
后来许是看久了，何灵也就习惯了图巴这副打扮，去跟姬无道他们会合的时候，大家都想着怎么逃出去，哪有空管别人身上穿的是什么。
来到中州之后也是马不停蹄的赶路，这一路上，她还真的就硬生生的没发现图巴的不对。
何灵假装咳嗽了两声，“那个，图巴啊。”
图巴看向何灵，一脸认真。
“图巴，你还是换一身衣服吧。”，何灵也不方便明说，只能点他一下。
图巴有些奇怪看了一眼自己的穿着，感觉自己穿的没问题啊，不过何灵姐说了，他还是换一身好了。
交代完二人，他们便朝着自己阁楼走去。
至于谁来教两兄妹识文断字，那自然是.......何...小红。
打工狐眼含热泪：“打工狐，打工魂。”
此时打工狐还不知道自己肩上又加了一个重担，它此刻正摇着尾巴，屁股一扭一扭的朝着何灵走了过来。
何灵看到小红就有些心虚。
“嘤嘤。”
“这么快？”
接着何灵就来到阁楼的一处偏房，里面什么东西都没有，地上却有一个大洞。
跟着小红踏入洞中，底下却是一个大型的空间。
差不多把阁楼底下给掏了个空，一好似狮子一般大小的大黑犬还在边缘处刨着土。
“可以了，小红，你让大黑停下吧。”
小红嘤嘤叫了两声，大黑犬这才停下。
这里就是何灵打算用来培育灵药的地方，看了看四周，她就一拍储物袋，接着就是复数棵夜明珠飞了出来。
它们散发着柔和的白光，然后被镶嵌在头顶的泥土之上。
一下子整个空间都亮堂了起来。
接着何灵又掏出一套阵旗，五只朝着五个方位飞去，中间的阵盘闪过一丝光亮。
一个绝灵阵便布置好了，绝灵阵可以让此地没有灵气波动，就如同普通的地底一般。
一般的修士绝对是发现不了的。
何灵掐了几个诀，几个陷地诀打出，这些土地瞬间就变成了一片片农田的模样。
何灵因为那枣子缘故，现在神魂已经非常强大，相对应的，对这种小法术的把控也是精湛无比。
一般的修士施展陷地诀，绝对是没有何灵这般精确的效果的。
一切做完之后，何灵却是没有急着洒下种子。
这里的土地还只是普通地面，要想成它为灵田，不但需要灵气，还需要用灵泉来浇灌一些时日，蕴养一番，它才会成为灵田。
若是在这里有洞府，这灵田之事根本就不需要何灵来担心，一般的洞府之中，灵田已是标配。
至于聚灵阵，何灵倒不打算布置。
她终究还是不放心借他人之手，在自己藏着最大秘密的地方布下阵法。
把洞府中的一切都布置的差不多之后，何灵这才出去前往坊市之中。
出门之前倒是顺便让小红教两兄妹识字的事情也跟它说了，出乎何灵意料的是，小红嘤嘤两声就答应了下来。
何灵虽然有些奇怪，不过事情搞定了就行。
何灵这次出门，还要购置不少东西，她虽然拥有宝泉，几乎相当于拥有了数不尽的灵药，但是也不能遇到什么事情都用灵药抵押，她还是打算做自己的老本行。
不过除了符箓之外，她还打算加上，丹药，与炼器。
她这次既不打算摆摊也不打算直接把成品卖与其他店铺，她要自己开店。
在脑海中想着以后的计划，不知不觉之中，就已经来到了凌风商行的门口。
踏进门口，一个少年对着何灵一施礼。
何灵扫了他一眼，炼气二层的修为，模样倒是长得倒是俊俏。
“不知前辈可需要何物？”
“我听说你们这里基本什么都有，可是真的？”
少年有些自得的点了点头，“前辈，至少在天宁坊市之中，我敢说咱们凌风商行没有的，你去其他地方也找不着。”
“那好，我需要的东西多，列了个单子，你看下店里有没有。”
少年接过纸张，扫了一眼，就知道这不是自己能解决了的，“前辈请随我来，我去叫管事出来。”
“好。”
店员先是把何灵引到一处内堂，随后过了片刻就有一个中年人走了过来。
他的修为没有掩饰，筑基中期的修为。
他先是看了看何灵，这才说道：“道友所需要的东西倒不是多么珍稀的东西，但是种类却又杂又多。”
“就算是我们凌风商行也要准备一段时间。”
“可以，大致需要多久？”
中年人想了想，“至少需要个把月有余。”
“好。”
何灵基本没有讨价还价，爽快的付了定金。
这些东西她要自己搜集的话，可能所耗费的灵石要少一些，但是何灵既然交给凌风商行了，就是不想自己慢慢收集。
这一下，又是消耗十多万的下品灵石，其中的大部分也是用灵药抵押的。
之后何灵也安分了下来，她的储物袋之中虽然还有不少灵药的，但是一次性拿出差不多三四十万下品灵石，已经是炼气期的极限了，她要是拿出再多，就该让人引起怀疑了。

第186章 制作灵田
一座阁楼的外边。
摆着两张桌椅，桌椅上坐着两个古铜肤色的男女。
他们的身前，则有一个小黑板，长满红色绒毛的爪子上握着一只粉笔，正在小黑板上写着什么。
而底下的两兄妹，此刻他们眼睛里好似有着一个圆圈，正在滴溜溜的转个不停。
看的出来，他们学习的过程也是充满了坎坷。
何灵刚好出来，看到这一幕，嘴角也带起一丝笑意。
不过何灵停留的时间有些长了，青儿这时候从何灵的衣袖中爬了出来。
“嘶嘶。”
听到了青儿的提醒，何灵这才有些恋恋不舍的离开了家，“我知道青儿，我现在就去凌风商行。”
此时已经一个月之后，何灵在这些日子里也把要做的事情列了个清单。
首先是开店，她虽然要卖三样东西，但是不可能开三个店，最好还是买上一处大一点的房产，然后三合一，一起贩卖。
对于摆摊何灵还行，但是如何管理一点店铺，何灵就不擅长了，而且何灵也没有那么多时间来管理，最好还是交给其他人，图巴与图露倒是不错的人选，不过以他们现在的学习进度，和对修士世界了解还太少，还是专门找个有经验的管事最好。
心里一边想着事情，就来到了凌风商行。
说明情况之后，店员便又把何灵引到内堂，还是当初那个中年人模样的筑基修士。
交谈了一番，何灵照着清单，清点完毕，支付了尾款后，这才才返回了住处。
先来到阁楼地下。
何灵一拍储物袋，便是三套阵盘出现在何灵的手中。
此阵名为散灵阵，与聚灵阵的功效正相反，是消耗灵石提升空气中的灵气含量的。
其中只有一个是母阵，其他两个都是子阵，主要还是为了保证这片空间中的灵气含量都在差不多的范围。
挥手一抛，三道阵盘便按照等距落到灵田之中。
接着何灵拿出十来棵下品灵石，放入中间的母阵阵盘之上，一道灵光亮起，另外两道阵盘上方也浮现几道阵纹。
何灵立马就感觉空气中灵气多了不少。
按照凌风商行的说法，这阵盘每半个月就要消耗十枚下品灵石，如果寻常修士买了去，不精打细算一番，可能还真的要亏本，但是对于身负灵泉的何灵来说，基本不存在亏本这两个字眼。
对她而言，只有中赚，大赚，特别赚。
中赢，大赢，非常赢，反正就是赢。
之后何灵又掏出几套阵盘，这些阵盘是何灵终究觉得单单凭借一个绝灵阵，还不够保护此处的安全，所以专门找凌风商行定制的。
分别是，大幻阵，迷雾阵，障眼阵，传讯阵，甚至考虑到万一被什么人给偷溜了进去，何灵还布置了一个一但触动就直接毁去此处空间的爆炎阵。
把这些阵法一一布下，何灵这才感到心中稍微有了那么一丝安全感。
接着又等了几天，待到地下空间中的灵气含量攀升到一个程度，何灵这才从储物袋拿出了几个木桶，每个木桶里都装着表面上泛着点点灵光的灵泉。
双手伸出，拇指与无名指相交，口中念了一道口诀，一道化雨诀打出，木桶中的灵泉纷纷消失，而这处地下空间里，居然下起了蒙蒙的细雨。
泥土经过这灵泉细雨的滋润，纷纷都是变得无比细腻，就连颜色也褪去了泥土的土褐色，变得微微有些发红。
如此每日何灵都来地下用灵泉施展一次化雨诀，直到到了第十五天。
何灵一来到地下空间，便感觉精神都为之一震，空气中蕴含着灵气和泥土的味道，这泥土非但没有一丝异味，反而还带着青草的清香。
看向泥土，这些泥土都纷纷褪去了土褐色，变作了好似鲜血一般的深红色。
何灵点了点头，脸上也不可避免的带上一丝笑意。
看来自己制作灵田，也并非是没有一丝好处，至少何灵原本租赁过的洞府里，里面的灵田品质绝对不如何灵自己制作的这片。
仔细查看了一番，确认灵田里的土壤都变成了红色，何灵这才放心。
要不然到时候灵药的成熟时间有差异的话，一炉丹药就不好控制其的成丹率，废丹也多。
何灵先是把灵田分成两块，一片用来种植灵药，一片用来种植符箓所需的灵麻和墨竹。
稍微思考之后，她就从储物袋中拿出十几种灵药种子。
抓起一把灵药种子，看似随手一抛，但事情细小的种子就好像自己有了生命一般，自己每隔一段距离就有一颗种子。
灵田的土面也是自动产生一个凹坑，待种子落入其中后，泥土又自动覆盖了种子。
经过了这些年不断的磨炼，加上何灵本就强大的神魂，何灵的御物术早就被她用的几乎堪称神乎其技了，这只是其中一个简单的运用罢了。
如此何灵每抓一把种子就直接抛向空中，然后种子便自己被种入灵田中。
偌大的一片灵田，何灵仅仅只花了一会儿不到的功夫就完成了播种。
闭上双眼，内心沉入宝泉空间。
一睁开双眼，就看到一朵七色宝莲，上面最外边的花瓣上，已经又八片叶子变成了金色，而第九片叶子也已经大半都变成了金色。
看到第九片叶子，何灵心中就生出一阵感慨，她那时候在西岚城中服下一颗枣子，接连提升了两个境界，到了练气八层，本以为练气九层近在眼前，没想到从西岚城离开，到现在也有了个六七年了，她居然还停留在练气八层。
而且自己体内的宝泉，也停留在了一天四十滴，之后便不再增长了，何灵知道，这并非是宝泉到了极限，而是自己的身体到了极限，除非突破成筑基修士，要不然宝泉估计会一直维持在一天四十滴。
当然，这些年来，何灵的宝泉也没浪费，全都浇给了枣树。
现在枣树又变大了一些，不过还是十分有限，最高的枝丫，也不过才到了何灵的胸前的位置。

第187章 平静的生活
不过枣树虽然没变大多少，但是上面的枣子却结满了枝头。
何灵倒是有细细数过，上面的枣子共有九十八棵，每颗枣子都变成了大红色，果实累累的挂在枝头。
这些年来何灵几乎把每一天的宝泉都浇给了枣树，给枣树加了差不多十万年左右的年份，换来的则是这九十八棵大红枣子。
不过这枣树也和宝泉一般，枣子结到第九十八棵，便不再结出新的枣子了，好似也遇到了瓶颈一般。
后续无论何灵浇灌多少宝泉，枣树除了长大一点，基本没有什么变化。
不过何灵现在也只是感慨一番，她也知道凡事皆有极限，这枣树也多半到了它的极限。
至于为何不吃枣子，倒也不是什么特殊的原因，这枣子的灵力庞大，现在除了何灵她们之中没人能够承受的了，青儿可能能行，但是何灵还是有些不放心让青儿吃下第二颗枣子。
何灵过段时间，就能突破到炼气九层了，这个时候再吃一颗枣子难免就有些浪费了。
抛开心中思绪。
随后何灵立马就集中起了精神，很快，指尖就出现一滴泛着金绿光芒的水滴。
水滴落成了一道银线，四十滴宝泉，尽数被滴入一桶灵泉之中。
接着何灵又捏了一次化雨诀。
一阵细雨过后，灵田一些成熟年份较浅的灵药便已经冒出了嫩芽。
又在灵田中四处查看了一番，没有发现什么异常，何灵这才放下心来。
灵田算是告一段落了，之后就是每天过来施展一次化雨诀就行了。
走出地下空间，何灵看着空荡荡的偏房，眉头就是皱起。
看来也要把偏房布置一番，做些伪装才是。
之后的日子又平淡了起来，何灵除了惯例的滴入宝泉，施展化雨诀之外。
大部分时间还是花在了炼丹与制作符箓之上，至于炼器的话，她现在的道行还太浅，炼制出的灵器也大多属于半成品的范畴，还无法当做商品出售，何灵只得把炼器计划延后。
偶尔会有小红找上自己，跟自己吐槽自己教授的两只两脚兽，实在是太笨了，它有时候都解释了两三次了，他们居然还是表示听不懂。
对此何灵也有些沉默，因为她之前也听过小红的授课，那个时候才发现，小红的聪慧有些超出了何灵的想象，它能写会叫，还会出题考图巴，图露两兄妹，妥妥的一个小老师的模样。
不过由于语言不通，通常都是小红写字与他们交流，他们识字也是半懂不懂的，导致有些时候他们也不知道小红到底说了什么。
结果小红找何灵要了一份图氏部族的文字，花了几天自学，就学会了图氏部族的文字，这倒是确实狠狠地震惊了何灵一把。
这可能就是现实版的人不如狐。
不过图氏兄妹虽然不够聪明，但是他们还是足够勤奋，靠着时间，也慢慢学会了修士世界的文字，而且不知道是否与小红呆久了，他们居然变得跟何灵一样听得懂小红的话了。
这又让何灵震惊了一番，她能听得懂小红的话，多半还是因为她与小红的灵魂契约，导致大致能通过小红那边传来的情感波动，“猜”到小红要表达什么，跟图巴，图露实打实的听得懂，还是有一定的差距。
为此何灵还专程求教了图巴图露他们一番。
不过他们说的太过模糊，何灵听了半天还是觉得云里雾里的，最后还是不了了之了。
接下来的时间里，何灵也分别给图巴图露教授了一门修仙五艺，图露的是学习炼制丹药，图巴则是绘制符箓，何灵打算到时候把一些低阶符箓和丹药的差事交给他们来做，虽然有制符机，但是何灵没让图巴偷懒，让他老老实实的用符笔画起。
小红则被何灵安排打理地下空间的灵药去了。
因为这样，兄妹二人时常见不到小红，还让他们有些遗憾，不过住在一起，他们的见面机会还是非常多的，只是做不到天天见罢了。
时间就这样流逝，眨眼间，就是两年一过。
一处布满了细沙的练功场之上，一个古铜肤色的男子赤脚站在细沙之上，而他的身前十米开外的地方，立着几个稻草人。
他双眼紧闭，呼吸平稳绵长，接着他动了，一丝黑色纹路从他的胸口开始朝着全身蔓延。
他动的很慢，等他的手挥至身前的时候，他身上的黑色纹路便已经蔓延到了他的全身。
肌肉鼓起，一拳瞬间打出，拳未至，风先到，一道劲风猛烈的吹向稻草人，把稻草人吹得有些摇晃，不过并未对稻草人造成什么实质性的伤害。
图巴不觉的意外，接着身上开始冒出一丝丝的雷光。
更加迅猛的一拳打出，这次劲风如罡，稻草人如同被拳头打中一般，瞬间开裂，里面填充的稻草也被打的四散而飞。
之后，图巴这才缓慢收回手臂，布满全身的黑色纹路，这才缓缓消退。
不过这时一道声音，突然传了出来。
“图巴！你又把稻草搞得到处都是，快来把这些稻草都给打扫了！”，图露看到满地的稻草，也是怒气冲冲的说道。
图巴脸上升起一股委屈，“图露，我练功，这也是没办法的事情，而且我下午还有练习，到时候在一次打扫吧。”
图露却是一点都不心疼自己的亲哥哥，带着一丝威胁说道，“你再不打扫，我就告诉何灵姐，跟小红老师！”
听到图露把事情捅出去，图巴这才妥协，“我扫就是了，你可不要告诉他们。”
这时何灵刚好走出阁楼，看到满地的稻草屑，也是一点也不意外。
图巴现在的修为已经来到了练气四层，雷霆淬体诀也到了第一阶段，加上已经可以熟练蛮神战纹了，何灵便让他时常练习练习，熟悉自己的力量，要不然到时候真遇上了什么事情，空有一身本事，结果打不过对方就有些尴尬了。
不过随之而来的就是漫天的碎屑，图巴的力道很大，这稻草每次都打的很碎，飘得倒出都是，导致不好清理，图巴打扫了几次，就有些偷懒，结果被图露给抓到了，图露每次就等着图巴练完功之后，跑过来监督图巴，抓着他打扫干净为止。

第187章 店铺
对此何灵的评价是，图露真不愧是哥哥的贴身小棉袄。
看到何灵出来，图露立马打了个招呼，图巴也有些心虚的打了招呼。
何灵倒不在意，点了点头，就出了门。
她这两年，也画了不少的符箓，和炼制了不少的丹药，前去符阁和丹阁售卖，两年时间，总算是攒下一笔灵石。
如今万事具备，何灵便打算再去选购一处房产，当做店铺。
至于地方她心里倒是选定了一地，也是在凌风商行那条街道，不过位置要靠后一些，虽然稍微有些靠后，但是地方够大，能满足何灵三合一的需求。
又来到购买房产的地方。
这次接待何灵的也是之前那个筑基修士。
他显然还记得何灵，笑着说道，“道友，没想到我们这么快，就又见面了。”
何灵也礼貌的回应了一句。
之后购买房产倒没花什么功夫，不到一会儿的功夫，何灵手里多出一个卷轴。
走到起风街，往后走走，就来到一处三层阁楼之前。
这阁楼倒也不算大，不过门口却宽敞，足足可以同时通过五六人并排通过。
往卷轴打出一丝灵力，阁楼的大门便自动打开。
屋子里基本干净，也没什么灰尘，毕竟是有阵法守护，不会像是凡间的店铺一般布满灰尘。
四面墙上，也摆满一排排的柜子，何灵转了一圈，发现这阁楼里的东西倒也还算齐全，基本她能想到的东西，这里基本都有。
倒也无需她再重新置办，她左右又看了看，就又回去了，不过走的时候，阁楼前就多了一个招聘的告示。
后续招人也顺利，何灵挑选了一番，还是选定了一个炼气七层的小老头作为管理店铺的人。
按照何灵的说法，年纪比较大，比较稳重，也有管理经验，简直是天选打工人。
半个月后，一处名为天灵商行的店铺便开了起来。
这店铺一开起来，前几个月基本没什么人影，倒是之后何灵想了招。
打折，但也没完全打。
你买了丹药之后，符箓就可以打折，反之，你买了符箓之后，丹药也可以打折。
天宁坊市的修士大都还是些低阶修士，本来身上就不富裕，花起灵石来，自然要精打细算一番，何灵这一招，基本就算是切中了他们的软肋。
看似他们占了便宜，但其实还要购买一件自己暂时不会购买的符箓或者丹药，其实就是把一样东西卖出两份的价钱。
不过即使这样，对比其他家单独买两件物品还是要便宜不少，而且一个修士，总会用到丹药或者符箓的时候，所以怎么算都不会亏。
如此何灵的店铺甚至爆火了一段时间，之后人流量这才慢慢开始削减下来。
虽然之后其他店铺也开始有样学样的打起折来，导致何灵店铺人流又变少了一些，不过也算是步入了正轨。
之后，背靠玄元门这里的日子比何灵想的还要稳定的多，她本以为会遇到什么挑事的人，或者仗着自己在宗门有长辈从而嚣张跋扈的凡人，结果一个都没有。
就连每天来店里的客人每天都像是固定的NPC一般，每天都是差不多的人数进来，然后人数一到就不刷新了。
这日子平静的让何灵都甚至期待起来，有没有什么事情找上门来，不过过了两月，日子还是这般如水一般的平淡。
又是一天过去，何灵坐在阁楼的最高层的一把豪华椅子上，看着落下山头的夕阳，感慨了一句，“或许这就是生活吧。”
没有波澜壮阔，没有激流暗涌，甚至连个起伏都没有，平静的好似一个镜面。
如此，又是七年一过。
一处摆设处处透露着高雅的酒楼之中，一个女子，正坐在一个酒桌之前。
她穿着一身白袍，衣袍有些宽大，把她的整个身体都笼罩了进去，看不出她的身材如何，不过精致的面庞，和如玉的脖颈下的一对精致的锁骨，能让人大致能够想象到其白袍之下，定是有着一番不俗的秀丽锦色。
桌上摆着五六道菜肴，一缕缕白色的雾气升腾而起，却不是雾气，而是逸散的灵气，这居然是一桌子的灵膳。
女子手里拿着一个酒杯，玉指微动，带动酒杯转动，她却没有送进口中。
而是双眼无神的看着前方。
这时一道脚步声响起，白衣女子的双眼中马上恢复了清明。
一道女声响起，“让何道友久等了。”
何灵站起身，脸上也露出一丝不自然的微笑，“黄道友说笑了，我也才刚到。”
来者是一个女子，她也穿着一身白袍，腰间束着一个腰带，上面有着一圈繁复的灰色花纹。
天宁坊市中的任意一人都能认出，这是玄元门之中外门弟子的标志，也是身份象征。
女子的面容也算是姣好，但是比起何灵来，又差了一筹。
黄依然看到何灵的脸的那一刻，眼中闪过一丝厌恶，不过接着看到何灵也是穿着一身白衣，眼里闪过一丝嘲弄。
她咯咯的笑了起来。
“看到何道友也是心系我玄元门啊，连穿衣都是模仿我玄元门弟子的打扮。”
何灵没有接话，只是笑了笑，她从很久之前便是一身白袍的打扮，不过见她误会了，她也不想多做解释。
见何灵不理会自己，黄依然心里升起一股愤怒，她这个大宗弟子，难道还不如你这个不入流的散修不成。
刚想发作，她就看到了桌上摆着的灵膳和灵酒。
她在心里默默地算了算，这一桌至少得要七八百灵石，要知道虽然比起丹药，灵膳虽然更容易吸收一些，但是其中的价格可是相差的不是一点，这七八百灵石，能买不少丹药，但是灵膳却只能买这么一小桌。
她虽然也尝过灵膳，但是眼前可以说堪称豪华的大餐她可没尝过。
“黄道友，入座吧。”
黄依然扫了一眼脸上依旧只是带着一丝笑容的白袍女人，心中有些不忿。
但是身体却很诚实，老老实实的坐了下来。

第188章 黄依然
黄依然撕下一大块灵兽肉，塞进嘴中，狠狠地咀嚼了一番。
可恶的有钱人！
不过有一说一，这灵膳的味道还真是不错，比直接吃丹药的味道不知道好上多少。
又塞了满满一嘴的灵兽肉，黄依然这才发现，对面的白袍女子根本没动筷子，还是那副微笑的模样的看着她。
“咳咳。”，她假装咳嗽了两声，端起一杯灵酒喝下，这才看向了何灵。
俗话说拿人家手短，吃人家嘴软，这话倒也没说的没错，吃了这两口，她看何灵也顺眼了起来。
“不知何道友想打听什么消息？”
何灵正色起来，“是这样的黄道友，我之前有一同伴，她有些天资，被选入玄元门之中，我与她关系情同姐妹，现在想寻一寻她的下落。”
黄依然点了点头，她在玄元门中还算有些人脉，打听一些事情，倒是算不上什么难事。
何灵开的是单间，外边如今已是黑夜，但是房间内却亮如白昼，一颗颗奇珍异宝镶嵌在一起，组成了一件好似吊灯一般的物件。
黄依然摇晃了一番手中的酒杯，洁白的酒液倒映着灯光，散发着点点光彩。
“何道友，我黄某有句话说在前头。”
“你的这位姐妹，如今已是玄元门的弟子，如今你在外头，她在里头，完全已是两个世界的人。”
“有的时候，相见不如不见，留点念想在心中，终究是好的。”
黄依然这些年，也见过不少这样的事情，见过高天的鲲鹏还与幼时的麻雀做朋友吗？大多时候都是否定的，看在这桌灵膳的份上，她这才提醒何灵一句。
这一次何灵却有些沉默，她端起酒杯，却又放下。
“多谢黄道友提醒，我还是想见见我那位同伴，哪怕已经形同陌路，远远的看一眼也好。”
见何灵如此坚持，黄依然没在规劝何灵。
“何道友，你这位同伴，姓甚名谁？是哪一年进入玄元门的？你可知道当时负责引她入门的师叔是谁？”
“她吗？”，何灵眼中闪过一丝追忆。
“她叫柳青，应该是三十，不，算起来应该差不多是四十年前进入的玄元门。”
“四十年？咳咳....”，黄依然有些呛住了，她的脸憋得通红，不过却没有管自己，而是带着惊讶看着何灵。
她原以为眼前的女子应该是跟自己差不多大小，就算比自己大一轮，也就是三四十多岁，这女子跟她那同伴分别的时候已经能够记事，最少也有十几二十岁了，也就是说她至少也是个年过半百的大....“姑娘”了。
不过炼气修士能够活到二百多年，按照修士的算法，这女子也算不上有多老。
黄依然的脸上露出一丝难色，“何道友，我入宗也才是十三年前罢了，我那时候才十岁不到，要查一个四十多年前的人物，着实有些困难。”
何灵自然也是知道，要不然也不会找上黄依然，她把手探向腰间。
拿出四个木盒子出来。
手指一抬，四个木盒子的盖子便自己打开。
第一个盒子里，露出一颗褐色的丹药，丹药上面有一圈金色的丹纹，让原本普通的丹药看起来颇为不凡。
黄依然眼中升起一阵疑惑，随后露出不可思议一般的震惊。
“何.......何道友，这莫非是............破 灵 丹？”
何灵点了点头，“黄道友猜的不错，正是让炼气期修士能够突破一个小境界的破灵丹。”
黄依然深深的看了一眼何灵，她现在练气八层，卡在八层的境界已有两年之久，修行如同逆水行舟，不进则退，她因为长时间待在练气八层，甚至现在的修为都开始有些下滑，正是急需这种破障丹药的时候。
这女子能在这么刚刚的时间拿出来，她绝不相信是偶然，而且这破灵丹的灵药价值也不菲，就算她在宗门贡献店兑换，都要不少贡献点，在外边价值翻几倍都有可能，这女人居然随手就拿了出来，而且还一点都不心疼，好似只是拿出了一粒寻常丹药。
她收起了之前的轻视，一双眸子里此刻布满了认真。
何灵没管她是如何反应，接着介绍起了下一个东西。
剩下的三个木盒里，摆着一只玉簪，一个手环，一面小镜子。
“玉灵簪，攻击类型极品灵器。”
“青玉环，上品护体灵器。”
“破虚镜，极品灵器，可破除幻术。”
待何灵一一介绍完，黄依然此刻张开的嘴，就已经闭不上了，她艰难的吞咽了一口口水，有些不敢置信的看了看眼前的白衣女人。
到底是你是大宗弟子，还是我是大宗弟子。
跟你一比，我怎么感觉我像是乞丐一样。
之前何灵联系她的时候，她还带着一丝不屑，现在她才意识到了眼前之人拥有何种的财富。
扫了一眼何灵，她心底闪过一丝可惜，要是何灵是个男人，她现在已经投怀送抱了。
不过富婆的话也好像不是不行？毕竟这些有钱人玩的都花，说不定她就喜欢自己这款呢？
如此想着，她的脸上立马堆起了笑脸，何灵看过来的时候，她还对着何灵妩媚一笑。
何灵莫名的背后一凉，她心头升起一阵奇怪，她如今的修为和体质，居然还会觉得冷？，她心中记下这事，打算下次出门的时候要多加一件衣服。
“如何，黄道友，在下准备的礼物，可还满意。”，虽然是疑问句，但是何灵是以肯定的语气说出来的。
黄依然发出一阵娇笑，声音好似能拉出丝一般。
“姐姐准备的，妹妹当然是满意了。”，说着还对着何灵眨了眨眼。
？
何灵有些莫名其妙，怎么刚才还是道友来，道友去的，现在就变成姐妹了？
“那我那同伴一事，也就拜托黄道友了。”
听何灵提起正事，黄依然也严肃了起来，如若是以前，不管成不成她肯定是答应下来，毕竟她是大宗之人，就算不守约，你一个外来人又能如何，但这次不同，这些东西太过贵重，让她都觉得有些烫手了起来。
黄依然有些可惜看了一眼桌上摆着的四个木盒，随后这才说道。
“何道友，我也只能尽力去查查，但是最后成与不成，我实在无法给您保证。”

第189章 有些累
何灵自然也是知道，“无妨，黄道友尽可收下这些东西，无论最后有没有消息，这是付给黄道友的定金，如果最后有了结果，何某还有重谢。”
见何灵如此说，黄依然看何灵的眼神都火热了起来。
真不愧是她认可的富婆，出手就是大气。
“姐姐~，那妹妹就厚颜的收下了。”
伴随着一阵嗲里嗲气的声音，今晚的会面终于是结束了。
顺带一提的是，黄依然走的时候，还把桌上的灵膳都给打包了。
走出灯火辉煌的酒楼，便见到天上已经挂上了一轮弯月。
何灵呼出一口浊气，思绪却又不知道飘向了何处。
她这些年以来，都在追查柳青的消息，可是无一例外的，柳青这个名字好似消失了一般，无论何灵如何追查，都是一点消息都没有。
按照之前在遇仙镇的时候，看到两个修士的反应，何灵本以为小青的天赋应该不错，说不定，一来就会听到小青的传闻。
可是最后却只有空白，好似柳青这个名字消失在了玄元门，只有她的记忆中还残留着那道小小的青衣身影。
又吐出一口白气，何灵气息绵长，这白气一直延绵到了地面之上，然后被一阵冷风吹散。
此刻已经将至年关，四周的温度都已经降了下来，不过好在修士寒暑不侵，何灵依旧是那副单薄的白袍，倒也不觉得寒冷。
看向弯月，何灵有些喃喃自语，“小青，你究竟去哪儿了？”
就这般呆呆的看了一会儿，何灵这才离去。
又过半个月，黄依然那边依旧没什么消息传来。
不过何灵的住处倒是热闹了起来。
修士其实是不过凡人的节日的，修士亦有情感，体会到红尘的好处，又有几人能坚定下心来？他们终究是追求大道之人，沾染了太多烟火气，终究是不利修行的。
不过何灵倒是没那么多的忌讳。
灵兽肉，灵鱼买了一堆。
厨房里，一个长着狐狸耳朵，和狐狸尾巴的小姑娘，深处毛茸茸的狐狸脚掌正踩着一个木凳子，有些胖胖的手里，正拿着一个与她不相称的锅铲，正在快速的在锅里翻炒着。
狐耳小姑娘，炒完一道菜，张开嘴，却只是发出一道嘤嘤的声音。
“小红师傅，来了，来了。”
图露把刚切好的一道配菜递了过去，里面基本啥颜色都有，还有不少灵药。
狐耳姑娘用手捡了捡配菜，随后就全扔到了锅里。
狐耳小姑娘正是小红，她如今已是炼气九层的修为，到了炼气九层时，她就觉醒了第二天赋-幻化。
一般灵兽至少要元婴之后，度过了化形大劫这才能化作人形，但是小红这个天赋却取了个巧，严格来说小红现在本质还是狐狸，之所以能化作人形，还是靠着天赋术法维持，这套天赋也并非完美，她的耳朵和尾巴，还有脚都是狐狸的模样，也不能开口说话，离真正能化作人形的化形大妖，差了不止一筹。
不过，虽然战斗力还是不太行，但是做起一些事情来，倒是与人一般了。
现在家中的事务，大多都是小红管理，倒不是因为小红能力越大，责任越大，纯粹是何灵懒，不想管。
小红无奈扛起了重担。
小红：没有我，这个家迟早得散。
如此过了半晌，摆满了一桌子的灵膳便呈现到了众人的面前。
桌前摆了六个座位。
其中三个是何灵与图巴图露，另外三个则是，小红，大黑，青儿。
不过青儿不肯从何灵的手腕上下来，所以何灵只得时不时夹起一块灵兽肉喂她。
小红倒是时不时的嘤嘤两声，与图巴和图露交谈的正欢，图巴和图露能和小红无障碍交流，就连何灵现在都要小红放慢语速才能听懂她说了什么。
小红时不时还给大黑狗夹过去一大块骨头或者灵兽肉。
黑犬倒是埋头狂吃，一个大棒骨被它几口嚼碎，吞进肚中，不过它依旧没发出什么声音，即使现在它也练气九层的灵兽了，整个狗看起来也有些呆呆的。
何灵看着这一幕倒也不觉得吵闹，只是偶尔，她的思绪会飘远，会想起好似许久之前她跟一道小小的青衣身影也是这般吵吵闹闹的，那时候门前还有两只大黄狗，每次她们吃东西的时候，都用一双楚楚可怜的大黑眼睛盯着她们。
小青每次都招架不住，把自己碗里的食物分出一半，给两只大黄狗一只喂了一些，结果两只大黑狗吃完之后，摇了摇尾巴，又继续盯着她们。
“嘤嘤？”
何灵回过神来，这才发现，自己的碗筷已经许久没在动过了，“不，很好吃小红，我只是.......胃口不好。”
最终何灵还是提前离了席。
站在阁楼的天台上，看着天上飘动的白云，何灵却没办法让自己的心平静下来。
这些年的种种事情，就连号称消息灵通的黄依然，这些时日都没有一点消息，所有的事实都在指向一个不好的事实。
她突然有些惶恐，害怕听到那个最终的结果。
小青与青儿，终究在何灵的心中与其他人是不一样的，一个是凡人时期朝夕相处之人，一个是自己成了修士，在自己最弱小的时候，陪自己走过来的人。
小青就好像是自己凡人时期的证明一样，何灵害怕失去自己的过去，也害怕失去...小青。
这种情况是如此的突兀，也是如此的强烈，她有时候也会一阵疑惑，自己记忆中的小青是什么模样来着？她已经有些记不清了。
在凡人时期，何灵认识的人之中，现在恐怕也就只有小青还活着了，如此小青在她的记忆之中似乎变成了什么特殊的存在。
她有些分不清这种强烈的情感是什么，又从何而来，只得又发出一道叹息。
感受到何灵的气息有些波动，何灵的衣袖中，一条小青蛇爬了出来，她仰起身子看向何灵。
“嘶嘶？”
过了一会儿，何灵这才反应过来，她没看向青儿，眼睛依旧无神的盯着天上的白云，“没什么，青儿，我只是......只是...”
“感觉，有些累。”

第190章 天断山秘境
之后就这样又过去了半年，何灵的投入就像是石沉大海，依旧是没有半点消息传来。
这日何灵正坐在天灵商行的第三层阁楼之中，这里是何灵的专属房间，其他人平日都是不能进来的。
她的书案上摆着几卷书页，虽然商行中的大小事务基本都是由她招来的管事负责，但是一些决策性质的工作还是需要何灵来做。
拿起一支上面雕刻着精美花纹的玉笔，在书页的下方写上批语，刚写下第一个字，门外就传来一阵敲门声。
“进来吧。”
紫檀木门打开，走进来一个满头白发的老者。
何灵看到来人有些惊讶，此人便是何灵最开始招收的店铺管事，名叫温墨仁，何灵一般都叫他温老，这几年的时间里，在他的打理下，店铺也是蒸蒸日上，现在已经又新开了一个店铺，何灵书案上的文件也大多是关于新店铺的。
“温老，可是出了什么变故？”
温墨仁摇了摇头，他的面上似乎带着几缕难色，不自觉的瞟了何灵一眼，随后就马上低下头去，对着何灵施了一礼。
“东家，我这次来，是想要请辞。”
何灵脸上闪过一丝惊讶，她给出的条件可以说的是天宁坊市中最好的了，一般都就是挤破头都想进入何灵的店铺，而眼前的老人却想要请辞。
不过随后何灵像是想起了什么，她看了一眼温墨仁，语气有些肯定的说道：“温老这次也是打算去那天断山？”
温老见被猜对了心中所想，也丝毫不惊讶，点头说道，“不错，属下正是打算去天断山搏一搏。”
他双眼中闪过一丝回忆，“我已经一百五十岁了，在练气修士中也是将近暮年，如果这次再不去，再等上十年，老朽也不知道到时候还有没有那个勇气，去争抢那一丝筑基的可能。”
说着他再次把头一低，“还望东家成全。”
空气中沉默了半响，温墨仁只听见空气中传来一丝微弱的叹息之声，接着才听见一道女声传来。
“温老并未卖身与我，你想去哪，我自然是阻止不了的。”
“东家....”，何灵平时对他不薄，他也是看在眼里，所以在此刻才会如此犹豫。
温墨仁还想再说，却发现被一股巨力硬生生掰直了身子。
他心中产生一阵惶恐，他已是炼气九层的修为，可以说是在炼气期走到了顶峰，而在这股巨力面前，他发现他居然反抗不了一丝，他又像是回到了孩童时期面对大人，那般无力的感觉。
“温老，不必多说。”，何灵一招手，一个精致的小布袋子就飞到了他的面前。
温墨仁不用看都知道这储物袋中装着的东西，必然价值不菲。
“东家，这万万不可，我这些年已经在您手底下拿到不少报酬，就连修为也提升至炼气九层，东家您不欠我任何东西。”
“温老，这些都是你应得的，这些话大可不必多说，你要是真想感谢我，大可回来之后，再感谢我。”
温墨仁眼角含泪，这次他没再说什么，只是点了点头，便退了出去。
何灵看着温老离去的背影，眉眼有些低沉。
天断山她是知道的，里面盛产现如今已经绝迹，能够炼制筑基丹的灵药。
几个宗门为了保护这些灵药，便做了约定，用阵法把这天断山保护起来，然后每隔十年便让其门下弟子前去天断山秘境之中去采摘灵药，再奖励弟子筑基丹。
这天断山中，因为里面的妖兽被阵法影响，无法突破筑基，所以大都极为暴躁，更有传说，里面的一些妖兽，甚至突破练气九层，达到了练气十层的境界。
加上各个宗门之间也是竞争关系，所以不止要提防妖兽，还要敌人其他宗门的弟子。
所以这秘境之中的死亡率非常高，玄元门中，内门弟子几乎是不允许参与天断山秘境的。
但是外门弟子也不是傻子，除了真的想要搏一搏，或者寿元将近的修士之后，在外门弟子中，每十年一次的名额大多时候都是招不满的，这名额空着也是浪费，所以便落到了宗门外他们这些外来人的头上。
名额有限，他们设了擂台，每次剩下多少名额，便让前多少人参与。
不过与宗门弟子相比，他们这些外来人还是有诸多限制，要把在天断山秘境之中获取的灵药九成都上交上去，而且也不会有丝毫奖励。
不过即使如此，每次报名参见的修士还是前仆后继，来这里的修士本就是天赋不佳之人，这秘境虽然危险，但至少还是让他们看见了筑基的希望。
这件事也不是什么秘密，稍微在天宁坊市之中生活的长一点的修士基本都知道。
说起来何灵现在也是炼气九层，不过她倒不急，她有无尽的时间，完全可以等下一个十年。
而且现在她还是想先知道柳青的下落。
夜幕将至，街上出现一道白衣身影，她没朝着家里的方向走，而是去了一个酒楼的方向。
今天是与黄依然联系的日子。
一块大红招牌，上面写着几个大字-烟雨楼。
刚到门口，一个眼尖的小二便看到了何灵，何灵也不是第一次来这里了，他们自然是知道这位出手阔绰的贵客。
“贵客，这边请，已经有一位客人提前过来了。”
洁白的下巴微点，她就上了楼。
精致的房间内。
黄依然一身裙装，她这次倒没再穿宗门统一分配的服饰。
她穿的一身的杏黄，身前穿着一身宫装，肩上披着一层薄薄的云袖，能够依稀透过衣裳，看到里面裸露的肩膀。
头发也是梳起，被一根玉钗固定住，而她此刻正坐在桌前，看着又是一大桌子的灵膳，暗自咽了咽口水。
何灵一进来，便被黄依然这一身打扮吸引了过去，毕竟这一看就知道是明显花了功夫的，这一身杏黄实在惹眼，何灵没忍住多看了黄依然几眼，心中升起一阵奇怪。
她有些看不懂黄依然这是搞的什么名堂。
黄依然看到何灵进来，也是立马把身子坐正，她嘴角微弯，笑不露齿，语气也轻柔的过分。
“灵姐姐，你来了。”，自然上次之后，她称呼何灵都是以姐妹相称。
何灵只是微微点了点头，客气回应道：“黄道友，好久不见。”
待何灵坐下，黄依然这才迫不及待的拿起了筷子。
何灵倒是没动，只是倒了一杯洁白的酒液，拿在手中。
“黄道友，可有消息？”

第191章 拍卖会
咽下口中的灵兽肉，黄依然这才放下筷子。
不得不说，不用自己出灵石的灵膳是真的香。
“何道友，我已经查过，在近四十年以来入宗的弟子中，基本没有柳姓的女子，或许是你那位朋友可能用了化名？或者还是你记错了，当年带走她的不是我玄元门的师叔？”
何灵摇了摇头，“我十分确定她是被玄元门之人接走了。”
“至于是否使用化名。”，这倒让何灵有些不确定了起来，不过以当时小青的境况来看，她并无仇家，也不是心思缜密之辈，她既没有使用化名的必要，也多半想不到还可以使用化名。
不过也不排除她之后的师傅嫌她的名字不好听，又给她取了什么新的名字。
“黄道友，我不确定，万一她的师长给她赐名，那名字倒可能会变。”
黄依然喝到一半的灵酒，差点又呛到自己，她连忙放下酒杯，脸蛋还是有着一丝发红。
“...灵姐姐说笑了，若是真的能被宗门里的师长看中，并赐名，那至少也得是金丹修士才有资格，那你的那位同伴也是个天赋不错的。”
“但据我所知，咱们玄元门这四五十年间，还并未出现一入门就归于金丹长老门下的人物。”
“如果真有这样的人物，那她的大名早就被传遍全宗了。”
“这样吗？”
之后两人之间沉默了一阵，黄依然这才叹了口气开口道：“何道友，我有一句话不知道该不该说。”
何灵此刻盯着手中的酒杯，“黄道友但讲无妨。”
“何道友，你知道我玄元门一年要招收多少弟子吗？”
何灵有些奇怪的看着黄依然，不过她沉思了片刻，还是摇了摇头，她终究是个只能待在别人宗门门口的外来人，对玄元门的内部知道的还是太少。
“宗门每年从各地都要招收差不多上千弟子。”
“可你知道，我玄元门有多少炼气期的弟子吗？”
她不待何灵回答，又说道，“不到四万。”
乍一听好似没什么问题，不过何灵一细想就发现了不对，宗门可不是学校，大部分能进入的宗门的修士，大多数基本一生的时间都会待在宗门之中，而且修士寿面远超凡人，即使是一个炼气期的修士都能活两百年之久，因为寿元夭折的修士数量几乎可以忽略不计。
每年有一千，那么十年便会多上一万人，玄元门经过如此长的时间发展，为何还只有如此一点的人数？
黄依然点了点头，“何道友猜的不错，我玄元门之中每年招收的弟子之中，差不多都有半数弟子折损在了成长的过程之中。”
“而剩下的那一半中，最终活下来的人，只会更少，我黄依然自认还是有些手段，如此长的时间连一点蛛丝马迹都未查出，她可能.......”
黄依然没有说下去，不过何灵也知道她要说的是什么。
两人都没在说话，房间内又安静了下来。
过了一会儿，黄依然站了起来，她对着何灵一抱拳，“何道友，该说的，我都已经说了，当然我说的不一定是事实，如何理解还得看你自己。”
她起身走向门外，不过接近门口的时候她突然停了下来。
“如果，何道友下次还想找我打听消息的话，下次可以给何道友打折。”
随着一阵房门开关的声音，房间内就只剩下何灵一人。
这一夜，何灵有了一丝醉意。
也许她早就知道结果，只是执念非让她看到如同血色的事实。
初春的天色多变，原本还是皓月当空，片刻功夫就下起了濛濛细雨，随后这雨越下越大，竟然变成了瓢泼大雨。
何灵走在街道之上，大雨顷刻就淋湿了她的发丝，但是她那身白色衣裳却没有丝毫湿痕，上面闪过一道灵光，刹那白衣上的雨水便被蒸发，又恢复了干爽，只是下一刻又马上被雨水打湿，然后又重复这个过程。
何灵有些漫无目的走着，一时间她不知道自己该去往何处，她就这般兜兜转转走着。
青儿紧紧的缠绕住何灵的手臂，她没有出来安慰何灵，仅仅只是这样紧紧缠绕着。
时间就这样到了第二天，当抬头看到初升的太阳，何灵这才回过神来。
她摸了一把脸上的雨水，手指一扣，一道法诀打出，瞬间她就恢复了干爽。
她看向朝阳，伸了个懒腰。
青儿这才从她的袖口钻了出来。
“嘶嘶？”
“我很好，青儿，只是我突然想到这些年的时间都有些浪费了。”
她看了看自己的洁白如玉的手掌，“我终究还是太过弱小了。”
“我想要变强！”
“嘶嘶。”
何灵嘴角露出一丝笑意，摸了摸青儿的头，“青儿，你什么时候也学会拍马屁了。”
“嘶嘶！”
“好了，好了，我知道是你认真的。”
两个月后，玄宁拍卖行，这里时常流出来不少的好东西，有一些东西，就让玄元门的外门弟子都心动不已，而这一次玄宁拍卖行则格外的热闹，几乎可以说的上是人山人海。
因为玄宁拍卖行流传着一个传说，那就是每隔十年的玄宁拍卖会上，就会莫名的流出一副筑基丹的丹方。
而且是每十年固定刷新。
稍微有点脑子的都知道，这是玄元门里让他们去天断山送死的手段。
不过知道又能如何，面对筑基的诱惑，这些人即使知道前方就是火坑，还是会毫不犹豫的跳下。
何灵此刻把长发扎起，原本她想直接剪了了事，不过青儿一直拼了命一般的劝阻，何灵最后还是没有剪掉长发，
无奈只得把长发扎起，毕竟散发真的很麻烦。
她还是一身白衣，手中却是拿着一把折扇，扇骨看不出是什么材质，但是上面刻画了一个又一个玄妙的符文，一看就不是凡品。
拍卖行的门口站着两个凶神恶煞的炼气九层修士，虽然在玄元门的门口，无人敢在这里闹事，不过排头还是摆出来。
何灵刚走进来，一个修士就拦住了何灵。
“可有令牌。”
何灵轻摇折扇，一道令牌便飞到那修士手中。
那修士一看那令牌，眼神就是一变，立马露出一张笑脸来。
“贵客，这边请。”
很快何灵便被引入一个单间。

第192章 筑基丹方
房间内倒是统一的配置，桌椅都有，桌子上摆着一盘灵果。
何灵坐下之后，就拿起一棵灵果，她没有送入嘴边，而是凑到了自己的衣袖边上。
一条青色的小蛇钻了出来，闻了闻灵果，金色束瞳里露出一丝嫌弃，随后又钻回了袖子中。
何灵有些无奈，青儿真被她养刁了，还嫌弃上了。
随手拿到嘴边咬了一口，何灵张开的嘴就有些闭不上了。
“呸，呸。”，直到把嘴里的果肉全都吐出去，何灵这才嫌弃的看着手中的绿色果子。
“什么破果子，这么酸。”，难怪刚才青儿不吃。
把果子丢在一旁，等了一会儿，拍卖会这才正式开始。
一处宽阔的高台之上，一个老者走了出来，气息没有丝毫掩饰，筑基中期的修为。
他先是自我介绍了一番，随后这才拍了拍手，一个侍女端着一个盖了红布的托盘出来。
老者便开始介绍拍卖的东西。
何灵看了一眼就显得兴趣缺缺，大都是一些稀奇玩意，但是说不上珍贵。
随着时间的推移，台上的老者故意咳嗽了一声，把众人的视线重新引回台上。
“下面要为大家介绍的，便是本次拍卖会压轴的宝物，至于是何物，想必大家都已知晓，我也不再赘述。”
他拍了拍手，又是一个侍女端着一个托盘走了出来，托盘上的红布没有一丝起伏。
随着侍女的脚步声，众人也感觉自己的心也好似紧张了起来。
老者把红布一掀开，一张有些泛黄的纸张紧紧躺在托盘之中。
顿时就有不少修士用神识扫向了托盘。
哼，老者一声冷哼，这一声好似一声响锣一般，让在场的所有人都是心头一震。
那些用神识扫过来的修士之中，全都无一例外的口鼻溢出鲜血，受了不轻的内伤。
老者扫了一眼众人，“方才只是警告，要是还有人不长眼，老夫倒也不介意让他见识见识老夫的厉害。”
这一手直接镇住了在场的所有人，何灵也是眉头一皱，这老头仅仅只是一个筑基中期，但是他发出的气息，却让何灵感觉他好似一头发怒的猛虎一般，在他的威压下，自己就如同一只小鹿一般，只能瑟瑟发抖，生不起一丝抵抗的心思。
她心中升起一个疑惑，炼气与筑基，差别真的如此大？
看到现场顷刻安静了下来，老者这才满意。
“筑基丹，丹方，十万下品灵石起拍！”
随着老者的话音落下，现场瞬间热闹了起来。
“十五万！我出十五万下品灵石！”
“我出二十万下品灵石！”
“五十万下品灵石。”，此话一出现场几乎就是一静，众人均是回头，想要看看是谁一下子把价格拉出一倍还多。
只见拍卖席的后方，一个浑身肌肉鼓起的男子，站起来说道。
见众人看过来，他的气息也毫不犹豫的展露出来，炼气九层。
而且他体内还有澎湃无比的气血，此人怕不是还兼修炼体！
一些修士见到此人，只得叹息一声，无奈坐下。
此人名叫林战，物法兼修，不但炼气九层的修士，还有不俗的炼体修为，在天宁坊市中，也算的上一个出名的人物。
据传他的实力已经比大多数玄元门中的外门弟子，只是岁数有些大了，五十岁的时候才成为修士，要不然也能入玄元门，成为一个外门弟子。
果然林战一出场，现场再无出价之人。
台上的老者看了看四周，“还有人出价吗？”
这时一道女声传来，“六十万下品灵石。”
林战眉头皱起，看向出声的方向，他没想到，居然还有人出价。
他对何灵的方向一抱拳，“这位朋友，筑基丹丹方，我势在必得，还望阁下行个方便，我林战在天宁坊市多少还算个人物。”
“六十一万下品灵石。”
那道女声再次响起，“林战？没听过。”
“这筑基丹丹方，我也是势在必得，我也希望阁下行个方便。”
“你！”，林战的脸一下子红的像是猴屁股。
“哼，阁下既然如此说，那我们就各凭本事吧。”
“八十万下品灵石！”
他的话音刚落，那道女声就又响了起来，“一百万下品灵石。”
林战有些咬牙切齿的看了一眼何灵的方向。
“一百一十万下品灵石！”
“一百五十万下品灵石。”
此话一出现场再次鸦雀无声，谁都没想到，这人居然一下子又加了四十万灵石。
台上的老者此时已经笑开了花，场上卖出的东西，他都会按比例获得一部分的灵石，这一百五十万灵石，即使在他这个筑基修士眼里，都能获得一笔可观的灵石。
“现场可还有出价之人？”
林战眼睛有些发红，他的岁数本就比较大，气血有些不足，如果再等十年，他的气血肯定开始衰败，那个时候再去活着回来的概率无疑又要下降两成，可别小看了这两成，在生死之间，两成几乎可以说是能不能活下来的关键。
不过现在他也没了办法，他为了筑基丹丹方，足足准备了一百多万的下品灵石，本以为十拿九稳，没想到半路上杀出来一个人。
老者一连问了三次，见现场在无人应声，他这才敲下木槌。
“成交。”
随着最后一件拍品拍出，现场的众人开始退却，而何灵的门口却站着两个炼气九层的修士，虽然他们说是来保护何灵的安全，但实际上却是来看住何灵，生怕她跑路。
比较一百五十万下品灵石，这可是说是这十几年来，拍卖行拍出的最大宗商品了。
随后一个老者走了进来，居然是那位筑基修士，他亲自过来送货。
他身后站着一个拿着托盘的侍女。
“道友，这便是您拍的筑基丹丹方了。”，他直接把托盘递给何灵，“道友可尽管查看，如果有什么疑问，尽可以问我。”
何灵点了点头，拿起托盘中泛黄的纸张，就开始看了起来，毕竟一百五十万下品灵石买的，她还真得好好看看。
何灵看的仔细，时间也较久，但是那老者却没有丁点不耐烦的意思，一直恭敬的站在一旁。
“嗯，倒是没什么问题。”
“前辈，你们这里可能用灵药抵押？”
“自然是可以的。”

第193章 我等着
付清灵石，便把记载着筑基丹方的泛黄纸张，收入储物袋中。
举着托盘的侍女和门外的两个炼气九层的修士，见到何灵交付完灵石之后，就已经离去。
不过那位筑基老者却没离开，何灵有些奇怪的看了他一眼。
“这位前辈，可还有事？”
他的语气依旧恭敬，“这位贵客，想必您应该也有着疑惑，这张筑基丹方为何能流出来。”
何灵一开始还有些不明所以，转瞬她就知道这老头为何说这个，她眉头皱起，“难道我买了这东西，还不能自行处理它？”
“哈哈，这东西到了您手里，您自然是想干嘛就干嘛，但是我们身后的那位，却不希望这丹方流出去。”
“它最好就永远在您的手中，要不然，我们也不知道‘那位’能做出什么事情来。”
何灵有些沉默，那老者却依旧是那副嘴角含笑的模样。
片刻之后，何灵这才出声说道，“我知道了。”
“我就知道，客人您通情达理。”，说着老者也让开了身子。
何灵抬脚走出拍卖行，也算是知道为何明明每十年就有一张筑基丹方拍出，市面上却从未流出过一张来。
原本热闹的拍卖行现在只剩下个别身影还在此处游荡，不过奇怪的是，还有一拨人聚集在一起，看着何灵出来的方向，好似看热闹一般。
果然，何灵刚出拍卖行没多远，一道高大的身影便拦在她的前方。
何灵倒也不奇怪，一百五十万灵石，交割灵石定会花上不少的时间，要想知道谁买了那筑基丹方，只要守在门口看谁最后一个出来便就是了。
不过既然何灵来了这拍卖会，就代表她不怕事，“兄台为何挡住我的去路？”
林战扫了何灵一眼，语气倒是客气，他先是抱拳随后才说道：“姑娘，这筑基丹方，我愿意出二十万灵石拓印一一份。”
白衣女子轻笑一声，“阁下怕是误会了，我只是因为有点事情耽搁了一点时间，这才出来的晚一点，那筑基丹方可不不在我的身上。”
林战好似没听见何灵所说，“姑娘，那筑基丹方，说到底也不过是一张黄纸罢了，那筑基丹才是真的珍贵。”
“不如这般，姑娘，我愿出五十万灵石，只求一观那丹方如何？”
何灵心中有些无语，她一百五十万灵石买的丹方，转个手，就打了个骨折，真当她何灵是个不懂世事的小姑娘不成。
而且刚才那筑基老者的警告现在还浮现在她的心头，现在就算林战加价来买，她也不敢出手。
“这位兄台，我都说了，那丹方并不在我身上。”，说完何灵错开他的身位，就朝着前方走去。
林战不肯罢休，再次上前挡在了她的身前。
“姑娘，可是报酬不合适？这价钱我们还可以再谈。”
何灵的语气一变，“你这人好生不讲道理， 我都跟你说了，那那筑基丹方不在我身上，你还要如何？”
见何灵如此说，林战心中也升起一股怀疑，难道那丹方真不在她的手里？
他斜眼又看了一眼拍卖行出口的方向，却是连个人影都没有。
“姑娘说笑了，我从未听过拍卖行有过什么后门，你又是最后一个出来的，不是你拍下的筑基丹方又能是谁。”
白衣女子好似无语的翻了个白眼，“你没听过，不代表没有，难道别人还会告诉你他走了暗门不成。”
看见林战若有所思的模样，何灵再次绕过他。
不过她才刚走两步，又见到一道身影拦在自己的前方，何灵这次是真的带了一点火气。
语气也不客气起来，“你想如何？”
林战摇了摇头，“我对姑娘没有别的意思，只是筑基丹方对在下真的非常重要，如果姑娘能让在下馊一下身，在下就放姑娘过去。”
“不可能。”
“那我便不能放姑娘过去。”
何灵带着一丝冷笑，“不放我过去你又能如何？难道还想在这里动手不成。”
天宁坊市之中并无明文规定不得打斗，不过真在人家门口打起来，一般的修士真没那个胆子，所以坊市内这才见不到有人动手，这几乎已经成了天宁坊市之中默认的规矩。
围观的众人也好奇了起来，他们也想知道在天宁坊市之中动起手来之后有着什么后果。
“林某自然不敢，不过看姑娘拍下筑基丹方，想必也是要参加一个月后的天断山擂台，林某自认有些实力，万一到时候碰上了姑娘，让姑娘受了伤可就不好了。”
“我等着。”，何灵一收折扇，不想与他再说，随后再次绕过他。
林战这次倒没在拦在何灵身前，只是看着何灵的背影皱起眉头。
这女子也是炼气九层的修为，而且软硬不吃，这倒是有些难办了。
随后又过了半月，天宁坊市之中也热闹了起来。
讲道场的巨大广场之上，现在已经设立起了十来个擂台。
而这些擂台之前，则是有着一个告示栏。
一位玄元门弟子，随手一挥，一张告示便已经贴在了告示栏之中。
一旁围观的众人，皆是纷纷上前。
天断山秘境的名额一般都是玄元门的外门弟子挑剩下来之后的，所以每次的名额数量也是不固定，只有玄元门每次放下消息之后，他们才会具体知道是多少。
“啊，这次的名额怎么会如此之少？只有二十一个。”
“谁说不是，我记得上一个十年都还有六十多个名额，没想到这次居然缩水了如此多。”
“哎，少点也好，以前每年去那么多人，或者回来的又能有几个，这次名额少，也能少死点人。”
在众人围的水泄不通的广场后面，一个女子却在一家酒楼之上，喝着茶水。
何灵的神识远超同修为的炼气期的修士，已经覆盖了方圆百米的位置，她在酒楼上，神识一扫，就知道了那告示上的内容。
不过她心头还是有些奇怪，她还从黄依然那边打听过，他们玄元门的外门弟子之中，这次参加天断山秘境的人比以往还要少一些，为何这次的擂台名额，反而还减少了？

第194章 擂台
一处擂台上，一个手拿宝剑男子正与另一名手持长枪的男子对峙。
“开始。”
随着一声令下，两个人顷刻间便交起了手来。
他们打斗的难舍难分，最后是那个使长枪的男子技高一筹，在那手拿宝剑的男子攻击的间隙中甩出两道符箓，把他轰下了擂台。
“胜者，钱一多。”一旁的身穿玄元门服饰的男子喊道。
钱一多一走下来擂台，就赶忙吞下一颗丹药，在一旁打坐起来。
擂台安排的很紧凑，根本不会留给你休息恢复的时间，大家都是经历车轮战，状态倒也差不多。
所以此时能多休息一分，就代表到时候多一分胜算。
果然，他这边刚运行了一个周天，就听到了自己的名字。
“钱一多对战何灵。”
钱一多看向对面一身白衣的女子，一头青丝扎了个马尾，额前有两缕秀发垂落，搭配精致的面容，倒显得有着几分英气。
她手里没有拿着武器，只有一把折扇，折扇看上去倒不像是凡品，应当是一件灵器。
“两边准备好了吗？”
钱一多和白衣女子均是点了点头。
“开始！”
话音刚落，钱一多就冲向了白衣女子，他手中的长枪一抖，就是刺向女子手中的折扇，这女子身上没有武器，只有一把折扇，那折扇定是一件威力强大的灵器，
先攻击折扇，即使不能毁去那灵器，拖慢她施放灵器的速度也好。
他想的倒是很好。
不过对面的女子却是根本不按套路出牌。
只见女子把折扇一收，手上便出现十来张符箓来。
随着符箓激发，十几个火球就冲向了钱一多。
钱一多长枪低身躲过两个火球，接着长枪一扫就把剩余的火球扫灭。
不过火球之后，是更多的火球。
片刻之后，擂台的地面已经有几处直接融化成了岩浆，空气也变得无比炎热，钱一多欲哭无泪，姐姐你到底还有多少火球符？就算有钱符箓也不能当豆子撒吧。
再次躲过一发火球，他已经开始喘起了粗气。
不行，不能在这样下去了，要不然非要被耗的灵力耗尽不可。
他不再防御，整个人朝着空中一跃，全身的灵力也输向手中的长枪，接着他的身子就猛地朝着前方刺去。
长枪带着凌厉的威势，脸盆大的火球连降低长枪的速度都办不到。
这下他终于刺破火球组成的火幕，经过如此久的苦战，钱一多总算是到了白衣女子的身前。
不过眼前的白衣女子却是一点惊讶的表情都没有，她身子往后一跃，整个人又来到了擂台的另一边。
抬手一招，又是数道火球袭来。
钱一多此刻只感觉一口老血好似要喷出，不是吧，还来？
最终钱一多只能含泪倒下。
“胜者，何灵。”
何灵收起折扇，走下了擂台，这是她打胜的第三场擂台，现场报名的人多，但淘汰的也快。
按照场数安排，她只需再赢两场，便就能获取去天断山的资格。
至于夺冠，听说在擂台赛中夺冠之人会有玄元门颁发的奖品，不过对于何灵来说，她既没这个兴趣，也没这个必要。
下一场她轮空，倒是可以去其他地方走走。
炼气期的修士手段终究还是差了一筹，打来打去也就是那些手段，何灵看了一圈，就有些兴趣缺缺。
不过走到一处地方，却停下了脚步。
擂台上站着一个两米高的男子，他此刻的上衣已经爆开，身上也添了好几道伤痕，正是那林战。
不过让何灵停下来的脚步却不是他，而是他的对手。
一头白发，身材也有些佝偻，他是何灵之前店铺里的管事，温墨仁。
他们此刻正激战正酣。
温墨仁身上也没好到哪里去，一身衣服也有些破破烂烂的，论手段他不是林战的对手，他是硬生生靠着手中的灵器这才勉强与林战打了个平手。
不过他心中却升起了一阵焦急，他已年老，气血也已经衰败，久战之下，必是对面的气血还处于旺盛的林战获胜。
他一咬牙，他本想把那件东西留到天断山当做底牌的，没成想在擂台之上就要用出来。
他先把灵力灌入手中的宝剑，宝剑闪过一阵蓝光，随后几道蓝色剑气被他斩出。
擂台上的空间终究是有限，林战无法完全避开，只得暂时退却，与温墨仁拉开了距离。
温墨仁抬手一招，手里不知何时就出现了一个青铜圆盘，这青铜圆盘只有巴掌大小，上面却刻满了一道道符文。
“小辈，就让你看看我的厉害！”
温墨仁一咬舌尖，一口精血喷出，全身的灵力也朝着青铜圆盘注入进去。
青铜圆盘上方浮现一道阵法虚影，刹那间擂台上的空间都好似变得灰蒙蒙的。
“极品灵器？你居然有极品灵器？”，林战的眼里带着一丝不甘，但是此刻全身都好似陷入了淤泥里一般，动一下都要耗费之前的数十倍力气。
温墨仁此刻嘴角带血，但是却没忍住笑了一声，“不错，让我动用此灵器，你足以自傲。”
接着他左手拿着的宝剑亮起一阵蓝光，唰唰两声，又是两道蓝色剑芒扫向林战。
此时的林战就像一只被黏住的苍蝇一般，无法动弹分毫。
而那两道剑芒如闪电般袭来，直接命中他的身体。
刹那间，他的胸膛上炸开两道深深的剑痕，鲜血如喷泉般涌出，仿佛不要钱似的流淌而下。
林战紧紧咬住牙关，眼睛都有些发红。
他的眼神中闪过一丝犹豫，他没有着急挣脱，而是悄悄地握紧了右手，但是下一瞬，他又松开了手。
何灵看着眼前的一幕，不禁叹了口气，然后转身离去，嘴里还念叨着：“这老温头，平时都不怎么爱说话，没想到居然这么爱出风头。不过倒是可惜了。”
与此同时，温墨仁看到两剑成功击中目标，心中又是一股喜悦之情升起，脸上的笑容也越发灿烂。
他本想再挥出几剑，彻底锁定胜局，可就在这时，他突然感到一股寒意从脊梁骨升起——他体内的灵力竟已耗尽，如同枯竭的水井一般，再也挤不出一丝一毫。他的笑容瞬间僵在脸上，手中的青铜圆盘上的光芒也渐渐黯淡下去，最终完全熄灭。
林战喘了一声粗气，运起法诀，止住胸前流淌不止的鲜血，随后才面色不善的看了看对面的白胡子老头。
“我认输！”

第195章 我要叫了哦！
“林战，胜。”
随着这道声音，何灵也缓缓地回到了自己的擂台前。
她闭上双眼，刚想闭目养神了一会儿，谁曾想，紧接着便又听到了自己的名字。
何灵迈着沉稳的步伐走上擂台，目光所及之处，却看到了一个刺猬头。
“大姐，我看了你的战斗，你是绝对打不过我的，我劝你还是乖乖投降好了。”
“大.....大姐？”何灵明明在心底无数次告诫自己不必放在心上，可她的呼吸还是不受控制地加重了几分。
她仔细打量了一番对面的人，对面的刺猬头穿着一身单薄的黑衣，完完全全是一副十几岁的少年模样，头上顶着一个犹如刺猬般的发型，手上还戴着一副黑厚的手套，整个人看上去倒是有些青春洋溢，令何灵没想到的是，其修为居然已经达到了练气九层。
何灵的心中瞬间掠过一丝疑惑，如此年轻就已经达到炼气九层的境界，他为何未曾能够进入玄元门之中？
不过在此时此刻，这些疑问都已经不再重要，何灵的眼中好似陡然燃起了一股熊熊的火焰，她心中暗暗决定，一定要好好教训一下这个不知天高地厚的小屁孩。
“何灵对战阿古斯。”
阿古斯？这名字倒是奇怪。
何灵虽然身怀不少厉害的手段，但是当下她还不想过多地暴露自己的实力，所以这一次她依然抬手轻轻一挥，数道符箓便在瞬间如流星般飞射而出。
十来个熊熊燃烧的火球带着炽热的温度，气势汹汹地朝着对面的刺猬头飞去。
然而，对面的刺猬头却是一脸的淡定，他不躲也不闪，抬手从储物袋中拿出一件红色披风，迅速将其披在了自己身上，接着他就那般无所畏惧地任由火球落在他的身上，火球在接触到他身体的瞬间猛然炸开，火花四溅，而刺猬头却从头到尾都没有受到哪怕半点的伤害。
“这是，火鼠皮制成的火鼠裘？”
“哼，大姐还算你有点见识，现在你总该知道了吧，你的火球符对我根本一点用都没有。”
“现在该我了。”只见他手上的黑色手套突然发出一丝微弱的亮光，紧接着他对着何灵就是狠狠的一拳击出。
随即，一阵强劲的劲风呼啸而来，不但能够直接攻击到何灵，还顺势把袭来的火球都给瞬间吹灭了不少。
何灵猝不及防，直接硬生生地吃了他一拳，她的身体不由自主地倒退出去一米之远，就连身上的白色衣袍都出现了几个显眼的破洞。
“好重的拳风！”
“大姐，你可得接好了！”
不知何时，他竟然已经神不知鬼不觉地到了何灵的近前。
一拳击出，拳风激荡，紧接着下一拳又疾风骤雨般地打了过来。
拳风密集如雨，何灵退无可退，无奈之下只得一个翻身，跃至空中。
刺猬头却是暗自冷笑一声，心中暗想，等的就是你往天上跳！
他将全身的灵力疯狂地往手中黑厚的拳头之中汇集，就在眨眼的功夫，就瞬间连续轰出十几拳，这些拳风好似一个个威力巨大的炮弹一般，源源不断地射向天空。
何灵在空中躲无可躲，退无可退，仿佛已经陷入了必死的僵局。
不过就在下一刻，何灵却像是个没事人一般，身轻如燕地轻飘飘落在了地上。
刺猬头的脸上瞬间露出了一丝极度震惊的表情，他可是清楚地知道刚才究竟发生了什么，他打出的那些拳劲，到了一定的高度，就好似遇到了一堵坚不可摧的巨大墙壁一般，所有的拳劲尽数打在了那堵透明的巨墙之上，然而却连一丝微小的水花都没能翻起。
可是他明明就没有看到眼前的女子开启防护灵罩，也不见她动用了什么防御灵器，那堵神秘的透明巨墙到底是什么东西？
“打的很好，小朋友，不过现在该我了。”
随着何灵的话语变得冰冷，刺猬头却突然感觉全身都传来一股极其强大的压力，这股压力是如此的汹涌磅礴，他拼命运起全身的力道，居然都无法反抗这股压力半分。
他现在就好似身处在一个极其狭小的空间之中，四周都是高耸入云的墙壁，朝着他死命地压了过来，非得要把他压成一块肉饼，才肯罢休。
“你做了什么？”
何灵没有回答他，快速上前，脚下一扫，他就直接躺在了地上，然后便直接就扒开了他的裤子。
少年面色一红，顿时也急了起来，“光天化日之下，你.....你要干什么？我要喊了哦！！！”
见何灵依旧不管不顾，少年的眼中都泛起了一股泪花，他的声音充满了绝望，好似一个无助的小姑娘，“你住手，住手啊！”
拉开裤子，何灵便看到两个屁股瓣，随后何灵举起右手，随后狠狠落下。
“啪”的一声脆响，在擂台之上响起。
这下不止那少年懵了，就连台下的众人也懵了。
不过何灵可没懵，她手中的动作也没没停。
她好像正在参加一个打鼓比赛，而眼前少年的屁股就是她的乐器。
“啪，啪，啪，啪，啪，啪.........”
乐器的击打之声不绝于耳。
就连台下的众人都有些忍不住的捂住了自己的屁股。
在短暂的不可置信之后，少年的声音就好似杀猪一般嘹亮，这道声音是如此的洪亮，简直是拨开云雾，直冲天际。
随着九九八十一掌打完，何灵这才感觉心中的气消下去一些。
她站起身，地上躺着的少年的屁股已经肿的有原本两倍的大小，眼泪止不住的从他眼中流淌而出，他的声音也有些嘶哑，双目更是无神的看着前方。
“下次记得叫姐姐！”
听到这句话，不止少年，就连台下的众人也是没忍住身子一抖。
他们心中都生出一个念头，可不能惹这个女子生气，毕竟这女子生气起来，真是太恐怖了。
何灵静静地等了一会儿。
随后那名身穿白衣的玄元门弟子这才如梦初醒般反应过来。
“胜者何灵！”
而在这时，有两道视线越过其他正在激烈打斗的擂台，径直看向何灵所在擂台的方向。
一人身穿一身洁白的长袍，却与玄元门外门弟子的款式截然不同，腰上也没有代表着身份的腰带，取而代之的则是一块精致的流苏玉佩。
他看向另外一个白袍道人，“如何，李师兄，可看出了什么门道。”
那白袍道人虽然被称作师兄，但是对这个师弟却是表现得毕恭毕敬，“刘师弟，师兄愚笨，能看出的东西实在是有限。”
“不过观她灵力转动，倒有些像是御物术，不过我还未曾见过有如此威力的御物术，想来应该是其他什么神秘的术法才对。”

第196章 小红告状
“师兄倒也猜的没错，我观她灵力运转也是御物术的路数，之所以会有如此的威力，多半还是她的神魂天生强大加上使用了什么秘法才是。”
李师兄神情一动，对来修士来讲，神魂强大可有诸多好处，最简单直观的便是，神魂强大着，所施展的术法就连威力也会比一般的修士强上那么一两成，之后还有神识也比一般的修士也要强大不少，如果有天赋的，甚至能够一心多用，同时操控几件法器还能掐诀做法，如此，炼气期可能还不明显，但是到了筑基期，神魂强大之人可是占尽了便宜。
“那，刘师弟，可要把此人引荐给宗门？”
闻言刘师弟却没有说话，看了那白衣女子一会儿，最后却是轻轻的摇了摇头。
“倒是可惜了，此女虽然神魂强大，但是身上的灵气却有些驳杂，天赋定是一般，可是方才观她出手，却是灵力雄厚，必定是一个积年炼气士，别看外表年轻，说不定内在气血都已经开始衰败了，就算给她筑基丹，她多半都筑不了基。”
经过刘师弟提点，李师兄再次看去，果然发现了一丝端倪，他也叹气一声，不过这终究只是小事，随后他们又谈到其他事情去了。
何灵这边休息了一会儿，便又听到了自己的名字。
这一站的对面是个美妇人形象的女修士，面色有些清冷，何灵抱拳的时候，她只是轻轻点头。
能走到这里的修士已经清一色的几乎都是炼气九层的修士，而且大多都还有些手段。
这女修士擅使冰，双手一挥，一股寒气从她的手中喷出，片刻她的手中便凝结出两根冰刺，然后朝着何灵攻了过来。
何灵几张符箓打去，发现那些化开的寒冰，刚刚成水便又重新凝结。
一时间她们打的还有些僵持，不过好在何灵的符箓够多，硬生生靠着火球符，把那女子耗得灵气枯竭。
“胜者，何灵！”
何灵对着对面那女子一抱拳，那女子虽然此刻已经软倒了身子，她的双手撑在地上，眼神却带着怒火看着何灵。
毕竟任谁被土豪玩家用人民币道具给活生生砸死都会感到不忿。
何灵自然也知道，她只得歉意一笑，随后又回到原来的地方坐下。
“下一场，何灵对战苏雨！”
苏雨是个有些干瘦的男子，他听到何灵这个名字，心中就是一阵紧张。
他之前可是看过那个名叫何灵的女子的战斗，一想到她困住那黑衣刺猬头的诡异手段，让他心里也一时没了底。
不过此刻箭在弦上，再想这些都已经没什么用了。
站上擂台，他们相互抱拳行礼。
“开始！”
苏雨眼睛死死的盯着眼前的白衣女子，手中没停先是几张符箓打出，两道灵光打在他的身上，他身上就笼罩了一层暗黄色的护盾。
接着他还不放心，一拍腰间，又拿出一块大黑盾牌，这大黑盾牌本来巴掌大小，灵力一催，顷刻变大，眨眼就把苏雨的半个身子都笼罩了进去，接着他的身子再一缩，整个人都缩进了黑盾之中。
虽然他不知道那白衣女子那诡异的手段究竟是何物，但小心一点总没错，他已经把能用到的防御手段基本都用上了，就怕像是之前那黑衣刺猬头一般，莫名的动弹不得。
不过面对苏雨的全副武装，对面白衣女子倒是有些随意。
还是照旧的抬手一挥，十来个脸盆大的火球，就朝着苏雨激射而去。
火球撞上黑盾，顷刻间火球便被熄灭，无法对黑盾造成一丝的伤害。
苏雨此刻躲在黑盾后方，眼睛死死的看着前方，他不敢出手，生怕被那女子找到丝毫空档。
何灵就像这般扔了十来波火球符。
随后这才举起左手。
众人的目光亮起，要来吗？之前那个诡异的手段！
而躲在黑盾后方的苏雨也是瞳孔一缩，连忙又打出两道符箓，整个人又往巨大的黑盾里躲了躲。
这时现场已经鸦雀无声，一道女声响起。
“我火球符用光了，我认输。”
众人都有些期待，那诡异的手段究竟是什么？这女子终于要出手了。
“等等！”
“你说什么？”，站在一旁的玄元门弟子不敢置信的说道。
何灵只得又重复一遍。
“我说我认输？”
玄元门弟子脸上还带着错愕，有些狐疑的问道：“你确定？”
何灵点了点头，“我确定，快宣布吧。”
“...............”
那玄元门弟子打量了何灵好几眼，这才宣布。
“胜者，苏雨！”
苏雨也是一脸懵逼，我这就赢了？他有些摸了摸后脑勺，“我怎么感觉我什么都没做啊。”
场下的观众也是传来一阵吵闹之声，他们本以为能看到一场修士的斗智斗勇，结果就这？
惹得玄元门弟子皱眉吼了几声，现场这才安静下来。
接着至于现场如何，何灵就不知道了，她的目的已经达成，现在只需等到半个月后的天断山之行就行了。
回到住处。
一打开大门，一道青影便飞快的飘出，直直冲着何灵的面门而来。
何灵眼中闪过一丝无奈，不过却不躲不闪，站在原地没有动弹。
那道青影飞到何灵面前，距离不超过一寸，这才停下。
是一条小青蛇，脖颈处却长着一双七彩羽翼。
她的金色束瞳带着一丝不满，直勾勾的看着何灵。
“青儿~这不是没办法吗，讲道场有玄元门的筑基修士镇守，带上你上场，恐怕要增添不少麻烦。”
说着一边还把小青蛇拿在了手中，小青蛇虽然眼里还是有着些许不满，不过却没有反抗，老老实实的被何灵拿在手中。
“嘶嘶。”
“好了好了，下次不会再丢下你了。”
把青儿收入袖中，这时阁楼的门槛里这才冒出一只红狐狸头，小红这次没敢幻化，就连一条毛茸茸的大尾巴，也老老实实的靠在身边。
她有些委屈的嘤嘤了两声。
何灵又是一阵头大。
青儿是家中修为最高之人，平时她就有些看小红不太顺眼，这两天被何灵丢下，脾气怕是有些不太好，小红可是遭了老罪了。
要不然也不会当着青儿的面，都敢跟何灵告状。

第197章 青儿的脾气
一处阁楼内，何灵站在窗边，看着楼下有些稀疏的人群，好像在思考着什么。
这时候响起一阵敲门声。
“进来。”
接着大门被推开，一个古铜肤色的男子就走了出来，正是图巴。
比起之前他的身体又强壮了几分，虽不至于是浑身爆炸肌肉的肌肉男，但全身也都长满了结实的肌肉，说一声精壮倒也不过分。
“东西可换到了？”
图巴点了点头，拿出一个小木盒。
何灵意念一动，那小木盒便自己飘了起来，落入何灵掌中，打开木盒，便见到一粒黑色的药丸躺在木盒之中。
何灵拿起药丸看了看，随后又才放回去。
“图巴，你做的很好。”
过了一会儿，图巴却没有离开。
他看着何灵，有些欲言又止，最终他还是开口了。
“何灵姐，你也要去那天断山秘境吗？”
何灵去参见擂台之事也并未避着他们，图巴不知道倒才奇怪。
何灵也未瞒着图巴他们，直接点了点头。
“何灵姐，我听说天断山秘境很危险，每十年去几百人，能回来的也就是几十人。”
说完图巴就看向身前的白衣女子，不过他有些失望了，何灵还只是点了点头，没有说话。
见到何灵这副模样，图巴有些犹豫，但还是说道：“何灵姐，要不这次的天断山你就不要参加了，再等十年，图露已经练气八层了，我虽然才是练气六层，但是十年！十年之后我一定可以成为练气九层的修士，到时候我们三人再一同前去天断山秘境，那个时候何灵姐，你的安全也能有一个保障。”
他说完，何灵却是没有接话，两人之间有些沉默。
按照情理来说，图巴的提议确实有些道理，不过何灵却考虑的更多，十年啊，十年时间足够太多的事情发生，在这期间万一有个什么变动，她们这些人就只能像是随波逐流的浮萍一般，不知道会被飘向何处。
她只能眼睁睁的看着事情发生，却没有丝毫的办法，她讨厌这种无力的感觉。
而且另一方面，她的宝泉也到了极限，不突破筑基，她的宝泉便永远只有四十滴。
但是随着修为的提升，她所要用到的灵药数目正在提升，现在的宝泉还真有些不够用了。
图巴还以为说动了何灵，又补了几句，强调再等十年的好处。
“图巴，我意已决，不必再说。”，何灵并未看向图巴，而是看着手中的丹药说道。
图巴嘴巴动了动，但是还是没说什么，点了点头就出去了。
待图巴走后，何灵这才重新拿起小木盒。
这盒里的丹药，便是何灵让图巴专门去与玄元门弟子置换的，为此还花费了不少的灵石购买那弟子所需之物。
不过这一切都是值得的。
天断山秘境只能由炼气期的修士进入，何灵自然是没什么问题，但是青儿可就不一样了，她是筑基灵兽，虽然平日里可以掩去气息，但是天断山由阵法守护，青儿肯定是进不去。
虽然何灵现在已经有好几种厉害的手段，但她也没自大到，一人去闯那天断山秘境，毕竟擂台和生死相搏终究还是不一样，而且她有底牌，其他人肯定也有，所以青儿她肯定还是要带上。
至于如何把青儿带进天断山秘境，何灵手中的小木盒便是答案。
此丹名为退灵丹，效果便是让筑基修士把修为压制在练气，时效约有半年，天断山秘境大约持续四个月，时间倒是大差不差。
“青儿。”，何灵叫了一声，一条小青蛇便从何灵的如玉的手腕处爬了出来。
何灵刚拿起丹药，青儿就张开大嘴吞了过来，青儿吞的很深，把何灵的手指都吞进去了不少。
何灵的手指动了动，青儿却不愿松开。
何灵感觉自己的头又开始有些痛了。
上次小红告状之后，何灵也只得把青儿训了一顿，事后青儿便把小红给记恨上了，哪知道小红却是直接开窍，知道青儿不敢真对她怎么样，时常明目张胆的扑到何灵怀里求顺毛，何灵也没拒绝。
哪知道刚把小红哄好，青儿又不干了，经常不理何灵，直到前些日子这才好上一些。
本以为青儿已经完全好了，没成想今日又闹起了脾气。
摸了摸青儿的身子，“好青儿，快松口，你看这次我费这么大功夫，不就是要把你带上。”
哪知道青儿直接把金色束瞳一闭，不管不顾了起来。
何灵有些无语，不过接着脸上闪过一丝坏笑，她把手指伸到青儿侧身，那里有着淡淡的七彩鳞片，青儿的羽翅平日不用就是收入这里的。
她之前就发现了，青儿的羽翅似乎比较敏感，每次她逗弄了一番，青儿就受不了把羽翼一卷，钻进了何灵的袖中。
何灵先是用手指轻轻拨弄这部分的鳞片，弄的青儿的尾巴甩动了两下。
随后再用力按一下，随后再轻轻抚摸，一深一浅之下，青儿很快就有些受不了。
被青儿咬住的手指被她吐出来一些，金色束瞳也是不可避免的睁开。
她瞪了何灵一眼，却是倔强的不肯松口。
这次何灵倒是收回了手，她知道接下来这套按摩的手法可就不好使了。
最后还是在何灵一番连摸带哄之下，青儿这才缓缓松开了嘴，把退灵丹卷入了腹中。
“青儿，感觉如何？”，何灵有些紧张的问道。
青儿却是没有反应，她把身子盘成一个圈，一颗小脑袋枕在自己的身躯之上。
又等了一刻了，青儿身上的气息这才发生了变化，她的气息有些不稳，接着开始衰弱了起来，一直衰弱到炼气九层，这才停下来。
“青儿，感觉如何？”，何灵又问了一句。
晴儿先是直起了身子，感受了一番自身的变化，随后一对羽翼展开，青儿就飞到了空中，在房间里转了一圈，她这才落在桌上。
“嘶嘶。”
“青儿，你好歹也是筑基灵兽，还真能变成炼气妖兽不成，不过如此看来这退灵丹压制的还是体内的灵力，身体还有天赋技能倒是没什么变化。”

第198章 大宗底蕴
青儿的情况比何灵预想的情况还要好上不少，虽然体内的灵力水平也压制到了练气，灵气也无法外放，但是身子的强度和天赋技能却还是可以使用，虽然威力有所下降，但那也是筑基灵兽的身体强度和技能！
如此何灵也对几天后的天断山之行多了一分信心。
时间如水般流逝，很快就到了他们出发去天断山之行的这天。
这次的何灵的打扮倒是低调多了，没在穿一身白袍，而是穿了一身灰袍，头上还套着一个兜帽。
她要去的地方是生死搏斗之地，自然打扮还是越普通越好。
那折扇也被她收入而来储物袋之中，她空着手就来到了讲道场之上。
讲道场上，现在已经聚集了一大批修士，大家的打扮穿着倒是大差不差，除了极度嚣张之人，众人都明白穿着越是亮眼，就越容易成为别人攻击的目标。
何灵走进人堆，一旁站着一个玄元门女弟子，她扫了一眼何灵。
“报上名字修为。”
“何灵，炼气九层。”
玄元门弟子拿起一块玉符闭上眼睛，随后这次对着何灵说道：“嗯，名字修为长相都对得上，过去吧。”
何灵刚抬脚，那女弟子像是想起了什么提点道：“今日带领你们的是我玄元门的师叔，师叔喜静，你最好就老实的待在原地，不要走动吵闹，明白吗。”
何灵往前一扫，就看到人群之前穿着一身白袍，但是腰前挂着一个流苏玉佩之人。
她点了点头，就朝着前方走了过去。
他们原本告诉何灵的时间是卯时，也就是太阳刚刚升起之时，但是他们这些外来人，肯定没有踩点来的道理，何灵提前了半个时辰过来，看到已经聚集着的十几人倒是没有丝毫惊讶，但是对于那个白袍筑基修士，可就有些惊讶了。
毕竟，平常这些玄元门的外门弟子，对他们这些外来人，那个不是心高气傲的，而那白袍男子，身为一个筑基修士，居然是提前到，何灵一时有些想不明白。
不过把想法从脑中过了一遍，便被何灵抛了出去，说不定是这筑基修士有礼貌，作息好呢，与其猜测这些莫须有之物，还不如沉心静气安养精神，毕竟，之后可是有一场大战。
又过了一会儿，又有一个人走入人群，那女弟子这才恭敬的朝着那白袍修士走去，说了两句，白袍修士点了点头，回头看向众人。
接着场上的众人便感到一股神识，扫过了每个人的脸庞。
众人的面色皆是有些难看，神识直接扫脸，就好似面对面盯着你的脸，然后说你愁啥一样，在修士之中几乎可以算作挑衅。
不过对面是筑基修士，也无人敢说什么。
“好，人员没有问题，你们随我来。”
说完那白袍修士抬手拿出一艘小船，随后小船迅速变大，片刻的功夫就变成了一艘足够容纳四五十人的大船。
白袍修士脚尖一点就跃入大船之中。
众人不敢如此随意，只得老老实实的走了上去。
众人上船之后，大船这才凌空跃起，随后朝着前方飞行而去。
待来到空中一处，白袍修士拿起腰间的流苏玉佩，一道灵力打出，玉佩亮起一阵光芒，随后原本透明的前方，居然亮起一阵青光，随后青光慢慢减弱，空中便出现一个足够大船通过的大洞。
这便是玄元门的护宗大阵了，何灵心中暗暗想到。
众人现在开始算是彻底进入了玄元门之中，进入大阵的一瞬间，众人皆是感觉心中一震。
好生浓郁的灵气！何灵有些惊讶，这灵气的浓郁程度几乎都可以与聚灵阵媲美了。
但是在这玄元门之内，居然只是寻常的灵气程度。
何灵心中有些震惊，难怪那些玄元门弟子平日都带着一股傲气，生活在这玄元门之中，修炼速度天生就要快过居无定所的散修许多，加上宗门之中还有数不尽的灵物丹药可以兑换，她也算是能够理解，为何如此多人宁愿在别人门口待着也不愿离去了。
这还仅仅只是玄元门中一个不算福利的福利。
随着大船不断前行，何灵的眼睛瞪得越来越大，脸上满是难以置信的神色。
她原本以为玄元门的宗门会建在山上，毕竟她在天宁坊市之中只能看到一座直入云霄的山峰。
但今天看到眼前的景象后，她才意识到自己完全想错了，而且错得非常离谱。
巨大的木船在高空中航行，从上方往下看去，竟然是无数座高耸入云的山峰。这些山峰的山顶似乎被一把锋利的仙剑削平，形成了一个个平坦的平台。
而在每个平台上，都建有各式各样的建筑，有的洁白如玉，有的金碧辉煌，令人目不暇接。
何灵看得眼花缭乱，心中充满了震撼和惊叹。
直到大船到达目的地，何灵仍然沉浸在震惊之中无法自拔。
她现在才明白什么叫大宗门，什么叫底蕴深厚。
与这样一个庞大的存在相比，她觉得自己就像是一只微不足道的小虾米，甚至连小虾米都算不上，只能算是一只小小的虾米。
下了船，那白袍修士这才对着众人说道。
“你们就待在此地，切勿自行走动，我玄元门中禁制众多，你们要是触动了禁制，死了也就死了，可明白？”
众人皆是答道，“明白。”
随后那白袍修士点了点头，踩着飞剑就飞向了前方，好似一点也不担心他们会趁机对玄元门不利。
何灵看了看四周，他们现在所在的是一个广场之上，脚下踩着都是洁白如玉的地砖，前方则是一个泛着青光的宝殿，还有不少修士踩着飞行法器朝着那青色大殿飞去。
隐隐约约的，众人还能听到一点话音的余波传来。
想来应该是玄元门中的长辈给那些要参加天断山之行的外门弟子打气，而他们这些外来人自然只能待在外面。
不过对大多数人来，能来这玄元门之中看一眼，就已经不枉此行了。
林战眼中也燃起一股火焰，他之前只是听说过天断山之行的惨烈，可今日一看这玄元门底蕴，心中又是有了不同的想法。
他的眼神微动，暗自瞟了瞟站在众人身后穿着灰袍正在东张西望的女子，心中似乎下了什么决断。

第199章 记下一笔
太阳此时已经完全升起。
隐隐约约的众人听见一阵振翅之声，只是四处看了看，却什么都没发现。
接着那振翅之声越来越大，随即天空之中刮来一阵飓风，这飓风急如下山猛虎，即使众人皆是清一色的练气九层修士，都被吹得一阵东倒西歪。
众人站稳后，这才眼中带着惊恐朝着天空望去，原本空无一物的空中，现在出现了一个黑点，那个黑点不断放大，随即一个如同小山一般的大小的插翅猛虎便出现在了天上。
这猛虎一身白毛，全身布满了花纹，尤其是额头的花纹好似构成了一个王字，肋生两只洁白的羽翅，绿色的眼睛扫了广场下的蝼蚁一眼，随即就看向了那青色大殿。
待那插翅白虎悬停在空中，众人这才看清那老虎头上居然还站着一个男子。
那男子眉目紧闭，似乎在闭目养神，根本就没看他们这些人一眼，像是等待着什么。
何灵没忍住又扫了一眼那白色插翅虎，仅仅只是看一眼何灵就忍不住浑身冒汗，袖中的青儿更是紧紧的绕在在自己的手臂之上。
即使何灵不知道这插翅虎是什么修为，但也能凭借其好似山岳一般的巨大威压判断出来，毕竟筑基妖兽可绝对给不了她如此的威压，这绝对是一个金丹妖兽！
何灵再次对玄元门有了一个新的认识。
又等了一会儿，何灵便见到有许多玄元门弟子踩着飞剑来到了他们所在的广场。
这应该就是这次要参加天断山之行的外门弟子了，看数量也有一百之数。
领头的是一个头发花白的老者，他却没穿的白衣，而是一身青衣。
那老者一来就跟插翅虎头上的男子打了招呼，说了几句，就见到玄元门弟子，依次登上了那插翅虎的背上。
看到这一幕何灵心中也升起一股喜悦之情来，难不成她也能坐坐这金丹妖兽？
不过最后她还是失望了，这次前去，他们依旧还是坐之前带他们来的那个筑基男子的大船。
人群里传来一声叹息，显然不是何灵有这种想法。
大船跟在那插翅巨虎的身后，缓缓朝着天断山前行。
此前何灵就打听过天断山的情报，都说天断山不算多远，可是这是按照修士的时间观念来说的。
实际上，他们最后还是飞了两天一夜。
“到了，到了，这就是天断山吗？”
听到这一道声音何灵也睁开了双眼，毕竟大战前夕，她也不免升起了一分紧张，思来想去还是打坐调养为好。
迎着木船上吹来的大风，何灵就朝着前方看去。
只见一处巨大的山峰，它的峰体好似被天雷劈成了两截，连断口处都是焦黑的颜色，一直往下衍生了好一部分，这才没了焦黑的痕迹。
何灵心中想到，天断山，好似被天雷劈断的山峰，这名字也到贴切。
这时那个一直站在船首的那个玄元门筑基修士也出了声。
“这便是天断山了，这个你们拿着，虽然信息不太全面，但是几处重要的灵药位置都标注了出来。”
说着几十份地图就漂浮到了众人面前。
何灵拿过地图扫了一眼，却发现这地图非常模糊，大部分地区都一点标识没有，只有几处地形上方写着几个灵药的名字。
这些灵药何灵都认得，都算不上多么珍贵，但是也是筑基丹必须的灵药。
何灵心中一转，便大致明白了玄元门的想法，他们这些外来人的战力终究有限，让他们去搜集几种特定的灵药，这样他们活着回来的可能性也大一点。
毕竟他们能活着回来，带回来的灵药大头还是落在了玄元门之中。
所以给出的地图也只标注了几处地方，就是引导他们去搜集这几种灵药。
众人都不傻，片刻的功夫就明白了玄元门的想法，其中不少人立马呼吸都变沉重了不少。
他们冒着生死的危险来此处，是来此寻求筑基的希望的，而此举明显是把众人都当成他们玄元门收集筑基丹灵药的工具人。
毕竟到时候采取的灵药，玄元门可是要收取九成，就算他们收集的灵药数目众多，可是若无其他灵药，那筑基丹也是炼不成的。
其中一个人已经忍受不了，直接出了声，“前辈，玄元门此举，是否有些太过欺辱我们这些修士了？”
他一出声立马又有几人附和道。
“就是啊，玄元门根本就没把我们当人，我们就是收集灵药的工具。”
“前辈，此举终究是有些不妥。”
面对这些话语，那白袍修士却是大笑一声，好似听到了什么笑话一般。
众人皆是一静，不知道这筑基修士发了疯。
笑过之后，白袍修士这才冷眼扫了一群众人。
“哼，你们不过只是一群生活在我玄元门门口的一群摇尾乞怜，渴求主人施舍的狗罢了，你们还真以为你们是什么人物不成。”
他指向最先出声的名修士。
“修士？你也配？一群连散修都不如的蝼蚁罢了，我玄元门给你们这个机会已经是莫大的功德了，你们居然妄想跟主人吃一样的东西。”
说着他面带笑意再次看一了众人，“当然了，我玄元门也不是坏人，这样，你们谁还有意见，现在可以提出来。”
他扫向了之前出声的那几人，那几人面色涨的通红，一双拳头更是攒出血来，不过他们丝毫不敢把心中的情绪在脸上表现出半分，看到那筑基修士扫过来的目光，他们只得偏过头去。
“哼”，白袍修士冷哼一声，随后又再次转过身去。
这一下众人再无方才那般活泼，大船之中就连空气都压抑了几分。
何灵的脸色倒是没什么变化，她是从底层一步步走到这里的，像是白袍修士这种，表面平静，内在却看不起人的小人，她不知见了多少，现在也有些见怪不怪了。
不过见得多不代表能原谅他，何灵在心中还是好好的给他记了一笔。
以后得日子的可长着呢。
白袍修士突然感觉心中传来一股寒意，心中一惊，几番探查却什么都没发现，随后他看了看前方玄元门的金丹修士，又强行把心中的感觉压下，有金丹修士带队，他们这一行不会出什么意外的。

第200章 藤蔓
到了天断山脚下，何灵这才看到原来还有一个阵法虚影在地面三尺处亮起，这虚影直接把整个天断山都包裹了进去，从下往上看去，还能看到空中一些若隐若现的符文。
随着玄元门弟子的到来，其他的宗门的飞行法器或者灵兽也纷纷到场。
除了五大宗门之外，还有其他小一点的飞行法器到来，这个何灵倒是知道，那些是依附于五大宗门的小势力，当然这里所说的小，是相对于五大宗门来说的。
就这般，半天不到的功夫，原本空旷的山头就已经挤满了人。
不管宗门之间如何，那些带队的金丹修士倒是一到地方，便过去打了个招呼，显然都早已认识，在一旁攀谈起来。
“好了，既然诸位都已经到齐，那么这天断山秘境也可以开启了。”
“诸位的引灵牌可带上了？”
一个金丹男子说道，他是三宝宗的金丹修士，如今三宝宗最为强盛，他们已经是事实上的五大宗门之首。
“自然是带了。”，说话的是一名身穿黑纱的女子，面容娇美，她手里拿着一块手掌长的玉牌说道。
“诸位那么便之后再叙吧。”
说着三宝宗的金丹修士身形一闪，整个人便就已经来到了三宝宗的弟子前方。
他朝着手中的玉牌不断输送着灵力，随后一道灵光从玉牌中射出，直冲天断山而去。
而另外其他四个方位，也同样是几道灵光激射而出。
天断山的上空发出一声“轰隆隆”的巨大响声，随后守护阵法被破开，一个漆黑的空口出现在天断山的上空。
“诸位弟子，还不快速速进入天断山。”
随着这一声话语，众人这才纷纷架起飞行法器，朝着天断山而去。
一时间天空密密麻麻的都是踩着飞剑的修士。
其中何灵也踩着一把青色的飞剑，朝着黑色洞口飞去。
洞口开的很大，倒不用担心会有拥挤的情况发生。
一进入黑洞，何灵便感觉一阵天旋地转，她连忙操控自己的飞剑，但这个时候她的脑子已经糊涂了，一时间不知道哪边是上，哪边是下。
她在空中挣扎了几下，便感觉脑中传来一阵眩晕，双眼也有些发黑，随后低头栽倒下去。
“嘭”的一声，她的身体结结实实的摔在地面之上，把地面都砸出来一个凹坑，何灵体质惊人又有炼体功法傍身，这点高度掉下来倒是上不到何灵。
这眩晕来的快，去的也快，仅仅只是眨眼的功夫，何灵就又恢复了清明。
连忙起身，看了看四周。
倒还好，周围只是一片树上挂满了藤蔓的树林，周围都没有别人的痕迹，没有人与她掉到了一处。
确认安全之后，何灵这才拉开衣袖看了看青儿的情况。
青儿的身子依旧缠绕在何灵的手臂之上，只是显得有些无精打采的。
灵兽的感知本就比修士强大，更别说比其他灵兽感知更强的蛇类灵兽了，刚才何灵都晕了一小会，青儿估计还要花上一些时间才能缓过来。
摸了摸青儿的头，何灵神识展开，瞬间周围的百米的景象浮现在何灵的脑内。
她似乎掉在了一片树林之中，周围都是这种枝丫上挂满了藤蔓的大树，大树与大树之间隔得很开，但是这些藤蔓却是错综复杂，相互连接，几乎把路全都挡住了。
何灵放出飞剑，想了想又收进储物袋之中，在秘境之中御剑飞行实在太过危险，极容易暴露自己的行踪不说，万一遇到了什么妖兽，也是麻烦的很，毕竟在天断山，除了妖兽，还要防备其他修士。
这些藤蔓虽然密集，但何灵东找西找之下，还真给她找出来一条道路出来。
要问为什么她不直接祭出灵器直接斩断这些藤蔓，原因还是太过容易暴露自己，而且她也保不准这藤蔓是不是表面上看起来的那么简单。
与其盲目行动打草惊蛇，不如另寻它路，绕过这片森林。
不得不说，这片长满藤蔓的森林大的惊人，她都已经走出去四五里地了，朝前望去，还是一眼看不到头的森林。
走过一处，何灵突然停了下来，她眉头微皱，立马两道符箓打出，她的身上就出现一个护体灵罩。
她前方的藤蔓突然像是蛇一般扭动了起来，而且越往前走，藤蔓扭动的速度就在加快。
前方还传来一阵声响。
何灵那还看不出前方定是发生了事情，也顾不得看看是什么，转头就朝着来时的方向跑去。
就在何灵转头跑出去没多久，不远处的半空中，就出现一道踩着飞剑的身影，他的眼里充满着惊恐，全身灵力都发了疯似的注入脚下的灵剑之中。
而在他的身后，原本挂在树上的藤蔓这个时候都好似一根根毒蛇一般蠕动起来，它们伸出藤蔓组成的大手，朝着天空的男子伸出手去。
眼看那藤蔓大手，又与自己拉近了几分，男子这时也管不了那么多了，抬手就掏出一颗丹药服下，男子的脸上瞬间就有青筋鼓起，他的飞剑又快了几分，与藤蔓触手拉开了一点的距离。
何灵此刻也是心里一急，心中更是暗骂，你别往我这儿跑啊！
何灵跑的速度终究是没有飞的快，眨眼那脚踩飞剑的男子就越过了自己。
眼见那无穷无尽的藤蔓大手就要追了过来。
何灵也是银牙一咬，掏出一张符箓贴在身上，随后她的身子就立马遁入了地下。
遁入了地下后，何灵立马掐起了敛息诀，就连呼吸都暂时止住。
地面上先是传出了几声巨响，接着就听见一声凄厉的惨叫声，之后这才没了声音。
何灵不敢大意，又待了小半天功夫，待到外边再无一丝声音，何灵这才钻出了地面。
先是看了看四周，发现周围的藤蔓都已经恢复成了原状，周围都是静悄悄的，只有微风拂过，好似这里原本就是如此平静。
又观察了一阵，确认没有危险了之后，何灵这才整个人从地面冒出。
她有些心疼的看了看胸前已经燃烧的只剩下一角黄色符箓。
这遁地符可不是什么拉大街的货色，可是正儿八经的玄阶下品符箓，何灵也是费了老鼻子劲这才弄到手，本来是打算在关键的时刻用出保命之用的，没成想刚来这天断山秘境，就不得已用了出来。

第201章 地图
虽然何灵祭出自己的那数量恐怖的金剑符也不是不能与这整个森林的藤蔓大手斗上一斗，不过自己使用金剑符的动静实在太大，而且这藤蔓一看就是生命力顽强的那一类妖物。
到时候久攻不下，打斗动静又引来了其他修士，或者妖兽，那可就麻烦了，毕竟在这秘境之中，是敌是友可说不清楚，何灵已经默认所有人都是敌人了。
不过方才那个修士倒也不是没有一点用处，这藤蔓刚刚延伸去抓那修士，倒是在树林中清出一条小道出来。
确认没有危险之后，何灵这才朝着这条小道走了过去。
接下来倒是平静许多，沿着这条小道，何灵几乎横穿了大半个森林，这才看到了森林之外的景色。
还没等何灵高兴，就突然感到前方有一阵灵力波动。
又来？何灵眉头皱起，不过紧接着她的眉头又立马舒展开来，虽然她手中已经没有了遁地符，但是这里也已经接近森林的边缘，到时候她直接跑也能跑出去，那藤蔓虽然厉害，但是也有不能随意移动的缺点，想来也追不上自己。
虽然心中打定了主意，不过该小心还是得小心。
运转敛息诀，何灵就缓缓朝着前方走去。
走的近了首先是闻到一阵血腥味，随后才看到一株直冲天际的血色藤蔓，出现在前方不远处，那藤蔓的枝丫上还挂着三三两两的修士尸体，随着藤蔓上不断有一阵血光闪过，那些尸体就迅速变得干煸了起来，直到被吸成一张人皮，这才轻飘飘的从藤蔓上落下。
何灵眼中精光一闪，便认出了这棵血色藤蔓是何物。
血藜腾，本是炼气后期的妖物，畏火嗜血，本身是个不错的灵材，一些长鞭形灵器或者灵衣，都时常会用到这种妖物的藤蔓纤维。
甚至有的势力会专门养殖这种嗜血的灵腾。
不过眼前这个血藜腾的大小已经远远超出了常规，一般的血藜腾最大也只有一人高，手腕粗，而眼前的这个血藜腾已经跟一根参天大树一般的大小，最下面更是五人合抱这才能勉强抱住。
明显是已经经过变异的了。
这个大小让何灵明明已经找到了它的主藤，却也生不出其他心思。
刚一抬脚，何灵就瞥见了那些落在地上的人皮，人皮自然是没什么可看的，但是那人皮腰上那一个个闪闪发光的储物袋，却是有些诱人。
虽然何灵现在基本已经不缺灵石了，但是谁会嫌灵石多呢，而且看那穿着，有几人还是五大宗门的弟子，他们的手上肯定有更加完善的天断山地图，这才是何灵真正想要的。
算了算这里到出森林的距离，何灵眼珠子一转便有了主意。
先来到森林之外，何灵接着看了看袖中的青儿，她现在在血藜腾的本体附近，可不敢开口说话。
青儿倒是已经清醒了过来，何灵摸了摸青儿的头，她跟何灵心意相通，这一下便就明白了何灵的安排。
何灵首先放出一把飞剑，青色小蛇也甩了甩头，一双七彩的羽翼展开，整个蛇悬停在空中。
随后何灵抬手一招，就是数十道火球冲着藤蔓飞了过去。
受到攻击，原本沉寂的藤蔓瞬间像是毒蛇一般蠕动了起来。
就在这一瞬间，青儿动了，她化作一道青影，在藤蔓刚刚有所反应的片刻，就已经来到了血藜腾本体的身旁，随即她张开小嘴，嘴里出现的却是一个深不见底的黑洞。
那十来张人皮被这股吸力一吸，一股脑的被青儿吞进腹中。
血藜腾这时才反应了过来，它的藤蔓胡乱飞舞，在空中组成一个个大手，朝着青儿抓去。
青儿临危不惧，身子几个腾挪，就躲开大量藤蔓组成的大手。
不过这血藜腾也不是吃素的，这些藤蔓互相编织，眨眼的功夫就组成一张密不透风的大网，照着青儿就笼罩而来，这一下青儿的四周都被这张大网给封锁了起来，已是退无可退。
不过面对这种危急的情况，青儿的金色束瞳之中却没有闪过哪怕一丝一毫的惊慌。
她扇动七彩羽翼，张开拇指般的小嘴，朝着前方就冲了过去。
“嗖”的一声，一条青色身影从大网上穿透而过，而原本那藤蔓组成的大网，却是中间一处地方出现一个拇指大小的坑洞，阳光能从外面照进里面。
何灵张开衣袖，青儿一头冲入其中，随即何灵就全力架起飞剑，瞬间，她们化作一道流光朝着远方疾驰而去。
血藜腾的藤蔓胡乱飞舞到半空，整座森林中的藤蔓都活跃了起来，不过它只能无能狂怒，眼睁睁的看着那个人类扬长而去。
何灵飞奔出去一阵，随后速度就锐减，直至完全停下，她只需逃出那血藜腾的范围就可以了，跑的太远，会引起其他人的注意。
随后何灵找了一处安全的地方，这才抬起衣袖。
“青儿。”
一条小青蛇钻出，只见她嘴巴大张着，随后十来张人皮就被她吐出。
何灵把每人的腰间的储物袋摘了，捏了个火球术，把这些倒霉蛋的尸体烧了个干净。
这算是另一种形式的入土为安吧。
这些储物袋中都还残留着原主人的神念，不过他们人已经身死，上面原本的神念本就衰弱不堪，何灵本就神魂强大，此消彼长的几番神念冲洗之下，上面原主人的神念便就被冲了个干净。
神识探入储物袋中，何灵的嘴角浮现出一丝笑意。
她神念一动两份地图便出现在她的手上，“果然有！”

第202章 寒潭与小鱼
现在何灵手上已经有三张地图，一张是玄元门之前那筑基修士给的，剩下的这两张，看那死去的倒霉蛋的穿着，一张是灵兽宗弟子，一张却是一个名叫天魁城的小势力。
把三份地图合并对照了一番，虽然有一部分略有重叠，但这一下地图上的大半地方都有了标注。
何灵带着一丝喜色，把另外两张地图拓印到一张地图上，操作倒也简单，三支白玉毛笔飞出，几个晃动之间，一张地图上的标记便就已经做完，这也是何灵神魂强大之后的好处，照她现在的极限，能同时操纵五只毛笔书写文字，但是精细一点的操作倒还做不了，现在只能算是锦上添花的小把戏。
拿起地图看了看，何灵这才知道自己现在所在何处，她现在处于地图的南面，这里灵药的分布较远，不过何灵的运气不错，按照地图所示，朝着前方走上一段距离，便能看见一处寒潭，那寒潭中间有一处浮地，上面便有炼制筑基丹必须的寒晶花。
不过就算有了目标，何灵的脚步却没有加快多少。
秘境之中凶险，终究还是小心为上。
她之前找黄依然打探消息的时候，便得知，在天断山之中，还有修士不收集灵药，而是盯上了他们这些落单的修士，专门杀人越货。
毕竟争夺灵药凶险，哪有杀人越货安全，而且还能得到大量的灵石。
往前走了一段，果然看到一片潭水，一股股寒气在水面上蔓延，连寒潭周边的土壤都结上了厚厚的一层寒冰，不过稀奇的是那潭水却像是正常的水面一般，随着微风的吹拂还有一层粼粼波光浮现在水面之上。
里面还有不少透明身体，手掌大小的鱼儿，正晃动着身体，在寒潭之中游曳。
在潭水的中央，则有一块小小的土地，上面生长着一片白色的花朵，一缕缕白色雾气从花朵上缓缓流到地面之上，把那片土地衬的好似仙境。
何灵心中一动，那白花便就是寒晶花了。
不过何灵依旧没有贸然接近，而是在附近隐藏起了身形，神识铺开，方圆百里的情况尽数浮现在何灵眼前。
等了一会儿，一处草丛突然动了动，就有一个身穿白袍的修士钻了出来。
他先是看了看四周，随后才走到寒潭前，朝着寒潭中央的寒晶花望去。
不过他的举动有些奇怪，也不见他有什么动作，只是站在寒潭边上。
站了一会儿，好似确认周围已经无人之后，他这才朝着身后说道：“吴师兄，我已经待了半个时辰了，没发现一点动静，放心吧，附近没人的。”
他刚说完，草丛中便又钻出了一个白袍男子。
依旧藏身在草丛之中的何灵倒是不奇怪，那男子方才举动怪异，明显是有着什么后手。
不过她没想到这次居然遇到的是两个玄元门的弟子。
吴师兄先是看了看四周，随后才看向自己的师弟，“李师弟，我战力较强，就留在此地接应你，你就放心的去采寒晶花吧。”
说着还拍了拍师弟的肩膀。
李师弟面色有些发苦，他哪里不知道这是让他当探路石，不过现在也没了办法，他本就打不过这个吴师兄，加上这吴师兄家里还有个筑基长辈，他根本得罪不起。
李师弟对着吴师兄一抱拳，“吴师兄，让我去没什么问题，可是等下若是出了什么意外，你可一定要救我啊。”
“李师弟你放心，我吴刚这人最讲情谊，你等会儿出了意外，我定会舍命救你。”
见吴师兄说的情真意切，李师弟也打消了心中的一些念头，“好，吴师兄，我去了。”
接着就见李师弟脚踩一柄飞剑，朝着寒潭中心就飞了过去。
他飞的不快，神情也有些紧张，明显还是有些顾虑。
不过这一路上倒是没什么都没发生，眼看离寒晶花越来越近，李师弟脸上也露出一丝喜意。
不过马上，异变突生。
那寒潭之中的透明小鱼，突然沸腾了起来，所有小鱼的眼睛都死死的盯着半空之中踩着飞剑之人。
小鱼们的肚子鼓起，随后张口一吐，吐出一潭水来，这潭水刚离开水面，就化作一道冰锥，射向李师弟。
李师弟反应也不慢，连忙一张符箓打出，身上就多出一层淡黄色的灵罩。
不过那寒潭之中的小鱼们，吐出的冰锥如同铺天盖地，而且个个都有分金裂石之威，加上这寒潭充满寒气的潭水，又让冰锥的威力强上那么几分。
那李师弟的灵罩仅仅只是坚持了半刻，随后便碎裂开来。
李师弟发出一声惨叫，瞬间浑身被冰锥射出无数个血洞，“师兄...救我！”
听到这声呼喊，吴师兄却是皱眉看着潭水中的小鱼，看都没看向呼救的李师弟，身体更是没有丝毫要行动的意思。
“噗通”一声，李师弟终是坚持不住，跌入寒潭之中，那些透明小鱼立马一拥而上，李师弟的尸体肉眼的可见的减少了起来，随后彻底消失在寒潭之中。
看着李师弟消失在自己眼前，吴师兄却是连表情都发生半点的变化。
他拿出两道黄符，随后就是两团火球，朝着寒潭表面射去，不过火球仅仅只是接近寒潭，脸盆大的火球就立马缩水成了拳头大小，等来到潭水的上方，却是一点火星都不曾剩下了。
见符箓不起作用，他又祭出一把飞剑，飞剑银光一闪，就刺入潭水之中，不过在空中能自由飞行的飞剑，一入潭水之中就好似变成了一个年过八十的老者一般，不但速度大大减弱，就连飞剑与吴师兄的联系都在慢慢减弱。
飞剑在潭水之中游动了一段距离，随后上面结满了冰霜，那飞剑也与吴师兄断了联系，再无动力，只得坠入了湖底。
见自己的手段都不起作用，吴师兄一时间眉头紧锁起来，他现在手上又无火系灵器，身上的符箓也只有低阶的火球符，难道要放弃者寒晶花？可是这寒晶花也是炼制筑基丹必须的灵药，他要是放弃了，就算其他得了其他灵药，他也炼不成筑基丹，一时间他有些游移不定了起来。
正在他思考的时候，一道人影却是悄无声息的来到了她的身后。
等到他有所发现的时候，却感觉自己胸膛传来一阵剧痛，不敢置信的低头望去，就看到一只手穿透的了他的胸膛。
“什..么....时候”，他的嘴里带着血液气泡，说起话来只能断断续续的。
何灵神色不变，灵力激发，瞬间就震碎了他的心脉，吴师兄眼睛一凸就再没了气息。
杀了这人之后，何灵把尸体朝着潭水之中就是一扔，果然那潭水里的小鱼又沸腾了起来，争先恐后的朝着吴师兄的尸体聚集。
“青儿！”
一条青影，如同闪电般飞到了潭水中的那片浮地，接着她原本拇指大小的小嘴，突然变大，变得如同脸盆大小，接着对着三朵寒晶花就吞了下去，连花朵下面的泥土都一并吞入腹中。
等青儿回到何灵的袖中之时，那吴师兄的尸体才被那透明小鱼啃食了一半。

第203章 灵宝！疾风镰斩扇！
本来那李师弟死的时候，何灵就注意寒潭中的透明小鱼都去啃食李师弟的尸体去了，那时寒潭的上空根本就没有防备，她当时就起了心思。
如果这吴师兄看到取花无望果断退走的话，可能还不会有事，虽然何灵虽然对这个吴师兄没什么好感，但真打起来不免又要弄出来一番动静，如非必要，何灵也不想多生事端。
不过奈何这吴师兄实在太给机会，站在原地皱眉沉思，一动不动，显然对周围没什么防备，何灵不上来补上这一下，都感觉自己的念头有些不通达。
不过事后果然如同何灵所想，那透明小鱼虽然厉害，但是一有了吃食就顾不上别的了。
寒晶花到手，何灵也没在停留在此地，果然闪身退走。
又是来到一片森林之中，几个跃起，就来到树冠之上。
靠坐在一个大树枝丫之上，伸进储物袋，就摸出来几个木盒。
轻轻晃了晃手臂，一条小青蛇就从何灵的手臂钻了出来，她对着木盒张开大嘴，就是三株带着泥土的白色花朵被吐了出来。
把寒晶花收拾一番，收入木盒之中，何灵有才掏出地图边看边思索了起来。
炼制筑基丹所需的灵药一共六十七种，其中大约有二十六种灵药是天断山独有的，这二十六种何灵是一定要寻到的。
除了这二十六种之外，剩下的灵药中又有十一种算得上是珍稀灵药，虽然不止天断山才有，但想要自己去一个个寻找，那又不知道又要找到何时，毕竟这些灵药除了用作炼制筑基丹之外，也可用来炼制筑基期修士用来提升修为的黄气丹，她一个练气修士去跟筑基修士抢灵药，怕是会艰难无比，所以最好也一并在这天断山中找齐。
至于剩下的三十多种灵药，有些稀有，有些常见，不过总体算不上是什么稀罕物，只要花上些时日与灵石何灵总会寻到，这些暂且不提。
想明白了自己要寻的灵药，何灵又从易到难，给这些灵药排上了一个先后，又翻了翻地图，何灵又确定了下一个目的地-天断山北侧。
前去的期间，何灵依旧没有御剑，还是走着过去的。
待来到一处，便看到两侧都长满了白色的小花，那花有些像是桃花，但是细看又不太相同。
何灵停了下来，倒不是因为那白花，而是那白花中间，躺着两具尸体，尸体上的衣袍有些破破烂烂，倒是看不出是那个宗门或者那个势力的弟子。
一具尸体正躺着，一具尸体侧躺着，不过相同的是，他们的腰间都摆着一个白花花的储物袋，摆在腰侧一处显眼的地方，让人看不见都有些难。
何灵有些无语，这么明目张胆的钓鱼，就是修仙小白都不会上当吧，更别提能来天断山的基本都是炼气九层有了一定阅历的人物。
她看都没看那两个储物袋，朝着另一旁就绕了过去。
这里是去北侧的一个重要道路，不走这里就要就穿过一片庞大的森林，那片森林里时常能听到妖兽吼声，何灵脑子有问题都不会选择横穿森林。
好在这里是一处平原，平坦的路面也多，绕一绕总能绕开。
又往前走了一段，却又发现两具尸体，何灵眉头皱起，神识瞬间笼罩周围百米，果然在周边的一处草丛中发现了一些动静。
她停下脚步，抬手一招就是两道风刃朝着两具尸体横扫而去。
“铛，铛”两声，两道风刃在靠近那两具尸体的近前时，那两具尸体之上却是冒出来两个土黄色的护罩，把二人笼罩在其中，风刃打在护罩之上，发出两声声响。
这时那地上的“尸体”却是站了起来，“哈哈，师兄，我就说了，这小娘们的警惕性很强，我们这些法子对她不起什么作用。”
另一具“尸体”也站了起来，他似乎有些懊恼，眼神凶狠的看向何灵，“警惕性再强又有什么用，被我们盯上，你怎么也跑不出我们的手指间。”
何灵身子未动，眼睛却是扫过四周，果然左右两侧又双双个冒出来两个修士，脚步后退一步，后方又冒出来三个修士。
四面皆敌，这绝对不是偶遇，看来他们早就盯上自己了。
这些人有男有女，身上穿着的衣袍也是各不相同，不太像是五大宗门的弟子，也不太像是其他小势力中人，反而像是他们这种类似从天宁坊市中来的散修。
仅仅只是片刻何灵心中就有了计较。
她微微一笑，主动摘下兜帽，手里也浮现出一把折扇，“各位道友，同为散修，应当互相接济才是，不如这样，我这里还有些灵石，我把它赠与各位，各位给在下行个方便可好？”
“赠与？哼，杀了你，那灵石照样还是我的。”，说话的是何灵前方装死的那个修士，不知道什么原因，他似乎看何灵颇为不顺眼。
另外一人也戏谑得看着何灵，“这个方便我要是不行，阁下又能如何？”
“哎”，何灵叹气一声，手中折扇打开，轻轻朝着天上抛去。
“那便只能请各位，去地府走上一遭了。”
那折扇被何灵抛出，身形便就是迎风就长，开始时还是手臂长短，在空中转上一圈，就成了与何灵身高平齐的长短，一股威势也从折扇上爆发而出。
何灵反手接住折扇，对着前方一扇扇去，霎时间一阵飞沙走石，大风之中，似乎还有着什么东西正在若隐若现。
那前方的二人还没反应过来，便就被一股大风迷了眼睛，随后便感觉自己身上传来一阵剧痛。
一切都发生在瞬息之间，这些人谁都没想到这灰袍女子出手居然如此果断。
大风散去，再看前方，那里连地皮都被刮去一层，而那两个装尸体的修士这时也真的成为了尸体。
他们的身体断成了几节，有一部分似乎是被大风吹走了，连个全尸都见不到。
众人皆是心中一震，看着这这一幕有些愣神，任谁都想不到这局面居然会转变的如此之快，明明他们上一刻已经把这女子困死，下一刻却顷刻之间就有两人身死。
不过何灵可没愣神，她手中有她大半个身子长的巨大折扇再次挥动，又是一阵大风刮起，何灵左侧的两人便消失不见，原地只留下些许血迹。
这时一道惊呼传来，“这....这.....这是灵宝！”
何灵扫了一眼那个面色瞬间变得难看无比的修士，“不错，还算你有些见识，居然认得出我的疾风镰斩扇。”

第204章 两难的选择
接着何灵脸上浮现出一抹笑意，“不如这样，诸位现在投降，一人给我千百个灵石，我便不与诸位追究方才的种种如何？”
剩下的五个修士脸上都是浮现了一抹沉思，千百个灵石，倒也不算很多，如果真若是这般就能化去与这手持灵宝的凶人的恩怨，倒也是一笔合算的买卖。
一名修士开了口，“道友，不知道你想要多少灵石？”
何灵脸上的笑意更深，正欲开口，却被一道声音打断。
“不好！各位不要中了她的奸计，此女刚才催动两次灵宝，此时定是体内灵力亏空，她在拖延时间恢复灵力。”
这一句话立马就点醒了其他修士，是了，如若他们持有灵宝这等能媲美筑基修士的法器的这等宝物，还会与别人废话吗？早就一扇子让你灰飞烟灭了。
话音刚落，就见这五人，或是祭出符箓，或是祭出灵器，就朝着何灵冲了过来。
何灵的脸上依旧充满笑意，她赞赏的看了一眼，那名出声点醒其他人的青年修士。
“你倒是聪明，可惜就是晚了点。”
说完那折扇对着众人猛地一挥。
众人皆是瞳孔紧缩，哪还敢再冲向何灵，急忙朝着一旁闪去，众人皆是再地上滚了一圈，这才发现前方居然什么都没发生。
还没等他们松一口气，何灵的第二扇就已经扇下，这次可是货真价实的。
一阵疾风吹来，随后空中隐形的风系镰刃，就像是切豆腐一般切开了这些人的护体灵罩。
片刻之后，原地只剩下一些残肢碎肉。
何灵连出三扇，原本红润的面色此刻已经变得苍白了几分，她的身体都有些摇晃，手中的折扇没了灵力支撑，就以肉眼可见的速度变小，片刻的功夫，又变回了之前那般手掌长短大小被何灵握在手中。
伸手抚了抚额头，“青儿，先带我到一处隐蔽的地方。”
袖中的青儿点了点头，随后跃出何灵的衣袖，身体眨眼间变大，化作一条十几米的大蛇，蛇尾伸向何灵的腰间，一卷便把何灵举在空中。
鲜红的信子吐了吐，青儿便寻了一处树丛，把何灵安置在树丛之中，随后才有些担忧的看了一眼何灵。
何灵刚一坐下，便从储物袋之中取出一瓶丹药，倒出两粒褐色的丹药服下，何灵这才感觉好受了些。
看到青儿担心的眼神，何灵笑了笑，“青儿，不必担心，只是灵力消耗过度的后遗症罢了。”
“不过，我也没想到那灵宝的灵力消耗居然这般恐怖。”，边说着她的眼里还带着一丝后怕，要是对敌之时灵力像是这般使得一点不剩，怕是.........
看了看拿在手中的折扇，一时间让她又爱又恨。
这疾风镰斩扇，是她在天宁坊市之中得到的最强之物，能与筑基修士的法器相媲美的灵器-灵宝！
这些年何灵一直做得都是无本买卖，而且平日里的花销，能用灵药抵扣的部分她一般都是用灵药抵扣，所以她所积累的灵石，早已经比大多数筑基修士都要富有，这才能在一个出过筑基修士现在已经衰落的小家族手中换取到这件灵宝。
不过在天宁坊市一般都不会有打斗，何灵也不敢在人家的门口使用这件灵宝，所以此次还是何灵第一次使用这件灵宝。
威力何灵倒是满意，那些修士虽然只是散修，但也都是炼气九层的修士，如果他们站在一起，也就一扇子的事情。
只是这灵力消耗......
“看来这灵宝，只能充作后手了。”
何灵倒是有些遗憾，毕竟一扇秒人确实还是蛮爽快的。
不过现在首先的还是先把灵力恢复成巅峰状态。
甩开脑中其他思绪，何灵又拿出一块中品灵石握在手上，打起坐来。
如此又过去一天一夜，何灵这才睁开了眼睛，青儿在此期间又把身躯变大了一些，直接把何灵包在自己身躯之下。
何灵内心传来一股暖流，不过却没说些什么，轻轻拍了拍青儿的身躯，青蛇会意，身子又迅速缩小，看了一眼何灵，确认她没什么问题了，这才钻进何灵的衣袖之中。
走出树丛，往前走了一段，便就是之前的战场了。
首先便就看到好几处的地皮都被刮去一层。
何灵心中闪过一丝惋惜，这灵宝的威力大倒是大，美中不足的是连同那些修士的储物袋也一并毁去了，要不然她现在手里还能多出来不少的战利品。
不过这个念头也就在何灵的脑海中闪过一丝就被她抛出了脑后，世间是不存在完美之物的，这个道理她一开始就知道。
朝着前方走了一段，何灵这才发现一件事情来，虽然她靠走的确实是非常安全，但是她要收集的灵药也不是一个小数目，而且这些灵药大都长在一些地势险峻之地，相互间隔也较远，自己靠走的，怕是走四个月都走不完这些地方，而且如果去的太晚的话，那些灵药怕是要被其他修士采个精光。
一时间何灵陷入了两难，如果想要安全，那么灵药的采集肯定要慢上别人一筹，如果想要采集灵药，那么就不可能像是之前那般，悄无声息的隐藏自己。

第205章 地缝与少女
何灵仅仅只是思虑了片刻，心中便又坚定了起来，她此行来天断山就是为了那能助修士突破筑基的筑基丹而来的，如果一味的思虑太多，最后导致本来目的没有达成，岂不是有些本末倒置。
毕竟她想要安全的话，大可以在天宁坊市中再等上个十年，要还是觉得不妥，反正她又无限的寿命，等上多少个十年都可以，或者再等上不知道多少年，说不定哪天都可以直接用灵石购买筑基丹，完全没必要来此地冒险。
心中的顾虑打消，何灵顿觉眼前一阵清明，她不再顾虑太多，一拍腰间一把青色飞剑飞出，接着那青剑变大，悬在何灵身前，何灵踩上飞剑，便朝着前方就疾驰而去。
飞的果然是比走的快上了许多，仅仅只是小半个时辰不到，何灵就超过了之前一天所行的路程。
待到了一处地方，何灵这才跳下飞剑，飞剑迅速变小，被何灵随手收进储物袋中。
这地方倒是有些古怪，周围都是大片的岩石，无山，无水，无树木，就连杂草都只有依稀的那么两根。
碎石倒是有不少，中间的岩地上，裂开一道两人宽的大缝，朝着大缝里看去，不知道深何许，只看到一片漆黑。
这其中便有何灵需要采摘的灵药-白玉苔。
依旧显示查看了一番四周，确定无人之后，何灵这才捏碎一张火球符，脸盆大的火球冲向深不见底的地缝之中，火光由大变小，最后只剩下一点针尖般大小的光点。
何灵脸上闪过一丝犹豫，按照地图上标注的信息所说，这白玉苔，只生在在地缝之下的百米那永不见光的石壁之上，但是若要直接下去的话，地缝狭小，何灵的诸多手段怕是一个动用不得，到时候在里面万一遇到了什么危险，何灵跟自废双手差不多，真就是有泼天的本领但是用不出来半分。
似乎感受到了何灵所想，她袖中的青蛇这时钻了出来，她扫了一眼地缝，随后便看向何灵。
“嘶嘶？”
何灵几乎都没考虑，直接摇了摇头，青儿虽然倒是合适，但是她的手段终究是单一了些，万一她在下面遇到危险，何灵都来不及支援她。
即使她知道以青儿身体强度，这天断山的大部分妖兽都伤不了青儿，但是万一呢，在她心中区区一颗筑基丹，是远远比不上青儿的安全的。
就这般何灵在地缝之前，站了小半会儿，左思右想都不出什么办法的时候。
地缝之中突然传出了一丝动静。
一股尖啸之声传来，除此之外还有密密麻麻的翅膀震动之声。
何灵面色一变，连忙一个闪身，朝着旁边闪去。
她刚闪开，地缝之中就飞出来两道人影，接着便是成群结队的黑色蝙蝠，它们就如同一道黑色的洪流一般，不断的从地缝之中涌出，朝着天上的那两道身影冲去。
何灵朝着那两道身影看去，这才发现她们居然是两个黑裙少女。
这两个少女皆是绾发黑裙，头戴朱钗，面系薄纱，腰间系有两根飘带，左右各侧于腰身两侧，这身标志性的打扮何灵一眼就认了出来，这是五大宗-天葵宗的弟子。
她们此时颇为狼狈，一出来，其中一女就眼含怒火，抬手间就是五张符箓打出，这五张符箓一经打出，就马上自燃了起来。
随后一股火红的能量聚于空中，随后五条碗口大的火蛇，就凭空从空中冒出，那火蛇冲入蝙蝠群中一卷，就有不知道多少只蝙蝠在火焰中化为了灰烬。
何灵眼中精光一闪，立马就认出了那符箓居然是黄阶上品的火蛇符！
即使那些蝙蝠还是源源不断从地缝之中冒出，但是攻势却大大减缓。
那出手的黑裙女子这时才转过头，盯着身旁的另一个黑裙女子。
另一个黑裙女子似乎有些畏惧她，说起话来也有些颤颤巍巍。
“凌....师姐，是我不对.....”
她还未说完，凌师姐一巴掌扇了过来。
“啪”的一声，说话的黑裙女子脸上就出现了一道红印，黑裙女子有些畏惧的看着凌师姐，眼中立马就蓄满了泪水，她不敢还手，更不敢让凌师姐看到自己的表情，她捂着脸，低下头去，不敢看凌师姐。
凌师姐似乎还不解气，“楚冰儿，你这贱人，要不是你手贱，惊动这群嗜血妖蝠，我会如此狼狈？还害的我浪费五张珍贵的火蛇符。”
说着又举起了手掌，明显是想再给楚冰儿来一巴掌。
不过这时，那原本被压制住的嗜血妖蝠却发出了一阵尖啸声。
凌师姐的五张火蛇符，非但没有打退嗜血妖蝠，反而激起了他们的凶性，它们发出一阵阵尖啸，这些嗜血妖蝠就好似不要命一般朝着朝着那五条火蛇冲了过去。
那火蛇符虽是黄阶上品的符箓，但也禁不起如此前仆后继的消耗，仅仅只是片刻功夫，这黑色洪流就淹没了这五条火蛇。
随着地面掉落一堆烧焦的嗜血妖蝠的尸体，那黑色洪流，就又朝着凌师姐她们冲了过去。
而何灵此刻还敢待在原地，趁着这嗜血妖蝠和那两个天葵宗女子没有发现自己，早早的隐藏了起来。
要不然那两女子非的要把她拉下水不可。
这嗜血妖蝠看起来无穷无尽，一看就是极难对付的妖物，何灵本就是女子，也没有英雄救美的想法。
那凌师姐看见这一情况也是面色一急，她被愤怒冲昏了头脑，方才用出火蛇符就应该直接遁走才是，没想到只是慢了半拍，就已经被嗜血妖蝠给团团围住。
凌师姐再次恶狠狠地看了一眼身后的楚冰儿一眼，抬手掐诀，就是一段白色飘带浮在了凌师姐身前。
她又比了一个手势，随后这才一指前方，“去！”
白色飘带发出一阵柔光，随后变大，把两女都包裹了进去。
这飘带的柔韧性惊人，那嗜血妖蝠一阵撕咬，居然是破不开这飘带半分。

第206章 意外的结局，何灵捡漏
不过这飘带也不是一点坏处没有，灵力的消耗速度似乎有些快，凌师姐面色此刻已经慢慢有些发白，她冷眼看了看身后的楚冰儿。
“贱人，你还在等什么，还不快使出手段，攻击外面那群畜生，要是等会儿，我灵力支撑不住了，我们都得死在这里！”
楚冰儿这才如梦初醒，连忙从腰间拿出几张符箓，一把银色宝剑出来。
她先是把几张符箓甩了出去，随后又才祭出那把飞剑。
不过她所甩出的是黄阶中品的风斩符，与凌师姐之前的火蛇符差了一个档次，威力更是不能同日而语，青绿色的风刃斩落了大约十几只嗜血妖蝠之后，就消失不见，对着那好似无穷无尽一般的嗜血妖蝠群来说，简直连挠痒痒也算不上。
凌师姐或许又是想起之前这楚冰儿不慎触动这群嗜血妖蝠，又见到楚冰儿的手段对嗜血妖蝠不怎么起作用，又是一个没忍住对着楚冰儿破口大骂了起来。
骂到最后她不屑的扫了一眼楚冰儿，“嗯，不愧是你妈偷情，生下来的野种，跟你妈也是一路货色，烂泥扶不上墙的玩意。”
听到这句，那楚冰儿的脸上立刻如遭雷击，她的眼眶有些发红，眼睛更是死死的盯着身前这个凌师姐，是人都有三分火气，这凌师姐之前骂了她一路，现在更是直接羞辱她的出身。
她一时间有些咬牙切齿。
那凌师姐见她没了动静，转过头去，又看她这副模样，非但没有一丝服软的意思，反而又嘲讽起了楚冰儿。
“楚冰儿你这个贱人，你也配这么看我？要不是你这个贱人，我们会落得如此田地？你最好一剑杀了我，然后让那群嗜血妖蝠把我们都吸成两具干尸，你敢吗？”
说到最后三个字，凌师姐几乎是吼了出来的。
被凌师姐这么一吼，楚冰儿下意识的低下头去。
凌师姐的双眼中带着一丝不屑，她又重复了一遍，“烂泥扶不上墙的玩意。”
“你还愣着干什么，还不快继续攻击，这群嗜血妖蝠畏光怕火，在地面待不了多少时间。”
说着就转过头去，专心维持包围着二人的白色飘带起来。
就在凌师姐转头的刹那！一把飞剑狠狠地刺向的了凌师姐的背后，这一剑又准又狠，直直刺向凌师姐的心脏，凌师姐根本毫无防备。
直接被这一剑，一剑穿心！
她不敢置信的转头，却看到楚冰儿脸上早已没了之前那般畏畏缩缩的神色，而是变成了一脸的疯狂。
她万万想不到这楚冰儿居然真的敢动手。
楚冰儿一把将银色飞剑抽出，“师姐，我死不死不知道，但你就死在这儿吧！”，说着她一把把凌师姐推开。
胸前淌血的凌师姐无力的朝着地上坠落而去，鲜血的滋味瞬间就将大量的嗜血妖蝠给吸引了过去，只剩下些许嗜血妖蝠继续围攻着楚冰儿。
楚冰儿面色一喜，她没想到自己在怒极之下杀了凌师姐，反倒还成了破局的关键。
至于剩下的那些嗜血妖蝠，她根本就无需管它们，一张符箓打出，身上就多出一个蓝色灵罩，随后驱动的脚下飞剑，朝着前方就冲了过去，嗜血妖蝠根本就无力阻挡楚冰儿，只能眼睁睁的看着她的远去。
那凌师姐在空中就被大量的嗜血妖蝠包围，等落到了地面的时候，就已经成了一具干尸。
片刻之后，果然如同凌师姐所说，这些嗜血妖蝠已经承受不住外面世界的阳光，纷纷又飞回地缝之中。
又过了一会儿，地面上再无动静，一处岩石旁的影子动了动，一道灰袍身影走了出来。
何灵看着那楚冰儿远去的方向就是一阵感慨，她也算看到了一场同门师姐妹之间，“情深义重”的好戏。
她又看了看那地上躺着的凌师姐，又不免为此女感到惋惜，此女你要说她坏吧，她在危急时刻都未曾想过抛下同门的师妹，但你要说她好吧，她那张嘴确实又太过狠毒，之前她骂她的师妹楚冰儿的话语，就是何灵听来，以她这么多年的修养来说，都不免心生烦躁。
不过方才那楚冰儿能逃走，也并非是她杀了凌师姐让大量的嗜血妖蝠被引走从而破局，而是那些嗜血妖蝠真如同凌师姐所说，在外面已经坚持不了太久，本就有退走的意思。
只要那楚冰儿出手帮凌师姐缓解一下压力，她们两逃走本就是板上钉钉之事。
不过惋惜归惋惜，这凌师姐身上的储物袋，和她祭出的那条白色飘带，何灵肯定是要笑纳的。
那白色飘带没了凌师姐的灵力支撑，便化作一条一丈长的围脖模样，嗜血妖蝠撕咬不动，便任由它落在了不远处的岩地上。
何灵抬手一招，那条飘带便落到了何灵的手里。
入手有些轻柔，好似丝毫感受不到它的重量，整体呈现白色，但是细看之下，却发现边角之上绣着不少的金色纹路，让这飘带增添了一抹神秘的气息。
何灵把飘带收入储物袋之中，这飘带的神奇之处，何灵之后有的是时间探索，现在何灵更想确认另一件事情。
运转御物术，凌师姐已经成了干尸的尸体便漂浮了起来，走了一段距离，何灵走近，取了凌师姐腰间的储物袋，刚捏了一个诀，便看到凌师姐的左手手腕之上有着一个翠绿的镯子，一道绿芒从镯子上闪过，一看就知道不是凡物。
又把那绿色镯子取下，何灵又才重新捏起一个火球术。
待尸体成为一堆白灰后，何灵又是挖了个坑，把她葬入了土中。
毕竟不管储物袋中有没有那件东西，至少何灵还是拿了人家的灵器，还是让人家入土为安吧。
接着何灵又重新找了一处安全的地方，这才拿起了凌师姐的储物袋。
这储物袋倒是与平常的大不相同，袋体虽然能看出还是素白的袋体，但是中间却是五颜六色皆有，绣着牡丹，荷花，月季，花朵还不是同一大小，而是大大小小，相映成锦，一看就是女儿家之物。
不知道是不是何灵成了女儿身太久，看着这花花绿绿的储物袋，她居然对着自己素白的储物袋，产生了一丝厌嫌。

第207章 “何师姐”
脑中的这一缕想法飘起，何灵心中就下意识想要反驳。
随后何灵就觉察到了什么，她放下储物袋，盘腿坐起，把体内的灵力运转一个周天之后，何灵这才睁开双眼。
是了，人有性别，可是东西事物却是客观存在的事实，它们既不会因为人们的喜恶改变，也没有性别之分，谁规定所有女子都要喜欢鲜红粉艳，谁又规定男子就不能喜好这开花艳丽之物，终究只是世俗的偏见罢了。
她是修仙者，本就要超脱凡俗，计较这些反而是有些着相了。
一口浊气吐出，何灵只觉心头一片空明。
她明白，她方才是进入到了一种特殊感悟之中了，这种感悟虽然不能使她突破境界，但却能让她坚定自己的道心，使得以后得修行之路走的更为顺畅。
又沉下心思，把方才各般滋味细细体悟了一番，何灵这才重新拿起了手中花花绿绿的储物袋。
不过平心而论，这花花绿绿的储物袋却是要比自己的那素白储物袋要顺眼的多。
闭上双眼一股神念便刺入储物袋之中，这储物袋中的残留神念虽强，但终究是无源之水，何灵冲刷个四五遍，也就把它冲刷了个干净。
神念探入储物袋之中，首先便看到几件黑裙衣袍，朱钗，面纱，绣鞋皆有，何灵心中感叹，不愧大半个宗门都是女子的天葵宗，这换洗衣服倒是齐全。
之后便是两柄飞剑，一些丹药，还有一些灵石，约莫有个三四万块。
不过这些都不是何灵想见到的东西，神念深入储物袋中，何灵脸上终于浮现出一丝笑意。
如玉般的手掌摊开，眨眼的功夫，上面就凭空出现了一片好似由白色玉石制成的好似珊瑚一般的片状玉片。
这便是何灵此行的目标*白玉苔，而且凌师姐的储物袋之中，还不止这一种灵药，另外还有三种炼制筑基丹必须的灵药，加上十来种不算稀有的灵药。
不得不说，凌师姐不愧是大宗子弟，比何灵收集灵药的速度不知道快上多少，她到现在也就收集了一两种必需灵药，而凌师姐相同的时间，就已经收集了三分有余。
把绣花储物袋中的东西尽数转移至自己的储物袋，何灵看了两眼这花花绿绿的储物袋，终究还是没舍得毁去。
把储物袋放在一旁，何灵神念一动，手中就出现了一节飘带，和一个绿色镯子。
先把镯子拿起看了看，通体碧绿，镯身上还时不时闪过一丝绿光，翻转一圈看其内面，这才看到三个小字。
-凌彩蝶。
何灵心中一动，这莫非是那凌师姐的身份信物？脑中回忆起当时她和她师妹对敌的场景，也看到她师妹手腕上也戴着一个碧绿的手镯。
那凌师姐和她师妹的关系一看就知道是“姐妹情深”，那玉镯不可能是她们一示姐妹情谊的信物， 也不可能是其家族信物，她们不同一而姓，也不可能是什么定情信物，毕竟如果是那样的话，何灵只能说一句贵圈真乱。
那么便只剩下宗门信物这个可能。
想到此处，何灵的眉头皱起，抬手就想把此物毁去，毕竟她们同门之间，说不定会有互相感应这信物的方法，要是被其他天葵宗的弟子发现，这信物在自己手中，认为是自己杀了那凌师姐可就不好了。
不过抬手之间，何灵心中泛起一丝古怪，说起来，那凌师姐的东西好似都在自己这里，她的灵器飘带，证明身份的手环，她的储物袋，甚至储物袋之中，就连相同的衣服首饰，就连同款绣鞋都有。
而且回忆起那凌师姐的模样，身形也是跟何灵颇为相似，她们天葵宗的女子，平日又都带着一层面纱，把脸遮住一半，如果不是太熟悉的人，身形又相似的话，怕是走近都认不出来。
“嘶”，好似自己在做一番伪装的话，只要不遇到这凌师姐的熟人，就她们本宗之人，都发现不了自己吧。
何灵心思瞬间就活络了起来，她现在倒确实需要一个方便的身份，毕竟自己一个无门无派的散修，一下拿出太多的手段，一时间还真不好解释，这里也有玄元门的弟子，她的这些手段已经比大多数玄元门弟子都要强不少了。
这前期还好，可是到了后面，她不可能不动用自己的手段，也不可能把在场的所有人都给杀了。
相信她使出手段的时候，怕是会有不止一个人会对她从何而来的这些手段感兴趣。
这时候一个天葵宗的身份，倒是可以省去众多的麻烦。
到时候你们追查天葵宗弟子-凌彩蝶，关我散修何灵什么事情。
越想，何灵就越觉得可行，而且到时候她也可以不用像是现在这般，把自己的手段藏着掖着，生怕会引来其他修士的觊觎。
想做便做，按照回忆中那凌师姐的模样，何灵先是把头发绾起，说起来她还得要感谢青儿，之前是青儿一直劝阻何灵，何灵才没有剪去这一头及腰的长发。
接着手一招，便出现两只朱钗，按照凌师姐的扎法，插入发丝之中固定，又换了一身黑裙，脱掉原先的鞋袜，露出一对青莲小足，换上凌师姐的绣花小鞋。
一番打扮之下，一个“何师姐”，便出现了。
把耳边的发丝顺到耳后，她就看向青儿。
青儿之前被她放出来，警戒周围的情况，所以身子变大了一些，她身体仰起，眼神警惕的看着四周。
“青儿，我这身打扮如何？”
青儿回头看了何灵一眼，“嘶嘶。”
“没区别？........好吧。”
何灵倒也没气馁，青儿毕竟是灵兽，她识人并非是依靠眼前所见，看不出来变化倒也正常。
来到一处潭水边上，水面上映出何灵的面容来。
一团发丝被她盘成一团发髻，原本散与额头的额发尽数被梳向两侧，露出光洁如玉的额头来，往下便是眉眼，小巧精致的琼鼻，好似涂了胭脂一般红润的双唇。
再往下，便是衣装。
身上穿的一身黑裙，这黑纱裙分为两层，里面就是正常的一身淡黄素袍，但是外面可就花哨多了，是一件黑色薄纱，这薄纱比内里的素袍大上一号，上面每隔一小段距离就有一个花朵的图案，花朵还各不相同，到了衣袖处，这黑纱更加宽大了起来，把手抬起，便能看到大半的黑纱都垂于手臂下，让人忍不住的想去看看她衣袖里的模样。
不过真到了衣袖里，又颇为保守，里面穿着一个淡黄素袍，把风景几乎全挡住，不过时不时，还是能依稀能从袖口之中，看到一抹惊人的雪白。

第208章 血灵芝
对着水面照了照，青儿倒也没说错，确实看起来变化不大。
只是她以往都没怎么打扮过，大多时候都穿着一身素白的衣袍，如今穿起这身裙衫打扮来，倒显得几分妖艳。
她心中暗想，如若腮边再打上些腮红，眼眶含些泪水不落，姿态再做作一些，倒就是一个妥妥的妖艳........
女子。
这黑裙倒也合身，只是胸前略微有些拥挤，让何灵感到有些沉闷。
又取出一条薄纱带上，再往水中看去，水中的女子看不清面容，显得有些神秘，这会儿倒是与那凌师姐有个六七分相似。
何灵点了点头，倒也不用完全一样，她只是借个身份，也非想要冒名顶替那凌师姐，万一遇到了天葵宗弟子，她不理就是了，如若遇到一群，也可以远远避开。
又把凌师姐的那飘带灵器熟悉了一番，何灵这才又有了动作。
“青儿。”
青蛇会意，身子一小，便化作一道青光钻入何灵袖中。
刚要放出飞剑，想了想，又把腰间的储物袋换成凌师姐花花绿绿的储物袋，抬手一招便飞出一把凌师姐的飞剑出来。
脚踩飞剑，何灵再无顾忌，灵力催动，整个人化作一道流光，朝着前方疾驰而去。
............
一处悬崖峭壁之上，约莫有十几人围在悬崖之上，他们之中既有五大宗门弟子，也有其他势力的人或者散修。
他们此刻或是紧张，或是随意，不过目光都集中在峭壁之下，那里有着三个修士脚踩飞剑，正在慢慢朝着下方探去。
峭壁上伴有大风，这大风猛烈，即使他们是修士，御起剑来，身形都有些摇摇晃晃的。
又是一阵飓风吹过，一个修士被吹得一个踉跄，险些要跌下飞剑去，好在是身旁就是悬崖，他双手死死抓住一个石块，这才勉强没有没掉下去，他面色发白，也不敢在分心，急忙往脚下飞剑传输的灵力又大上了那么几分，不过也不敢太大，显得极为克制。
做完这一切，他的目光又不禁朝着峭壁之下，五六十丈远的地方看去，那里有着一个巨大的鸟窝，不知道是什么鸟，居然在这全是岩石的峭壁之上，硬生生凿出一个大坑出来，筑巢在这悬壁之上。
鸟窝中还有几个雏鸟，皆是羽翼不丰，浑身一副通红，好似弱不禁风的模样。
这修士仅仅只是扫了一眼鸟巢，就略过它，看向其鸟巢一旁，的枯树藤之上，伸出来的血色灵芝之上。
这便是他们的目的，炼制筑基丹必须得灵药-血灵芝。
这几个修士都十分小心，生怕弄出什么太大的声响，明明被大风吹得一阵摇晃，都不敢打出一道护体灵罩，来防御这大风。
这时一个修士，离那鸟巢只有十来丈远了，他面带一丝喜色，不过也愈发紧张了起来。
他缓缓移动，慢慢拉近与鸟巢的距离，眼看再往前一个身位就要伸手摸到那鸟巢的时候，那巢中的幼鸟却是突然鸣叫了起来。
“不好！”，其他两个稍远一点的修士立马脸色大变，也不敢管什么，灵力疯狂朝着脚下的飞剑灌输，整个人飞速朝着悬崖之上飞去。
而已经到了鸟巢面前的那个修士却是不愿放弃这个大好机会，他一咬牙，伸手就把那血灵芝摘下，放入储物袋之中。
就在这时，两道鹰鸣之声传来，两只巨大的青色羽雕，翅膀一扇就急速飞了过来。
身未置，就是一阵狂风吹来，那得了血灵芝的修士却是一下子慌了神，他急中生智，一把拿起一只雏鸟，就朝着悬崖之下扔了下来。
果然立马就有一只青雕被吸引了过去。
这男子还未心喜，另一只青雕就朝着他冲了过来，不过好在其他修士见他得了血灵芝，也都是纷纷出手，施展手段攻击那青羽雕。
男子大喜，灵力极力运转，整个人迅速抬升，眼看就要升至峭壁之上。
一声雕鸣响起，那青雕居然不顾这些人的攻击，直直朝他冲了过来。
他吓得亡魂皆冒，可是此时他已经没了半点办法，眼看那地面就在头上半寸的地方，可是体内的灵力已经催动到了极限，根本再提不起一丝速度。
就在这千钧一发的之际，一条长鞭突然朝他甩了过来，他面色狂喜，伸手就去接那长鞭，可哪知道那长鞭居然在他伸手的时候往下低了几分，一下子就卷住他腰间的储物袋。
他手扑了个空，长鞭却把他腰间的储物袋卷住，撤了过去。
“不！”，他目眦欲裂，却无半点办法，青雕直直冲向他，从他身子中穿过，把他拦腰撞成了两节。
使出长鞭的是一个老者，他正面带喜色，只等那长鞭把储物袋送到他手上，谁知又有一修士，祭出一把大刀，刀光一闪，他的长鞭居然被生生斩断。
那老者脸上刚升起怒容，其他人便一拥而上，争相争抢那物袋。
又一修士刚刚抓住那储物袋，还没高兴，就见另一修士，脸带怒容，使出一招剑诀，就是一剑斩下，那修士发出一声惨叫，他的手腕连同那储物袋，就被一并斩落。
储物袋又是落了下去，其他人也纷纷出手，一时间竟无人再去管那储物袋。
储物袋落了下去，谁知落点方位居然站着一个修士，他也没想到居然是自己走了这狗屎运，他一脸笑意，正欲伸手一抓，谁知那储物袋，居然好似自己有了意识一般，躲过他的双手，随后朝后一飞，便落入一个女子手中。
“是谁！”
“放开那储物袋，要不然！！”
“你这不长眼的，不知道那是你爷爷看上的东西！”
争抢的众人即使齐齐望去，却是见到一个身穿黑裙的女子，她面戴薄纱，腰挂飘带，脚下踩着一把绿色宝剑。
她根本没理这些人，神念刺入储物袋之中，片刻功夫，她的面容便浮现一抹笑意。
这时，“嗖，嗖，嗖”几声，好几把飞剑，和符箓攻击，朝着何灵就激射了过来。
何灵面色一冷，一把扯过腰间的飘带，那腰带被风一吹，就兀的变长一丈有余，仅仅只是两个呼吸间，它就变成了一张巨大的飘带网，把何灵整个包裹了进去。
那些攻击尽数打在飘带之上，却像是一拳打在了棉花之中，没有半点效果。

第209章 何灵出手！
挡下这些人攻击，何灵刚想运转灵力使出手段，不过这想法在脑中一转，却又罢了手。
现在她想要的东西已经到手，与这些人斗下去，也不过是白费力气，不如直接遁走，她这些年修炼速度虽慢，但是灵力却是比同修为修士不知道深厚多少，到时候御剑他们定然是没有那个灵力跟自己耗，不如直接去下一处灵药生长的地方。
打定主意，何灵对着那飘带打出一道法诀，那飘带一杨，又变大了些许，把何灵整个人包在里面，让人看不清她的位置。
“哼，你们这些人居然如此不识好歹，那也就让你们见识见识我的厉害！”
其他人听到这话，又见到那变大的飘带，纷纷是召出了护体灵罩，警惕了起来，明眼人都看出来那黑裙女子是五大宗-天葵宗的弟子，可没人敢小看她。
众人却见，那飘带一甩，却是迅速变小了起来，接着一道人影就朝着远处遁去。
这些人均是一愣，随后纷纷气急，谁还不明白，这是被那天葵宗女子当猴耍了。
有几个脾气不好的当场就催动飞行灵器就追了过去。
那几人刚走，又有几人追了上去。
接着之间天空传来一声鹰鸣，却见一只青色巨雕，身形一动，居然也是朝着那女子追了过去。
这一下子原本还在犹豫不决的众人纷纷是亮了眼睛，那青羽雕明显是盯上了那黑裙女子，他们追上去说不定能看上一场好戏，那储物袋中的血灵芝最后花落谁家可还说不定呢。
何灵在前方踩着飞剑，身后的修士紧追不舍，时不时就有几道攻击袭来，她微微改变了一些方位，便就躲过。
这些修士，既要操心控制灵剑飞行，又要打出灵器或者符箓来攻击何灵，准头自然是差了不少。
何灵没有理睬这些攻击，也没想过反击，这天断山之中危险重重，稍微有点脑子的都知道不能长时间追下去，她的灵力深厚，这些人肯定是耗不过她，最多过上半个时辰，这些人明白追不上了之后，就会自动退去。
何灵料想的是天衣无缝，不过就在这时，一道巨大的风刃突然扫向何灵，速度之快，与那些修士发出的攻击根本不可同日而语。
眨眼之间，那青色风刃就已经来到了何灵的眼前，何灵的神识就没松懈过，一直笼罩着周围百米，这风刃一来她便就知晓，她反应极快，连忙掏出一张符箓捏碎，一个土黄色灵罩把何灵护在其中，巨大风刃斩在灵力护罩之上，发出“铛”的一声声响。
虽然是扛下来这道攻击，但是巨大的冲击却让何灵失去了平衡，御剑的速度却是骤降了下来。
其他修士皆是面色一喜，落井下石，他们可是最是拿手了。
当即既有数道灵器和夹杂着火焰风刃飞了过来，何灵刚想有动作，天上那青羽雕就好像故意帮着这些人一般，巨大的翅膀一扇，就是一道五六米长的风刃朝着何灵斩来。
何灵眉头一皱，面色有些不善扫了一眼天上的那青色巨雕，手中不停，又取出三张符箓，灵力激发便化作三道灵光打向何灵身上，瞬间，何灵身上的土黄色护盾闪过一丝亮色，颜色也变深了不少。
这些攻击一同杀到何灵的身前，被土黄色护盾尽数挡下，不过虽然挡下了攻击，但是土黄色灵盾也到了极限，上面充满了裂痕，下一个瞬间就碎裂开来。
何灵整个人也被击飞了出去，好在何灵意识清醒，她催动飞剑，在空中转了弯又朝着后面滑行了一段距离。
这一下，何灵彻底停了下来，其他修士均是找到了机会，把何灵围在了中间，就连那些后来的修士都不肯放过这大好机会，纷纷也加入了围剿，一时间何灵的周边几乎围满了人。
这些修士都是带着不怀好意的笑容。
“交出那储物袋！我们留你一个全尸。”
“这位天葵宗的仙子，我是灵火门的弟子，只要你交出那储物袋，我便护你周全如何？”
“与她废话什么，这等嚣张的小娘皮，直接打杀了就是。”
何灵面容带着怒火，根本就未曾看向这些人，而是看着那天上的青色大鸟。
这些修士的话音刚落，天上的那青羽雕，居然又卷土重来，它先是鸣叫一声，随后羽翼一震，又是不知道多少稀碎的青色风刃朝着何灵袭来。
这一幕直接把何灵气笑了，其他人对她出手怎么说都有点理由，可是你这青羽雕，我何灵跟你无冤无仇，现场如此多的修士，你就偏偏盯着我何灵一个人打。
泥人都还有三分火气，你真当我何灵是泥捏的不成！
既然你如此逞凶，那我何灵偏要来试试你的手段。
何灵的灵力全力运转，全身衣衫皆是被一股劲风吹起。
双手捏诀，比了一个手势，一个手环从何灵的储物袋中飘出，浮至何灵身前。
这手环，全身通白，浑身闪着一道银光，内里平平无奇只是普通圆环模样，外环却镶嵌着三枚拇指大小的小盾。
一道法诀打出，这手环银光大作，飘至何灵的头顶，三个拇指大的小盾，化作三道盾牌虚影，漂浮在何灵周身，一道黄蒙蒙的光幕落下，把何灵尽数包裹在其中。
“这，这居然是一件，防御极品灵器！”。
这盾牌气势一出，那围着何灵的修士之中立马就有人认了出来。
众人皆是发现此物的不凡，一些修士顿时面色大变，头也不回的就朝着后方遁走。
还有一些修士则是留了下来，那青羽雕是练气九层的凶兽，就是在外面，同级别的妖兽就要比修士厉害许多，更何况是在这天断山之中，那青羽雕不知道在练气九层待了多久，定是不能与外面那些普通妖兽相提并论。
她们谁胜谁负还真说不准。
更重要的是。
这天葵宗女子现在明显是被怒火遮了眼，也并未攻击他们。
没有危险他们就忍不住畅想起来，要是她们斗了两败俱伤，那岂不是有捡漏的好机会，所以还是有相当多的修士留了下来。
何灵未管众人，双眼含怒的盯着天上那只巨大的青雕。
她怒喝一声。
“你这畜生！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
接着又抬手一拍腰间，一个素白储物袋便冒了出来，袋口大开，一枚枚金色小剑便就犹如金色小鱼一般，鱼贯而出。
眨眼的功夫，就是五六十把金色小剑冒出。
她手中比作一个剑指，这金色小剑，便就像是一道金色河流一般冲向了青色巨雕。

第210章 斗青雕
这金色小剑刚冲上天际，那洋洋洒洒的漫天风刃也落了下来。
一时间，“叮叮当当”之声不绝于耳。
这些风刃根本突破不了极品灵器施展的黄色光幕，风刃略过，那黄光连暗淡一点都未曾有过。
不过同样的，何灵的金色小剑也奈何不得那青羽雕，这青羽雕，本就是羽生妖兽，常年翱于天空，论空中战斗，十个何灵都不如青羽雕，而且这畜生的灵智不弱，看到那金色小剑，就不知道不能硬接。
这天空本就是它的主场，羽翼一扇，整个身子就侧身躲过，何灵马上反应了过来，手中的剑指也是一变。
金色小剑立刻四散开来，把青羽雕围在中间。
何灵催动脚下飞剑，整个人冲天而起，就来到于青羽雕平齐的空中。
接着何灵素手一抬，一把六寸折扇就浮于她的掌中。
何灵的折扇一出现，那青羽雕却是神情大变，它发出一声嘹亮的鹰鸣，一挥羽翅一道风刃就斩向何灵。
何灵根本就不管这道风刃，这风刃斩在黄色光幕上，连一道涟漪都未曾泛起，她此刻体内的灵力正在疯狂减少，手中的折扇也发出一道亮光。
青羽雕天生的危机感应正在疯狂给它示警，它突然变得更为暴躁，扫了一眼那些把它困住的金色小剑，接着就见它胸膛好似皮球一般鼓起。
何灵发觉不对，她心中居然传来一阵淡淡的危机感！
她再也顾不上给折扇注入灵力，全身灵力注入脚下飞剑，飞速朝着一旁闪去。
果然下一刻那青羽雕，鸟喙大张，吐出一道青色光芒来，这青光一出，被扫到的金色小剑，就尽数化作一道道碎屑从空中飘落，青羽雕的鹰眼一扫，就锁定了何灵，它脖子一转，青光就朝着何灵扫来。
何灵不知道自己的极品灵器-三元盾环，能不能防住那青色光芒来，不过这个时候她可不愿意去试，赌是自己的极品防御灵器硬，还是青羽雕的青光强。
催动飞剑，何灵就朝着青羽雕的身后飞去，哪里是它的视觉盲区，它也不可能穿过自己的身体攻击到何灵。
那青羽雕也不笨，看着何灵朝着它身后飞去，它也一震羽翼，整个身子朝着后方飞去。
不过这一下虽然是阻止了何灵的计划，但是它的准头也因为移动，从而让青光丧失了靠近何灵的机会。
它的青光也不是无穷无尽，经过这这一折腾，那青光到了后面便化作一缕缕青气，被青羽雕吐出。
何灵这才恍然大悟，明白了，那青羽雕，根本不是吐出的什么青光，而是压缩到极致的空气。
不过寻常空气绝不会有如此威力，这青羽雕应当是变异过的，这青光应当就是它变异后觉醒的神通。
何灵心中一转，便把其中情况推理的七七八八。
青羽雕一击不中，羽翅连挥，数道风刃扫向何灵，接着它的胸膛又是鼓起，想要重新放出那青光。
何灵脸上闪过一丝冷笑，“哪能还尽如你意。”
她之前不过是未曾见过这青光，所以这才一时落了下风。
到了现在你还想故技重施，怕是晚了。
何灵伸手一招，五张黑色符箓便浮于她的身前，灵力打出，符箓皆是自燃起来。
随后只见电光一闪，空中便多出五条雷电小蛇。
“去。”，红唇微开，一道敕令发出。
接着这五条雷电小蛇便像是活了一般，在空中疾驰朝着青羽雕而去。
眼看那雷电小蛇，马上就要赶到近前，青羽雕也顾不得继续积蓄青光，羽翅一震，就要躲开。
就在这时，何灵嘴角闪过一丝笑意。
“青儿。”
一道青光突然从何灵衣袖窜出，速度之快，不知道比那雷电小蛇快上多少，现在那青羽雕的全部注意力都放在雷电小蛇之上，根本没有发现，一道毫不起眼的青芒，朝着青羽雕疾驰而去。
那青羽雕不愧是羽生妖兽，几个闪展腾挪之间，就尽数躲开极为难缠的雷电小蛇。
不过接着一道青芒却在它的眼前极速变大。
接着就见到那青羽雕的身子在空中僵硬了起来，五条雷电小蛇转身尽数打在它的身上，把它身上的羽毛电的一片焦黑，它都没有一点反应。
然后也不见它有什么动作，就这般直直朝着地面坠去。
直到那青羽雕，“啪嗒”一声，掉到了地上，周围的修士都还没反应过来。
他们方才慢慢看见那青羽雕处在上风，可是眨眼之间，就不知道发生了什么，这青羽雕便就离奇的暴毙当场了。
不过马上就有修士缓过神来，他们的心中一片骇然，毫不犹豫的转身就走。
这一转身，这才发现不知道何时，周围出现一道白色缎带，把他们这些人尽数围在了中间。
何灵脸上带着冷色，“既然诸位道友如此爱看热闹，便也都留下来吧。”
一修士咽了咽口水，“道友，方才那些人围攻你，我可一点声音都没发出来。”
他见到那黑裙女子想了想随后好似恍然大悟一般说道，“好像确实如此。”
他还没松一口，接下来那女子说的话便就让他如坠深渊。
“那便，留你一个全尸好了。”
何灵双眼不带感情的扫了一眼这群人，如方才她被青雕的那青光击中，这些人怕是早就一哄而上，争先恐后的落井下石了。
这群人一开始就没安好心，何灵可不是什么心善之辈，对于敌人，她基本从不留手。

第211章 玉玲珑
其他人听闻此言，皆是纷纷出声，声讨何灵。
他们现场有八位修士，其中也不乏有同为五大宗的弟子，这女子虽然有些手段，但是一开口就要让他们全都留在这里，在他们看来也未免有些说大话了。
何灵不想多说，她左手手拿一把折扇，右手一抬，一个储物袋便出现在了她的手中，一道法诀打出，瞬间又从储物袋中，飞出上百把金色小剑出来。
抬手一指，金色小剑便争先恐后的朝着被白色飘带包围之中的人激射而去。
这些人显然没想到何灵居然还有如此之多的金剑符，毕竟这黄阶上品的符箓可不是大白菜，个个价值不菲不说，而且都是抢手货，基本上一出现就被一抢而空，而这女子手中居然有还有如此多的金剑符，加上之前被那青雕毁去的，众人纷纷有了一个恐怖的猜测，莫非这女子的手中还有大量的金剑符以作后手？
这金色小剑射来，这些修士的身上纷纷是出现了一个护体灵罩，然后祭出自己的灵器，或者其他手段对敌，毕竟都是炼气九层的修士，也没几个是弱者。
一开始他们还能抵抗一会儿，不过随着何灵放出的金色小剑越来越多，这些人就开始发现了不对，很快就有第一个修士被淹没在了金色浪潮之中。
随后马上便有第二个，第三个，这些人也不是不想打破困住他们的白色飘带，从而逃走，只是那飘带本就坚韧异常，加上还有那金色小剑的不断攻击，他们根本就分不出心来，就算能攻击白色飘带，也大多是临时出招，威力十分有限。
很快就有修士开始求饶了起来。
何灵仿若没听见，金色小剑好似无穷无尽一般接着喷出。
这些修士仅仅只是又坚持了半刻，便再无声音传来。
随着最后一名修士身上被戳了不知道多少个窟窿，这些金色小剑又像是乳燕归巢一般，冲向何灵身旁的储物袋。
那白色飘带也随之变小，它就像是一条海里的游鱼一般，几个摇摆，腾挪，就把地上的储物袋串成一串，随后飘到了何灵手里。
何灵未曾查看储物袋，打出几张火球符，地上零碎的尸体就燃烧了起来。
来到青羽雕的尸体旁，就看到青羽雕的胸膛上，出现了一个拇指大小的血洞，这个血洞极深，能从外面一直看到其内的内脏。
“青儿。”何灵唤了一声，一条小青蛇便就从巨大的雕身上破体而出。
“想吃？”
小青蛇摇了摇头，又点了点头，“嘶嘶。”
“只对雕心有兴趣？已经吃了？”，何灵心中暗叹一声，这青儿的嘴真的是越来越叼了。
“回来吧。”
小青蛇会意，化作一道青光钻入何灵袖中。
此事已了，她还得再去收集其他灵药才是。
临走的时候，她有些困惑的看了一眼峭壁的方向，这青雕有两只，应该是一雌，一雄才是，为何这雄雕追了过来，那雌雕却是没有一点动静，而且直到雄雕死亡，雌雕都未曾出现。
不过转瞬这些想法就被她抛至脑后，她催动飞剑，身子又朝着前方疾驰过去。
..........
而此时，在那血灵芝的峭壁之上，站着一群黑裙女子，一个女子被其他女子簇拥在身前，好似是她们的领头人。
她坐在一处岩石之上，手里拿着一个血色的灵芝，那灵芝在她手里左右翻动，好似在把玩一般。
如果让何灵见了，一定能认出这便是方才她跟众人争抢的那个炼制筑基丹的灵药-血灵芝。
只是现在如此珍贵的灵药，在这女子手上肆意把玩，其他人都看不敢看那血色灵芝一眼。
只因为在她身旁不远处，一只青色巨雕，身子直接从中间裂开，成了两半，血液混合着内脏流了满满一地。
“你说是，在我来之前便有一个我宗的女子抢了那大部分的血灵芝？”
在她前方，地上跪着三三两两的修士，听到提问，连忙答道。
“玉仙子，我说的绝无假话啊，那女子也是黑裙蒙面，使得一手的白色飘带，观其打扮应该是贵宗中人才是。”
那女子口中喃喃道：“飘带灵器？”
“你们可记得宗门内参见此次秘境的，有谁使得是飘带？”
她身后其中一位女子回答道，“玲珑师姐，此次之行，到有那么四五个都是使得飘带灵器，不过信息太少，具体是谁，我们暂时也不得知晓。”
玉玲珑像是想起了什么，眉头微皱，“若真是宗门内的同门还好，就怕是她是冒名顶替之辈，那可就麻烦了。”
“师姐，我们天葵宗可是五大宗门之一，又会有那个不长眼的冒充我天葵宗弟子。”
“就是啊师姐，定是那位同门，把这血灵芝夺了去，到时候她肯定要去灵药园，那时候她见了师姐，说不得就要主动把灵药拿出来，献给您呢。”
“对啊，师姐..........”
玉玲珑见其他人还想再说，把手一沉，其他人便就自觉闭起嘴来，看的出来她在这些弟子中颇有威信。
她站起身，“这血灵芝之后再说吧，我等先去寻其他灵药。”
“至于你们。”，她扫了一眼依旧跪在地上的几个修士。
这些修士都是知道，接下来这位玉玲珑的一句话便能决定他们的生死，因此一个个都屏气凝神，不敢发出一点声音，生怕引起她的注意。
“还是留在此处吧。”玉玲珑淡淡的开口说道，她的声音依旧冰冷，但其中却蕴含着一股不可抗拒的威严。
话音未落，玉玲珑抬手一招，一颗洁白宝珠从她袖中飞出，悬浮于空中。那颗宝珠散发着柔和的光芒，宛如一轮明月，照亮了周围的黑暗。
那些修士们心中暗叫不妙，刚想有所行动，却突然感觉到一股刺骨的寒意袭来。他们低头一看，只见自己的手脚不知何时已经被一层薄冰覆盖，而且这层薄冰正在以惊人的速度向他们全身蔓延。
他们惊恐地想要挣扎，但为时已晚。眨眼间，那层薄冰便将他们彻底冻结，让他们成为了一座座栩栩如生的冰雕。
见到玉玲珑如此狠辣的出手，她身后的同门弟子们却是一脸淡然，似乎早已习惯了这样的场景，而且脸上还带着几分理所当然。
毕竟在这修仙界，弱肉强食就是世间的真理。

第212章 夺灵药
一处山林之中，一只巨大的白色豹子嘶吼一声，全身就爆发一股煞气，它张开巨大的爪子，朝前一挥。它面前的一个修士的护体灵罩就顷刻破碎开来，那巨爪穿过护罩，在他胸膛前留下三道深深的抓痕，那修士喷出一口鲜血，整个人就被打飞了出去。
“张兄！”，另一个修士一惊，脸上带着惊惧叫了一声，他没有想到，方才他们二人在此处发现了两朵紫仙花，正欲采摘，没想到不知道从哪里冒出来一只白豹来，于是他们一起围攻这白豹，明明一开始还是占着上风，可是眨眼之间形势就已经逆转。
那白豹见一人已经被击退，随后迅速看向了另一个站着的修士。它的速度奇快，眨眼之间就朝着另一个修士挥出一爪。
那修士心中一惊，连忙举起手中的灵器抵抗，但他的速度远远不及白豹，白豹的爪子瞬间穿透了他的防御，直接拍在了他的身上。只听砰的一声巨响，修士的身体如同断了线的风筝一般倒飞而出，重重地砸落在地上。
“啊……”修士发出痛苦的呻吟声，嘴角溢出一丝鲜血。
他挣扎着想要爬起来，但却感到浑身就是一阵刺痛，浑身的灵力居然在这时竟然也运转不开，他手臂一软，整个人又摔下地去。
一股无力感涌上他的心头，不用查看他都知道，现在自己肯定是受了重伤，所以才无法起身。
此时，白豹并没有继续攻击，而是冷冷地盯着地上的两名修士，它的眼里闪过一丝暴虐，它伸出长舌，舔了舔方才与这两个修士缠斗之时留下的大大小小的伤痕。
现场突然安静下来。
这两名修士惊恐万分，他们从未想过自己会如此轻易地败在一只妖兽手中。
而且他们根本不相信这只白豹子会这般放过他们，这畜生已经灵智不低，怕是等下等待他们两个的，就是恐怖的折磨。
就在这时，异变突起！
不知从何处冒出几条雷电小蛇，这些小蛇速度极快，眨眼间便形成了包围之势，朝白豹猛扑而去。
白豹眼中闪过一丝惊怒，目光一扫，立刻锁定了不远处半空中的那个黑裙身影。它的反应极其迅速，就在那几条雷电小蛇冲来的瞬间，它背部一躬，整个身躯如同利箭般急速向后跃去。
然而，当它在空中望向那个黑裙身影时，却发现她的脸上带着一抹淡淡的笑容。
紧接着，半空之中突然刮起一阵强烈的狂风。
还不待那白豹有所动作，它的眼睛就突然睁的大大的，再不见它有半点动作。
等到白豹落地之时，它的身体已经被切成了数段，鲜血内脏散落在地上，惨不忍睹。
除去白豹，何灵这才看向自己的衣袖，“青儿，吃不吃？”
小青蛇点了点头，化作一道青光袭向了那白豹的尸体，何灵也落到了那两朵紫仙花跟前。
采摘了灵药，一个修士摇摇缓缓的站了起来，对着何灵施了一礼，“多谢道友相救。”
何灵只是轻轻点了点头，便再无动作。
“青儿。”
一道青光飞回，何灵又脚踩飞剑朝着远处疾驰而去。
............................
一处水潭之前，两伙人，正有些剑拔弩张的对峙着，在他们的不远处的水面上，则有一朵青绿色的莲花亭亭玉立的立在水中。
这两群人，一边全是一身的白袍，另一边则是统一的一身青衣。
如果其他修士见了，也一定能认出，左边的一身白袍的是五大宗玄元门的弟子，右边的一身青衣的同样是五大宗灵兽宗的弟子。
他们虽然看起来关系有些紧张，但是并未真的动手，反而极为的克制的停留在言语阶段。
“这青心莲，是我玄元门先发现的，理应归我们玄元门。”
“你放屁，这灵物的归属什么时候讲先来后到了？自然是谁强归谁。”
“照这么说，你灵兽宗就能稳压我们玄元门一头了？”
“你.............”
他们一时间唇枪舌战好不热闹。
就在他们吵着不可开交的时候，天空之中突然冒出一条如同山岳般大小的青蛇。
这青蛇一经出现就不由分说的用巨大的蛇尾朝着众人扫去。
这些人猝不及防，慌忙之中，有的人甚至还没来得及打开护体灵罩，就被这一蛇尾扫飞了出去。
接着就见这巨蛇，张嘴一喜，那水潭里的大半潭水连同那青色莲花，都一并被巨蛇吸入腹中。
这两伙修士见了，纷纷都是大怒，不由分说的祭出自己的灵器手段，就朝着巨蛇攻了过去。
哪知那巨蛇居然身子一小，又化作一条拇指大小的袖珍青蛇，她的身体极为灵活，几个闪躲就把这些攻击尽数躲开，接着张开一对七彩羽翼，化作一道青光，朝着远方遁去。
“别想逃！”
这些修士均是气急，他们为这青莲争了半天，没成想，转眼就被这不知道哪里冒出的巨蛇夺去，这他们哪里能接受的了。
均是架起自己的飞行灵器，朝着那青色遁走的方向追了过去。
不过那青蛇化作一条拇指大小的小青蛇，本就身子细小，加上那速度，眨眼之间就消失在了众人的面前。
众人不肯放弃，追了一阵，就看到一个黑裙女子，踩着一把飞剑，朝着与他们相反的方向飞去。
若是平时，他们怎么也得盘问一番，不过现在他们满心里都是想着那条夺去青莲的青蛇，根本就没把青蛇与黑裙女子联想起来。
待黑裙女子飞了一阵，何灵这才松一口气，青儿的速度虽快，但也不是没有缺点，那就是她的持久力不太行，飞上一阵就必须得休息一番，这才能继续高速飞行。
那群修士少说也得有二三十个，如果真让他们追上青儿，就连身负数种手段的何灵都心里没底，毕竟这些人都不是什么散修，而是五大宗们的弟子，手段定是不弱，人数又是这般多。
所以她才冒险从这些人面前，擦肩而过。

第213章 锦衣公子
不过现在看来，计策是成功的，她方才一直把神识铺开，方圆百米的动静，她都尽数知晓，并无人追赶上来。
她应该是把这些人给甩开了。
待飞到一处人迹罕至的树林，何灵这才停了下来。
唤出青儿守在身旁，何灵这才拿起地图看了起来，这些时日，她也遇到了不少五大宗们的弟子，也出手击杀，或者捡漏了不少他们的储物袋，她现在倒是把五大宗们的地图都已经收集全了。
只是集齐了这五大宗门的地图，作用却不是她想的那般大。
基本上这五大宗门的地图倒是大差不差，仅有一些些许细节不大一样，看了一会儿地图，何灵又拿起储物袋开始清点这些天获取的灵药与战利品。
如今已经距离她初进秘境之时过去了一个半月有余，炼制筑基丹所需的灵药，其中珍稀的十一种灵药之中，她已经基本全都寻到了，剩下的不算珍稀的三十种灵药，她也在途中见到了就收集了一些，加上斩获或者捡漏其他修士的储物袋，也意外的收集了大半，何灵清点了一番，发现自己手上足足有二十七味灵药，只剩下三味灵药便可将这些不算珍惜的灵药集齐。
不过剩下的那二十六中天断山独有的灵药之中，进度就要差上许多，现在才收集到了十来种灵药，还剩下十六种灵药的缺口。
这十六种灵药颇为奇怪，居然在五大宗门的地图上均是没有标注，不过何灵查看地图的时候便发现，这些五大宗门的地图的中央，均是标注一个圆形符号，只是上面并未注明那是什么。
何灵推测应当是与那最后十六味灵药有关，要不然也不会特意标注在上面。
“只是这个位置。”，何灵的双眼看了看那远处的巨大的好似中间断了一截的巨大的山峰。
居然是在天断山的山体之中，何灵这些时日也时常经过天断山，也不止一次的查看过，并未发现有什么洞口能够进入天断山之内，就算挖地道，也会发现三尺地下，居然覆盖着一层阵法守护。
“难道非得要从标注的这个位置才能进入那天断山的山体之内？”，何灵心中有了一个猜测。
“若真是这样，那么接下来可就有些麻烦了。”，何灵双目有些无神，喃喃自语道。
现在能去到天断山的，怕都是颇有手段的强人，何灵去跟他们争抢灵药，怕也讨不到什么好处，而且去了那处，必定有五大宗门弟子，她现在这个天葵宗弟子的身份，多半是不能用了。
“倒真是有些麻烦。”
正在何灵思虑之间，一道黄光朝着何灵的方向激射而来。
青儿的感应灵敏，早在一里之外，就觉察到了这道黄光，只是没想到这黄光如此之快，待青儿出声之时，何灵都已能够看到这道黄光了。
“青儿，你先进来。”
小青蛇自是听从，身子一闪就钻进何灵的袖中。
这黄光明显是冲着何灵来的，怕是跟之前的青莲有关，若是让他看见了青儿，岂不是就坐实了何灵盗取青莲的事情。
果然那黄光直直朝着何灵的方向而来，直到接近何灵十米左右范围，这才消去遁光，露出里面的身影来。
来人是一个锦衣公子，面如冠玉，唇红齿白，头戴一个青色小冠，肩膀前站着一只浑身青绿渐变的小鸟，小鸟叽叽喳喳，好似在跟这锦衣公子汇报一般。
何灵扫了一眼那小鸟，随口才看向那锦衣公子。
“居然是三宝宗的师兄，不知道找天葵宗的小妹，有何贵干。”
那锦衣公子也扫了一眼何灵，“那青心莲是被你得了吧。”
何灵轻笑一声，“这位师兄，什么青心莲，我从未听过，我方才只是与其他同门走散了，所以这才着急去寻她们的身影。”
锦衣公子根本没管何灵如何说，“我乃三宝宗的刘炎，你识相的最好的交出青心莲，那青蛇倒也不错，有那么几分神异，你也一并交出吧。”
听到这人让她把青儿交出去，何灵突然涌现出一股深深的笑意。
“这位师兄，我说了，我并未听过什么青心莲，也从未见过什么青蛇，如果师兄非要刁难小妹，那么小妹好歹也是天葵宗中人，定要与师兄讨教一二。”
刘炎听见这话，面色却是带上了一丝笑意，“你倒也可怜，连我的名字都没听过，想来在宗门之中也是寂寂无名之辈吧，不过不妨事，下辈子记得消息灵通一点。”
话音刚落，只见他双手捏诀，一个铜环便就祭出，这铜环整体通红，左右各雕刻两只栩栩如生的小龙。
只见铜环发出一阵红光，两只小龙便像是有了生命一般，从铜环上飞了下来，它们一下来，整个身体就迅速变大，眨眼的功夫，就化作两条浑身冒着火焰的火龙。
刘炎打出一道法诀，“去。”两条红龙便朝着何灵冲了过去。
见到如此情形，何灵脸上却没有丝毫意外，这人如此嚣张祭出一件极品灵器倒也不足为奇，不过若是仅仅只是如此，那么何灵可就要失望了。
何灵也是同样掐诀念咒，一个镶嵌着三个圆环从储物袋之中飘出，这圆环一出现就飘至何灵的头顶，三道小盾虚影飘出，一道黄蒙蒙的光盾把何灵包裹在其中。
这光盾虽然看起来朴实无华，但实际上却是由数道灵力凝聚而成的防御阵法所组成，防御力惊人。
而那三条小盾虚影则是何灵选择这三元盾环的理由。
每一面小盾，都可以抵挡一次筑基修士的一击，三面小盾，共能抵挡三次。
在这天断山秘境之中，最强也不过炼气九层的修士，哪怕他们手持灵宝，或者法器，何灵都能硬吃三下攻击！
就在这时，两条红龙已经冲到了何灵面前，口中喷出熊熊烈焰，将周围的空气都烧成了红色。
然而，这些火焰却被何灵头顶的光盾轻松地挡住了，无法对她造成任何伤害。

第214章 惊现法器！
何灵面带笑意，“怎么，这位刘师兄就这点本事？”
只见她手掌轻轻一拍腰间的储物袋，一柄精致的折扇出现在手中，紧接着，十余道金色光芒从储物袋中冒了出来，化作十多柄金色小剑，剑尖闪烁着寒光，如同闪电般向着刘炎疾驰而去。
“哼！”刘炎发出一声不屑的冷哼，“仅仅凭借一件极品防御灵器，就敢如此嚣张？真是可笑！”他看着那些金色小剑，脸上更是露出轻蔑的神色。
刘炎手持光秃秃的黄铜圆环，手腕一抖，一道火龙迅速飞回，口中喷出熊熊烈焰。那火焰炽热无比，仿佛能将一切都化为灰烬。其中八柄金色小剑躲闪不及，瞬间被烧成了灰烬。
那火焰也把刘炎波及了进去，不过惊奇的是刘炎手中的黄铜圆环红光一闪，那些火焰便尽数被它收入圆环之内，随后便消失了踪影。
此时何灵身边还有一条火龙不断地向她喷火，虽然攻势有所减弱，但依然让她感到有些棘手。
何灵再次招手，十余张黑色符箓飞到她面前，整齐地排列在一起。
伸手一抚，灵力催动，符纸顷刻间化作灰烬，之后空中便凭空出现十来条雷电小蛇，这雷电小蛇比金色小剑要灵活的得多，速度也有快上一档，一经放出就四散而开，在空中绕了一圈，绕过那红色火红后，又齐齐攻向刘炎。
刘炎脸上闪过一丝嗔怒，他没有想到一个天葵宗名不经传的弟子，居然跟自己打的有来有回的，如果让别人看了还以为他刘炎如此不济。
刘炎操控另一只火龙，又是一口烈焰喷出，把刘炎自己也包裹了进去，不过这次雷电小蛇学了聪明，在空中一折，小蛇们又四散分离，只有一只雷电小蛇慢了半拍，收到了波及，在半空之中化成了灰烬。
何灵此刻面色有些发白，脸上却带着笑意，她手中的折扇闪过一丝灵光，眼看就要催动完毕！
就在这时，何灵手腕处的翠绿的镯子，却是突然传来了一丝震动，何灵眉头一皱，看向了一个方向。
略微思虑过后，最后还是收起了手中的折扇。
随即何灵便专心操控起这些雷电小蛇了起来，这雷电小蛇灵活多变，速度又奇快无比，刘炎操控火龙，威力虽大，但是不及小蛇灵活，一时也奈何不得雷电小蛇。
刘炎见自己完全已经处在下风，一张脸涨得通红，他一拍自己的胸膛，口中更是大喝一声，“黄毛小儿，竟用些外物，就让你见识见识真正的力量！”
就在刘炎拍向自己的胸膛的下一个瞬间，周围的温度莫名升高了起来，原本清凉的环境，此刻却变得异常闷热，让人感到呼吸困难。
何灵面色一变，眼神中闪过一丝惊讶和警惕，“这个威势！灵宝！”她不禁脱口而出。
刘炎脸上带着一丝不屑，似乎对何灵的反应并不在意，他冷冷地说道：“算你有点见识，可惜不多。”
他脸上带着自傲，随后缓缓说道，“我这可是货真价实，筑基修士才能炼制一件的法器！”
说话间，只见他的胸膛处突然闪烁出一抹耀眼的红光，紧接着一个全身通红的红色小剑从他胸口缓缓飞出。这把小剑通体晶莹剔透，宛如红宝石般璀璨夺目，它周围并未燃起火焰，只是散发着炽热的气息，仿佛整个空间都要被融化。
随着时间的推移，这红色小剑开始发生变化，它逐渐变大，化作一把长达七尺的长剑。
剑身闪烁着红色光芒，如同一团燃烧的火焰，令人心生畏惧。随后，一道火焰从剑身上冒出，火焰威势惊人，周围的空气都被烧的通红，形成了一片熊熊燃烧的火海。
那原本灵动的雷电小蛇，在红色长剑之威下，好似从水中进入了淤泥一般，行动瞬间变得困难万分起来，仿佛被一股无形的力量压制住，无法自由移动。
刘炎手拿长剑随手一挥，巨量的火焰从剑身上喷射而出，空中那些雷电小蛇本就行动不便，被这喷出的火焰击中，便纷纷化作漫天的灰烬，飘落在半空之中。
何灵面色难看，眉头更是紧缩，她有些失算了，她知道眼前之人肯定还有着什么厉害的手段，只是没想到他居然如此没有耐心，他们这才斗上了不久，他居然直接就动用了这法器。
而自己的灵宝却收了起来，何灵有些焦急的看了看一个方向，心中知道这下肯定是不能两边都能顾及了。
她这个时候要是在犹豫一分，怕是等下就要身陨在此，她面色一定，当即就要祭出自己的灵宝。
就在这时，一个通体雪白的宝珠飞了过来，它散发着一阵寒气，原本被那红色长剑法器升高的温度，此刻却是又降了下来，空气中都带着一丝冰凉。
手持烈焰长剑的刘炎眉头一皱，这白色宝珠之中散发出来的威势，居然是一点都不比自己的烈炎剑差，甚至还要压过自己的法器几分。
接着一道声音清脆，好似一道流淌的清泉一般的女声响起：“三宝宗的刘炎？怎么三宝宗如此嚣张？我天葵宗的弟子岂是你想欺辱就欺辱不成。”
随着话语落下，一道人影飘落至何灵的身前。
来人也是个女子，一身黑裙，面戴薄纱，她身材高挑，胸前挺起傲人弧度，她身上的黑裙比一般天葵宗弟子要长上一些，完全没过了自己的双脚。
这道身影站在那里，犹如一朵盛开的黑玫瑰般娇艳欲滴，让人忍不住想要采摘，但却又不敢轻易触碰，生怕被刺得鲜血淋漓。
刘炎脸色有些阴沉，他看着眼前这个女人，眼中闪过数道思绪，终究还是带上一丝不甘，他显然是认识这女子，语气也客气了一分。
“原来是天葵宗的玉师姐，你们天葵宗的弟子夺了我的灵药，非但一点悔过之心都没有，反而还嚣张至极，我代玉师姐教训一下她，算不得过分吧。”

第215章 试探
这黑裙女子闻言，面色冷漠，眼神轻蔑地扫了一眼刘炎，冷冷地哼了一声，“哼，我天葵宗的弟子，何时轮到你这个外宗之人来教训？”
说完，她身前的那颗白色宝珠突然亮起一阵耀眼的光亮，紧接着，大量白色的寒气源源不断地从白珠上飘落而下，瞬间笼罩了周围的空间。
此地的温度眨眼间急剧下降了几十度，就连站在她身后的何灵，虽然已经寒暑不侵，但此时也不禁感到一阵刺骨的寒意袭来。
刘炎的火焰威势马上就被雪白宝珠给压制下来。
“你……”，刘炎的脸色先是一红，随后浮现出一丝愤怒和不忿，但很快他又强行将情绪压下，他咬着牙说道：“那你叫那女子把灵药还我，这件事便可就此揭过。”
然而，那黑裙女子却好像听到了天底下最好笑的笑话一样，嘴角微微上扬，露出一抹嗤笑，笑得前仰后合。笑了好一会儿，她这才止住笑声，用一种古怪的语调说道：“我是不是听错了？我明明记得这天断山上的灵药，一向是谁有能力得到就是谁的。你自己实力不够，被我天葵宗的弟子抢去了灵药，现在竟然还有脸来向天葵宗的弟子讨要？真是可笑至极。”
刘炎听着这明显是调侃他的话语，面色一时间又是涨的通红。
他方才就迟迟拿不下那天葵宗名不经传的女子，现在突然冒出个如此嚣张的玉玲珑，心中的怒火瞬间燃起。
"玉玲珑！我给你几分薄面，你还装起来了，你真以为我怕你不成！" 刘炎咬牙切齿地说道，眼中闪烁着愤怒。
他紧握烈焰长剑，全身的灵力如潮水般涌动，注入剑身之中。
刹那间，烈焰长剑燃烧起熊熊烈火，火焰冲天而起，将整个天空染成了红色，仿佛要将一切都吞噬殆尽。
而地面也被映照得红彤彤一片，仿佛变成了一个巨大的火炉。
"哼，我何时需要你给面子了？你若不服，我们斗上一斗就是！"玉玲珑见状，毫不示弱地回应道。
她抬手一招，那颗雪白宝珠立刻浮在她的手掌之上。
灵力灌输进宝珠之中，这雪白宝珠就滴溜旋转起来，之后越来越快，最终形成了一团雪白的光团，宛如一颗耀眼的星辰。
随着雪白光团的出现，一股刺骨的寒意从其中散发出来，周围的地面瞬间凝结上一层厚厚的白霜。
这股寒意居然分毫不输那火焰，蔓延的白气仿佛能冻结人的灵魂。
与此同时，玉玲珑身上散发出的气势也愈发强大，竟然与手持烈焰长剑的刘炎不相上下。
何灵眉头微皱，目光紧盯着玉玲珑手上托着的光团，心中不禁一叹。
她意识到，玉玲珑手中的雪白宝珠竟然又是一件法器。
在外面难得一见的法器，她居然短短时间就见过了两次。
刘炎见到玉玲珑手中的雪白光团，眼中也是闪过一丝忌惮，他们这些手持法器的修士，家中必定是有更高修为的长辈的，若是真打起来，要能直接斩杀了那还好，可若是让人逃了，怕是就要与另一个修仙家族结下仇怨，这个代价可就有些大了。
他此次出行前也被家族中人叮嘱过，不可轻易结仇，他眼中闪过一丝不甘，“玉玲珑，不如这样，那灵药我就不要了，那女子交给我如何？”
听到这话，何灵手中不知道何时已经多出来一把折扇来，她面色倒是没什么变化，不过却是一言不发的看着玉玲珑。
玉玲珑扫过何灵一眼，这才看向刘炎，“闲话休提，她是我天葵宗弟子，我身为天葵宗中人，定是不会做出此事，刘炎，你要么打，要么滚！”
刘炎深呼一口气，手中的烈焰长剑上的火焰也是一小，“好，玉玲珑，咱们山水有相逢！”
说罢，那红色长剑又变做一个寸许的红色小剑，飘至刘炎的胸前，那两条火龙被玉玲珑的冰珠的寒气也是压得只有原本一半不到的大小，被刘炎手中的铜环一招，好似如蒙大赦一般化作两条小龙回到铜环之上。
他扫了一眼何灵，整个人才化作一道黄光，朝着远方急速遁去。
目送刘炎走去，何灵的心却是一点也没放松下来，她面前还有个同样麻烦的玉师姐。
玉玲珑手中漂浮的白光也是一小，化作一颗雪白宝珠，随后被她收进袖中，她转身看了看何灵，眼神瞟过何灵腰间的飘带的时候微微有了一丝变化。
何灵被她盯的也是有些紧张，她也不知道这玉师姐，与她顶替的原身是否相识。
过了一会儿，玉玲珑这才开口，“师妹，那人已经走了，你这防御灵器便扯了吧。”
何灵面色有些僵硬，这才想起自己的三元盾环还悬在头顶。
她急忙收了灵器，这才对着玉玲珑抬手施礼，“我刚才只是太过紧张，多谢玉师姐相救。”
玉玲珑先是细细地打量了一番何灵，然后才开口问道：“师妹姓甚名谁，又是拜入了哪位师叔的门下？”
何灵不慌不忙地回答道：“师姐，我姓凌，名彩蝶，是近几年才入宗的弟子，因为天赋一般，所以只能在外门修行，至今还没有被哪个师叔看中收为徒弟。”
见何灵能对答如流，玉玲珑沉思片刻后又问道：“哦，这倒是奇怪了，我在天葵宗待了这么久，为何从未见过师妹呢？”
何灵一听就明白这是玉玲珑在试探她，但她这个身份可是货真价实的天葵宗弟子，而且从那凌师姐的储物袋里看，只有一个飘带上品灵器还算不错，其他都是一些普通的东西，想来出身应该比较贫寒。
而这位玉师姐一看就知道定是家里有长辈在宗门里，或是有关系的人在，要不然也不会一出手就是法器，显然和那凌师姐不是同一个圈子的人，她们肯定没见过面。
明白了这些，何灵心里顿时踏实了许多，说话的语气也变得沉稳起来。

第216章 身份危机
“禀玉师姐，我只是外门一个普通弟子，天赋一般，平时都在刻苦修炼，极少出去见人，就连与我同门的弟子之中，见过我的人都只是少数，玉师姐不认识我，也是实属正常。”
这话说的滴水不漏，玉玲珑心中立马就信了大半。
她上下打量了一下何灵，发现她身上的灵器都颇为普通，也就一个极品防御灵器能够入眼，方才来时她还见到这位师妹都是用符箓对敌，想来是把所有积蓄都用来买了那防御灵器，导致没有灵石去购置攻击灵器了。
何灵不知道的是她方才没有放出其他手段，反而让玉玲珑确定了何灵只是一个普通的天葵宗弟子，而不是其他的冒名顶替之人。
不过一经确定，她的态度立马就变了，她语气淡淡带着几丝命令一般的说道，“你刚才夺了那刘炎的什么灵药？你把它交出来吧，放在你那里终究不安全，还是由师姐来替你保管比较好。”
何灵心中暗骂一声，她就知道这玉师姐救下自己没安的什么好心，不过不管心中如何作想，何灵面色上却是表现得非常恭敬。
她朝储物袋中打出一丝灵力，一朵泛着青绿色光芒的莲花便浮在了空中。这朵莲花保存得非常完好，不仅花瓣和花蕊清晰可见，就连荷叶和根茎都完整无缺，甚至根茎上还带着一些淤泥。
“青心莲？这味灵药倒是挺紧缺的，怪不得那刘炎要这样为难你。”玉玲珑抬手就要收下这株青心莲。
“师姐，等一下。”何灵急忙喊道。玉玲珑面色有些不悦地看着何灵：“怎么了，师妹，难道你对师姐的安排有什么不满意吗？”
何灵连忙惶恐的低头，“我对师姐的安排定是满意的，只是这青心莲才从水潭之中采摘而出，未曾经过炮制，上面还留有淤泥秽物，不敢脏师姐的手，就想先替师姐收拾一番。”
玉玲珑看了看着青心莲根部的黑色淤泥，秀气的眉头就是一皱，显然是不想接触这脏兮兮的淤泥，“那好你处理好再交给我。”
何灵点头，取出一个精致的紫檀盒，剪下莲花，又往莲花上打出一道除尘法诀，待莲花焕然一新后，这才合上木盖，双手奉与玉玲珑，至于剩下的莲叶与根系，则被何灵随手收入储物袋之中。
玉玲珑倒是多看了何灵一眼，虽然实力一般，但是做起事情来，倒是又几分周到，这青心莲能入药的也就是它的莲花，见到何灵把莲叶与根茎收入储物袋之中，她倒是并不在意。
她接过木盒，下一刻这木盒一闪就被她收入储物袋之中。
“你做起事情倒也有几分周到，也别说师姐抢夺你的灵药，这样，你随我来吧，我带你一起入灵药园之中，到时候你能不能集齐足够的灵药，便看你的造化了。”
何灵虽然不知道那灵药园是什么地方，但是能称作“园”的地方，其中一定聚集了大片的灵药，在这天断山之中大部分灵药都是分散开来的，能集中灵药的地方，必然只有五大宗门弟子的地图上都标注的哪一处位置。
何灵面色一喜，这次她是真的高兴，她正愁找不到方法，要如何才能进入这天断山之内呢，连忙又对玉玲珑行了一礼，“多谢玉师姐！”
玉玲珑淡淡的点了点头，从储物袋里拿出一把飞剑，踏上飞剑后，她身形一闪，就朝着某个方向飞了过去。
见此情形，何灵也连忙取出自己的飞剑，紧跟在其后。
两人飞行了一段时间，前方的人渐渐多了起来。何灵定睛一看，不由得倒吸一口凉气，只见前方一群身着黑色长裙的女子，竟然全部都是天葵宗的弟子！粗略一数，大概有三四十人之多。
何灵心中暗自思忖，如果在这里被她们发现了自己的真实身份，面对这么多人，再加上手持法器的玉玲珑，自己根本没有丝毫胜算。
此刻，她开始有些后悔，心想早知如此，当初就应该果断与这玉玲珑分道扬镳才是，不过现在再后悔也是没一点用处，她连忙打起了精神，脑中更是思考起来，要是等下若是有那凌师姐的熟人，她又该如何应对。
众天葵宗弟子一见玉玲珑到来，纷纷热情地打起招呼来，可以看出玉玲珑在这些弟子中的地位颇高，备受尊崇。
还没等她靠近，就已经听到几声亲切的"玉师姐"传来。
不过这玉玲珑依旧只是淡淡的点了点头，就落到了队伍的前方，何灵没在跟上玉玲珑，落在了队尾，隐于众人身后。
其他人见何灵跟随玉师姐一并前来，而且也是一副天葵宗弟子的打扮，也是默认她就是自己人。
倒也没发现有人来询问何灵的情况，这倒让何灵松了一口气。
这玉玲珑是队伍的领头，她一来，这些人就好似有了主心骨，玉玲珑吩咐几句，众弟子均是架起飞剑，朝着天断山的方向疾驰而去。
何灵依旧在队伍的最后方，这时一道黑裙身影却是朝着何灵靠了过来。
她先是紧张的打量了一番何灵，见何灵看过来，她又立马转过头去，只是最后她又慢慢的转了回来。
有些小心翼翼的问道：“凌师姐？”
何灵瞳孔一缩，这才看向靠过来的那黑裙女子，之前只是觉得有着几分眼熟，现在看着脑海之中浮现出一道人影出来，她正是当时杀死凌师姐的那另一个天葵宗的弟子-楚冰儿。
何灵面色不变，心中更是疯狂思量起对策来，如果在这里被发现她是其他人冒名顶替的，那么她必死无疑！
楚冰儿像是有些不确定的再问了一次，“你.........是凌师姐吗？”
楚冰儿最开始看到玉师姐带回来一人，当时就觉得她有些眼熟，等靠的近了，她却是吓得心惊胆战了起来，那分明就是之前被她亲手杀死的凌师姐！在大多数宗门之中都是禁止同门相残的，虽然这事情别说在天断山就是寻常在宗门之中，都时有发生，但是私下里和拿到明面上来说，可又不一样了。
她有些怕凌师姐把事情捅到玉师姐那里，所以从何灵一过来，她不敢直接看向何灵，只能用余光时不时的从侧面看向何灵，开始看到还觉得就是凌师姐本人，可是细看久了，反倒觉得又不像了。
而且她刚才也看到了自己，居然没有半点反应，难道她不是凌师姐？她心中有了一个猜测，毕竟她可是记得她当初是真真切切的记得刺入了凌师姐的心脏的了的，炼气期修士终究还是凡人，被心脏遭了重创，肯定是不能活了的。
所以她才过来问了这句话来。

第217章 解释
何灵神色微动，一下子就觉察出楚冰儿连问这两句话的差别来，第一句话明显是带着一些惊讶和不确定，而第二句话，却是带着些许期盼，显然是期望何灵回答不是。
现在摆在何灵面前的只有两个选择，要么承认，这样极大可能会暴露身份，毕竟楚冰儿之前可是亲眼看到凌师姐身死的，要么直接否认，只是这样同样有着巨大的破绽，一来她对天葵宗知道也就天葵宗这三个大字，是五大宗门之一，除此之外她一概不知，若是别人问起来，这般实在太过容易露馅，二是她刚才与玉玲珑报上名字的时候也报的凌师姐的名字，现在又说不是，到时候万一玉玲珑那边问起来，她又该作何解释？
两种想法在何灵心中交替，细细思虑过一番，何灵发现最首要的麻烦还是玉玲珑，她是这群人的领头人，又手持法器，她那一关才是最为重要的，所以她只能先承认自己就是凌师姐。
可是承认之后呢，那又该如何解释，才能让这楚冰儿信服？
何灵的眸子不动声色的扫了一眼楚冰儿的脸，居然发现她居然带着一丝畏惧的神色。
何灵眼中精光一闪，对了畏惧！她也不敢声张才是，转瞬何灵马上就想到了破局之法。
“凌师姐，是你吗？”，见何灵久久没有回应，楚冰儿又再次出声问道。
这时何灵才反应过来，她看向楚冰儿，“师妹，你是在跟我说话吗？”
楚冰儿看向何灵点了点头，很快，她在这位“凌师姐”的脸上看到了一丝茫然。
何灵仔细打量了一番楚冰儿，这才说道，“这位师妹，我确实姓凌，名彩蝶，不过我对你并未印象，你是何人？”
楚冰儿听到她承认自己是凌师姐，吓得心脏都要跳了出来，但是后面的一句话却让她一愣，她扫了一眼面前的凌师姐，心中暗暗想到，难道凌师姐失忆了？还有她是如何在当时刺穿心脏的情况下活了下来，而且现在看去她身上可是一点伤势都没有的，最后还与玉师姐一起回来。
难道是玉师姐救了她？这个想法把楚冰儿吓了一跳，若真是凌师姐与玉师姐扯上了关系，知道了当时是她刺了凌师姐一剑，她怕是活不过明日。
“凌师姐，我是楚..楚冰儿啊，是之前与你最为要好的...姐妹，你不记得了吗？”
最为....要好.......？何灵一时间有些沉默，心中更是吐槽，你们可真是“掏心掏肺”的真姐妹啊。
何灵脸上闪过一丝回忆，“是吗？之前的事情我有些记不清了。”
楚冰儿见何灵这副样子，还以为她真失去了记忆，“就是啊，凌师姐，之前我们一起去地缝，你不慎落入嗜血妖蝠群中，我都以为你身陨了，还伤心了好久，对了，凌师姐，你是如何逃出来的？”
“是吗，我不记得了，我醒来的时候，已经在一处森林之中，大多数从前的事情都想不起来了，独自游荡了许久，这才碰巧遇到了玉师姐，被带回这里，其中情况我也不太清楚。”
见楚冰儿脸上闪过思索的神色，何灵这才在心中缓缓松了一口气，她说的话，不管楚冰儿信与不信都是一个解释，她无法确定何灵的真假，也无法拿出什么证据，从之前楚冰儿与凌师姐在地缝之上的对话，何灵就知道楚冰儿的出身甚至还比不上凌师姐，何灵肯定她定是跟玉玲珑不是一个圈子的人，站在最后的位置，也恰恰说明她在玉玲珑面前说不上话，怕是玉玲珑只是看她是个同门这才带上她的。
明白这点那么剩下来的就简单多了，只需要给出一个半真半假的解释就可，现在何灵已经以凌师姐的身份，出现在了她的面前，由不得她不信。
果然，楚冰儿脸上闪过一丝怀疑的神色，但很快恢复平静，开始与何灵闲谈。
谈话间，楚冰儿问起一些往事，何灵大多用“没印象”、“不知道”来回答，让楚冰儿十分无奈。
当楚冰儿还想继续追问时，何灵突然说自己“记不清了”，然后闭上嘴巴不再说话。
楚冰儿有点尴尬地笑了笑，自言自语了一会儿后，发现何灵还是不理她，她的脸微微泛红，狠狠地瞪了何灵一眼，然后开始专心赶路。
这行人御剑飞行的速度非常快，再加上天断山距离不远，不到半天的时间她们就到达了天断山脚下。
一到山脚，她们就看到一扇巨大的青石门扉，门扉由左右两扇组成，门上刻满了玄妙的符文和阵法。何灵好奇地盯着这些符文看了几眼，突然感到一阵头晕目眩。
心中顿时知道这定是前辈高人布下的大神通阵法，已经超出了自己的理解，若是多看只会徒增伤神，她连忙把眼睛移往别处，又把灵力在体内运转两个周天，这才好上一些。
而此时这巨大的青石门前，已经聚集了一大批人，现场有些吵闹。
玉玲珑带着众人一过来，就有一道声音传来。
“玉玲珑你好大的排场！让诸位宗门同道等上这么久！”
说话的是一身深棕色衣裳，身体异常强壮，站在人前，好似一头暴熊一般的男子，这男子红发赤须，身高九尺，但是身体比例却非常奇怪，整个人上半身好似一个水桶一般连一丝起伏都没有，明明不矮，看上去，却像是一个大号的矮胖之人。

第218章 灵药园
玉玲珑淡淡的扫了那男子一眼，随后才说道，“我天葵宗做事，何时要向你们汇报了，你若不愿多等，自行想办法进去就是了，又不会有人拦你。”
那男子虽不生气，但语气也不客气，“要不是开启大门需要五宗的阵印，我灵火门早就进去了，还专程在这里等你们不成。”
“那不就得了，谁叫你自己来的这般早，老老实实等着吧。”
这下倒是把那男子呛了一下，过了一阵他才大笑一声，“好好，天葵宗玉师姐的一张嘴果然厉害，我涂某说不过你，就是不知道等下进了灵药园，你的手段有没有你的嘴那般厉害？”
“等下，你有的是机会见识。”，说着玉玲珑抬手一招，一张精致背靠扶椅便就从储物袋中冒了出来，飘至玉玲珑的身后，她一抚裙摆，安然坐下，这才扫向了其他弟子的阵营方向。
她扫了一圈，在三宝宗的人群之中短暂的停留了一下，“三宝宗的宋明呢？怎么不见他。”
这时灵兽宗众弟子前，一个青衣公子对着玉玲珑施了一礼，这人男身女相，一双灼灼的桃花眼竟是比女子还要勾人，语气也是轻柔，说起来话听不出男女，“玉师姐，宋兄去处理一点事情去了，要晚点到。”
先前说话的那灵火门壮汉有些不满，“季木惜，这姓玉的如此无礼，你理她作甚，让她一个人自说自话，这才叫好呢。”
那男身女相的公子季木惜却是当起了和事佬，“涂英兄，玉师姐也是刚刚来此，你说话也是有些心直口快了，如今已在嘴上斗过一番，大家都是五宗弟子，我看还是握手言和好了。”
“哼”，涂英冷哼一声，却是没有接过话。
玉玲珑也是扫过一眼三宝宗的位置，微微低头沉思起来。
季木惜见无人理他，他也不尴尬，乐呵呵的站在人前继续等了起来。
这些人的交锋一结束，现场又冷静了下来。
何灵在队伍的最末方，扫了一眼众人，这才发现能到这最后这一处地方来的，基本都是清一色的五宗弟子，其他散修，或者小势力的人，只有那么零星的一两个，而且都是依附在五大宗的队伍里。
何灵这才想起他们之前在来的时候在那筑基修士的大船上，他给的那地图只标注了一些不重要的灵药，想来也是知道这最后一片地方只有五宗弟子才能进得来，就算给了他们完整的地图也没什么用处。
如此还每十年让他们这些散修来参加，分明就是为了吃他们的人血馒头，他们这些散修又不用宗门出资源培养，就像是一片韭菜一般，割了一茬，自己又会长出来，他们什么都不用付出，每十年就能白白收获灵药，这玄元门真是好深的算计啊！
不免得何灵呼吸都急促了几分，这些大宗之人怕是根本没把他们这些散修当做人看，仅仅只是当做消耗品，还要他们自己凑上去，好似玄元门给了他们多大的功德一般。
洁白的手掌紧紧握住，随后又马上松开来。
现在不是生气的时候，心中闪过这句话，何灵又马上沉下心来，过了一会儿，她的呼吸又重新平稳了起来。
她扫向了一旁的玄元门弟子，领头的是一对白袍兄妹，他们倒是颇为平静，从刚才到现在，基本都是一言不发的状态。
何灵面色不善，如果有机会，她可不介意给玄元门捅刀子。
“哈哈，想必诸位一定久等了！”
随着一阵笑声，一道黄色盾光出现在众人的头顶，随后盾光散去，露出一个身穿锦袍的男子来。
这男子对比其他人来说，倒是略微显得有点普通了，身高八尺，面容普通，只是一双眼睛却极为有神，时不时闪过一丝精光。
季木惜微微一笑，看向空中那男子，“宋明兄，可算把你给等来了。”
玉玲珑扫了一眼宋明，“三宝宗真是好大的排场，竟然让我们等上这么久。”
涂英有些无语的看向玉玲珑，这女人这么把方才自己说她的原封不动的又说其他人。
宋明倒是不在意，显得十分豁达，对着众人一抱拳，“抱歉诸位，我稍微去处理了一点事情，所以这才晚了些，好了诸位，既然人已到齐，我们便一齐打开大门吧。”
说完，他双手结印，一块小巧的玉佩便飘了出来，随后这玉佩发出一道亮光，冲向那青石大门。
其他几人见到宋明如此果断，也没再说些什么，毕竟他们主要的目的还是收集灵药，炼制筑基丹。
纷纷都是召出自己的阵印，玉玲珑也是一挥手，一道玉佩飞出，一道灵光从玉佩射出。
青石大门先是发出了“呲呲”的声响，随后“轰隆”一声！
巨大的青石门扉，缓缓打开，露出里面的黑暗来。
“走”，玉玲珑发出一身轻诧，一柄飞剑就飘了出来，把她托了起来，朝着青石大门之中飞去。
其他弟子均是踩上飞剑，跟在她身后。
其他各宗弟子，也均是相继先后进了这石门之中。
一进入石门，何灵便感到周围传来一阵阴冷之感，石门之中深不见光，但是周围的岩石顶上，却镶嵌着一颗颗的散发着微弱光芒的珠宝，这些珠宝繁多，光芒也随着众多的宝石，变得明亮的能够视物。
朝着前方飞了一阵，就看到前方已经无路了，一块巨大的石壁之上，上面密密麻麻的凿出了诸多的洞口。
何灵暗自数了数，一共三十六个洞口，看了看其他人均是停下，何灵心中猜测，难道那些灵药便在这洞口之中？
看到了洞口前面带头的玉玲珑也是停下了下来，这还是何灵第一次见她转过头来跟众人说话。
“想必你们也知道，这灵药园之中有剩下的这十六味早已经在外边灭绝的灵药，不过在这灵药园之中，这些灵药也是有限，不可能让每个人都得到灵药，这三十六个洞口每个洞口都有除了三味主药之外的其他十三味灵药，到了此地，我也帮不了你们，你们要想集齐灵药，便就要与其他人争夺，最后能不能集齐，就要看你们的造化了。”
说完，她踩着飞剑首先去到了一处洞口，其余几个领头人均是如此。好似提前约定好一般。

第219章 探洞穴
这几个领头的一走，剩下的弟子就瞬间疯狂起来，均是驾着飞剑去抢那洞口。
这洞口只有三十六个，但他们现场的人数却多达百余人，肯定是分不够的，至少要淘汰将近三分之二人，这些洞口才勉强够剩下的人分。
一名玄元门的弟子，刚来到一个洞口前，眼看就要钻进了进去，突然一道巨大的风刃袭来，这名弟子躲闪不及，“噗”的一声就被斩做两节。
出手是一名三宝宗弟子，他还没高兴多久，就见到一道身影急速的架着飞剑冲进了那洞口之中。“混蛋！那是我看中的洞口。”，他面色一急，赶忙也架着飞剑冲了洞口之中。
打斗还在继续，谁也不想把错失能晋升筑基的机会。
此时的场面已经失控，众人为了争夺进入洞口的机会，开始相互攻击和厮杀。
一些实力较弱的弟子，只能在一旁瑟瑟发抖，不敢轻易靠近那些洞口，而一些实力较强的弟子，则凭借着自己的本事，迅速地冲进了洞口之中。
然而，即使进入了洞口，也并不意味着就能顺利采到所需的灵药。
因为每个洞口中的灵药都有相应的妖兽守护，这些弟子还需要打败这些妖兽才能顺利获得灵药。
而且，每个洞口中的资源也是有限的，这些弟子都不想放弃这个机会，平均每个洞口都都有两到三人同时进入，结果肯定是洞中的灵药不够分，最后还要经过一次激烈的生死决斗才能获得所需的灵药。
随着时间的推移，越来越多的弟子展开了激烈的战斗，鲜血和尸体遍布各处，让人触目惊心。
面对这种情况，何灵倒是不急，她先等众人打过一阵。
然后才捏碎两张符箓，身上亮起一阵土黄色光芒，架着飞剑，躲过几道袭来的攻击，就朝着一处边缘处的洞口飞了过去，不过显然不止何灵有这种想法，在她之前，就已经有两道身影，先何灵一步冲进了洞中。
何灵依旧不急，慢悠悠的跟在他们身后，后一步进了洞口之中。
刚进洞口，就听见身后传来了一道声音，何灵神识一直是开启的状态，不用回头都知道来的人是谁，她眉头微皱，心中暗暗想到，“怎么是她？”
来者也是一身的黑裙，她一见到何灵就面色一喜，冲上前来，“凌师姐，这洞口里也有妖兽毒虫守护，也十分凶险，我们姐妹二人一同闯关，万一到时候有了危险，也好互相帮助。”
何灵可是见识过这楚冰儿的狠辣，心中不愿与她同行，不过转念一想，她也不是什么小白花，到时候谁利用谁倒也说不准。
“那好，那你便跟着我吧。”，现在只有她们二人，何灵倒也不必与她客气。
听到何灵略带冷漠的声音，楚冰儿的面色先是一愣，随后有才恢复如常，快步跟了上来。
这洞中开始还有些幽暗，周围不能视物，何灵想了想，抬手一招，一个闪着白光的宝珠便浮于何灵的手中，何灵把宝珠递给楚冰儿，“楚冰儿，你拿着这颗夜明珠，走在前面，你放心，师姐就在后面保护你。”
楚冰儿面色有些发白，这黑暗之中拿着这明晃晃之物，岂不是成了这洞中妖兽的靶子。
她没有接过而是摆了摆手，“凌师姐，我本领微末，这夜明珠还是你拿着吧。”
何灵没有收回手，而是依旧维持着伸手的动作，她眼神微眯，有些危险的盯着楚冰儿，楚冰儿被盯的有些不自在，她一瞬间发现眼前的“凌师姐”突然有些陌生，之前的凌师姐虽然脾气不太好，可是不会像是这般把这种危险的事情交给本领一般的她来做。
“楚 师妹。”，何灵故意把第一个字拖得很长，随后语气一冷，“我可不是在与你商量，赶紧过来拿着。”
不知为何，这声音听得楚冰儿的心底都有些发凉，她没忍住咽了一口口水，情不自禁的伸手接过了夜明珠。
“很好，你走前面，我就在后面，你放心，如果有危险，师姐一定会救你的。”
听到这声保证，楚冰儿不知道为何，又想起那日凌师姐被自己刺中心脏时，转过身时，那错愕的脸来。
她心底打了一个寒战，又变回了那副畏畏缩缩的样子，不敢违抗何灵，小心翼翼的走在了前面。
楚冰儿走着的时候，回头看了一眼，见“凌师姐”与她隔了一段不长不短的距离，整个人都隐于黑暗中，只能看见她泛着一丝光亮的眼睛。
往前走了一会儿，前方突然开阔了起来，有几株植物在黑暗中散发着淡淡的荧光，看着颇为显眼。
何灵眼神一动，里面就和脑中的一味灵药对上了号-荧心草，生于不见天日的洞穴之中，会在黑暗之中散发出点点荧光，在外界已经灭绝。
楚冰儿突然感觉自己的肩头被拍了一下，她吓了一大跳，刚想回头就听到一阵声音。
“别怕，是我，这几张符箓拿着，看到了不远那几处荧光了吗，往哪里走。”
随后楚冰儿就感觉自己手中多了些什么，低头一看发现是几张黄纸符箓，楚冰儿的眼中闪过一丝感激，随后毫不犹豫的捏碎了符箓，顿时一个暗黄色的护罩出现在了她的身前。
楚冰儿知道前面的灵药，多半有妖兽守护，此时也是放慢了速度，眼睛更是紧张的盯着四周，眼看离前方就只有五六米的距离，突然她脚下好似被什么给绊倒了一般，突然朝着地下跌去。
她此时精神高度紧张，根本没注意脚下，一时猝不及防，整个人就跌在了地上，她生怕是什么妖兽，连忙想爬起身。
一睁眼却看到一个七窍流血，面部漆黑一片的人脸来，楚冰儿瞳孔一缩，整个人再也忍受不住，吓得大叫起来。
就在这一刻，黑暗中一个模糊的影子突然朝着楚冰儿快速袭来，何灵立马就觉察到了。
不过她没管楚冰儿，双手一招，十来张符箓便就出现在她的手中，一把捏碎就是十来道金色小剑袭向那神秘黑影。
那模糊影子攻击到了楚冰儿，不过好在楚冰儿身上还有淡黄色的护罩替她挡了这一击，虽然大部分的伤害都已经被抵消，但她还是被击飞了出去。
那神秘黑影十分坚硬，主动迎上金色小剑，与金色小剑硬撞了几次，竟然把金色小剑打的暗淡了几分。
何灵眉头一挑，在这里只有她与楚冰儿两人，倒是可以不用像是之前那般低调了。
她再次招手，这回却不再是金剑符了，她发现，随着敌人的修为越来越高深，这金剑符就不大好用了，反倒是这雷蛇符，倒是越来越得心应手。
抬手捏诀就是一道法诀对着储物袋打出，储物袋闪过一丝光亮，随后电光一闪，瞬间就冒出来百十来条雷电小蛇出来，这些雷电小蛇的电光把黑漆漆的洞穴照亮大半。
何灵这才看清了那神秘黑影到底是什么东西。

第220章 雷电之威！
这只怪物竟然是一只体型庞大的蜘蛛！它的八条黑色长腿上长满了刚硬的毛发，它身后有着巨大的屁股，略小的脑袋上还长有锋利的口器以及两根巨大的獠牙。
这只怪蛛全身漆黑如墨，甚至连眼睛都被一层粗糙的薄膜所覆盖，无法反射出一丝光亮，何灵这才明白，难怪方才何灵在它没动的时候，觉察不到一丝的动静。
当这只巨大的蜘蛛看到漫天的雷电时，它的身体立刻向后退缩。
对于这些生活在暗无天日的洞穴中的妖物来说，最令它们畏惧的便是雷电。
何灵轻轻抬起手指，漫天的雷蛇便如同汹涌的潮水一般朝着那只蜘蛛奔腾而去。
这只蜘蛛发出一声嘶吼，随即转身向后方逃窜，但它逃跑的速度并不快，与雷电小蛇相比还有些差距。
"啪嗒"一声脆响，五六条雷电小蛇已经击中了它的蛛腿，尽管没有给它带来实质性的伤害，但也让它的速度减缓了一些。
就在它减速的瞬间，那些雷电小蛇眨眼间便追上了它，巨量的雷电就朝着蜘蛛轰击而去。
一阵白光闪过，把何灵都是晃得眼睛一闭，随后她马上看向之前巨大蜘蛛所在的地方，那里连土地都已经炸出来一个小坑，四周的土壤都已经完全焦黑，但是却不见一丝那巨蛛的影子。
何灵立刻警惕起来，抬手一招，一个三面环着小盾的圆环就飘到了她的头顶，一层黄蒙蒙的光幕落下。
她再一招手，还想放出雷蛇符来。
就在这时！一个巨大影子突然朝着她笼罩了过来。
是那巨蛛！它整个身体居然不知道什么时候来到了何灵的头顶，巨大的獠牙袭向何灵，不过还在被外边一层黄蒙蒙的光幕挡下。
虽然挡下了这一击，但那巨蛛却是不可罢手，八只蛛腿一抱，就把何灵整个抱在中间，何灵一时间无法挣脱，巨蛛巨大的口器就朝着何灵咬来。
啃咬了几下，见实在咬不动，随后它那巨大的屁股一动，从尾部吐出一根白丝来。
它的几根巨大的蛛腿一把捞过白丝，就朝着何灵身上套，明显是想着把何灵做成一个蛛茧，先困住她，再慢慢料理。
何灵哪能如它所愿，伸手探进储物袋，便就拿出一叠符箓来。
黄阶中品-爆燃符。
她不管不顾，对着天空就是一撒，瞬间巨大的爆炸声传来，她与巨蛛之间升起一个个爆炸的火焰，这些爆炸虽然也会炸到何灵，而且一时奈何不得那巨蛛，但却是连绵不断，又与巨蛛贴的极近，炸过两轮，巨蛛就有些受不了了，蛛腿一松放开何灵。
整个身子一跳，便又跳入黑暗之中。
何灵这边脱了困，立马又是一拍储物袋，雷蛇符激发，天空中又是多出几十来条雷电小蛇。
“去。”
这雷电小蛇在空中绕过一圈，就发现了躲在暗处的黑色巨蛛，何灵手势一变，漫天的雷电小蛇便又集结起来，朝着黑色巨蛛攻去。
黑色巨蛛嘶吼一声，待所有雷电小蛇快要攻击到它的时候，它突然低下身子，接着就是猛然一跳，瞬间就跃到了洞穴的另一片墙壁之上。
看到它这一招，何灵心中明了，刚才它应该也是这样躲过自己第一次的雷电攻击。
不过看清楚了它的招式，那么对付起来就容易多了。
何灵嘴角露出一丝笑容，手中再次掐出一道法诀，只见她腰间的储物袋突然浮起，飞到了她的面前。
"你这么会躲，那我就把整个洞穴都铺上雷电，看你还能往哪里躲！"
随着她的话语落下，洞穴内的空气瞬间变得干燥起来，丝丝火花从空气中冒出来，紧接着，半空之中居然有一道耀眼的雷电凭空生成。
下一刻，何灵的储物袋发出一道耀眼的白光，随后袋口大开，无数道雷光如同瀑布般喷涌而出，瞬间将整个洞穴照亮得如同白昼一般。
那只巨蛛见状，被这恐怖的雷电吓得不知所措，它的生物的本能告诉它要尽快逃离这个地方，它迅速移动蛛足，朝着洞口的方向拼命狂奔。
"想跑？没那么容易！" 何灵娇喝一声，伸出白皙嫩滑的手指，轻轻指向那只逃跑的巨蛛。
顿时，一股巨大的雷光如同山崩海啸般汹涌澎湃地朝着巨蛛席卷而去。
这股强大的力量让巨蛛完全失去了逃跑的念头，只能眼睁睁地看着雷光向自己袭来。
当雷光涌过后，那巨蛛的身躯几乎完全消失，只剩下八条巨大的蛛腿无力地"啪嗒"一声掉落在地上。
这雷光灭杀巨蛛后还未消失，巨大的电光撞向石壁，石壁根本承受不住，一瞬间便被轰出一个大洞，如此这雷光还是去势不减，一连又在墙壁上开出几个大洞，最后这才散去。

第221章 清闲的何灵
这雷电的威力有些超出何灵的预料，她原以为会是漫天的雷蛇才对，没想到最后出现的却是一道雷电白光光柱，这光柱直接把那巨大蜘蛛的大半个身子轰的渣都不剩。
何灵扫了一眼墙上被击出的大洞，咂了咂舌，“这威力，都快要比得上我的疾风镰斩扇了。”
她心中思考起来，难道一次性放出太多的雷蛇符，这些雷电就会发生质变，成为那白色的雷电光柱？
她这次就是一次性几乎放出了将近自己库存的一半的雷蛇符出来，差不多有个上千张，最后就形成了那白色光柱。
不过想了一阵，这才惊觉自己现在主要还是要收集灵药，心中记下此事，何灵赶忙走向荧心草的方向。
待靠的近了，这才发现，居然有两株灵药已经变得漆黑无比，显然是被方才的雷电给波及到了。
不过还好，此处一共有三株荧心草，还有一株倒是平安无事，先把荧心草连带根系一起挖出，然后放入一个紫檀木盒之中。
然后她这才起身，前去查看楚冰儿的情况来，楚冰儿似乎被巨蛛的那攻击给击晕了过去，此刻正面朝地面一动不动，抬手一招，楚冰儿整个人就自动浮在空中，何灵检查了一番，她身上并无什么伤势，应该是惊吓过度加上被巨蛛那巨大的力道一震就晕了过去。
把楚冰儿放下。
何灵抬手拿出一张回春符，灵力催动，一道绿光就打在楚冰儿身上。
过了一会儿，楚冰儿的眉毛动了动，这才睁开了眼睛。
她先是一惊，“师姐，怪物！有怪物！”
“那怪物已经被师姐除去了你放心，起来吧，我们继续前进。”
何灵说了一句，就朝着前方走去，不过走了两步，她的身子一顿，转头看向楚冰儿。
楚冰儿在原地一动不动，见何灵看过来，有些畏惧的低头不敢看向何灵。
“师姐，师妹刚才想清楚了，师妹本领微薄，实在不适合去闯这危险之地，我还是老老实实的在外边等候师姐凯旋而归吧。”
楚冰儿是真的怕了，这刚来洞中，就差点把命丢了，再往前去，只怕是危险更甚，她有几条命都不够丢的，她说什么都不肯继续往前走了。
何灵眉头微皱，没了楚冰儿这个方便的探路石，倒确是有些不便，“楚师妹，你可是担心危险，你放心，师姐就在你身后，刚才不就保护了你一次？而且防御的符箓，师姐这里有的是，你无需担心。”
这次楚冰儿像是吃了秤砣，铁了心，直接摇了摇头，“师姐，我本领微末，实在不敢再继续前行了，这符箓您还是自己留着用吧。”
见凌师姐久久没有回答，楚冰儿也不敢自行离去。
等了一会儿，何灵这才开口，“那好，你便自行离去吧。”
虽然她不喜这楚冰儿，但是那被杀的凌师姐也与她并无干系，她犯不着为一个毫无干系的凌师姐报仇，而且看那凌师姐一言不合就打骂楚冰儿来看，平时怕是也是没少欺负楚冰儿，终究是她人之事，与何灵无关。
再说虽然何灵从不留手，但这楚冰儿其实并未得罪过何灵，也并未对何灵不利过，何灵也不是嗜杀之人，还不至于为了这么点小事杀人。
楚冰儿如蒙大赦，对着何灵千恩万谢，一溜烟的就跑出了洞口。
何灵看着楚冰儿离去，这才转身，路过那八条蛛腿的时候，想了想，还是把他们尽数收入储物袋之中。
这蛛腿能把金色小剑都撞着暗淡几分，硬度惊人，留着说不定以后会有其他用处。
没了楚冰儿这个探路石，何灵的速度倒是慢了下来，周围依旧是不能视物，何灵运转御物术，把那夜明珠置于身前五米的地方，往前走了一会儿，前面又是一宽。
这次的洞口中闪着莹莹的白光，让洞穴之中有了一个微弱的光芒，修士的眼睛经过灵气的强化，在这种情况下倒也能勉强视物。
在洞穴之中扫了一圈，第一眼就在洞穴的中央看到了一棵茂盛的果树，有好几棵青紫色的果子挂在树干之上，不过有好几个枝头上的果子都缺了一两个，显然是别人采摘过的了。
何灵没有贸然接近，控制着夜明珠，在果树周围绕了一圈，这才发现果树的一旁有着一个巨大的蜈蚣尸体。
“这应该是走在前方的那个修士斩杀的。”，何灵心中想到。
她这才放心的走进果树，走近一看，她面上露出果然如此的神色，难怪之前那个修士要几个枝头各摘一个，合着其他的果子根本就没熟，那修士基本把成熟的果子全给摘了。
这果子名叫青灵果，未成熟的果子，可是一点药性也没有。
如果是其他修士怕是要气的的跳脚了，不过何灵倒是面色不变，她在果树周围找了一圈。
“有了。”，夜明珠随着一动，一颗幼小的树苗就从黑暗中显现了出来，这幼苗与那青灵果树有着八分相似，就是太过幼小未曾挂果。
何灵小心翼翼的把这株幼苗从土壤之中清理出来，根系一个都未曾断过，放入木盒之中。
做完这一切，刚一抬脚，她又看了看此处地方，又拿出一个大盒子，把此地的土壤又挖了满满的一大盒子，这才离去。
到了下一处地方，果不其然，前方的那个修士颇为有本领，这处的守护妖兽也被他直接斩杀，当然其中成熟的灵药也一并被他搜刮去了，不过何灵倒是一点也不恼怒，反而嘴角带着一丝笑意，乐的清闲。
悠哉的挖上两株幼苗放入储物袋中，又才慢悠悠的朝着下一处地方前进。
她有宝泉，只要获得这些灵药的种子或者幼苗，基本就可以培育出一大片出来，其他人可不像她，拿到幼苗根本没用，一般灵药最少都要十几年的成熟时间，他们根本就等不起。
何灵根本就不用与他们竞争，只需要等他们把洞穴清扫一遍，慢慢跟在他们后面捡灵药种子就行。

第222章 神秘妖兽
如此何灵，一路走过这洞穴的大半，其中的妖兽尽数被那先前的修士斩杀，她跟在后面捡了一路的灵药种子和幼苗。
很快她来到了生长着最后一处灵药的洞穴，虽然何灵猜测还是如同之前一样，其中的妖兽被那修士已经斩杀了，但是她可没有丝毫放松，还是先让那夜明珠在自己身前五米，随后这才走进了洞穴之中。
这处洞穴倒是比之前那些都要明亮的多，洞穴的的边缘处有着些许发光的矿石，个头虽小，但是却颇为光亮，把这洞穴之中大半都照亮。
而且此处与其他洞穴都大为不同，竟然是花草矮树，应有尽有，看着好似一处精心打扮的花园。
何灵扫了一眼洞穴，就发现了在其墙壁之上，那像是蛇一般蜿蜒蜿岖在石壁之上的刺藤，藤蔓上挂着几个鲜艳的小红果子，扫了一眼其他枝蔓，发现上面的小红果居然只少了那么一两颗。
何灵心中泛起一丝疑惑，她可是记得之前那修士可是把成熟的灵药尽数都摘走了才是，怎么这次留下这么多？
这灵药何灵也认得，名叫蛇刺果，一般未成熟的果实便是青色，成熟的果实就是红色，看那刺藤上的果实，个个饱满红润，绝对是已经成熟的果实。
事情有些反常，何灵心中也警惕起来，她手中先是出现几张符箓，略微思索后又把符箓收入储物袋之中，抬手一招，三元盾环便浮于何灵的头顶，待黄色光幕把何灵笼罩在其中，何灵这才慢慢靠近生长有蛇刺果的墙壁来。
待靠的近了，却是什么都没发生，待摘下一颗蛇果之后，周围还是同样的安静。
“难道是那妖兽追逐先前进来的那个修士去了？”，何灵心中产生一个猜想。
虽然心中还是有些许疑惑，但何灵手中没停，一会儿的功夫就摘下四五颗来。
摘完之后，何灵又不动声色的扫了周围一圈，却还是什么都没发生。
不过越是安静，何灵心中就越是警惕，她沿着蛇刺果的藤蔓找了找，很快就找到藤蔓的根部在哪里，又在其根部的附件寻了一番，果然被她寻到一株小号的藤蔓。
把藤蔓沿着根系挖出，就在这时！
何灵的黄色光幕传来一道涟漪，接着就是一阵巨力传来，何灵一个没站稳，直接被击飞了出去。
好在三元盾环消了大部分的力，何灵仅仅在半空中飞了一段，就又恢复了身体的平衡，重心压低，整个人斜爬在地上，又扫了一圈周围，神识也铺开来。
过了一会儿，何灵面色有些难看，她居然什么都发现！周围居然还是那副样子，连一丝微风都没有，好似刚才受击只是何灵的错觉。
她抬手一招，又是十来条雷电小蛇浮于空中，它们在空中飞舞了一阵，却像是无头苍蝇一般，不知道攻击何处。
一时间找不到敌人，加上周围都静悄悄的，诡异的氛围让何灵都有些紧张了起来。
就在这时，青儿却从何灵的手腕处钻了出来。
“嘶嘶！”
“青儿你能看见？”
小青蛇轻轻点头，随后化作一道青影，朝着前方飞去，直冲对面的墙壁之上而去。
“唰唰”两声，前方慢慢空无一物的墙壁之上，居然凭空传来一阵声响。
青儿扑了一空。
小青蛇也不气馁，蛇口大开，吸入一口空气，整个身体居然随之变大，片刻功夫就化作一条十几米长的大蛇。
蛇尾一动，就朝着一个地方扫去。
那处地方，好似被不知道什么动物践踏，土地上居然凭空多出来几个小坑，青儿一尾扫来，又是扫了一空。
连续两次扑空，好似让青蛇有些恼怒，它嘶嘶两声，整个身体又是变大。
眨眼的功夫，青色的蛇身几乎把洞穴占了一半还多。
随后青蛇的蛇躯散开，几乎把洞穴填了干净。
随后它又盯上一处，张开大嘴就朝着那里咬去。
那妖兽此刻退无可退，一阵迷彩闪过，何灵这才看清它到底是什么东西来。
它身体细长，背生棘刺，双眼凸出，全身翠绿，竟然活脱脱是一个大号变色龙的模样。
何灵这才恍然大悟，难怪之前怎么都发现不了它，它的身体能随着周围的环境改变，就算它出现在何灵的面前，何灵都怕是一时都发现不了它。
而青儿是蛇类妖兽，本就感知灵敏，又能靠感应热量视物，这变色龙的变身本领再大，都骗不了青儿的感应。
不过这妖兽露出身形来，之后就简单了。
变色龙红色的舌头一吐，就是一道流光袭来，青儿不闪不躲，虽然它的灵力水准跌落了筑基，但是身体强度可还是筑基灵兽，区区一个练气九层的妖兽，还伤不到它。
果然这舌头打在青儿的蛇躯之上，只是让她的身子稍微晃动了几下，随后便没了动静。
青儿不甘示弱，蛇尾一卷，朝着它袭了过去。
此刻洞穴基本已经被青儿的蛇躯填满，变色龙退无可退，只能带着几丝不甘，被青儿牢牢卷住。
接着蛇躯用力，几声令人牙酸的骨骼断裂之声传来，青儿的蛇尾再次松开之时，那变色龙就已经软趴趴的倒在了地上。
之后青儿浑身一小，化作一道青光飞了回来，蛇尾卷住何灵的手腕，整个身子立起。
“嘶嘶。”
何灵面带笑意摸了摸青儿的头，也是不吝惜赞美之词，“青儿真棒，青儿真牛！...........”
青儿得了夸奖，这才心满意足，又钻进了何灵袖中。
之后何灵来到这变色龙的身前，心中微叹。
要是没有青儿刚好克制这变色龙，要不然光靠何灵自己，遇到这看不到，摸得到的变色龙妖兽，怕是要费上好大一番功夫，至于失败，何灵摸了摸腰间的储物袋，我这符箓也未曾不利。
看了看它身上充满各色斑点的皮囊，何灵心中一动。
一拍腰间，一把灵器匕首便就出现在何灵手中。
没过一会儿，一张皮囊便就被何灵完整的剥下，这皮囊有变色隐形的作用，到了外面，倒是可以找炼器师炼制一件可以隐身的披风。
剥皮的过程中，何灵突然发现这变色龙的肚子有些鼓胀。
破开肚皮，一个身上皮肤都已经大半被溶解，露出鲜红的肌肉的人就滑了出来。
“哎，果然。”
这人应该就是先前的那个修士，斩杀了诸多的妖兽，没想到却在这最后一个洞穴中身陨。

第223章 雷霆手段
这修士对何灵还有些间接的恩情，何灵之所以能够这么顺利来到此处，还是多亏了他在前面斩杀了诸多的妖兽。
把他彻底从妖兽腹中拉出，看他一身打扮倒应该是灵火宗之人，找了找，很快就在他身上找到一个储物袋，这储物袋的外表已经被腐蚀的有些发黑，估计要是何灵再晚些，就彻底损坏在此处了。
既然他人已死，何灵自然还是要替他保管好他的储物袋。
把储物袋解下，对着尸体道了声一路好走，随后捏起一个火球诀，尸体便燃烧起来。
随后就在此处挖了一个坑，埋下之后，何灵想了想，还是放出一把飞剑，削了旁边的一棵小树，做了一个无字墓碑给他。
随后何灵这才用神念刺入手中的储物袋，一番冲刷下来，神念在其中一探。
随后何灵面色就止不住的狂喜，灵药！灵药！还是TM的灵药！
不但之前洞穴之中被摘走的灵药尽数在其中，其中还有不少其他的珍稀灵药，这个数量除了那三味主药，足足够何灵炼制两炉的筑基丹！
以何灵现在的炼丹技艺，她一炉至少可以炼出三至四枚筑基丹，也就说她现在手头上的灵药，最少都可以炼制六枚筑基丹！
不过何灵只高兴了一会儿，就又冷静了下来，这些灵药虽好，但是没有那三味主药，就算这些灵药再多也是白搭。
而且之后可就要与五大宗的领头弟子争抢灵药了。
闭上眼睛，几个呼吸过去，何灵这才彻底冷静下来。
再往前去怕就是要遇到玉玲珑那些手持法器的那些人了，自己可万万不可有一丝大意才是。
抬手一招，一把精致折扇就出现在何灵手中，想了想，又把三元盾环拿了出来，戴在了右手手腕之上，至于左手，哪里是青儿的位置。
一切准备妥当之后，她这才离开了此地，前往这最后三处地方。
穿过洞穴，越往前走，前方就是越来越宽阔，很快前方就出现了一个巨大的水潭，水潭周围生长着一朵朵散发着柔白色光晕的花朵，有几大片，一阵微风吹来，花朵摇曳，潭水微波，看着倒是一处妙景。
不过水潭之上浮现这一只巨大的尸体破坏了这一景色，一只巨大的鳄鱼横尸在水潭之上，身子左右的重心似乎不一样，鳄鱼身体还有些微微的摇晃。
这鳄鱼的身上有好几个深至内脏的口子，全身的鳄鱼皮也不见了踪影，一只尾巴更是被从根部斩断，心脏的位置也被开了一个大口子，里面的心脏也是不翼而飞。
何灵一看就知道这定是玉玲珑她们已经闯过此处，这巨大的鳄鱼就是此处的守护妖兽，已经被斩杀，就连全身有价值的部位都已经被收刮干净。
何灵没管着巨鳄尸体，那些师兄师姐比她了解这妖兽的价值多了，这鳄鱼估计是被刮的已经没有一丝油水了，她没必要去凑这个热闹。
摸出一张符箓捏碎，一个气泡就把何灵包裹在其中，“噗通”一声，何灵就潜入了深潭。
这三位主药何灵均是记得，分别是，阳炎草，碧水花，玉灵竹。
这环境怕也就只有水生灵药的碧水花能够生存了。
在水底潜了一圈，何灵很快就发现了一株碧水花的幼苗，这里的守护妖兽已经被斩杀，她收集这幼苗也是顺利无比，把碧水花幼苗连同潭水底部的淤泥一起挖了一块，放入储物袋之中。
随后她这才朝着潭水之上而去。
这时一道人影也刚刚抵达了潭水旁，他看到被斩杀的巨鳄就知道来晚一步，还没叹息一声，就见到水中突然炸开，冒出一道人影来。
“是你！”
这声音怎么听着有些熟悉，何灵转头看向声音发出的地方，发现那里站着一个身穿锦衣的人影。
赫然是之前要何灵交出青心莲和青儿的三宝宗的刘炎。
俗话说仇人见面分外眼红，刘炎自从那次之后就记恨上了何灵，毕竟欺负不了玉玲珑，还欺负不了你一个小小的天葵宗女弟子吗？
他大笑一声，“哈哈，真是冤家路窄！贱人！今日我便要你后悔得罪我！”
他抬手一招，一个两边趴着两条惟妙惟肖的小龙的铜环浮起，法力一催，顷刻间就是两道火龙出现在半空之中。
刘炎对着何灵打出一道法诀，“去！”
何灵听到这声这声“贱人”也是觉得刺耳的很，她对这刘炎本就没有一丝好感，如今又无故辱骂于她。
何灵一声冷哼，“哼，谁后悔还说不定呢，你来了正好，今日便就新仇旧恨一起算！”
那些领头的弟子不知道在前方何处，身后也不知道还有无其他弟子前来，现在的情况其实不适合与这刘炎打斗，但何灵现在也管不了那么多了，这刘炎多半是与她不死不休，她不出手，便就只能被动挨打，这次她心中已经决定不再留手，定要以雷霆手段速度斩杀这刘炎。
何灵运起法力，右手手腕的手环亮起，随后就迅速飘于何灵的头顶，左手一抬，百十来张雷电符激发，何灵的周遭几乎化身成一片雷域。
接着这些雷蛇就朝着刘炎袭击了过去。
刘炎有些惊讶于何灵居然还是有如此多的雷蛇符，毕竟黄阶上品的符箓可不是什么大白菜，不过也就仅仅只是有着一丝惊讶罢了。
他操纵着手中的铜环，一条火龙飞了回来，朝着刘炎就喷出一口火焰，这火焰伤不了刘炎，却把这些雷电小蛇拦在外面。
在刘炎应付雷电小蛇的时候，他自然没有注意到，何灵手中的折扇发出了一道亮光。
何灵口中也是不停，唤了一声，“青儿”
一条小青蛇从何灵袖中钻出，眨眼间就化作一道百米巨蛇，浮于何灵身后。
另一条火龙朝着何灵袭来，青儿张开巨口，口中黑漆漆的一片，好似一个能吞噬万物的黑洞一般，张口一吸，那火龙就被青儿吸入腹中。
刘炎虽然惊讶于何灵居然又如此多的手段，但是看到那青蛇居然把自己的火龙吸入腹中，就是面色一喜，兴奋的大喝一声“居然吞下我的红龙，简直找死！”
当即就要操纵手中的铜环，要把这青蛇烧的肠穿肚烂，可是接着他就面色一变，他发现那巨蛇吞了自己的火龙之后的下一刻，那火龙就与自己断了联系。
他这时才发现不对。
他赶忙一拍自己的胸膛，一个火红小剑冒出，就在此刻！他突然发现对面女子手中不知道何时多了一把一人高的大扇，一股巨大威势从那大扇中爆发出来。
他吓得亡魂皆冒，语气都有些破音，更是没忍住直接喊出了心中所想，“灵宝！你居然有灵宝！”

第224章 火红小剑，继续前进
何灵冷哼一声，“哼，你现在知道的有些太晚了！”
下一刻何灵手持巨扇对着刘炎的方向就是一扇，霎时间，何灵的前方就是一阵飓风刮起，这飓风卷起潭水，形成一片水雾，数不清的半透明的疾风镰刃，穿过雨雾，在半空之中若隐若现。
刘炎看的面色一急，现在情况紧急，这法器虽然强大，但是催动时间太久，现在肯定已是来不及了，他果断放弃催动红色小剑，抬手一招，就激发两张符箓，一土棕色护罩出现在他的身上，同时操控手中的铜环，那火龙也是挡在了刘炎的身前。
他刚做完这一切，下一刻飓风便就已经袭来，那火龙刚遇到这飓风身上的火焰便就被吹灭了大半，接着火龙的身子就分为了几节，火焰一闪就消失在了半空之中。
半弯的透明镰刃继续向前斩去，下一刻就斩在刘炎身前的护罩之上，那护罩连半分抵挡都未曾有过，便就直接碎裂开来，刘炎看着这一幕，也是目眦欲裂。
但是他却对接下来要发生的事情，却是一点办法没有，数道镰刃同时斩来，刘炎的身体顷刻之间被分成好了好几节。
看到刘炎身陨何灵这才松了一口气，她面色有些发白，虽然这次只出了一扇，但是体内的灵力一次性差不多被掏空了三分之一，这滋味终究是有些不好受，先从从储物袋中拿出两个瓷瓶，倒出两粒恢复灵力的丹药服下。
运转一个周天后，何灵面色上有才红润了一丝。
如此她这才看向刘炎的尸体，他们本在潭水的上空相斗，不过刘炎被何灵一扇子斩杀，尸体却是被吹到了岸边。
何灵依旧没有放松警惕，先是先让青儿戒备四周，身上笼罩的黄蒙蒙光幕也没有收起。
待走的近了，这才发现刘炎的尸体只有几片，他的身体被不知道多少疾风镰刃斩过，现在已经成了修士碎片。
看到这些碎片何灵就是没忍住叹息一声，当然不是为了刘炎，而是他身上那白花花的储物袋。
这疾风镰斩扇威力虽大，但那刘炎身上的储物袋也一并被毁了去，那里面不知道多少灵药，只得白白流失在空间乱流之中。
“对了，那火红小剑！”，何灵眼前一亮，是了，虽然储物袋是毁了，但那火红小剑可是货真价实的法器，自己的疾风镰斩扇威力虽大，但绝不至于把那火红小剑也一并毁了。
何灵的神识铺开，就在附近好生寻找了一番，找了半天，何灵却是眉头深深皱起，没有！
“不应该啊，我明明记着，他当时祭出那火红小剑来着。”
又回忆了一番当时的情况，何灵这才恍然大悟，看向之前刘炎所在的那处潭水之上。
又潜入潭水之中寻了半天，待浮出水面的时候，何灵的脸上带着止不住的笑意。
而她的手中，则是拿着一把火红的小剑。
法器！这是可以成为何灵继自己的灵宝折扇，和那基本见不得人的巨量符箓之外的又一大强大的底牌。
这火红小剑看着颇为不凡，何灵是在潭底发现这把小剑的，但是拿到手中，却发现上面一点淤泥，水渍都没有，整体的外形就是一把缩小版的古朴小剑，全身火红，剑阁略小，剑刃两边开刃，中间较为宽厚，整体直长。
这剑身不是金属的质感，反而像是红色的玛瑙玉石一般，但摸着却不如玉石温润，又透露出一股钢铁的寒冷，应该是何灵不认识的一种特殊灵矿制成的。
小剑入手，何灵没忍住把玩了一番，不过现在还有正事要做，仅仅是翻来覆去的看了一遍，何灵就只得先把小剑收入储物袋之中。
这小剑是那刘炎的法器，恐怕知道这件事情的五宗弟子不在少数，祭出此剑，怕是明眼人都知道是自己杀了刘炎，因此何灵决定除非万不得已，要不然是不会在天断山内使用那把小剑的。
把东西收好，何灵又看了看青儿。
也不用何灵唤它，她看了何灵一眼，就身子一小，接着迅速钻入何灵袖中。
又看了一眼四周，何灵捏起一个火球诀，把刘炎的大部分尸体都被烧了，至于为什么不全部烧了，那是因为刘炎的“修士碎片”大多，按个寻找实在太麻烦，时间也消耗的太久，只得把看得到的大部分烧了了事。
接着，何灵踩着一把飞剑，又朝着洞穴深处前进。
越往前去，前方的地势又变高了起来，一直攀升到一处地方，前方这才又是一宽，洞口处也闪着明亮的光芒。
出了洞口，就看到前方是一片竹林，洞穴顶上出现一束白光，抬头向上看去，发现那白光似乎是从山体之外传进来的。
看着这个洞口，何灵心中暗想，从这个洞口，应该能从天断山山体内，出去到山体之外。
这白光把这片竹林照的透亮，在这里几乎跟在阳光明媚的外边几乎没有什么差别，何灵刚来的时候，都还以为已经来到了外边。
扫了一眼竹林，何灵心中便有了个大概，这里皆是竹林，又是阳光充足，这里应该就是那三味主药之一的-玉灵竹的生长之地了。
这玉灵竹与其他灵药皆是不同，其他灵药在没成熟之前多半都是没有药力，或者药力大减的，但这玉灵竹却是相反，成熟的玉灵竹是一点药力没有的，只有在那玉灵竹从竹笋长成小竹的那一段期间，才是它具有药力的时候。
何灵看了看竹林附近的地上，果不其然，有着大量的虫子尸体，还有不少玉灵竹也毁去了，想来，应该是先来的师兄师姐已经把玉灵竹的小竹已经收刮一空了，后来的其他修士怕是只能对着这片竹林望林兴叹了。
不过对何灵来说，这一切倒是无所谓。
御物术一转，就把一颗竹子连根拔起，不过这时突然一阵嗡嗡声传来。
玉灵竹林有些摇曳，下一刻一片棕色的小虫就突然冒了出来。
何灵倒是有些意外，这些小虫明显是就是地上躺了一片的那小虫，何灵都以为它们已经被前来的师兄师姐已经扫除干净了，没想到居然还有如此之多。
这些小虫“嗡嗡”两声，一下子就冒出来成千上万之多，张开翅膀就朝着何灵冲了过来。

第225章 最后一味灵药
这些小虫的数量显然已被之前的师兄师姐们消灭了大半，剩下的虫子虽然数量众多，但对于何灵来说已经不能构成什么有效的威胁了。
只见何灵轻拍腰间，四五十道金色小剑便从她的储物袋中飞出。
这些金色小剑一经出现，便如闪电般冲向天空中的虫群。
金色小剑在面对高阶敌人时虽然显得力不从心，但对付这些虫子却是绰绰有余。
它们冲入虫群后，瞬间就将大量的虫子斩成两段，一时间，这些棕色虫子的尸体犹如冬天的雪花般纷纷扬扬地往地面洒落而去。
经过几次交锋，这些虫子的数量几近减少了一半，而金色小剑也仅仅只是部分小剑剑身的金光略微黯淡了一些。
察觉到自己并非对手，这些虫子纷纷散去，重新躲藏进了玉灵竹林之中。
何灵没去管这些虫子，也对它们斩尽杀绝没什么兴趣。
御物术重新运转，拔下两三颗略小一些的玉灵竹，又挖了一些此处的土壤，一并放入储物袋之中，之后何灵这才重新朝着下一处地方赶去。
踩着飞剑，何灵心中却是思考了起来。
如今这筑基丹的几乎全部灵药，除了三味主药，她这里几乎都已经有了，而且数量都还不少，这三味主药中的，碧水花，玉灵竹，她虽然没有成熟的灵药，但是种子或者幼苗也已经收集完毕，到时候回去了，她用宝泉自己培育，也花不了多少时间，如今便只剩下那阳炎草了。
根据之前经验，她也不必与玉玲珑她们争抢，去获取一株幼苗就可，相信也不是什么难事。
到时候去了外边，何灵就可以用宝泉培育这些灵药，到时候她就几乎拥有了数不尽的筑基丹，筑基丹可与其他灵药不同，是真正珍稀的灵药，就是在五大宗门对内部的弟子都是属于限量管制的灵药，到时候有了筑基丹，她倒真算是有了一些底蕴，之前还是因为自己的实力太弱加上也无其他拿得出手的东西，使得她有些畏手畏脚的。
但现在可不一样了，她此次出去后，倒是可以真正的大展拳脚一番。
知道自己想的有些远了，何灵赶紧又把思绪拉回来，还是赶紧去拿到那最后一味灵药的幼苗才是。
何灵往脚下的飞剑多灌输了一些灵力，飞剑的速度又加快了几分。
这次再去，却又与之前相反，之前是一路往上，这次却是一路往下，何灵踩着飞剑行了半刻钟，居然还不到头。
何灵面色虽然平静，但是脚下的飞剑却是发出一阵亮光，何灵化作一道残影，朝着前方飞去。
飞了一会儿，何灵就感觉这附近的温度上升了起来，再往前去，一股热气就是扑面而来。
越往前走，那温度就是越高，前方的洞口传来一丝光亮，应该是到了地方，此时这里的空气都变得十分灼热，好似呼吸一口就要把自己的五脏六腑烧坏一般。
就连寒暑不侵的何灵，都是感到一阵不适。
何灵从储物袋中拿了几张冰霜符，捏碎之后，那冰霜居然在此地凝聚不出来，只留下一阵白色寒气，可见此地的温度之高。
出了洞口，就看到眼前火红的一片，前方尽是冒着气泡的火红岩浆，那岩浆之上有着数条小路，尽数都是通往中间的圆形场地。
往前走了一段，何灵的面上被这岩浆映的通红一片，额头之上，也不可避免冒出了许多的汗珠。
何灵无奈，此处实在是炎热难忍，抬手一招，一张符箓就出现在她的手中，捏碎了一张水系符箓，之后一道淡蓝色的灵罩笼罩了何灵，何灵这才感觉好受了不少。
不过这灵罩的消耗速度惊人，仅仅只是过去了片刻，蓝光就减弱了一分，何灵心中一惊，按照这个速度，这水系灵罩怕也就只能撑的了二十个呼吸的时间。
就在这时，一道物体突然朝着何灵飞了过来，何灵来到此处的警惕性可是一刻都未放松过。
她身体一侧就躲了过去，看清那物体，发现居然只是一个石块，她随着石块飞来的方向看去，就看到了不远处的大石之后，有着一道人影，正朝着她招手，明显是叫她过去。
何灵面色有些奇怪，思考了片刻，还是决定过去看看。
架起飞剑，来到巨石之后，这才发现这里居然聚集了二十多人。
玉玲珑，其他几宗的领头人，还有其他五宗的弟子居然都是聚集在了此处。
何灵扫了一眼众人，发现每个宗门的人数倒是差不多，几乎都是四五个人左右，这些应该是就是这次五大宗门的核心战力了。
不过三宝宗那边的人最少，只有三人。
一身锦衣的宋明，见到来人是天葵宗的弟子眉头就是一皱，算算时间，那刘炎怎么应该来了才是，难道出了意外？不过转瞬他就打消了心中的想法，那刘炎手中可是拿着法器，身上也有诸多厉害的灵器，那洞中的妖兽虽然厉害，但是对他绝对是构成不了威胁的。
相信应该只是在路上遇到了一些麻烦，再等上一会儿，应该就会来了吧。
玉玲珑见到来人，也是颇感意外，她万万没有想到，当初遇见的一个普通天葵宗弟子，居然能够到这最后一处来。
能到此处的人，玉玲珑绝对不相信，她会是一个普通的天葵宗弟子。
玉玲珑知道，她看走眼了。
“凌师妹，还不快些站过来。”，玉玲珑面带笑意，语气与之前也是大为不同，变得和气了不少。
何灵点了点头，心里却是一苦，她知道这个玉师姐怕是对她的身份已经开始有所怀疑了。
来到玉玲珑身旁站定，就看到玉玲珑一脸微笑的看着自己。
何灵心底打了个寒颤，心中就开始思考若是等下玉玲珑问起来，她又该如何作答才是。
“师妹居然如此厉害，倒是师姐之前看走眼了。”
听着声音，何灵就闻到了一阵香气，转头一看，就看到玉玲珑主动走了过来，此刻已经与何灵贴得极近。
何灵身子一紧，那玉玲珑的手居然攀上了何灵的腰肢。
玉玲珑的声音在何灵耳边响起，“不如师妹与师姐说说，你是如何到此处来的？想必定是经历了一番惊心动魄的冒险吧。”
玉玲珑把“冒险”这二字故意咬的极重，她吐出的湿气正中何灵的耳朵，让何灵感觉外耳传来一阵痒意。

第226章 三首烈焰狮
感受到腰间的手居然开始游移了起来，何灵赶紧抓住了玉玲珑有些不安分的小手。
何灵脸上升起两团红晕，面色古怪的看了一眼，与她贴得极近的玉玲珑，这人问话就问话，为何手还不老实了起来。
天葵宗之人，难道都是这般姬.....情满满不成。
“玉师姐，我只是有些微末的本领罢了，侥幸才来到此处，玉师姐实在抬举师妹了。”
玉玲珑轻轻一用力就挣脱何灵的禁锢，她脸上还是带着笑意，何灵一时看不透她在想些什么。
她站起身来，这次没在揽何灵的腰肢，而是把手放在了何灵的肩膀上。
“凌师妹无需紧张，我玉玲珑也是个大度之人，只要你还是‘天葵宗’的弟子，其他事情，我就一概不知。”
说着玉玲珑，放在何灵肩上的手，开始轻轻抚过她的肩头。
何灵这次没在阻止玉玲珑，她知道，玉玲珑这是要她选择，给个回应。
“玉师姐，我凌彩蝶，既然是天葵宗的弟子，那么必然是站在玉师姐这边的。”
得了回应，玉玲珑这才满意，又恢复成了之前那般淡淡的语气。
“既然凌师妹说自己本领微末，那你便待在我身边吧，我也好一并保护你。”
何灵眉头微皱，这玉玲珑对自己还是存了不少戒心，说是保护，其实就是变相的监视，不过现在的情况，寄人篱下，何灵也没什么其他办法。
“那就拜托玉师姐了。”
众人又等了一会儿。
又陆陆续续来了三人，再等却是再无半个人影了。
三宝宗的宋明，见这三人均不是刘炎，面色也是有些焦急了起来。
询问了一番，发现最后进来的这三人均是没有见过刘炎的踪影。
那刘炎的人倒是不重要，但他手中的法器，却是极为重要，能出现在这里的人，基本都都是强人，人数直直有二十六人之多，那阳炎草绝对是不够这么多人分的，到时候，多上一柄法器的战力就显得异常重要了。
又等了一会儿，见在无人进来。
身高九尺，但是身形却有些矮胖的涂英出了声。
“诸位，人差不多已经到齐，我们该商量商量该如何对付那三首烈焰狮了吧。”
他这话一出，就有不少弟子与何灵一般，对这名字感到一阵陌生。
一位灵火宗的弟子出了声，“师兄，方才我就想问了，我们聚集在此处是为了何故？那三首烈焰狮又是什么？”
涂英刚想解释，就被宋明打断了出声。
“等等，我三宝宗还有一人未到，等他来了我们再一起商讨不迟。”
说话被打断，涂英明显有些不满，“宋明兄，你那师弟这么久未曾来过，怕是本事不济，死在半路上了吧。”
宋明直接摇头，“不可能！我那师弟手持法器，不可能被之前那些洞中的妖兽杀死。”
涂英刚想反驳，玉玲珑却是抢先一步，“宋明，难道你那师弟一日不来，我们就要等他一日，十日不来，我们就要等他十日不成。”
说着她还牵起身旁师妹的手来，笑着看向何灵，“你说是不是啊，师妹。”
之前她遇到这位“师妹”的时候，可就是见到她与三宝宗的刘炎起了冲突。
现在三宝宗缺了一人，那人又正好手持法器，玉玲珑如果想不到是那人是刘炎，怕不是真就昏了头。
“我也觉得师姐说的有些道理。”，何灵倒是面色不变，只是脚步一退，往后移了半步。
玉玲珑估计多半是猜到了什么，这个时候不揭穿自己，一半是示好，另一半却是威胁，要是自己之后不听话，她多半转头就会卖了自己。
涂英有些奇怪的看向玉玲珑，他看不明白这个时候，这女人参与进来干什么。
宋明也是面色有些发黑，不过没再说些什么。
“诸位，诸位，等下要对付那妖兽，多一柄法器的战力，还是非常重要的，但是宋明兄的那位师弟确实有些晚了，涂英兄说的也有几分道理，不如这样，涂英兄先于大家讲解那三首烈焰狮，之后我们再一起等等宋明兄的那位师弟。”
倒是之前在灵药园之外，就做过一次和事佬的灵兽宗领头人季木惜出了声。
说完他看向宋明与涂英，“两位意下如何？”
涂英倒是没什么意见，当即就点了点头。
宋明则是看了一眼洞口的方向，犹豫片刻之后，最终也是点了点头。
“那么好，涂英兄，请继续吧。”
涂英也没拒绝，当即又讲述了起来。
“我们把大家聚集在此处，并非什么特殊的原因，就是为了那阳炎草，这阳炎草，只生长在地气火脉聚集之地，这种地方，我们一般把它称为地肺之地。
这地肺之地生长着许多火属性的灵药，和灵物，但是也吸引了不少火属性的妖兽前来。
之前一百年间，也有过不少妖兽，虽然都很强大，但也还是算在正常范围。
可是到了第五十年，这地肺之地不知道什么时候冒出一只强大的妖兽出来，开始它还不是那般强大，前辈修士把它打伤，还差点杀了它，可是最后时刻却被那妖兽躲入岩浆之中，让它逃了去。
如此每隔十年，都有前辈在此地见到那妖兽，开始还好，那妖兽还不算强大，修士还能在上风。
可是之后的三十年，那妖兽每日吸收地肺之地中的火气，越来越强大，到了二十年前，能进入此地的修士已经没有一个能活着回去。
那时，宗门这才重视起来，根据之前那些闯过此地的修士描述，宗门很快就查清楚了那妖兽的来历。
这妖兽名叫烈焰狮，本是平常妖兽，可是在这地肺之地待久了，体内的血脉居然返祖，有了一丝上古神兽火焰麒麟的血脉，成了变异妖兽-三首烈焰狮。”

第227章 困兽
众人听了这妖兽的厉害，面色都是一脸的惊疑不定。
“二十年前？难怪连上一届天断山之行陨落的师兄师弟都如此之多？”
“嘶，距离上次又过了十年，现在那妖兽现在岂不是又愈加厉害了？”
这时有一位灵兽宗的弟子问道，“这位师兄，这妖兽如此厉害，能让之前的师兄师姐全军覆没，我等集结一齐对敌，虽然人多势众，可是万一打不过那妖兽...”
察觉到众人的不安，季木惜这时候站了出来。
“诸位师弟师妹放心，之前那些师兄师姐虽然本领应该也是不弱，但是大多还是各自为战，未曾像我们这般集结成一体，还有就是这天断山是被我们五宗的元婴大能布下的阵法，这区区妖兽再是厉害，也不可能越过这阵法的规则，终究不过只是一个炼气妖兽，诸位无需太过担心。”
听到季木惜这番话，众人总算是放下一点心来，是了，就算再厉害，顶了天，也不过是个炼气期的妖兽，他们这里个个均是练气九层，手里更是有不知道多少厉害的灵器，更有手持法器的师兄师姐，集结一起，那妖兽多半是不敌的。
“那按照诸位师兄师姐的意思，我等是一起出手先斩杀了那妖兽，可是斩杀之后那灵药又该如何划分？”
那之前一直不曾说过话的玄元门领头人出了声，这人一身白袍，五官大气，看着像是一脸的君子气。
“各位放心，这处的灵药已经两轮没有经过采摘，数量一定比其他灵药多出两到三倍，若是平均下来，每个人至少都刚好会有一株。”
但是这灵药会不会均分给每一个人，他却没说，这修仙界还是实力为尊，最后获得多少灵药，也是看各自的实力了。
众人皆是心知肚明，也无人在提问分配一事。
问题问完，众人就开始商讨起来之后如何讨伐那三首烈焰狮了起来。
至于宋明则是有些心不在焉，时不时看了一眼洞口的方向，随着时间的推移宋明的眉头也皱着越来越深。
待众人商讨完成之后，宋明要等的刘炎却是没有过来。
又等了一会儿，涂英忍不住开了口，“宋明，我们究竟还要等上多久？难道你那师弟一日不来，我们都一日日的等下去不成。”
宋明此刻的脸色也是完全沉了下来，现在不止涂英，也有诸多的其他弟子开始不满了起来，就连宋明自己都觉得这刘炎也未免让人等的太久了。
“难道他真的在路上遭了不测？”，他心中冒出了这个想法。
见宋明沉默不答，涂英鼻子喷出一股粗气，不过现在的场合实在不适合动手，他只得瞪了一眼宋明。
又又等了一会儿，这会宋明自己也坐不住了。
“我去后方看看我那师弟的情况到底如何，诸位稍等。”
听到宋明要去找人，玉玲珑则是带着笑意扫了一眼何灵，这才说道：
“宋明，别太过分了，你那师弟如此久不来，如若不是中途退了出去，就是已经死在了半路上了，你这一去，又不知道要去多久，我们不可能再等你。”
“你！”，宋明看了一眼玉玲珑，他不明白他也没得罪过这女人，为何她会三番五次的与自己作对。
这时就连一直在一旁扮演老好人的季木惜都有些忍不住了，“宋明兄，要我看，你那位师弟多半是觉得途中凶险，自己退了出去，要不还是算了。”
宋明也知道自己一而再，再而三的要求大家等人，已经犯了众怒，思虑片刻之后，还是在心中叹了口气。
“那好，诸位，就不等我那师弟了。”
“好！”
“宋明兄，果然深明大义。”
季木惜又把先前的谋划与众人说了一遍，众人这才，以宗门分为五波人，一个宗门中的人，占据一个方位，四散开来。
待众人都到了地方，涂英抬手一招，一个火红的六棱形宝石就出现在他的手中，他朝着前方一掷。
仅仅只是用蛮力，那宝石就化作一道红光，狠狠砸向了岩浆中间的圆形场地。
何灵盯着涂英，心中暗暗想到，“此人怕不是还有不俗的炼体修为。”
“嘭”的一声，宝石把场地中间都砸出了一个小坑，不过接下来却是什么都没发生，周围都是岩浆沸腾的声音，除此之外再无其他。
又过了一会儿，岩浆中突然出现一道黑影，它好似游鱼一般，在灼热的岩浆里，游来游去。
突然岩浆上炸开，一道火红的身影冒了出来。
众人皆是有些紧张，正主这就来了吗？
那身影跃至场地中央，众人这才看清楚了它的模样。
这妖兽，头大如斗，脖颈处生一丛好似火焰燃烧一般形状的鬃毛，除了头颈之外，其他地方居然又是光秃秃的，上面覆盖着好似鱼儿一般的鳞片，全身发须皆是赤红，鳞片晶莹剔透，远远看着好似真就像是传说中的神兽麒麟一般。
不过据传传说中的麒麟是宽吻，这此兽还是一副尖吻的模样，身后的尾巴也是一副光秃秃的模样，看着像是老鼠尾巴一般。
与它身前的英武实在不相匹配。
此兽一上岸来，就先是看了看四周，看模样好似不是在警惕，而是好像看后花园一般放松的样子。
它走至场地中央，那个小坑之前，鼻子喷出一口白气，伸出舌头，一卷，就把那红色晶体卷入腹中。
“诸位，就是现在！”
其他均是会意，几个领头人纷纷祭出自己灵宝，几个圆盘飞至半空之中。
接着一道四四方方的光幕就把众人连同那妖兽笼罩在了其中。
三首烈焰狮尾巴一摇，站起身来，就看到如此多的人类，那还不知道自己中了人类的奸计。
它身子一动，就朝着一旁的光幕撞去，一声巨响传来，却是烈焰狮子被反弹了回来。
它摇晃了一番脑袋，巨嘴大张，张口就吐出一片火焰。
一般的火焰都是橘红色，这而三首烈焰狮喷出的火焰，居然已经变成了赤红色。
这烈焰撞上光幕，把那处空气都是烧的通红，可是却无法打破那层薄薄的光芒。
涂英大笑一声。
“畜生终究是畜生，这宝贝可是宗门的师长专门为了你而炼制，你此次别想逃出这里！”

第228章 激战，斗火狮（4000字大章）
何灵看了一眼天上那闪耀的五个阵盘，那季木惜方才说明的时候，只是说自有手段，并未说具体是些什么，现在看来，这五大宗估计应该早就有意在这次的天断山之行除掉这三首烈焰狮了。
难怪这五宗的领头弟子首先便是集结到了一处，又是号召众人，现在连专门困住这妖兽的灵器都拿了出来，看着这成色，怕还不是简单的灵器，估计是一件灵宝。
“各位师弟，师妹，就是现在，一齐动手，斩杀此妖兽！”，季木惜义正辞严‌的喊了一声。
涂英闷哼一声，全身身体就是一阵发红，下一刻他的身体不但涨大一倍有余，更是燃起了一股火焰来。
他大喝一声，一件闪耀着红光，全身好似红色宝石编制而成而宝甲就出现在了他身上。
宝甲加上他那巨大的身形，把他显得好似穿着火焰的神将一般。
这宝甲显化完成，他就朝着三首烈焰狮冲了过去。
三首烈焰狮此刻还在喷吐火焰，不过那灵璧却是一点动静没有。
眼看涂英冲了过来，它再也顾不得去管那灵璧了，它大吼了一声。
身子一跃就躲开了去，涂英紧随其后，三首烈焰狮甩不掉这人，张嘴一喷，就是一道赤红的火焰喷出。
哪知涂英根本不惧，只见他冷哼一声，“哼，在我灵火门面前玩弄火焰，你怕是还是太嫩了一点。”
那火焰喷在涂英身上，涂英身上那宝甲的火焰也是一盛，两火相遇，竟然是互相抵消，谁也拿谁没有办法。
穿过赤红的火焰，涂英蒲扇般的大手一握，一把抓住了那三首烈焰狮的前腿。
三首烈焰狮见这人类居然敢主动接近自己，也是怒吼一声，身子一用力整个就朝着涂英狠狠撞去，“嘣”的一声沉闷的肉体碰撞声响起，竟然是三首烈焰狮被击飞了出去。
不过那妖兽的身体也是强悍无比，身子一动，就稳稳落在了地上，居然是一点事情没有！张开大嘴，对着涂英就是怒吼了一声。
涂英则是大笑一声，“各位道友，还在等什么，这时间想必也给各位道友争取够了吧。”
季木惜此后手中握着一套五只五彩铜环，他手中的铜环闪起一阵光芒，他面色有些发白，但是脸上却带着笑意。
“多谢涂英兄了！”
“五彩缚兽环！去！”
这五个小环，散发着五种光彩，个个都是灵气逼人，一看就不是灵器能有的气势，这起码是一套灵宝。
五个小环一离手，环体就一阵涨大，待它大到半个人高的大小，这才在纷纷朝着那三首烈焰狮飞了过去。
那狮子见到小环飞来，就是张嘴一吐，一股赤红烈焰喷出，这小环倒是灵活，纷纷一侧就尽数躲开。
接着这些小环就朝着这狮子的四只脚掌和脖子套去。
三首烈焰狮哪能如他所愿，身子又是一跳，跳着一边跳开。
这时不远处又是一阵气浪袭来！一股威势冲天而起！何灵转头看去，居然是那玄元门的兄妹二人，他们此刻操控者一长一短两把小剑，长剑发青，小剑发紫，他俩同时掐诀念咒，那两把小剑就化作两道流光，朝着三首烈焰狮飞了过去。
其他人均是不甘示弱。
玉玲珑的雪白宝珠也是催动完毕，她这次也是再无留手，那宝珠越转越快，化作了一团白色光晕，就是在这极度炎热的地肺之地，周围都是冒出一阵阵雪白色寒气。
那雪白光晕一盛，就是一道冰锥落雨朝着那三首烈焰狮射去。
宋明紧随其后！手中一招，一把巴掌大小的青色小戟就出现在了他的身前，他打出一道法诀，那小戟迎风便长，眨眼的功夫，就变成了一把一人高的长戟，灵力尽数灌注其中，一时间长戟蓝光蓝光大作！
他双手持握长戟，对着那三首烈焰狮就是一击挥了过去。
长戟挥过，一道巨大的蓝色光刃，凭空出现在了半空之中，蓝光一闪就朝着那红狮子就斩了过去。
这几个领头人一出手，剩下的其他弟子均是不再留手。
纷纷祭出自己的灵器或者其他手段，朝着这三首烈焰狮攻了过去。
何灵略微扫了一眼，除了那几个领头人，大部分弟子手中都还是用的灵器，何灵心中这下冷静了下来，她还以为这些弟子之中人手一把法器，或着灵宝呢。
现在看来，即使在这些核心弟子之中，筑基手段也不是什么大白菜。
何灵没有用出自己的灵宝，而是留了一手，拿出了一件极品灵器飞剑，对着那狮子就是斩出一剑。
眼看着巨量的攻击袭来！别说是炼气妖兽，就是筑基妖兽受了如此多的攻击，不说马上身陨，重伤濒死也是板上钉钉的事情。
那三首烈焰狮也没有坐以待毙，它的全身爆发一阵红光，脖颈之上那如同火焰一般形状的鬃毛，这次居然真的燃烧了起来，此时此刻它的大嘴居然是紧紧闭起，它鬃毛上的火焰越燃越盛！下一刻，只见它的脑袋旁居然凭空出现两个火焰狮头！
何灵看到这一幕，这才恍然大悟，难怪此妖兽叫做三首烈焰狮，一开始见到这妖兽的时刻，何灵还疑惑它明明就一个头，为何叫做三首烈焰狮。
待那两个火焰狮头凝练完毕，三首烈焰狮这才打开大嘴，那两道火焰狮头的大嘴也是一同张开。
那狮子大嘴张开的一瞬间，何灵居然从心底传来了一丝寒意！
何灵没有半点怀疑，立马找出了三元盾环，一道黄蒙蒙的光幕把她笼罩在其中。
就在何灵做完这些的下一刻，那三首烈焰狮的三张大嘴同时张开，三个狮口之中，各是喷出一口赤红烈焰。
三种火焰在半途之中就合三为一，这时，一道漫天火海顷刻间就淹没了众人的攻击！不但如此，还朝着这些攻击的身后众人袭来。
这里的空间被被五个阵盘封闭住，虽然困住了三首烈焰狮，但也让众人此刻躲无可躲。
那火焰已经到了众人近前，众人才反应过来！
瞬间，惨叫声四起，有好几人反应慢了半拍，就直接成了一个火人。
这三首烈焰狮的火焰颇为不凡，那些修士连打出几张符箓，居然半点不能熄灭那些火焰。
随着惨叫声慢慢小了起来，那些人，居然被这火焰给活活烧死！
玉玲珑低头看向自己的裙摆的末尾，那里被火焰烧掉了一截，原本精美的裙子此刻变得残缺不全。
尽管她的反应很快，但还是无法完全躲避那突如其来的火焰。
所有人都没想到，那火焰竟然能够穿过他们的攻击，直接命中他们的本体。
三首烈焰狮喷出的一口烈焰，瞬间让他们这群人折损了四个人的生命，还有许多弟子身上遭受了大大小小的烧伤。
玉玲珑扫视了一下周围，目光停留在旁边毫发无损的何灵身上，脸色变得十分难看。
她清楚地记得，在三首烈焰狮发动攻击之前，这个人早就用防御灵器将自己保护起来。
她不可能提前知道三首烈焰狮的攻击会直接命中他们的本体，唯一的解释就是，这个人的灵觉远远超过了她。
虽然灵觉并不等同于实力，但也基本上也是和实力又一定的联系，玉玲珑自然不会怕了她，只是这种超出自己控制范围的感觉让玉玲珑感到一阵烦躁。
她深呼一口气，手中的雪白光晕白光大作。
“诸位，不要再留手了，这三首烈焰狮本就不是一般妖兽，留的久了怕是夜长梦多啊。”
她话音一落，全身灵力迸发，双手掐诀，那宝珠所形成的雪白光晕白光大作，就连周围的温度就降下了好几度来。
那白光越来越大，居然化作一个巨大的光球。
“寒蛟珠！”，玉玲珑娇喝一声，那巨大光球的光芒慢慢减弱，露出里面的事物来，那白色光晕此刻居然化作一条半透明的白色蛟龙！
“去！”
半透明的白色蛟龙，一出现口中就喷出了一道寒气，周围的温度瞬间就下降了十几度，众人都是感到一阵凉爽。
它口中喷吐着寒气，张牙舞爪的就朝着那脖颈上燃烧着烈焰的三首烈焰狮冲了过去。
三首烈焰狮不甘示弱，它脖子上幻化的烈焰狮头此刻还未曾消失，张口大嘴，这次却只有中间的本体吐出一口烈焰，冰火相交，一时间尽然不相上下。
玉玲珑面色有些发白，“诸位，还在等什么！”
随后她扫了一眼何灵，“凌师妹，你也不要再藏拙了，快些出手，我们一起降服这妖兽，取了那最后一味灵药才是。”
被玉玲珑点名，何灵知道自己不能再摸鱼了。
抬手一招，手上出现一把精致的三寸折扇。
看到这折扇的瞬间，其他几个宗门的领头人均是眉头一挑，灵宝！这天葵宗居然有两件筑基级别的战力！
虽然他们均是有些忌惮，但是此刻都是知道，已经留不得手了，不管如何说，先斩杀了这妖兽才是。
脾气火爆的涂英先是大喝一声，身上的火焰猛地一盛，火焰居然窜出空中三米之高，他的前身先是冒出一股热气，随后身体居然又是膨胀了几分，一双手掌可真是化作了蒲扇大小。
“玉玲珑这娘们说的没错，之后的事情之后再说，先把这畜生给解决了，要不然让它逃了去，我们怕都是要收到宗门的责罚！”
他看向那火焰狮子，身体一动就朝着它冲了过去，三首烈焰狮知道这人的厉害，不肯在与他近战肉搏，身子一扭便就要躲开。
涂英的身子变大比妖兽还大，虽然肉体强度惊人，但是动作却没有三首烈焰狮那般灵活，涂英的几次冲向前去，那三首烈焰狮居然一遍与那白色蛟龙缠斗，一边几个跳跃就躲了开去。
其他三人一听到责罚二字，也是变了脸色。
一副老好人模样的季木惜抬手一招，原本被三首烈焰狮的烈焰击飞出去的五彩铜环就飞回了他的手上。
他的全身的灵力也是一阵沸腾，手中的五彩铜环又是发出一阵光芒。
季木惜打出一道法诀，口中喝道：“合！”
那五个五彩铜环竟是自己飞到了半空之中，铜环前后相叠，“啪嗒”一声，居然就由五个铜环就变成了一个铜环。
这铜环散发着五彩光芒，竟是一时刺的眼睛都有些睁不开。
把手中的五彩铜环看似随意的一甩，口中跟着念了一声，“去！”
这五彩铜环化作一道流光，速度比之前的五个小环，不知道快上多少。
那三首烈焰狮此刻又是一跃，刚好躲开涂英的攻击，口中还不忘喷出一口火焰，对付天上的那个白色寒蛟。
就在这时，那五彩铜环，一下子砸了过来，三首烈焰狮根本没料到这意外的攻击，此时已经来不及闪躲，被那五彩铜环结结实实的砸在了腹部，“嘭”的一声巨响。
三首烈焰狮的身体被狠狠地击向地面，它的身体异常强大，被那铜环击中仅仅只是腹部的鳞片变得暗淡了一些，刚爬了起来。
一把蓝色大戟，又是袭来，是宋明，他手持长戟，居然不知道什么时候，就已经来到了三首烈焰狮的身旁。
三首烈焰狮急忙往后跃去，它这时也没空管其他了，却是被天空的寒蛟抓住了机会，一口寒气喷出，三首烈焰狮根本没时间反应，下半个身子就被寒气命中，一层薄霜浮现在它的身体表面，虽然对它没造成多少伤害，但是却让它的速度减缓了不少。
它的速度大减，此刻根本就避不开那蓝色的大戟了。
蓝色大戟狠狠地扫在了它的胸膛之上，利刃与鳞片碰撞，居然产生一道火花，一时长戟还有些破不开这三首烈焰狮的防御！
宋明也是全身灵力沸腾，一张脸更是憋的通红，咬着牙喝了一声，“给我破！”
蓝色长戟，又是一阵蓝光大作，卡在三首烈焰狮胸膛上的长戟利刃终于是动了。
“嘭”的一声，三首烈焰狮被击飞了出去，一点点好似岩浆一般血红粘稠的血液从它的胸膛上缓缓流出，它刚起身，便又看到两道流光朝着它袭了过来。
三首烈焰狮此刻眼睛已经有些发红，已经是发狂的边缘，不过本能还是让它避开了这两道流光。
它身子一动，就是朝着一旁跃去，就在这时，一阵狂风不知道从何处冒了出来。
干裂的地面连地皮都被刮去一层，数不尽的透明镰刃击打在三首烈焰狮的身上，打出一阵“叮叮当当”的声音，不过这声音虽响，可是却半点破不开三首烈焰狮身上的那层鳞甲。
不过它的身体被这飓风一吹，原本能避开的那两道流光，此刻却是刚刚好撞了个正着！
“噗噗”，接连传来两道利刃刺入肉体之声，那两道流光居然穿过三首烈焰狮的身体，去势不见，又从它的身体另一边冒了出来。

第229章 斩杀，惊变起！
何灵颇为忌惮的扫了一眼那玄元门两兄妹的那两把宝剑，众人如此多的灵宝一起围攻，都奈何不得那火狮，这两把小剑，居然只是一下就把那三首烈焰狮捅了个对穿。
三首烈焰狮这下遭受重创，一口浓稠的鲜血从口中喷出，它的腹部之上，多出两个深不见底的伤口，浓稠的鲜血好似不要钱一般的流出，鲜血跌落在地上，把地面烧的冒起一股白烟。
三首烈焰狮此刻的眼睛已经完全变成了红色。
见三首烈焰狮重伤，其他人都是不肯放过如此的好机会。
涂英立马冲上前来，蒲扇般的大手就是伸向三首烈焰狮，三首烈焰狮此刻根本就无力躲闪，一把就被涂英抓在手中。
见到这场面，玉玲珑也是面带笑意，她再打出一道法诀，面色又是苍白了几分。
天空的寒蛟又是亮起一阵白光，张开蛟嘴，就是一道寒气喷出，这寒气比之前都要大的多，完全笼罩了三首烈焰狮的身体，三首烈焰狮刚想有所动作，涂英立马一拳打来，它张开的大嘴只来得及吐出一缕火焰，就消失在了半空之中。
不过此刻那寒气实在逼人，涂英也只得松开了手。
寒气袭来，三首烈焰狮的身体上立马就结起了一阵薄冰，随着源源不断的寒气喷出这冰也越来越厚，片刻时间不到，三首烈焰狮就化作了一座冰雕。
不过这冰雕仅仅只是持续了片刻，随后内里就有一道红光冒出，一道赤红火焰喷出，这些寒冰又纷纷融化开来，这里场地终究是不适合冰系的法器作战。
不过看到那三首烈焰狮脱困，玉玲珑的脸上却是笑意不减。
“季木惜，如何，时间可够了？”
季木惜此刻脸色也是有些惨白，不过却带着笑意。
“多谢玉师姐相助！”
他隔空打出一道法诀，那五彩铜环在空中发出一道光彩，又重新化作了五个铜环，此刻三首烈焰狮刚刚脱困，根本来不及躲避，那五个铜环便就迎了上去，铜环分散开来，就套在了三首烈焰狮的四只脚掌以及它的脖颈之上。
三首烈焰狮也察觉到了这铜环，它怒吼了一声，随后眼中闪过一丝慌乱，却是发现自己现在居然动弹不得！
季木惜大笑一声，“哈哈，终于困住你这个畜生了，我这五彩缚兽环本就是我灵兽宗专门用来对付妖兽的灵宝，筑基之下的妖兽，没有半个时辰你休想挣脱！觉明兄！还不速速动用你们的法器-雌雄双剑斩杀此妖兽！”
那玄元门领头的兄妹，之中的兄长便就是楚觉明，“不用季道友提醒，我与小妹自会出手！”
两兄妹的灵力此刻也是毫无保留，那两把宝剑发出一声剑鸣，飞的也是越来越快，大剑在后，小剑在前，两把宝剑均是亮起一阵灵光，随后那两把宝剑居然合二为一，幻化成了一柄巨型宝剑出来。
它带着凌厉的威势，就是朝着三首烈焰狮斩了过去。
三首烈焰狮也是知道此刻已经到了万分危急的时刻，它也顾不得什么了，鬃毛上的火焰一下就完全熄灭了下去，张开大嘴，就是吐出一颗橙黄的小珠。
这小珠一出来，就是一阵火光冲天，就连附近的地面都是瞬间融化开来。
不过其他人哪能让它催动小珠，涂英三步并做两步，上前就是对着它的脑袋打出一拳，天上的寒蛟也是喷出一口寒气，五道束缚住它的小环，也是在这时候猛地缩紧，何灵此刻也是没在留手，手持巨扇，对着三首烈焰狮就是一扇扇出。
三首烈焰狮管都不管，那小珠刚脱出口，“噗”的一声，却是三首烈焰狮慢了一分，那巨剑此刻已经斩在了它的脖颈之上。
剑身一下子就没入了三分之一，不过之后却是寸进不得。
涂英大喝一声，对着巨剑的剑柄就是一拳打去。
剑身一动，又是进去了寸许，三首烈焰狮此刻口鼻皆是溢出鲜血，它眼神怨毒的盯着这些攻向自己的人类，心中知道此刻自己也是活不成了，它的凶险已经完全被激发，它脖子一仰居然是放弃了抵抗，张开大嘴，朝着它吐出的那橙黄小珠喷出最后一口赤红烈焰。
巨剑突然一松，又是飞向了空中，下一刻，三首烈焰狮那巨大的头颅就是一滑，脱离了身体，掉落在了地上。
大量的粘稠的鲜血流出，让地面此刻已经完全变成了岩浆，不停地有气泡冒出。
见到三首烈焰狮的头颅终于是被斩下，众人皆是松了一口气。
这妖兽也未免太过强悍，他们如此多的弟子，其中不乏手持法器灵宝之人，居然还与它打的有来有回，最后更是拼尽了全力，这才把它斩杀。
若是没有那宗门炼制的能困住它的灵宝，恐怕他们如此多人，都是拿不下它的。
筑基妖兽怕也就是如此了。
何灵此刻的面色有些发白，她刚才接连用出两次灵宝，现在体内的灵力只有三分之一，面色也是苍白无比，她赶忙掏出丹药，服下两颗。
她可是知道，这事情并未结束，接下来可还还有那阳炎草的归属之争。
“啊！！！”就在这时，突然爆发出一声惨叫之声，响彻整个空间。
何灵听到这声惨叫，不禁眉头一皱，心中更是疑惑不解：“怎么会如此之快？按常理来说，不是应该等众人恢复了灵力，之后再来决定那阳炎草的归属吗？”
她下意识地转头看去，却是瞳孔一缩。
发出惨叫的竟然是那玄元门的领头之人，那对双胞胎兄妹。只见那白衣女子的胸膛突然炸开一个大洞，鲜血狂喷而出，染红了周围的空气。她瞪大双眼，满脸惊恐与痛苦，只来得及发出一声惨叫，便就已经身殒，失去了生机。
而一旁的楚觉明目睹这一幕，顿时也是一阵难以置信的神色。
他嘶声喊道：“小妹！”
然而，他的话音未落，下一刻，他的头颅就猛的炸开，一颗燃烧着赤红火焰的橙黄小珠，出现在了他的头颅位置。众人皆是一惊，被眼前的变故惊呆了。
众人均是瞪大眼睛，难以置信地看着那颗神秘的橙黄小珠，心中充满了恐惧和困惑。
这个突如其来的变故让所有人都措手不及，一时间，场上陷入了一片死寂。

第230章 小珠之威！命悬一线！
接着就见到那小珠又是消失了踪影，黄光一闪。
那地上的涂英就是发出一声怒喝，接着就是一阵爆裂之声。
那小珠居然不知道什么时候朝着涂英冲了过去，涂英身上的火焰大盛，却是阻挡不了那小珠半分，那小珠身上的赤色火焰此刻变得刚猛无比，涂英身上的火焰一跟这赤色火焰接触，马上就被这赤色火焰吞噬。
小珠冲向涂英的胸膛，那涂英身上的宝甲一接触那小珠，原本就通红的宝甲，此刻居然是红的发亮，下一刻那宝甲居然就融化成了一道红水，宝甲后的血肉更是阻挡不了这火焰半分，仅仅只是瞬间，皮肤血肉就被直接烧的气化。
等它从涂英胸膛钻出的时候，那涂英就已经成了一个空壳，体内血肉均是已经被烧没了。
见到这小珠如此威力，其他人均是瞳孔一缩。
小珠接着黄光一闪，就是朝着季木惜冲了过去。
季木惜此刻也是急得额头上冷汗直冒，灵力疯狂注入手中的铜环，那铜环瞬间合五为一，接着马上变大变长，把季木惜护在其中。
小珠不管不顾就这般直直的朝着铜环撞去，“铛”的一声，铜环上就冒出来一个凹坑。
何灵看着这一幕也是心头就是一震，那小珠居然可以直接把季木惜的灵宝的撞出一个凹坑！要知道之前自己催动自己的灵宝斩杀刘炎的时候，他的红色小剑也被一齐波及了，之后何灵找到它的时候，小剑剑身上可是一点伤痕没有的。
而现在那小珠，居然可以直接伤到灵宝！
何灵瞬间就知道这已经不是自己可以对抗的力量了。
转身就想要马上逃离这里，不过一转身就是眉头紧锁，那阵盘的光幕此刻还笼罩着众人，现在他们根本就出不去！
何灵脸上大急，立刻看向玉玲珑，玉玲珑此刻也是面色苍白的再无一丝血色，眼中更是带着一丝惧色。
“玉玲珑，快！快把此处的阵盘撤了，我们好逃出去。”
玉玲珑这才如梦初醒，她急忙在在储物袋中寻找，很快就找出一块小巧的阵盘，运起灵力，这阵盘就发出一道光彩，朝着天上的大阵盘射去。
此刻那季木惜的灵宝已经变得破破烂烂的了，巨大的铜环上倒是都是坑坑洼洼，甚至中间还有一部分直接融化来开。
季木惜也是随着一下下的撞击，陷入了绝望，“宋明兄，玉师姐救我！”
宋明此刻也是手持一块阵盘，正在注入灵力，尝试打开这阵盘，根本没理会季木惜。
其他弟子也是急的团团转，宋明大喝一声，“不想死的就护在我身前，要不然那小珠等下杀过来，我们都得死！”
其他人也不再管自己是哪宗的弟子，也是知道轻重缓急，瞬间就是大片的弟子组成一道人墙挡在了宋明身前。
这时那季木惜的灵宝终于是坚持不住，随着撞击破开了一颗小孔，那橙黄小珠一闪就钻入了铜环之内。
下一刻就是一声凄厉的惨叫声传来，何灵看去就只见到一阵灰烬从天空之上飘落而下。
这一下何灵心中也是焦急了起来，一滴冷汗从额头之上滑落，她有些害怕那小珠下一刻就攻向了自己！
“玉玲珑，还没好吗？你再磨叽，我们都要死在这里了！”
玉玲珑此刻也是急的面色通红，她方才用余光已经看见那季木惜原本的位置只剩下一堆灰烬，心肝都是一颤，“这阵盘本就是师门专门用来对付那三首烈焰狮的，怕它逃跑，开启之后除了自身的灵力耗尽才会停下之外，主动解决就是如此繁琐！”
“你再替我阻挡那小珠一段时间，不然我们都得死！”，玉玲珑也是大喊了一声，随后就专心输出灵力了起来。
何灵心中急的像是热锅上的蚂蚁，我阻挡，我又能如何阻挡，那季木惜的灵宝一看就比自己的疾风镰斩扇厉害，它都挡不住那小珠，自己的三元盾环更是只是极品灵器，连灵宝都不是，只怕是那小珠冲将过来，她就连同那小盾被那小珠烧化在空气之中了。
她扫了一眼宋明那边，宋明也掏出一块阵盘正在打开这大阵，何灵心中打定主意，要是等下宋明那边先打开大阵，她就直接开溜，不管这玉玲珑了。
不过好在是，那小珠击杀了季木惜，又是一闪，直直冲向了宋明，何灵心中微定，毕竟死道友不死贫道，宋明你就安心的去吧。
宋明吓得亡魂皆冒，“诸位师弟师妹，快快挡住这小珠！”
这些师弟师妹也是知道，万一要是真是让小珠杀了宋明，他们估计也逃脱不开灭亡的命运。
纷纷祭出了自己的手段。
这些弟子的手段不弱，一出手都是极品灵器，数道长长短短的宝剑就朝着那小珠射了过去。
小珠仅仅是火光一盛，这些长剑居然在空中就直接融化开了，它冲着前方飞去，也不管前方是否有人，挡在它面前的不管是灵器也好，修士也好，均是连拖延它的一点速度都做不到。
漆黑的大盾中间直接融化开，露出一个大洞，从洞中看去，后方还有不少防御灵器，却是半点也拦不住那小珠。
宋明青筋鼓起，眼中更是布满血丝，他万万没想到，这些人居然是连半点阻挡那小珠都办不到，此刻小珠已经来到了他的身前，他无奈只得收起那小巧阵盘，一柄蓝色长戟出现在他的手上。
那小珠一冲过来，宋明手中的长戟就迎了过去。
短兵相接，宋明手中的长戟，居然这一下刃身上就蹦出一个缺口出来。
宋明瞳孔紧锁，想跑却是根本跑不过那小珠的速度。
几个回合下来，他手中的法器居然已经破破烂烂！
最后却是那蓝色长戟支撑不住，直直从中间断裂开来。
橙黄小珠趁机击中宋明的胸膛，宋明身上套着各色的护罩，却是半点也不能阻挡那小珠。
小珠之上的赤红火焰一盛，宋明的胸膛之上就破开一个大洞，从内看去，他的里面尽是黑黢黢的一片。
宋明身死，小珠又是黄光一闪，又朝着玉玲珑的方向冲了过来！
玉玲珑也是吓得浑身一抖，额头上更是冷汗直冒。
“凌师妹！我已经快催动完毕了，你帮我抵挡一会儿，我就可以打开这阵盘了，这小珠明显是那三首烈焰狮的怨念，之前对它出手过的人，它一个也不会放过，如若我身死，它的下一个目标必定是你！”

第231章 破局
何灵眉头一皱，玉玲珑说的话并不算是危言耸听，那橙黄小珠先后攻击的对象分别是斩下三首烈焰狮的头颅的玄元门兄妹，接着就是一直跟三首烈焰狮缠斗的涂英，然后是最后时刻困住三首烈焰狮的季木惜，用长戟在三首烈焰狮的身上留下伤痕的宋明，现在才是用寒蛟珠一直骚扰它的玉玲珑。
如果所料不差恐怕下一个就是对它出过手的自己了。
何灵只是思考了一瞬，就马上说道：“玉玲珑，把你的宝珠给我！”
玉玲珑面色不变，此刻却是没有半点犹豫，手中一挥，一颗雪白宝珠就朝着何灵飞了过去。
何灵抬手一招，那雪白宝珠就浮现于何灵手中，这法器是玉玲珑的所有物，何灵就算现在强行要了过来，她对这法器根本就不熟悉，也是很难发挥它的威力的。
不过，何灵要过来的本意也不是动用它的手段，灵力催动，她头上的三元盾环，就是一阵黄光大作，三面小盾开始飞速旋转了起来。
那橙黄小珠速度飞快，眼看就到了玉玲珑身旁，这时何灵身形一动，就挡在了玉玲珑面前。
小珠不管前方有什么东西，直接就是撞向何灵，她身上的小盾飞速旋转，那小盾顷刻间就碎裂开一面，不过却也让它的身形一滞，小珠感受到阻力后，身上的赤红火焰一盛，“嘭”的一声又是一枚小盾碎裂开来。
何灵此刻却没去管那小珠，她的神念此刻直接刺入了手中的雪白宝珠之中。
玉玲珑眉头一皱，此刻情况紧急，她也顾不了那么多了，直接把自己的神念尽数从雪白宝珠之中退出。
何灵接管的很顺利，宝珠闪过一阵白光，便就能随着她的意念动了起来。
此时何灵身上那最后一面小盾也坚持不住了，又是一声碎裂之声传来，仅仅两个呼吸不到，何灵的能抗住筑基修士三次攻击的极品灵器便就彻底损坏。
橙黄小珠火光一盛，就朝着何灵胸膛激射而来，若是被这一击击中，何灵怕马上就是身死道消！
就在这时，一道白光却朝着那橙黄小珠主动撞了过去。
“啪嗒”一声！那橙黄小珠居然被震的略微后退，白光显出身形来，竟是玉玲珑的寒蛟珠。
之前何灵就发现了，这小珠虽然强悍，但是要摧毁一件法器却也要耗费一阵时间，她此刻运用不了这法器的威力也不要紧，这法器已经成了何灵拖延时间的消耗品。
何灵神魂强大，此刻她的全部神识都用在了捕捉那橙黄小珠的身影之上，小珠速度虽然不俗，但一时却逃不过何灵的法眼。
那小珠根本不管不顾，冲着玉玲珑就又冲了过来，寒蛟珠迎上，几个呼吸间它们就碰撞几十来次。
一时间，“哒.哒.哒.哒........”，之声不绝于耳！
玉玲珑每听到这一声音，心中都是在滴血，法器即使到了筑基阶段，都是珍贵之物，一个筑基修士只能祭炼一件，现在居然被人当成消耗品来用。
不过此刻也是没了办法，要是死在这里，再珍贵的法宝都是无用。
“咔嚓”一声，何灵面色出现一丝痛苦，那寒蛟珠出现了一丝裂纹，何灵收到了法器的反噬。
不过此刻她也没了选择，银牙一咬！操控着寒蛟珠又是冲向那橙黄小珠。
终于几个碰撞之间，那寒蛟珠就化做了漫天的白色碎屑，从空中洒落了下去。
小珠黄光一闪，又朝着何灵冲了过来，何灵有些心疼的祭出自己的折扇，毕竟那寒蛟珠是玉玲珑，她可是一点也心疼，但这疾风镰斩扇可就不同了，她当初为了得到这件灵宝可是耗费了偌大的心思与资源。
不过此刻也管不了那么多了，催动折扇，就是朝着那橙黄小珠撞了过去。
“铛”的一声，折扇上就出现了个鸽子蛋大小的凹坑！，现在轮到何灵心中滴血了。
“玉玲珑！你好了没！再拖下去我们都要死在这里！”
玉玲珑此刻面色上已经再无一丝血色，整个人也是喘起了粗气，她之前为了对付三首烈焰狮就耗费了大量的灵力，之后还没来得及服下恢复灵力的丹药，就又迫不得已的又强行催动手中的小巧阵盘，体内的灵力早就十不存一了，此刻还能坚持都是她已经使用一种秘术强行榨取身体之中的灵力了。
要是在强行再提起一口灵力，她怕是过后就会马上重伤倒地，到时候就算打开了这个大阵，她也没什么力气逃跑。
不过现在若是再等下去，怕也是个死字。
“凌彩蝶！告诉我你的真正的名字。”
何灵不知道玉玲珑此刻发的什么神经，刚想呵斥她脑子是不是出了问题，那小珠下一刻就马上攻了过来。
险而又险的又把小珠给击退了回去，何灵也知道现在不是废话的时候了。
“何灵！我叫何灵！”
“那好，何灵！我若破了这大阵，你等下一定要带上我一起逃走！如若你不答应，那我们便一起死在这里吧！如若你答应之后食言！我做鬼都不会放过你！”
何灵此刻也来不及说些什么，立马答道：“好！”
得了回答，玉玲珑也不再犹豫，下一刻她的面色就又重新红润了起来，手中那小巧的阵盘光芒大作，天空之上的大阵盘也是一阵摇晃，下一刻，包围着众人的光幕，就空出来一角！
此时何灵手中折扇已经破烂不堪了，她也顾不上心疼，最后看了一眼折扇，她对着折扇打出一道灵力，全身先是亮起一阵白光，随后一道黑纹就爬满了何灵的全身，接着手臂用力，就朝着那橙黄小珠掷了过去。
这折扇带着呼啸之声朝着小珠冲了过去，两者相撞，这次居然是那橙黄小珠被击飞了出去。
玉玲珑用出这道灵力之后，脸色也是面色变得惨白了起来，喉头一甜，就喷出了一大口鲜血，身子也是一软，无力的朝着地下坠落而去。
玉玲珑此刻也是手段尽出，也是再无半点办法，若是那名叫何灵的背信弃义，她怕就要身陨在这里了。
不过好在是那坠落感只是持续了片刻，接着她感觉身子一轻，一只手揽过她的腰间，睁眼一看，就看到“凌师妹”把她抱在怀中。

第232章 小珠的弱点
何灵一手揽住玉玲珑，随后全身灵力爆发，就朝着远处的洞口冲了过去。
那小珠不依不饶，被击飞出去后，连半点迟滞都没有，就又是朝着何灵她们冲过来。
何灵此刻抱着一个人，速度也不可避免的下降了一些。
察觉到何灵微微皱起的眉头，玉玲珑心中暗叫一声不好，要是她此刻把自己丢下，自己必死无疑。
此刻她的生死就在这“凌师妹”的一念之间，玉玲珑面色惨白的面色又升起几分紧张，双手也不由自主的紧紧环抱住何灵的腰身，虽然要是她铁了心的丢下自己，自己这副灵力全失，几乎与凡人一般无二的模样，也根本阻挡不了她，但是起码也不能让她丢的那么容易，玉玲珑心中咬牙想到。
何灵此刻根本没管玉玲珑的小动作，她此刻神识铺开，所有的注意力就集中在了那橙黄小珠之上，那橙黄小珠的速度飞快，她们的速度非但没有拉开，反而还在飞速的拉近。
“不行！这样下去不是办法！”
她单手一拍储物袋，一艘青色小舟就飞到了她的掌中。
“青儿！”，何灵大喊一声。
一条小青蛇便从玉玲珑的腰肢处爬了出来。
玉玲珑的身子就是一抖，此刻连呼吸都有些停滞住了，眼神惊恐的看着那小青蛇。
何灵没看青儿，把手中的小舟朝着它一丢，手中手势接连变换了几下，打出一道法诀。
瞬间，何灵的腰间，就冒出大量的金色小剑，这小剑一出来，就射向后方的那橙黄小珠。
橙黄小珠根本不管不顾，小珠上火焰一盛，那些金色小剑还未接触到珠身，就纷纷化作一道道碎屑飘散在空中。
虽然看上去金色小剑根本无法阻挡那橙黄小珠，但是细看，橙黄小珠的速度却是减慢了一丝，减弱的速度虽然非常微弱，但还是被一直用神识观察它的何灵给捕捉到了。
何灵脸上闪过一丝笑意，有用就好！怕的就是一点用没有！
青儿那边用蛇尾卷起小船，那小船就瞬间涨大，青儿本质还是筑基妖兽，灵力早就可以透体而出，加上与何灵心意相通，自然是可以驱使何灵的灵器。
接着，玉玲珑只感觉身子一震，再睁眼看去，她们就不知道何时踏在了一艘小舟之上了，这小舟虽然不大，但也可以容纳三四人。
一到小舟之上，何灵就松开了揽在玉玲珑腰间的手，“玉玲珑，你到小舟上去！”
玉玲珑把头摇的像是拨浪鼓，双手死死抓在何灵身上。
何灵还想再说，那小珠却是冲出了金色小剑组成的剑群，朝着她冲了过来！
她哪还敢跟玉玲珑多说，手一招灵力运起，就是更多的金色小剑飞出。
不过玉玲珑虽然不肯放开何灵，但是她也是不笨，调整了一番身位，就绕到何灵的背上，让她可以腾出双手。
何灵此刻也没去责问玉玲珑，一腾出双手，双手立马结印，就是打出一道法诀！瞬间她腰间的储物袋，袋口大开，随后便是源源不断的金光从袋口冒出！如同一条金色河流一般，朝着橙黄小珠冲刷了过去。
“青儿！你来控制方向！”
而此时青儿也是变大了身子，半个小舟的位置被青儿卷住，它全身闪过一道青光，小舟的速度又是快上了两分。
青儿终究是筑基灵兽，体力灵力的质量和总量可不是炼气期的何灵能比的。
青儿控制着小舟，何灵这才专心的对付起了那橙黄小珠。
这橙黄小珠的威力虽然强大无匹，但何灵就不相信驱动它的力量是无穷无尽的！如今三首烈焰狮已死，这股力量再厉害都是无根之水，何灵现在倒是想看看它到底能撑多久。
若是说其他何灵可能还要谦虚几句，但是要比消耗！何灵根本就没怕过！
再说了，如果是平时，何灵肯定是跑路了事，毕竟她活的长，也犯不着跟这些危险的东西硬刚，等它老的走不动了，何灵在回来报仇也不迟，但现在不同，何灵这次来天断山的目的就是为了筑基丹，而筑基丹又关系到她的另外一个计划，这阳炎草何灵绝对要拿到手的。
那漫天金光朝着橙黄小珠就是冲刷了过去，果然那橙黄小珠依旧不闪不避，就这般直直的朝着何灵她们冲了过来。
何灵脸上的笑意更深，这小珠终究是个死物，此刻若是让那三首烈焰狮活着来操控这小珠，怕又是一番不同的情况了。
这次小珠上的火焰，融化了大半袭来的金色小剑，但是还是有少数直接攻击到了小珠本体。
“铛，铛”两声之后，就是更加频繁的碰撞之声传来。
这次那小珠的速度终于是慢了下来！何灵这边的压力也是一松。
打出一道法诀，她腰间的储物袋就飘至何灵的身前。
那源源不断的金光却是开始减弱了起来，直到再无一丝金光冒出。
这次储物袋口却是泛起了一阵白光，地肺之地的空气本就干燥，那白光亮起，即使有数道电弧产生，随着白光越发光亮，周围的雷电也是越来越多。
玉玲珑此刻已经把头埋在了何灵的背上，她不用看都知道这是别人的压箱底手段，之前那般危险的时刻，都不见她拿出来用，想必这手段多少是有些不能见人，她现在没有任何抵抗能力，知道太多，对活下去一点用都没有。
这次玉玲珑倒是想错了，倒不是何灵之前不想拿出来用，而是这玩意的蓄力时间实在太久，之前那小珠飞来飞去，何灵根本没信心打中它，但是现在那小珠就像是一只跟屁虫一般跟在她们身后，瞄准起来却是太容易不过。
天空之中凭空劈出一道雷电。
“轰隆隆”的一声巨响！一道白光猛然从何灵身前的储物袋之中喷薄而出！
这白光有两人合抱一般的大小，它一出现，原本周围沸腾的赤红岩浆都好似失去了颜色，变做一摊白色。
白光冲向那橙黄小珠，橙黄小珠也不闪不避，直直迎了上去，许是察觉到了危险，它身上燃烧的赤红火焰开始剧烈燃烧了起来，赤红火焰喷薄，火焰凭空又是大上了几倍，把周围的空间都是烧的一阵晃动。
两物相交，一阵耀眼光芒亮起，何灵被刺的有些睁不开眼睛。
用手挡在眼前，都还感觉眼中一阵刺痛。

第233章 硬耗
待光芒闪过，何灵这才看清了前方的情况。
那颗橙黄小珠居然还完好无损地飘浮在空中，散发出耀眼的黄光，随后迅速朝何灵她们冲了过来。
何灵的眉头紧紧皱起，心中暗自思忖：“难道我猜错了？这么强大的攻击竟然无法阻挡它分毫？”
此时，何灵手中的雷蛇符已尽数用完，那道白色雷光再也无法施展第二次。
她无奈之下只好再次抬起手，只见一道金光从小小的储物袋中涌现而出。
同时，青儿操控的小舟以惊人的速度飞驰，而那颗橙黄小珠虽然速度同样不慢，但由于受到何灵释放出的大量金色小剑干扰，始终无法追上她们。
在空中与小珠周旋了片刻后，何灵脸上露出喜色。
那颗小珠的速度并未减弱，但上面的赤红火焰却逐渐变小。
何灵的神识一直紧盯着那颗小珠，发现上面的火焰明显比之前缩小了大约三分之一。
看来自己方才的攻击也不是完全无用，何灵可是清楚的记得之前那小珠击杀宋明他们的时候上面的火焰可是一点变化的都没有的，此刻居然已经开始减弱了下来，果然，那驱动小珠的力量不是无穷无尽的，她们只要在消耗一阵，把那小珠怕上面的火焰给耗尽了，小珠估计就再无威胁了。
何灵对着储物袋再打出一道法诀，金光又是一盛。
不过这次只是耗了一小会儿，金光就开始疲软了下来，金光慢慢减弱，从最开始的无数金色小剑冒出，开始变得只有十来把金色小剑冒出，最后只剩下几把零星的金色小剑。
何灵倒也不奇怪，她的金剑符虽多，但也不是无穷无尽的，按照先前的消耗，此刻用完也算是意料之中。
不过了没了黄阶上品的符箓，我其他的符箓可也是多的是。
她又又一招手，这次出现的大都是黄纸符箓，灵力激发，瞬间又是无数的金枪，雷电，冰霜，土刺，朝着那橙黄小珠激射了过去。
不过这些低阶的符箓，明显是不如金剑符，都是纷纷还未接近那橙黄小珠的本体，就被上面的赤红火焰烧了个干净。
小珠没了阻挡，速度竟然快上了几分，一下就拉近了与何灵的距离。
见低阶符箓无用，何灵也是索性收齐了这些符箓。
她把储物袋抓在手中，随后就从里面拿出来数件极品灵器，刀叉斧钺，应有尽有。
何灵背上的玉玲珑，没忍住咽了一口口水，这人怎么如此多的手段?先是那数不尽的黄阶黄阶上品符箓，接着是那储物袋之中神秘白光，然后又是掏出诸多的下品符箓，现在又是一次性拿出了六七件极品灵器出来！
与她一比，玉玲珑此刻只觉得自己活像是一个要饭的，她全部的身家也不过只有一件法器，加上两件极品灵器，还有一些其他的符箓手段罢了。
根本比不了人家一点，她开始怀疑这人怕不是得了那个大修士的传承，或者就是有一个元婴爷爷。
不过背后的玉玲珑面色如何变化，何灵自然是一点都不知晓玉玲珑的想法。
拿起一柄极品灵器飞剑，飞剑闪过一道黄光，就朝着那橙黄小珠飞了过来，这小珠根本就不避不闪，何灵甚至都不用瞄准。
小珠直直撞上飞剑，飞剑立马被崩出一道缺口，如此再撞个四五下，这飞剑就成了一堆碎屑，从天空撒下。
这极品灵器虽然不及法器与灵宝，但是也让那小珠的速度减缓了一些。
见效果好于预期，何灵点了点头，果然这火焰一减弱，那小珠的威力也开始下降了，毕竟之前，她能防住三次筑基修士攻击的极品灵器三元盾环，可都是没撑过两个呼吸，如若是之前，那小珠怕是一下就撞碎了飞剑，接着她又重复之前的套路，又拿起一把三寸小斧。
待何灵的攻击极品灵器全都报废。
只见她又又又把手伸进了储物袋，玉玲珑眼中带着惊骇，看着何灵的身前的储物袋，眼睛都不眨一下。
难道她 还 还 还 还 还 还 有？
这次何灵又从储物袋之中掏出十来个防御灵器，这次倒不全都是极品灵器了，但也有半数是极品灵器。
玉玲珑脸上闪过一丝茫然，她看了看四周，随后狠狠一咬舌尖，一丝痛楚传来，这才确认这不是梦。
怎么会有炼气期修士拥有如此的极品灵器？难道她真的有一个元婴爷爷？
何灵打出一道灵力，一块黑铁圆盾浮起，化作一道黑光就迎向了那橙黄小珠，小珠依旧是直接撞了上去，这次小珠足足撞了十来下这才毁掉了那块黑铁圆盾。
那黑铁圆盾一毁，下一刻又是一道灵器盾牌迎向了橙黄小珠。
如此一来二去，等何灵祭出最后一块盾牌的时候，那小珠的火焰已经小了大半，橙黄的小珠之上，只剩下拇指大小的微弱火焰还在继续燃烧着。
那小珠虽然依旧不依不饶的冲向何灵，但是这次却是一连撞了迎来的上品灵器盾牌几十来下都没把它撞碎，那火焰这时也疲软了下来，再也无法像之前一般直接把盾牌给烧穿。
何灵面色有些发白，这些灵器她虽然没有催动其中的威力，只是简单的御物，但是数量众多，也是消耗了她不少灵力，但是此刻她心中的喜意却是越来越甚。
到了后面，何灵还不得不让青儿放慢速度，专程等一等那橙黄小珠。
何灵掏出一个小瓷瓶，服下几粒丹药，那小珠这时的速度也是越来越慢，何灵就算不坐灵舟，就是普通的御剑飞行，它都已经追不上自己了。
不过何灵还是不敢停下，她的极品灵器基本已经消耗殆尽，上品灵器她本没有带多少，方才也已经用尽。
低阶符箓又对它不起作用，何灵只得，让青儿控制小舟飞的慢一点，跟它硬耗，非得要把驱动它的力量给耗干净不可。
接下来就是一场时间的拉力赛了。
随着时间一点点过去，何灵背上的玉玲珑都感到了一丝困意。
此刻那小珠已经慢的与一般凡人的行走速度一样了，可是何灵还是不敢停下。
不知道过了多久，那小珠终于是支撑不住，它上面那最后一丝微弱的火焰也消耗殆尽，橙黄色的表面也是微微暗淡了一些。
小珠失去了动力，直直掉了下去，直到“啪嗒”一声落到了地上。
何灵依旧让青儿催动灵舟，缓缓在天空之上徘徊。

第234章 暑气
周围的岩浆依旧不停地冒着火红的气泡，何灵在天上不知道等了多久。
还是玉玲珑坚持不住，她现在灵力尽失，身上也受了不少的伤，此时真跟凡人一般无二，此地灼热，她在这种炎热的情况之下，还是死死的抱住何灵，还能坚持到现在，证明她的体质实在是不弱。
她面色发红，手也是一松，就从何灵身上滑落下来。
不过她的身子只是落到一半就被何灵顺手接住，何灵看着她脸上的两团红晕，那红晕红的吓人，一摸玉玲珑的额头，温度居然也是有些烫手。
扫了一眼那落在地上的橙黄小珠，何灵仅仅只是思考了一瞬，灵舟就是一动。朝着远离岩浆的洞穴方向飞去。
找到一处相对清凉的山洞，何灵手掌一翻一张寒霜符就出现在其手掌之上，一手捏碎。
一道寒气飘出，周围的温度瞬间下降了下来，看了看玉玲珑的面色，脸上的红晕却是依旧没有退去。
又是打出两张寒霜符，何灵又掏出一张黑色符箓来，这是用二阶符纸制作的回春符，效果是普通回春符的数倍。
捏碎符箓，一道绿光朝着玉玲珑身上打去，又查看了一番玉玲珑的面色，何灵想了想又是朝着玉玲珑打出两张回春符。
做完这一切，何灵也服下几粒丹药，也是打起坐来，她的灵力消耗也大，此刻也是快见底的状态。
至于那橙黄小珠，之前小珠只顾着追自己，其他修士活下来的，早就跑了干净，倒也不怕其他人来抢夺那小珠。
不过为了以防万一，何灵还是让青儿盯着小珠掉落的方向。
过了一会儿，玉玲珑发出一声嘤咛，何灵睁开双眼。
查看了一番，却发现玉玲珑还是没醒过来，她脸上的红晕虽然消退了一些，但是浑身的皮肤依旧是有些发红，她眉头紧皱，嘴唇上更是没有一丝血色。
“水，水。”，她喊了几声，手臂就胡乱的乱抓了起来。
听到玉玲珑要水，何灵可就是有些难办了，她的储物袋之中可没有水这种凡物，不过灵酒她倒是有一些。
从储物袋之中拿出一瓶宽肚窄颈的白瓷酒瓶，想了想，现在也管不了这么多了。
走到玉玲珑身前，把她的身子扶起，她的手臂有些乱动，被何灵一只手压着动弹不得，往她的唇边喂了些酒液。
许是酒液辛辣的味道刺激到了她，她连忙把口中的酒水吐出，又把嘴死死的闭紧起来。
她身子又是一阵乱动，还发出一阵“呜呜”这好似啜泣一般的声音。
玉玲珑此时的情况可说不上好，体内灵力耗尽，身体也是受了不少的伤，本就是重伤状态，又在炎热的环境之中待了如此之久，现在她的情况明显是中暑的征兆，一个说不好她死在这里都有可能。
至于疗伤丹药，现在她虚不受补，强行喂她服下，只会起到反效果。
何灵一时有些头疼，有些不知道拿玉玲珑怎么办。
思虑过一番后，何灵却是坚定起来，玉玲珑好歹之前在五宗弟子集结之时，也是多次庇护过自己，之后何灵更是承诺要护她周全，何灵虽然不是什么正人君子，但也肯定不会放任玉玲珑就这般死去。
不过现在丹药也不能用，回春符的效果也是有限，何灵扫了一眼手中的酒瓶，还真就是的是这灵酒不可。
灵酒虽然味道有些辛辣，但是它可是实打实的灵膳！比起丹药不知道温和多少，而且何灵手中的本就是容易吸收的百果灵酒，玉玲珑喝下，不但能去去暑气，更能趁机恢复一点灵力，体内有了灵力的滋润，她的情况就会好上不少。
一手拿起酒瓶，一只手就强行掰开玉玲珑的嘴，玉玲珑此刻就是个凡人，自然抵抗不了何灵，一张小嘴被迫被撬开，不过她的反应十分迅速，每每一撬开，她就迅速把嘴闭上，何灵无奈，只得伸出两根手指，卡住她的牙齿。
玉玲珑狠狠咬住何灵的手指，想让着异物主动退出去，不过何灵的身体强度惊人，玉玲珑一口下去，就连半点痕迹都无法给何灵的手指留下。
开了缝隙，何灵就开始倒起酒来，不过玉玲珑的抵抗之心十分强烈，脑袋一直左右晃动，何灵几次都倒在了她的脸上。
不过之后何灵却是想了个办法，把那酒液倒在自己手上，玉玲珑咬着自己的手指不肯松口，酒液就顺着手指流到了她口中。
果然，这辛辣之物一入口，玉玲珑的头就像是摇的像是拨浪鼓一般，不过口中却是死活不松。
经过一番折腾，玉玲珑总算是把酒壶中的灵酒喝了大半。
玉玲珑打了一个酒嗝，面上又是升起两团红云，不过这次却是正常了许多，不似之前那般不健康的红。
又强行从玉玲珑的口中拔出自己的手指，看着上面拉出一道的一道银丝，何灵就是眉头一皱。
此处又无水，何灵扫了一眼罪魁祸首，一手拿起她身上裙摆的一角，就把手上的口水尽数擦在了她身上。
之后玉玲珑的呼吸终于是安稳了下来，显然是陷入了沉睡。
.................
待到玉玲珑醒过来的时候，她只觉得浑身没有一处不痛，喉咙里一片干涸，口中更是半点唾液都分泌不出。
她勉强的撑起手臂，就看到了一身黑裙打扮的“凌师妹”，不过现在倒是知道了她的真名叫做何灵。
许是察觉到有人看她，黑裙女子下一刻就睁开双眼。
“渴了吗？”
玉玲珑喉咙干哑，想说话都说不出来，只能点了点头。
随后只见黑裙女子递过来一个白瓷酒瓶，“喝这个吧，我这里没水。”
玉玲珑此时那还管什么，口中渴的实在是厉害，拿起酒瓶就朝着口中灌了过去，下一刻她的杏眼就睁得滴溜圆，接着就是一口酒水喷出。

第235章 含泪舔包
她瞪大了眼睛，狠狠地瞪了一眼何灵，声音带着些许沙哑和恼怒：“咳咳……你……你怎么没告诉我，这是酒？”
何灵面色不变，嘴角却是微微上扬，不紧不慢地回答道：“我都跟你说了，我这儿没有水了。”
玉玲珑的脸色瞬间涨得通红，她想要再争辩几句，但仔细一想，现在的局势对她不利，再多说也无济于事。
她无奈地闭上了嘴巴，心中暗道，这凌师妹怕是，这是在责怪自己之前夺了她的青心莲。
此时，她口渴难耐，喉咙干涩，仿佛要冒烟一般。
看着手中空空如也的酒瓶，她的喉头不自觉地鼓动着，然而却只能咽下一口干燥的空气。
她实在是太渴了，犹豫了一下，最终还是将酒瓶凑近唇边，小心翼翼地抿了两口。
瓶中的酒水本来就所剩无几，这两口便让她一饮而尽。喝完后，她还有些惋惜地看了一眼刚才吐在地上的灵酒。
“凌……师妹。”尽管玉玲珑已经知道了对方的真实姓名，但她内心深处仍然更倾向于称呼她为凌师妹。毕竟这样叫起来，她依然感觉何灵是天葵宗的一员。
说完她就看了一眼何灵，看到她全无反应之后，玉玲珑这才继续说了下去。
“凌师妹，那小珠已经被你解决了吗？”
何灵看了一眼洞外小珠坠落的方向，那小珠从坠落之时一直到现在基本都是一点动静没有，看样子其中的力量应该是耗尽了。
“应当是解决了，玉玲珑，你有什么事情就直接说吧，不必如此拐弯抹角。”
见自己的意图被识破，玉玲珑只是微微的笑了一声，“是这般，凌师妹，我之前为了打开那阵盘，强行使用秘法才得了一口灵力，现在已经是身受重伤，身上的灵力更是半点用不出来，灵力皆无这储物袋自然也是打不开，所以想与凌师妹讨些疗伤的丹药。”
何灵扫了一眼玉玲珑，倒是也没拒绝，她身受重伤，一时半会是好不了的，而且法器又毁了，现在又是这副可怜的模样，也实在没有对自己构成威胁的能力。
手指微动，一道白瓷小瓶就朝着她飘了过去。
玉玲珑接过丹药，对着何灵道了声谢，就赶忙打坐调息了起来，她现在基本没有一点自保能力，虽然有何灵的庇护，但心中多多少少还是有些慌乱。
又过了一会儿，何灵睁开双眼，她的灵力已经全部回满了，现在到可以去看看那橙黄小珠的情况了。
刚一起身，玉玲珑也顾不得打坐了，也是马上站了起来，她这伤势没个十天半个月恢复不过来，这时候脱离了何灵的保护，只要随便遇到一点危险她多半就要身死。
“你就留在这里吧，我这次要去刚才那小珠坠落的地方。”
听了这话，玉玲珑倒没在纠缠，而是略微担忧的看了一眼何灵，嘴上也叮嘱了一句，“凌师妹，万事一定小心。”
何灵点了点头，放出一把飞剑，就朝着小珠坠落的地方赶去。
片刻不到，就已经到了地方。
那地面被小珠砸出来一个小凹坑，坑里的橙黄小珠也没了之前的微风，原本的鲜艳橙黄此刻颜色也是变得浅了一些，还沾了不少的泥土在上面，看起来不像是之前大展神威的宝珠，倒像是个凡物。
何灵依旧谨慎，手一动招出一张符箓，捏碎就是一个脸盆大的火球冲向小珠。
一连放了十几次，直到把周围的泥土都烧的有些发红，小珠还是一点反应没有。
之后何灵又是缓慢接近小珠，走两步退三步，花了大半天的时间，总算是走到了那小珠近前。
御物术运起，小珠也是毫无抵抗的漂浮了起来，又在何灵身边环绕了一圈，她这才确定小珠已经真的失了威力。
何灵的全身先是冒出一道白光，随后一层黑色纹路又覆盖了上去，随后这才伸出白玉般的手掌抓向了那小珠。
小珠还是半点反应没有，被何灵在手指间拨弄了一番，何灵这才放下心来。
把小珠拿到身前，何灵细细打量了起来，之前虽然也是看过数次，但大多都是走马观花，与此时乖巧的躺在何灵手掌之上的情况大为不同。
小珠整体大约鸽子蛋大小，呈现黄色，上面深深浅浅的布满了各种的黄色纹路，何灵初看这些纹路还以为是随机分布，但是看久了却发现它们都好似按照某一种规律排列而成，但具体是什么规律何灵一时又说不出来。
除了这点之外这小珠倒无什么神奇之处了，细细的扫了一圈小珠，何灵这才聚起神念，刺入这小珠之中。
最开始何灵的神念只觉得像是碰到一颗玻璃珠，寻了几圈都找不到地方钻入，随后这才发觉，这小珠之上居然还有大量残存的神念覆盖在其上，把小珠堵的是水泄不通，难怪自己的神念找不到地方钻入小珠。
何灵心中升起一阵明悟，这应该就是那三首烈焰狮的怨念了。
它临死前喷出了一口本命真炎，也让自己的大量神念寄宿在小珠之中，随后才有了小珠追杀众人的事情。
不过这怨念虽强，但终究只是无源之水，何灵本就神念强大，冲刷了个十来次，总算是把寄宿在其中的怨念冲洗了干净。
神念入主小珠，下一刻何灵脑中就传来一阵信息。
“吞火珠？”，何灵脸上一惊。
心中也是猜测了起来，“难道，这小珠不是那三首烈焰狮自然孕育的宝贝？”
毕竟照着宝珠之中传来的信息实在太像是人类修士炼制的法宝。
不过若是这般的话，那三首烈焰狮如此强悍，和那小珠如此厉害倒也说的通了。
脑中继续接受那小珠里传来的信息，随后何灵就是眉头一皱。
按照这信息上的说法，这吞火珠的威力虽强，但是消耗也是异常的强大，而且从它的名字之中就可以听出，它只能吸收火焰，要是找不到像是这里一般的地肺之地的话，长年累月吸收火气的话，它的威力怕就是十不存一。
而之前那三首烈焰狮已经把小珠这几十年以来积存的能量已经用了个干净，此刻宝珠空荡荡的，若是祭出对敌怕是连个上品灵器都比不上。
“这...这....真是让我意想不到啊。”

第236章 真的有这么Q弹吗？
一时间何灵有些无语，她还以为捡到了一个大宝贝，没想到到了手上这才发现是个空壳子。
“哎。”生活不易，何灵叹气。
不过这小珠也不是一点用处没有，以后要是遇到了火属性的攻击，倒是可以祭出这宝珠，这小珠名如其珠，拥有吞火之能，相信若是再遇上刘炎那般手持火焰法器的对手，何灵就可以轻松把他拿下。
收好宝珠，何灵就朝着这处场地后方前进，飞了一会了。
就看到不远处有着一片的红火小花，在一片充满了岩浆的小浮岛之上生长。
这便是何灵此行的目的-阳炎草，有了这最后一味灵药，筑基丹所需的灵药，她终于是尽数凑齐了。
拿出木盒，把阳炎草连同根系拔下，一连打包了十几盒，这才罢手，何灵倒也没采完，这阳炎草前几轮均是无人采集，数量倒是不小，还剩下十来朵之多。
之后何灵又采了几株幼苗，又把此地的泥土取了一些。
这次放出飞剑，朝着玉玲珑所在的洞穴方向飞去。
飞到一半的时候，何灵眼神一动。
“对了，怎么把这事给忘记了。”
她立马转向，朝着之前与三首烈焰狮大战的地方飞去。
此地一片狼藉，十几具尸体横陈当场，尤其是那涂英，直到死去都还是站着，双目睁得浑圆，脸上带着惊愕。
何灵手中一动，御物术运转，这些尸体尽数被她放在一起。
接着她抬手一招，他们腰间的储物袋皆是飞向了何灵手中。
那玄元门兄妹与涂英，被小珠杀死时，身体倒是完整，储物袋也好好的挂在其腰间。
宋明和季木惜就可惜了，法器毁了不说，就连身体都被小珠烧了个干净，何灵想替他们收尸很难。
至于其他弟子，大部分的尸身都还是完整，除了少部分的倒霉蛋被那火焰点燃，也是一身全都成了灰烬。
点了点手中的储物袋，共有八个，与人数是对不上的，看来也有其他弟子在逃跑的时候浑水摸鱼去了。
不过幸好的是涂英和玄元门兄妹的储物袋都在何灵手中。
先是没管其他，神念刺入玄元门兄妹的储物袋，几个冲刷之下，何灵脸上升起一股笑意。
抬手一招，一长一短两把小剑就浮于何灵手中，之前何灵可是亲眼见识过这雌雄双剑的威力的，玉玲珑宋明他们的法器均是奈何不得三首烈焰狮，唯有这一长一短的两把小剑，一招照面就重创了三首烈焰狮，可见这小剑的威力。
把两把小剑放入自己的储物袋中，何灵因为那吞火珠略微有些紧缩的眉头一下子好看了不少。
众人的尸体，何灵捏起一个火球诀尽数焚烧了，何灵的本意是想让其同门的师兄弟为他们收尸的，不过到时候那天断山的传送阵只能传送活物，这些尸体又带不出去，最后的下场不是在此处化作一片白骨就是被什么妖兽吞入腹中，还不如一把火烧了。
至于三首烈焰狮的尸体，则是被何灵顺便收入储物袋之中，这妖兽身上的鳞甲能硬抗法器，拿回去制作一件甲胄最少都是灵宝级别的。
此处事情已了，何灵并不打算待在这里，现在离出去的时间大致还剩下一个月半，何灵打算寻一处清静地方一直待到天断山之行结束。
踩着飞剑，来到洞穴之中接了玉玲珑，玉玲珑没有灵力，只能与何灵共乘一柄灵剑。
飞到玉灵竹的那片竹林，何灵不打算从正门出去，那般太过显眼，就顺着这里的光亮处直接飞出了天断山。
一出天断山的山体，周围的清新空气就是让何灵一番舒爽。
也再无之前那般的神情紧张，灵力灌注往脚下的飞剑灌注，化作一道流光朝着远方急速前进。
只是隐隐约约的好似有着一个女子的尖叫声传来。
之后何灵找了一处灵药稀少的僻静地方。
至于玉玲珑，何灵的本意是送她回到天葵宗的大部队，不过玉玲珑直接就是脸色一白，连忙摇头，最后就是差点跪下求着何灵了。
她现在这状态回去，万一有人不怀好意，她死都不知道怎么死的，虽然明面上大家对她毕恭毕敬，但是私下里谁都能说的清。
何灵也只是提一嘴，玉玲珑不愿，她也没强求。
就这般，她们一起生活了一个半月之久。
.......................
一处湖边的茅草屋内，木质的小床上，一个黑裙女子正在盘坐在其上，她呼出一口浊气，面色又是红润了两分。
“呼，这伤势总算是养好了。”
玉玲珑的伤势比她想的还要重一些，直到几天前，她的伤势这才好了大半，又直到今天，她的伤势又才全部好转。
推开小屋，就见到一片水潭，伤势好转，玉玲珑心中也是一松，虽然法器已经毁了，但至少她现在遇到什么事情已经有了自保能力了。
突然这时，那小潭之上的水面传来一丝波纹，随即下一刻，潭水突然炸开。
玉玲珑伤势刚好，被这一下吓了一跳，随即就见到一个女子从潭水之中钻出。
这女子的一头黑发已经被尽数打湿，披落在肩上，有几率有些调皮，竟然到了她身前，雪白的肌肤之上映衬的几缕黑发，让这场面显得格外香艳。
她浮在水面上，露出胸前大半个雪白圆球，一看到玉玲珑，何灵莫名觉得有些害羞。
洁白的面容之上瞬间升起两团红晕，说话也有些支支吾吾的，“你....你怎么出来了？”
之前这玉玲珑可是一连闭关了好几天，此处基本没有危险，又有何灵放出的阵法守护，何灵一时也放松了下来，看到这潭水一时兴起便想着游水玩乐一番。
谁知道一个猛子下去就看到了玉玲珑好端端的站在潭水跟前。
玉玲珑没有回答，而是眼神直勾勾的看着那两团随着她的动作不断晃动的物体，就是没忍住吞咽一番口水。
一个疑问浮现于她的心间，“真的有这么Q弹吗？”

第237章 天葵真功
何灵见她久久不答，表情更是有些呆愣，顺着她的目光看去，脸上顿时羞红一片。
她瞪了一眼玉玲珑，语气更是有些娇嗔，带着几分责怪，“还看？”
玉玲珑听了这话这才反应过来，连忙有些心虚的转过头去，不过马上就意识到她们同是女子，看看怎么了！
接着何灵就见她又把脸转了回来。
何灵：“？”
玉玲珑的目光时不时就扫过何灵的胸前，义正词严的说道：“凌师妹，大家同是女子，你且放心沐浴戏水，我来为你看看附近有无想要偷香的登徒浪子。”
说着玉玲珑还上前走了两步，装模作样的转头扫了扫四周。
何灵：“.................”
登徒子的话，其他地方没有，眼前倒是有一个。
何灵看着玉玲珑的举动，心中一阵无语。她没想到玉玲珑竟然会如此厚脸皮，明明自己就是那个“偷香的登徒浪子”，却还装作一副正义凛然的样子。
被玉玲珑这般盯着何灵肯定是没心情戏水玩闹了，伸手一挥，身前出现一道水幕，接着仅仅是片刻不到，何灵便就穿好衣装，往潭水中蜻蜓点水一般的一踩，几个点脚就落到了岸上。
玉玲珑脸上带着一些可惜。
何灵有些无语的扫了她一眼，你还看上瘾了是吧。
把湿漉漉的长发一手束起，单手捏诀，一阵白气冒出，何灵身上便又恢复以往那般整洁的样貌。
“玉玲珑，说吧，你找我何事？”，玉玲珑之前待在茅草屋之中，好几天都不出来，此次出来，何灵可不相信是正好撞见。
玉玲珑眼神有些飘忽，“凌师妹，我就只是出来随便看看。”
“若是如此的话，那我便走了。”
“哎，等等！”玉玲珑有些急了，连忙叫住何灵。
现在离天断山秘境结束也就只有半天不到的功夫，真要是错过了，玉玲珑可真就找不到何灵了。
“凌师妹，我就直说了，想必你前些时日在那地肺之地应该也得了不少阳炎草吧。”
何灵倒是不意外，玉玲珑除了这事也没其他事情需要找她了，她点了点头。
看到何灵点头，玉玲珑这才继续说道，“是这般，凌师妹，那阳炎草几轮没有采摘过，你那里肯定有着余数吧，我想与你换些阳炎草。”
说完玉玲珑便有些紧张的看着何灵，她这次天断山之行，法器已经毁了，要是这炼制筑基丹的灵药都还凑不齐，她怕是真的就血本无归了，而且她虽然在天葵宗有长辈，但一件法器也可算得上珍稀之物了，白白毁了还没能拿什么东西出来交代交代，她以后的日子怕也不好过。
“嗯。”，何灵只是思考了一瞬，便就答应了下来。
“好。”，她现在手里有十几株阳炎草，更是有幼苗可以用宝泉慢慢培育，如果价码合适她倒也不是不能让出几株。
待何灵答应之后，玉玲珑面上的紧张神色却是不见减少，“凌师妹，不知道你想要什么东西？”
这人身家简直就是无底黑洞，玉玲珑还真不知道别人想要什么，也不知道自己能不能给的起。
何灵思考了片刻，便就给出答案，“玉玲珑，我要你们天葵宗修炼的术法秘籍。”
灵药何灵自然是不缺，她储物袋之中的灵药早就不知道有多少，灵石，灵宝，法器的话，她储物袋现在就躺着两件法器（雌雄双剑算是一件法器），她修炼缓慢，丹药更是与她无用，现在她缺的就是这最后一件，一本好的修炼法诀。
她现在主修的功法还是在遇仙镇买的地摊货，名叫五行引气诀，一直从炼气三层修炼到现在。
倒不是她不想更换主修的功法，而是这功法好一点的基本都不是靠灵石能买来的，还有就是她现在出去后就要考虑筑基的事情了，获得天葵宗的修炼功法，倒是个不错的选择。
听到这话，玉玲珑却是有些犹豫了起来，基本每个宗门的主修之法都是不允许外传的，这甚至已经成了各个弟子之间默认的规矩，如果被发现，那后果轻则逐出师门，重则被宗门的大能直接出手诛杀，这后果不可谓不大。
不过若是不被发现，那就另说了，毕竟宗门的规矩虽严，但是却也没有对弟子做什么强制的手段，而且玉玲珑现在的情况，真的是太需要筑基丹了。
如果她成了筑基修士，那法器毁了也就毁了，可若她还是个炼气修士，怕是事情就轮不到她自己做主了。
玉玲珑心中念头急转，仅仅只是思考了片刻功夫，便直接点头道：“好，凌师妹，我答应你！”
说着，她取出一个玉简，将其贴至额头，闭目沉思了片刻后，便把玉简交予何灵。
“凌师妹，我天葵宗主修的功法名为《天葵真功》，能够一直修炼到金丹期，但我这里只有到筑基期的功法，我已尽数传于玉简之内。”说完，便直接把玉简递给了何灵。
何灵顺手接过，神念探入玉简之中，下一刻，脑海中便冒出了一部功法。待何灵细细看过确认无误之后，这才点了点头。
白嫩的手指一招，两个木盒便飘至玉玲珑身前，接着盒盖打开，里面各放着一朵根黄叶红的小花。
玉玲珑面色一喜，她本以为何灵只会给她一根，没想到竟然给了她两根，如此一来，到时候炼制的筑基丹便有了余数，她晋升筑基也多了几分保障。
她郑重的对着何灵行了一礼，“多谢凌师妹。”

第238章 回归
何灵摇了摇头表示不在意。
看了看天色，何灵心中一算，就算出，现在离秘境关闭就只有两个时辰不到了。
至于如何出去，那送他们前来的那玄元门筑基修士倒是与他们都说清楚了，也无需他们去什么传送地点，他们每个进入天断山的人天断山的大阵都会对其打上标记，到时候会把他们统一传送到天断山秘境的入口位置。
当然这大阵只会把活人给传送回去。
玉玲珑看看身旁的黑裙女子，她与这“凌师妹”也一起生活了差不多一个半月。
以往那些个同龄女子在她面前不是恭恭敬敬，就是谄媚讨好，而与凌师妹相处下来，却是与那些女子大为不同，在加上她们也算一起共患难，而且也没趁着自己重伤欺辱自己，想来也是个善心人，现在快要分别了，她心中不知为何居然出现了一丝不舍出来。
“凌师妹。”
“嗯？”，何灵转头看向玉玲珑，“玉玲珑你可是还缺其他灵药？”
玉玲珑摇了摇头，“不是那灵药之事。”
“那是？”
犹豫了片刻她才继续数道，“看样貌应该我年长你一些，便叫你一声何灵妹妹吧，我与妹妹倒是颇为投缘，妹妹不如留个书信地址，我闲暇时也好写信给妹妹，我们共同畅谈，舒舒心对修行也有些帮助。”
“妹妹？”，听到这声妹妹，何灵不知道为何心中传来一丝尴尬的情绪，不算真实年龄，她的身体骨龄是被固定在二十三岁的，但是整个骨骼架子却不算大，面容也是秀丽年轻的模样，如果看外貌只会有人把她认作以为十八九岁的少女，玉玲珑认错了她的年龄也是情有可原。
不过抛开这丝尴尬，至于留个通信地址，何灵思虑了片刻还是摇了摇头，她现在还未完全相信玉玲珑，这玉玲珑已经知道了她的真名，若又是要去了她的地址，万一转头把她卖了她连地方哭的地方都没有。
“玉玲珑，我们本就是萍水相逢，以后有缘自会相见，留个地址也不过徒增烦恼罢了。”
听了这话，玉玲珑便知道何灵心中另有他想，多说反而会招来猜忌，只是在心中叹息一声，也没再出声说些什么。
过了一会儿，何灵又开了口，玉玲珑心中一喜。
“对了，玉玲珑，你此番出去，关于我的事情，还望不要透露半分。”
何灵有些奇怪的看着玉玲珑，不知为何她的面容突然带着一些恼怒，说起话来也是干巴巴的。
只是回了一声，“哦！”
得了回答，何灵又去换了一身衣裳，这次是一身灰袍，与进来是一般无二，把兜帽带起，只能依稀从身形看出是一个女子，除此之外却是一点显眼特质都没有了。
玉玲珑扫了一眼何灵，自从刚才那声过后，她就不怎么理会何灵了。
就这般终于是到了回归的时间。
玉玲珑的胸前先是发出一阵亮光，她看了看何灵，想要再说些什么，话还未说出口，下一刻人就消失在了原地。
看到玉玲珑消失，何灵也是凝神静气，等了片刻，却是一点反应没有。
何灵一时间有些哑然失笑，忍不住脱口而出，“不愧是大宗门啊，等级森严，就连传送都要分个长幼尊卑。”
直到又等了片刻，她胸前这才亮起一道白光。
下一刻，何灵只觉得一阵天旋地转，随后眼前一亮，周围就换了地方。
扫了一眼周围，她们现在已经到了天断山之外的那处空地之上，周围除了何灵还有四五十人，她身穿灰袍在这群人之中倒也不算显眼。
“到了还不归到各自的阵营去，愣着干什么。”，说话的是天上漂浮着一道白袍人影，何灵倒是认得他，他是玄元门那骑着插翅虎的金丹修士。
下方的修士这才如梦初醒，纷纷朝着自己的阵营走去。
走到一半，何灵的灵觉突然感到有人盯着自己，她心中一紧，也不敢回头，直到回到了他们这些散修之前站立的空地，这才敢微微转动眼珠查看。
这一眼就看到了一个女子，她看到何灵看过来，竟也不躲不闪，直直与何灵对视起来，她穿着一身黑裙，面上带着薄沙，脸上还露出一副得逞的笑意。
“嘶。”，何灵没想到着玉玲珑如此狡猾，自己不告诉她，她居然就光明正大的看着每个出来的人，没成想还真被她给找到了。
瞬间何灵心中闪过诸多思绪，还好，还好，何灵自问这段时间虽不至于敬她如宾，但也算是与平常好友一般待她，疗伤丹药也未曾吝啬过，她应该还不至于记恨自己，从而把自己的事情一股脑的倒出来。
可是接着何灵心中一紧，她居然看见玉玲珑朝着身旁的金丹修士说了些什么，那金丹修士还朝着她这里扫了一眼。
“噗通，噗通。”，何灵的心脏狂跳，冷汗都出了一后背，若是金丹修士出手，她怕手段齐出都再无一点办法，到时候只能是案板的美肉，任人宰割。
心中更是后悔一时心善救了这玉玲珑。
不过那金丹修士只是扫了一眼，而且并未看向何灵，是看向整个玄元门出来的弟子们，接着她又朝着其他四宗都纷纷扫了一眼。
察觉到那金丹修士不是看向自己，何灵这才心中一松，随后面色就是一红，她倒是一时紧张有些忘了，那玉玲珑可是一时看着她的。
果然，何灵这副模样自然是尽数落到了玉玲珑眼中，她根本没忍，直接笑了出来，何灵与她隔得老远都能听见一丝她的笑声。
接着，她还摘下面纱对着何灵吐了吐舌头。
何灵此刻面色通红，那还不明白这是被玉玲珑给耍了，心中更是羞恼。
“玉玲珑，你这女人！”
同时也心中也传来一丝后悔，当初玉玲珑那般柔软可欺的模样，她怎么没上去捏一捏，白白瞎了这大好机会。
不过被玉玲珑这一搞怪，何灵心中的紧张感也是消了大半。
见到玉玲珑的目光依旧看向自己，何灵伸出手，对着她举了举自己白皙的拳头，算是一点微弱的反击。
玉玲珑看了这毫无威胁的反击，非但没有消停下来，反而又对着何灵做了一个花脸。
何灵这边也不甘示弱的刚想回应，却听见一道声音传来。
“这次倒是不错，居然能回来十来个。”，接着一道白袍身影走了过来，赫然是之前那带领何灵他们来到此处的那玄元门筑基修士。

第239章 问询
何灵面色一正，也不敢与玉玲珑作怪了，老老实实站定了起来。
白袍修士一一走到了众人面前，用眼神扫过每个人的脸，之前他已经用神识都看过一遍每个人的脸了，但是这次却是客气了一点，不过也就仅仅只是一点罢了。
“等会儿，我师祖会过来收集灵药，你们最好现在就把灵药核对清楚，师祖他老人家，自然不会等你们一件件拿出。”，说着他扫了一眼众人，“你们最好老实点，若是等下被我核对发现数目不对，可有的是你们的苦头吃。”
说完他一扬袖子，站在了众人前边。
众人就是沉默，只得开始把收集的灵药拿出核算了起来。
何灵早已把大多数灵药和那几件法器放到另一件储物袋之中，让青儿吞入腹中，青儿的吞噬技能十分神奇，好似是存在另一个空间一般，除了青儿自己，别人根本无从发觉。
不过她还是拿出储物袋开始一一清点，核算了起来。
过了一会儿，就看到那玄元门的金丹修士眉头一皱，回到了众人身前。
询问了好几个出来的弟子，隐隐约约何灵听到了大概，这金丹修士是在询问可曾见到那之前领头的那兄妹二人的踪影。
接着就见他身子一闪，去了别处。
等他回来时，他的眉头已经布满了乌云。
其周围的弟子皆是战战兢兢，生怕一不小心，触怒了师祖。
那金丹修士与手下的筑基修士说了些什么，接着就叹息一声，身子又是消失，去了别处。
过了一会儿，一个头戴青冠的筑基修士走了过来。
站在何灵她们身前的那白袍修士主动迎了过去，对待那青冠修士，他的态度大变，一下子就温和了起来。
“弥长森师兄，怎么是你过来了，以前不都是师祖他老人家过来收取灵药的吗？”
头戴青冠的弥长森对待白袍修士却是不大热情，只是点了点头，“师祖他老人家还有其他要事，此次我暂代他收取灵药。”
接着他越过白袍修士，看向众人，“你们，把灵药放在身前，我来一个个收取。”
说着就缓步走了过来。
到了第一个修士跟前，那个修士有些窘迫在储物袋之中掏了半天，就只拿出来四五味灵药，而且都不是什么珍稀之物。
弥长森眉头一皱，抬手把灵药收入储物袋，就到了下一个人跟前。
随着这些人掏出灵药，弥长森却是眉头越皱越深。
终于到了何灵的跟前，他却是没看向何灵，转头看向了那白袍修士。
“楚长青，楚师弟，你是怎么挑选的人？这次出来人比以往多出这么多，怎么灵药却是如此稀少，这都收到快结尾了，却连上次一半都还不到！”
那白袍修士楚长青此时也是面色难看，这些人都是按照擂台比斗选出来的，又不是他挑选的，现在这弥长森却怪到了他的头上，不过官大一级压死人，而且人家还在是元师祖手底下做事的，自己根本得罪不起。
他只得把牙关咬紧，头也低了下来，却是半点声音都不敢发出。
弥长森鼻孔喷出一道粗气，“哼，真是烂泥扶不上墙。”
这话也不知道是在说谁，只知道在场之人的脸色没一个好看的。
接着他看向了何灵，眼前却是一亮，此女手中的灵药种类先不论，数目却是不少，大大小小的足足有三十多种，与其他人的寥寥几株形成了鲜明的对比。
何灵此时也有些后悔，她先前从缴获的储物袋之中查看，别人的收集的灵药大都是几十，多的上百都十分常见，便就以为这就是每个人的常态。
那曾想，何灵缴获的不是五大宗的弟子，就是拦路打劫之人得储物袋，如果没一点本事那个敢拦路打劫？久而久之见得多了，何灵还以为这就是每个人的常态。
不成想一出来，这才发现其余这些人居然是这般不争气，她一下子拿出差不多三十多株灵药，一下子便就在这群人之中显得鹤立鸡群了起来，要知道她原本的想法可是不多不少，普普通通就好！
不过此时何灵再后悔已是无用，她要是把东西又藏进储物袋，到时候那白袍修士定会检查众人的储物袋，到时候被查到了又是一个大麻烦，不得已，她只得把储物袋中的灵药尽数拿出。
弥长森点了点何灵手中的灵药，这才发现种类居然也有十来种之多，而且八成都是属于珍稀的灵药。
不由得他大笑一声，看着眼前的女子也是越发满意，“不错，不错。”
“长青师弟，此人是谁？”
楚长青赶紧站到了何灵面前，不过下一刻他就犯了难，他哪里知道这人叫什么名字，就连这些人的脸，他都忘的差不多，方才又看了一遍。
“前辈，晚辈名叫何灵。”，看到楚长青沉默不语，何灵立马主动答道。
“何灵？”，他咂了咂，不咸不淡的说了一句。
“嗯，你倒是不错，这灵药无论是数量还是种类，都已经比的半数外门弟子还要强上一些了，比起以往那些个散修也是无人出你其右。”
“你且如实告诉我，这些个灵药，你是如何得来的？”
何灵心中一叹，她就知道事情不是这般容易。
不过好在何灵早就猜到了这种情况，早已把说辞在心中演练了一遍。
她先是对着弥长森行了一礼，随后这才说道。
“前辈，晚辈灵根拙劣，早就已有自知，能修到这练气九层已经是极限，没有那筑基此生更是筑基无望，我不愿百年之后化作一摊枯骨，所以此次天断山之行，我早就存了心念，若是得不到那炼制筑基丹的灵药，还不如直接死在天断山之中。”
“这些灵药，晚辈也不愿欺骗前辈，一半是晚辈自行采摘而来，一半却是截杀了其他修士，从其储物袋之中获取得来的。”
弥长森口中喃喃，“竟是如此？”，不过他眼中还带着一丝怀疑，“你把你用的灵器与我看看。”
何灵早就预知到了这种情况，把储物袋大大方方的一看，就见到三两件灵器飘了出来。
一件上品灵器盾牌，一件上品灵器小珠，还有一件极品灵器小剑。

第240章 一个个来！
弥长森这才信了何灵，如若是其他人，把灵药收了也就收了，哪还管如此之多，他多此一举，却是起了一个心思。
“不错，不错。”他先是连道两声不错，随后一挥手，就是一道玉符飘出。
何灵身前的楚长青见到那玉符就是瞳孔一缩，“师兄，这玉符珍贵，难道你就如此给了这么一个天赋不佳的散修？”
弥长森却是理都未理楚长青，手一动，那玉符就飘至何灵身前。
“心性，手段，你倒是不缺，就是这天赋着实差了一筹，这般，若是你以后得了机缘，成就筑基，倒是可持此符来我玄元门之中谋个差事。”
何灵心中一震，那还不知道这是个机缘，虽然她不喜玄元门，但是若是要她加入玄元门她还是一百二十个愿意的，毕竟背靠大树好乘凉，那阴凉可是众多散修求之不得的！
她当即对着弥长森，鞠了一躬，口中震声喊道：“多谢前辈。”
喊过之后，她这才双手举过头顶，在众人羡慕的目光之中接过那玉符。
“师兄！”，楚长青见他不理，又喊了一声。
弥长森这才看向楚长青，“楚师弟，我如何安排这玉符是我的事吧，我怎么看着，你比我还着急？”
看着师兄不悦的面色，楚长青却是不愿意放弃这个机会，那玉符可是一个不小的机缘，只有筑基修士，并且到了一定的级别，就能推荐二三筑基修士进入玄元门。
毕竟到了筑基，可就与练气大不相同，是真正算的上在修仙一途登堂入室了，小的能去小地方当个老祖，中的能去不少小势力当个堂主门客，就是去了玄元门这般的大宗门都能混个管事，看守一类的闲散职位。
不过这些大势力肯定不会随意接收筑基修士，除了自己培养的弟子之外，对待外来人可是十分严格的。
所以这楚长青看见师兄给了何灵那玉符，才这般着急，他家族中可是也有不少后辈的，虽然大多都是一些不入流之辈，连玄元门的弟子招收标准都够不上，但是修炼时间久了，总还是有一些年龄较大的练气圆满之人的，他再用贡献点兑换一些筑基丹，把人送到筑基，只是这般的筑基战力实在有限，若是平时那肯定是没什么意义的。
但若是能在玄元门之中再谋一个差事，那可就另说了，有了两人，他在玄元门也算有了一个帮衬，大事小事他也能插得上一两句，靠着两位筑基修士的供养，他的小家族说不定能登堂入室，化作一方的小势力。
“师兄，我只是觉得这般随意给一个散修不大好，我有一个同辈的侄儿.............”
弥长森眉头一皱，根本不想再听下去，“好了，楚师弟，我们该做正事了。”
见了师兄这态度，他那还不知道多说无用，只得在心中叹息一声，恭敬的答了一声是，就跟着弥长森走向下一个人的身前。
不过走动时，他的眼神却是扫了一眼何灵手中的玉符。
何灵此时兴奋劲也下来了，楚长青的眼神十分隐蔽，但还是被何灵给觉察到了，何灵眉头一皱，心中暗道一声不好。
面上平静的扫了一眼周围的众人，却发现这些人的均是眼神灼灼的看着自己。
“糟了，当着众人的面被赐宝，怕是这以后的麻烦也少不了了！”，何灵心中暗道。
而且最麻烦的是那楚长青，看那楚长青意思，何灵敢肯定他绝不会就此善罢甘休， 被一个筑基修士惦记，怕会是任何一个炼气修士的噩梦。
何灵眉头一皱，又想起另外一种可能，这多半也是那弥长森给自己的考验，毕竟这修仙界讲究的就是强者生存，她要是没经过这轮考验，那么这机缘反而会做业火吞噬她。
何灵心中有些急躁，深呼吸两口气，这才强行冷静下来，她得好好想想，接下来要如何应付才是。
不一会儿，散修这边的灵药就接收完毕。
弥长森衣袍一挥，就回了那些外门弟子的身旁。
接着就见到一只插翅虎飞到空中，它羽翼一震，下一刻身躯便就凭空变大，化作一头山岳般大小的巨虎，那些外门弟子也是纷纷朝着其背上飞去。
楚长青见了，也是一挥手，一只小船浮于他的手中，往外一抛，小船就迎风涨大，转眼就化作一条大船。
众人也是上船，开启了回程的路途。
在船上，何灵便感觉周围的情况有些沉闷，不少散修都是有意无意的看向自己。
过了一会儿，一个老者却是站了出来，他看向何灵。
“这位道友，你真是好生的造化啊，能得了这玄元门的前辈看重，只可惜了我等，还在外面这泥潭之中苦苦挣扎。”
何灵面无表情的扫了他一眼，却是沉默不答。
一时等不到回到，那老者却又是按耐不住，又自顾自的说了起来，“道友，不，仙子，这位仙子，我长得如此之大，还未见过那玄元门师长的信物玉符，这位仙子，可否借那玉符给小老儿一观，也算了却小老儿的一桩夙愿。”
何灵依旧沉默，周围却是有声音响了起来。
“就是啊，这位仙子，你就给那老儿看一眼吧，也顺道给我等开开眼界。”
“就是，就是。”
“大家同为散修，应当互相扶持才是，这位道友，你就拿出那玉符给大家看看吧。”
何灵眉头皱起，睁开双眼，扫了一眼立于众人之前的楚长青，他此刻像是聋了一般，好似全然听不见这吵闹之声。
何灵又看了看四周，把想法在心中一转，立刻就明白了过来，这是楚长青给自己的下马威，若是这是时候露了怯，让他以为自己软弱可欺，恐怕接下来就是麻烦不断了。
何灵当机立断，眉头一锁，面色瞬间变得狰狞了起来，手中一挥，一阵蓝光冒出，随后一把通体蔚蓝的三尺长剑就被何灵握在手中。
她灵力一催，那长剑顿时蓝光大冒，何灵手中这柄长剑已是极品灵器，虽不如灵宝，但是催动起来也是灵气逼人，这威势带来的劲风把众人的衣衫都是吹得咧咧作响。
何灵怒视众人，“我凭本事得来的机缘，岂是你们三言两语，想看就看！”
接着何灵面色一变，带着一丝笑意，“若真是想看，也不是不行。”
接着她面色再度凶恶了起来，“想看的人，先问过我手中的长剑，只是我这剑儿凶恶，一打起来就是不死不休，到时候伤了残了，可莫怪我！”
她把长剑横于众人身前，“来！谁想看！一个个来！”

第241章 楚长青的“机缘”
这极品灵器的威势在前，众人这才想起这女子跟那玄元门的仙长所说，半数灵药都是截杀其他修士得来的，顿时都是眉头一皱，这女子看起来也是个凶人，想必本事也是不弱，到时候若是真斗起来，怕真是不死不休。
一时间大部分人这时候反而默不作声了起来。
这时候一道人影推开众人，站在了前面来。
他身材高大，浑身气血也是澎湃，面对何灵手中的极品长剑威势，他面色之上也没有一丝惧色。
这人何灵倒是认得，正是之前与何灵抢夺筑基丹丹方的那体法双修的林战。
林战直勾勾的看了一眼何灵腰间的储物袋，眼中闪过一丝嫉妒，随后这才说道：“道友何必如此无情，那仙长可是说了，得要你晋升筑基了，这才有机会前去玄元门之中某个差事，现在你可还是练气九层呢。”
被林战这么一点，其他人也是反应了过来，对啊，你现在如何凶狠也不过一个练气九层的修士，大家同为练气九层，又能差到哪里去。
而且林战没说的是，大家都是炼气九层修士，凭什么就只有你得了玉符，我等就要在外面的苦海之中苦苦挣扎。
一时间众人的气焰又被林战给激了起来。
“是啊，是啊，如此嚣张，不知道还以为你已经晋升筑基了呢。”
“哼，能到天宁坊市来的，天赋又能好到哪里去，说不定这辈子都筑基无望呢，是不是啊，哈哈。”
“我看这位小娘子还不如把玉符让出来，讨一笔修仙资源，说不定这般还能寻个如意郎君，至少这般还能逍遥快活个几十年。”
这些人虽不敢动手，但是说的话却是越来越难听了起来。
何灵依旧是那副面容冷峻的模样，她手持利刃，冷眼一一看过众人，她这些年来，不知道遇到了多少事情，如此一点言语欺辱，就想挑动她的心性，却是痴心妄想。
不过眼神略微扫过那楚长青，却见他居然还是没有反应。
何灵有些意外，她还以为自己只要一出手就会遭到楚长青的镇压呢，结果他居然置之不理，何灵绝不相信此事就这么过去了。
那为何他迟迟不出手？何灵心中升起一阵疑惑，想了半天却是想不出一个所以然来，不过有一点她倒是十分确定，至少在船上，她绝不能出手。
现如今已是在玄元门的地盘之上，真一时昏了头，出了手，那麻烦可就大了。
想明白其中的利害关系，何灵素手一挥，那长剑就被她收入储物袋之中。
其他门见她收了长剑，也是纷纷面色一喜。
“道友，这不就对了，凡事要以和为贵。”
“仙子现在可以把那玉符拿出来，给大家开开眼了吗？”
就在众人均是以为何灵要拿出那玉符的时候，何灵却是手一抬，一块蒲团出现在了地上。
众人均是有些疑惑，拿个蒲团干什么，难道要把那玉符放在蒲团之上？
不过接下来，何灵就是坐了上去，抬手一招，一块阵盘浮于何灵的头顶，接着一道半透明法阵把何灵包裹在其中，何灵居然就这般当着众人的面，开始打坐修行了起来。
众人均是有些无语，又劝说了几句，这才发现何灵居然全然无反应，那还不知道这阵法有隔音的效果。
这些人也没胆子在船上动手，只能开口劝说，不过说了半天，里面却是半点也听不到，一来二去，众人也失了兴趣。
纷纷叹息一声，就回到了各自的位置。
而在他们的前方，那楚长青却是眉头一皱。
就这般又过了两天一夜，众人总算看到了那熟悉的大山，和地下熙熙攘攘的建筑和人群了。
天宁坊市，他们终于是回来了。
众人皆是心中一松，接着看向身后那打坐的身影，心中多少还是带着一点可惜。
哪曾想，这人居然真就如此打坐修炼了一路。
随着大船缓缓降落在讲道场之上，何灵这才睁开眼睛。
她先是伸了个懒腰，衣服被绷紧，露出两团浑圆出来，不过众人皆是排队下船，也无人欣赏到这绝景。
何灵缓缓呼出一口浊气出来，总算是到了地方了。
这还是在玄元门筑基修士的大船之上，众人不敢御剑，只得老老实实从甲板处走下去。
何灵排在众人身后，自然也是最后一个下去。
到了甲板口，那全程沉默不语的楚长青却是开了口。
“小友，等等。”
何灵眉头一皱，果然该来的还会来，不过她心中也没有多少惧色，这天宁坊市虽然不算是玄元门的产业，但也是玄元门的门口，他应该是不敢在此处动手的。
虽然她心中把楚长青定做了敌人，但是面色上却是依旧恭敬，先是施了一礼，随后叫了声前辈。
楚长青看着何灵，心中却是愈发满意了起来，他先是点头。
随后连说了两个好字出来，“好，好。”
“何灵是吗，难怪我那师兄如此看重你，你这心性着实不错，内心坚毅，手段也凶狠，又知道审时度势，比我那些不成器的小辈，不知道强多少。”
“前辈谬赞了。”，何灵面色不变，她知道这楚长青绝对还有话说。
果然，接着楚长青话头一转。
“我看你一个人苦修想必也是十分艰苦吧，我那师兄给了你一个机缘，我便也给你一个机缘吧，我有一个侄儿，虽然年岁是大了一些，已是六十有七，但是修为已经臻至炼气圆满。”
“这筑基丹虽然是珍贵，但是以我玄元门来说却还算不上什么，我身为筑基修士，花上一些贡献点到也可换得一两颗，这般，你就与我那侄儿结为夫妇入了我楚家，到时候我换回那筑基丹，你们夫妇两再自行决定如何分配如何？”
何灵面色不变，心中却是已经燃起了熊熊怒火。
她那还不知道这老王八打的什么主意，这楚长青估计看她勇烈，也不敢太过明目张胆夺那玉符，只得用这种阴险手段来诓骗她。
如果她真是涉世不深的一个十几岁小姑娘，说不得还真就中了他的奸计，毕竟一颗筑基丹，那是多少散修梦寐以求之物，不过对现在何灵来说，那不过是唾手可得罢了。
何灵强行冷静了起来，思量了片刻。
她脸上带着一丝笑意，“前辈，我还不知道你那侄儿是何模样，不如这般，你先带你侄儿，来见见我，我们之后再议如何。”
何灵没有立马回绝，她现在需要的不是口上逞凶，而是实打实的时间。
她若是晋升了筑基，那还需要与这个楚长青虚以委蛇，可若是没成筑基，这麻烦还终究是少不了。

第242章 回家与嘱咐
何灵手中虽然有青儿这么个筑基战力，但在玄元门宗门门口，她也不可能让青儿露出真身来，而且青儿现在那退灵丹的功效还未褪去，现在灵力可是只有练气的水平。
楚长青见何灵半应不应的模样，顿时也是喜笑颜开，他自然知道这女子不可能看上来自己那未经蒙面的侄儿，之所以答应下来，准是因为他提了一嘴的筑基丹。
他心中一声冷哼，“哼，终究是个涉世未深的毛丫头罢了，到时候入了他楚家，那以后如何，可就由不得你了。”
楚长青大笑了两声，“甚好，甚好，这般，侄媳，你且告诉我你的住处，我那侄子不在此处，估计要耗上个把月的时间才能与你相见。”
听到这声“侄媳”，何灵脸上的笑意更浓，好似嘴都甜了几分，“楚前辈，我的住处就在天宁坊市东面，甲字五十八号。”
楚长青见到何灵这副模样，就笃定她早就在心中答应，提出先要见面，如不过只是女儿家的羞怯之举罢了。
他笑意更甚，“好，好，侄媳这地址我且记好了，这些时日侄媳就不要到处走动了，且好好专心修养一番才是。”
何灵只是笑了一声，带有几丝深意的说了句，“到时候晚辈就恭候前辈大驾了。”
楚长青笑着点了点头，扫了一眼周围。
“侄媳，先前是叔叔的不是，让你沾惹了一些麻烦，你放心，现在你入了我楚家，叔叔必定亲自出马，帮你斩断这些麻烦。”
说完，他面色就变得冷峻了起来，转头就飞向了在广场之上，还在暗自窥探何灵的人。
他一走，何灵面上的笑容却是没有消减下来，他看着楚长青离去的方向，笑容却是变得有些危险了起来。
一条小青蛇从何灵的手腕处探了出来。
“嘶嘶？”
何灵伸手把青儿的小脑袋往袖子里塞了塞，“不急青儿，你现在离那退灵丹失效还有两个月的时间，我也需要时间把此次的灵药好好消化一番，咱们都是需要一些时间的。”
“等过上个把月，到了那时，咱们再跟这‘叔叔’好好耍耍。”
不一会儿了，就看到广场上的人均是老实了下来，再也无人敢窥探何灵了。
楚长青面带微笑的回到了何灵身边，“侄媳麻烦已经尽数解决，你无需担心，且放心回去吧，我也要回玄元门了。”
说完他便操控小船把何灵放到了地方，最后那小船化作一道流光没入他的储物袋之中。
之后何灵也没再广场上多做停留，直接回了住处。
来到一处有着高大门庭的宅院之前，何灵在储物袋寻出一个玉骨卷轴，注入一丝灵力，那高大门庭就缓缓打开了起来。
何灵一进门，却是看见了，图巴，图露，小红，大黑，居然都是在此处。
众人一见何灵，图露立马欢呼一声，“好耶！我就说何灵姐肯定能平安归来的。”
图巴也是摸着后脑勺，笑了一声。
小红则是窜到了何灵脚下，“嘤嘤嘤”的叫了起来，就是大黑还是那副呆傻模样，不动也不叫，就这般直直蹲坐着。
何灵抱起小红，嘴角也不禁露出一丝笑意，不管如何说，有人迎接，终究是让人欢喜的。
小红还在怀里“嘤嘤”叫着，何灵不得不重重的摸了一下狐狸头。
图露也跑到何灵身边，拉起何灵的衣服，“何灵姐，小红老师算准了时间迎你回来，可是做了不少的灵膳呢，你快来快来，那好吃的可有不少，我想吃一块小红老师还不让！”
何灵倒也没反抗，只是任由图露拉着，她现在时间虽紧，但也不急于这一时。
如此与图露她们吃过灵膳之后，时间已经来到了傍晚。
正堂之中，何灵端坐在主位，其他两人一狐，也是正襟危坐的模样。
何灵喝过一口茶，这才重新看向众人，“现在的情况相必你们也了解了，图巴，现在两间店铺皆由你控制，若是这段时间有人来闹事，你尽可选择息事宁人的解法，若是那些人抓着不放，你直接闭店就是。”
图巴此刻也是面色凝重，他比妹妹图露的心思深沉不少，加上经过这些年基本已经完全融入了修士世界，之前何灵的那个管事-温墨仁离职之后，何灵便就把管事的职位交给图巴来做，开始本只是想让他长长经验，没成想他倒是越做越顺，之后何灵便就把第二个店铺的经营管事职位交给了图巴。
图巴现在可以说是，何灵生意的主要负责人。
图巴点了点头，郑重的回道，“我明白了何灵姐。”
不过说着他却是有些愤慨，“何灵姐，那姓楚的老王八真是欺人太甚！”
何灵面色不变，“现在技不如人，多说也是无用，我说的你好生记着就行。”
图巴还想说些什么，却终究说出口，只是点了点头。
接着何灵看向图露，继续说道，“至于图露，你这段时间就好生在宅子里待着画画符，练练丹吧，也莫到处跑了。”
图露现在已经炼气八层的修士了，她的天赋不弱，不过却是一副小女孩的心态，平日玩性也大，时常一玩起来，就找不到人，何灵传了她画符，炼丹之法，这两项法门倒是没什么好说的，基本都是苦练就能出成果，图露自己倒也有几分慧根，两项技艺都是学了去，不过就是有些不全，符箓的话，她现在还是只能画些低阶符箓，丹药好上一些，不过成丹率却比何灵炼制的丹药，要差上那么一筹。

第243章 炼丹遭变
好在何灵这里倒是不缺灵药，所以寻常的一些丹药炼制事宜都是交于图露的，图露经过众多的灵药堆砌，现在也是算得上炼丹小达人，算是何灵的首席炼丹师。
就是知道她玩性大，何灵这才专门提了一句。
图露嘴巴一都，明显有些不情愿，不过她也知道事情的重要性，还是老老实实的答应了下来。
应了一声，“哦。”
交代完两人之后，何灵看了一眼小红，随后朝着图露兄妹二人说道，“好了，最近时日特殊，你还是要多加小心，回去吧。”
待二人走后，何灵这才带着小红，来到一处房间。
与之前相比，这里倒是豪华多了，桌椅板凳，书柜软床，却是应有尽有，就连地上都铺上了一层金丝厚毯。
打出一道法诀，那地毯便就自己掀开，露出下面一道暗门出来。
走下暗门，里面却是一片鲜红的灵田，顶上镶嵌着各色的宝石，还有数道半透明的阵法守护此处，正是何灵精心制作又购买了阵法守护的地下灵田。
四周的墙壁都被何灵用术法做了硬化，所以看着四周都是石头的模样。
来到灵田之中，何灵一挥手，灵田的一角就连泥土都被掀起一块来，再打出一道法诀，那处的地面就迅速硬化，化作到了一片红色的石面。
来到这石面之上，何灵取出蒲团，和一尊小炉，随后这才看向小红。
“小红，这段时日我都要闭关，若是他人拜访，你就让图巴与图露推脱了，实在推脱不过，直到有人硬闯，你再通知我，此处地方只有你知道，也不用告诉图巴图露他们。”
“嘤嘤。”
何灵笑了一声，拉过小红，又摸了它两下它的头。
“放心，倒也不是什么大事，只是些许麻烦，到时候等我闭关归来，随手就打发了。”
待小红离开之后，何灵这才看向自己的衣袖，她这个人说她谨慎也好，说她猜疑也罢，做事她却喜欢做几手准备。
“青儿，这段时间你就守在门口，若是有小红之外的人或物进来，你一口吞了它便是。”
青儿一点头，化作一道青光，飘向了暗门门口，随后只见她身子一小，竟然是化作一条半寸不到细微长虫，往洞口一藏，就不见了踪影。
把一切交代完之后，何灵这才抬手一招，三个储物袋就飞于她的掌中，这便是之前先行让青儿吞入腹中里面皆是灵药的储物袋。
天宁坊市没有洞府，其中又有不少筑基修士出没，何灵也自然不可能在房中炼丹，思来想去，还是自己造出的这片灵田位置最好，有多重阵法守护，灵气不会有丝毫外泄，其中更是有阵法维持，空气中的灵气浓度远超外边。
更重要的是此处足够隐蔽，就是与何灵朝夕相处的图露图巴两兄妹都不知还有这处地方。
把想法在心中一过，神念刺入储物袋，一道道灵药就从储物袋之中飘了出来。
何灵心念一动打出一道法诀，地下泥土就像似有了生命一般，自己蠕动相互叠起土来，片刻的功夫，就地上就凭空冒出一排排的货架，接着一道光芒飘向这些货架，下一刻货架顷刻硬化，化作了一排排的石头货架。
之后就见何灵把这些个灵药分门别类的一件件拿出，摆放好。
何灵神魂强大，做起事情来，也是又快又好，不一会儿的功夫，这些灵药便就排列整理好了。
成熟的灵药，被她打开盖子放到了货架之上，至于未成熟的灵药，则是被她合上盖子放入储物袋之中。
现在她炼制筑基丹的灵药充足，倒也无需现在催熟这些灵药了，不过这些幼苗也不是没了用处，她用不上以后倒是可以给图露图巴他们用，何灵以后还打算扩充自己的势力，晋升了筑基，她到也不用像是以前那边束手束脚了，到时候这些幼苗便就有了大用处。
清点了一番这些成熟灵药的数量，何灵心中一定，这些灵药足够她炼制大致四五炉的灵药，就算按照最低的成丹率，一炉两颗筑基丹，她至少也能有八棵筑基丹。
有了这八颗筑基丹，就算她资质再拙劣，那七彩莲花所需的灵力再多，她就是硬堆筑基丹，也能自己堆成筑基！
不过心中有了数目之后，何灵却是没有马上开始炼制丹药，先是再蒲团之上打坐运转了几次周天，直到心中彻底沉定了下来，她这才睁开双眼。
抬手一招，一道薄薄的黄纸就出现在了她的手中，上面写着几个大字，赫然是-筑基丹方。
虽然这筑基丹丹方，她早就看了无数次，但她终究还是怕万一出了什么纰漏，最终炼丹之前，她还是得要看上一遍。
一遍看完，她这才对着那小炉打出一道灵力，小炉转了一圈，飞到何灵身前，接着就见何灵左手伸出，一团火焰就冒了出来，待炉烧至金黄，她这这才一招手，一道灵药就飞了过来投出了炉中。
灵药一入鼎中，只见那青杆绿叶的灵药，在炉膛里翻腾了几下就化作一道白液，白液开始就像是一摊水一般，眨眼过后却是顷刻之间就沸腾了起来。
何灵面色不变，又等了那白液沸腾了一会儿，这才投入下一味灵药，接着就见那白色液体越变越大，直到化作了淡黄色。
烧了半天，却见到这淡黄色居然是一点变化没有。
何灵眉头一皱，手中的灵火也是一盛，可是这次却是无论何灵如何催动火焰，那淡黄色药液却是没有半点变化。
“怎么回事？难道那丹方是假的？”
何灵面色有些难看，一股怒火直冲她的头顶。
按照那丹方所说，这次淬炼的药液应当是在大火之中颜色越变越深才是，何灵这边却是烧了半天，那颜色却是没有半点变化。

第244章 心劫起
光是想想，自己可能一百五十万灵石买了一张假丹方，何灵就感觉一股热浪直冲头顶。
何灵面色越涨越红，顿时只觉一头猛虎闷在自己的心中，它胸中咆哮抓挠，何灵此刻居然生出了几丝想要切开自己的胸膛，把这猛虎放出来的想法。
这一念头刚升起，何灵心中一惊，立马停了手中的灵火，那炉膛之中的白液没了支撑，却是迅速发黄发黑，竟然是片刻不到的功夫，就化作了一炉黑渣，一股焦糊之味传来。
而对这一切，何灵却是不管不顾，她双腿盘坐，双手相叠至于腹部，连一呼一吸都是变得缓慢无比。
炼丹也好，修行也罢，最忌讳的就是喜怒哀怨四性，倒不是说修仙者就要断情绝性，而是只要陷入那一种情绪之中，所思考的就不是这件事情本身，心中会将这种情绪无限放大，自己也会越陷越深，不可自拔。
人皆有妄念，心一乱，万念皆生。
喜则得意忘形，完全不顾事实当下。
怒则火烧心膛，眼见万物皆是缺点，万物皆怒。
哀则自怜自顾，凡事思考皆是己先，惹人生厌。
怨则怨气冲天，凡事皆可抱怨，伤人更伤己身。
何灵自打修行以来，修行就是甚是缓慢，眼见同龄人，甚至修行后辈的修为都超过自己，她自己心中岂能不怒不怨？
只是她本身性子还算随和，加上她修行虽慢，但仗着宝泉，也算过得风生水起，这些年平日滋生的戾气虽然不显，但还是藏在何灵心中。
如今被这丹方的事情一激，心中顿时哀怨四起，目中更是火光冲天。
好在是何灵生性谨慎，察觉到一道苗头就果断放弃了那炉丹药，心中一定，这才发现，她脑中居然已是万念丛生的状态，各色哀怨喜怒的妄念，如同遮天蔽日的蚊虫一遍，驱之不尽，避之不及。
寻常一般的妄念绝不会有如此这般阵仗，何灵心中立刻明白，她这是遇到了心劫了。
她心中先是一庆幸，还好方才停了下来，如若执意炼丹，怕是就要心魔横生，她道心一破，体内灵力便不再受她管控，到了那时候，灵力暴走，她直接横死当场都有可能。
不过随即她心中又是传来了一丝急躁，偏偏是这个时候！前面经历万险总算是把筑基丹的灵药集齐了！偏偏最后时刻蹦出来个楚长青！最后好不容易开始炼制丹药了这丹方又出了问题！这丹方还没解决，这心劫却又是来了！
何灵心中一急，便觉得这天地万物都好似在跟自己作对一般，心中顿时对自己生出了几分怜惜之意。
为何这些事物总是跟我作对，我真是好生可怜。
转瞬这几分怜惜又化作一道猛火。
为什么我这么可怜了！这些事物还是与我作对！
何灵顿时睁开双眼，眼中更是一片赤红，口中似咒似骂的大喊道，“为什么！为什么都要跟我作对！”
霎时间何灵身边的灵力却是汹涌了起来，接着她面色一红，一口鲜血更是忍不住喷出，瞬间，何灵面色就变得煞白。
何灵心中一颤，那还不知道是自己一时不察，被那心劫钻了空子。
洞口的青儿已经藏不住了，张开羽翼化作一道青光就冲到了何灵面前。
何灵不敢丝毫松懈，此刻还是那副盘膝打坐的模样，她紧闭着双眼，嘴边还有血迹，但她根本不敢动身子来擦拭。
青儿围绕何灵转了两圈，心中大急，不过她却是知道，现在何灵身上的灵力狂暴不堪，她若是强行介入，可能会适得其反。
而且它因为退灵丹的关系，现在根本就使不出灵力来，现在哪怕知道何灵情况危急，她也只能干看着。
此刻在何灵内心所显化的心意空间之中，她好似又化作了之前刚来到这世界一般。
身上均是破破烂烂的衣服，浑身骨瘦如柴，腹中也是饥饿难忍。
天上聚集的黑压压一片，皆是她的妄念。
它们不愿意就此放过她，天空雷光大作，立马就是下起了狂风骤雨。
何灵此刻经历风雨交加，心中莫名升起一股惧意来。
她猛地睁开双眼，心脏“嘭嘭嘭”的剧烈跳动，面上浮现一丝惧色。
“对....对了..灵物！有能避过心劫的灵物！”
何灵如同发疯了一般，双手猛地抓住自己腰间的储物袋，也不打出法诀，或是直接用神念寻找，直接把手伸入储物袋之中，开始了寻找了起来。
她先是摸出一物，结果发现是居然是一把小剑，此刻她已然是喜形于色，一张脸蛋瞬间就是委屈了下来。
她带着哭腔，“为什么不是。”
把小剑一扔，接着又往储物袋之中摸索了起来。
“这个，不是。”
“这个没用！”
“啊，这个也没用。”
“居然还不是！”
何灵只觉得心中一急，连头皮都开始发痒了起来，这痒意越来越重，使得她都顾不得找什么灵物了，她先是伸出一只手狠狠地抓挠了几番头皮。
可是那痒意好似就要与她作对一般，抓过之后，居然更加痒了起来。
何灵气的双手抓挠，“啊啊，为什么！你都要跟我作对！”
抓挠一会儿，直到她原本的柔顺的发丝变得如同鸡窝一般的乱糟糟的，她还不罢休，她抓挠的速度越来越快，用的力气也越来越大，眼看就要抓出血来。
何灵这副模样把青儿吓了一大跳，她虽不知道何灵发生了什么，但也知道不能就这般让何灵抓挠了下去。
“嘶嘶！”
青儿嘶嘶两声，身子就猛然变大，蛇尾一卷，整个身躯就把何灵牢牢困住。
何灵此刻眼睛发红，她死死的瞪着青儿，“青儿！你也要与我作对吗？”
“亏我养你了这么久！没成想你居然是这般忘恩负义的东西，你快放开我！”
“..........”
面对何灵的咒骂，青儿全然当做没听见，何灵虽然也有炼体功法在身，但却是不可能挣脱开已是筑基灵兽的青儿的束缚。
骂了一阵，何灵居然是又嘤嘤的哭了起来。
她带着哭腔，“青儿！我好痒啊，你就松开我，松开我一小会儿就好，我就挠一下，就一下。”
“呜呜，青儿，真的好痒。”
“为什么啊，为什么都要与我作对，明明，明明都是他们的不对！”
哭了一会儿她面色居然又是一变，哭声小了起来，却是频频叹起气来。

第245章 人劫至（合章）
一处地下空间之中，时不时传来啜泣，哀叹之声。
不知过了多久，那道声音却是越来越微弱，最后是一点声音也发不出来了。
这时候一道声音响起。
这声音嘶哑无比，说出的话也是有气无力，“呼，青....青儿，呼，你...你可以放开我了，这心劫已经暂时退却了。”
“嘶嘶？”
何灵脑袋动了一下，惨白的面色挤出一点笑容，“真的，我不骗你。”
听到何灵这回答之中，虽然带着虚弱，但是却是情绪平稳的音色，青儿这才会意，身躯一动，就松开了何灵。
何灵此刻却是一副凄惨的模样，身上的衣裙皱皱巴巴，头发也是乱糟糟的，一张脸蛋更是血色全无，嘴角还挂着一丝鲜血。
先用手背抹抹嘴角的血迹，何灵又坐回蒲团之上。
她这次没在用打坐的姿势了，直接岔开双腿，四仰八叉般的坐了上去。
先是喘了几口粗气，随后呼吸这才平稳下来。
一缕法力打向储物袋，随后一个白瓷小瓶就飘了出来，拿过小瓶倒出两粒丹药服下，何灵的面色这才好看了点，不过依旧是那副惨白的模样。
扫了一眼身前的丹炉，何灵此刻面色难看无比，同时一个疑问从她心中产生。
“为何这心劫会如此强？”
方才若是没有青儿强行制住了自己，那有什么后果何灵都不敢想。
而且那心劫只不过是暂时退却了，现在还藏在何灵心中深处，何灵现在连打坐入定都不敢。
思考了片刻，何灵眉头一皱，一个想法在心中冒出，“难道是因为自己体内的宝泉？”
如果是以前要验证起来倒也是容易，只要她入定之后，去那宝泉空间之中求证一番就知道是与不是。
“现在倒是麻烦了。”，何灵双目无神，口中喃喃说道。
她现在根本不敢入定，所有的猜测都只能停留在猜测之上。
而且何灵心中对那心劫生了一丝惧意，她生怕下次心劫要是再次发作，青儿恰好又不知道自己身边，或者彻底帮不上忙怎么办。
这个念头刚升起，诸多妄念顿时丛生，何灵自知不能多想，马上又转了心中的念头，想到其他事情去了。
静坐了片刻，何灵就站起了身，青儿一直守在何灵身边，她一动，青儿也就跟着动了起来。
她现在这个状态根本不可能再炼制丹药了，呆在这里毫无益处，倒是不如去外面的商铺转转看看有无躲过心劫的灵物。
她的储物袋绝对是没有这般东西的。
何灵敞开了袖子，“青儿，进来，我们出去看看。”
青儿进了袖子之后，何灵这才走出了暗门。
把门打开，倒是把小红吓了一跳。
“嘤嘤。”
她跑到何灵脚边蹭了蹭，何灵现在却是没心情理会小红了，“小红我有事情出去一番，你先守在此处。”
小红刚点头，下一刻何灵就走出了门口。
小红看着何灵的背影，她觉得今日的主人与往日有些不同。
走出小门，来到大门，却发现大黑守在这里，何灵扫了它一眼。
却发现它这次却没有直直看着前方，而是撇过眼看了何灵一眼。
看着它黝黑的眸子，不知为何，何灵感觉脑中传来了一丝清凉。
何灵心中泛起一丝奇怪，下一刻就又被她抛到九霄云外去了。
出了大门，何灵直直的朝着凌风商行的方向走去，她的店铺肯定是没有避心劫的灵物，其他小店铺何灵也不愿自己一个个去找，所以何灵打算一步到位，直接去凌风商行看看。
很快，她便到了地方。
看了看高大的凌风商行，何灵心中冒出一丝嫉妒，她的小店铺，均是一副低矮的模样，根本比不了如此气派的凌风商行。
一脚踏进商行。
一个伙计便迎了出来，这是一名少年，十五六岁的模样，穿着一身短打。
他给何灵行了一礼，正想说话，就被何灵打断。
“我要的东西，你级别不够，找你们的管事过来。”
少年扫了一眼何灵，只是点了点头，就转头去了店铺深处。
很快一个胡子花白的老头迎了出来。
他一看到何灵，面色就是一变，此刻何灵的装扮可说不上好，身上的衣服皱起，头发胡乱炸起，面色更是苍白，看着不像是来消费，倒像是刚逃难过来的。
不过他还是对着何灵抬手示意，“道友，不知是所求何物。”
何灵开门见山，“我来寻一件，能够镇压心魔，或者是避开心劫的灵物。”
老者眉头一皱，想了想这才说道，“道友，若是普通心魔，直接吃些清神散就妥当了，但若是避心劫的灵物，那价格可就是贵了。”
“价格不是问题，你只管让我看看就是，满意我便会买下。”
老者马上就客气了不少，“道友来，这边请。”
何灵点头，被老者引入一间密室。
过了些许时间老者这才回来，他手中拿着三个木盒。
接着就见他把三件木盒，一一摆在了何灵面前。
打开第一个木盒，露出一个紫金铃铛。
“道友，这便是第一件能够避心劫的灵物，名为涤音铃，铃铛一响，便能清除脑中杂念，道友只需要在妄念丛生之时，摇上一摇，便能心中空明。”
何灵轻轻点头，伸手想拿紫金铃铛细看，却被那老者用手挡住。
他对着何灵笑了一声，“道友，这铃铛价值颇高，可不支持试用，道友若是着急，买下再试也无妨。”
何灵面上不悦，当场就解下腰间储物袋，摆到桌面上来，神念探入储物袋之中，何灵面色却是一变。
她却是忘了，之前花费一百五十万灵石购买筑基丹，后来又花费了不少灵石把各种极品灵器又买了个遍，她就是财神下凡，现在也把身上的灵石，用的差不多了。
至于灵药，她却是尽数放在那地下空间之内了。
对面老者开始还是那副笑意盈盈的模样，可是看见何灵掏了半天的储物袋，面色也是沉了下来。
本来何灵就这么一副打扮的模样，现在更是拿不出灵石来，这老者已经认定何灵就是来闹事之人，他面带怒色，语气也是不客气了起来，“道友，莫不是在戏弄老夫！”
何灵心中升起几分焦急，心中的那心劫，又是蠢蠢欲动了起来，何灵呼吸粗重了几分。
“你把东西给我留着，我回去一趟，回来就取这铃铛。”
感受到何灵身上那狂暴的灵力，老者眉头一皱，“我当是什么人，原来是一个遭了心劫的疯婆子，去，去，去，到到别出去，别耽误我做生意。”
“你！”，何灵又惊又怒，把口中牙齿都咬的的咯咯作响。
那老者浑然不惧，全身灵力爆发，竟然是一位筑基修士！他面色冷漠。
“你现在自己出去，我就念在只是你只是起了心劫，头脑发了昏，如若不然，我可别怪老夫今天出手了。”
面色筑基修士爆发威势，何灵此刻居然没有一点惧色，她面色已经变得通红，一双拳头也是捏的吱吱作响。
发丝飞舞之间，那筑基老者眉头一皱，眼前这女子还敢当着他的面，如此明目张胆的凝聚灵气！
筑基老者心中冷笑一声，他心中已经决定，管你是不是什么心劫，你若是敢动手，我今天必把你诛杀在此！
何灵此刻连双眼都是赤红一片，脑中更是多出了不少这老者欺辱自己的画面，好似这老者已经变成了什么十恶不赦一般的人物，她也有了不得不出手的理由。
何灵体内灵气越聚越多，眼看就要动手！
“前辈！且慢些动手！”
却是何灵这番不做掩饰的气息吸引了一大波人。
本来温墨仁也是过来看戏的一员，接着没成想对方居然是自己的老东家。
当初他给何灵做事的时候，何灵可是待她不薄。
现在看来，自己那老东家，多半是糟了难，一时昏了头，居然敢对筑基修士亮出獠牙！
他生怕何灵动手，造成什么不可挽回的后果，这才急忙冲了出来。
他一冲出来，就立马对着这筑基老者鞠躬行礼。
“前辈，前辈，这是我的一位朋友，她只是一时昏了头，还望前辈恕罪！”
说着他还赶忙拉着何灵的衣袖，把她往后拉了一些。
何灵身子虽然后退了一步，但是眼睛却还是死死的盯着那筑基老者。
温墨仁把牙一咬，心中说了声得罪。
运起灵力，就是一掌劈向何灵的脖颈。
何灵此刻的全部注意力都集中在那筑基老者身上，根本没空理会温墨仁，自然也对他没有一丝防备。
“啪”！的一声声响，温墨仁自己也是一惊，他这一掌可是没留手，居然没有打晕何灵，而且自己的手掌居然被反震的生疼。
不过接着他就头皮有些发麻，何灵的脑袋转动，接着发红的眼睛就盯上了他！
温墨仁心中暗道一个不好，这仇恨怕是拉到自己身上了，不过下一刻他心中却又是一喜。
他脚步一动，下一刻就朝着凌风商行之外跑去。
何灵此刻早就已经是怒火中烧，哪还忍受得了。
化作一道风就追了出去。
那筑基老者眉头一皱，抬脚就想追将出去。
这时又走出一位中年人，拦在了他的身前。
“罢了，老李，这小友在我这里采买过几笔大额订单，算与我有些缘法，她也不是故意，此次就算了吧。”
老者面色有些不忿，明显不想就此作罢，不过这中年人比自己的地位要高上一些，他也不好忤逆他。
“你出声，此次便就算了，只是现在这小辈，也太目中无人了！若是有下次，哼！”
.................
此时温墨仁却是心中暗暗叫苦，这小东家，怎么生的这般大的蛮力。
刚才一时不慎挨了她一拳，他直到现在都还感觉自己的五脏好似位移了一般。
不过看着前方的招牌，他却是咬了咬牙，前方就是天宁坊市的出口了。
到时候一出了天宁坊市，他虽然不敢御剑，但是却敢动用一些灵力手段。
到时候对付这小东家，就不用这般小心翼翼了。
心中正计划着呢，后面的声音就响了起来，温墨仁面色一苦，他这般老骨头是真的跑不过小东家。
“你给我站住！别跑！”
说着就是一个白皙的拳头打来，带起一阵拳风，拳未至风先到，把温墨仁的脸都刮的生疼，不过感知到这阵拳风，他也是身子一扭，就直接扭开。
温墨仁心中庆幸，也还好小东家现在昏了头，没用灵力，只用最基本的武力追打他，要不然，他还真跑都跑不了几步，而且在这天宁坊市之中用了灵力，也是一个麻烦。
终于，见到了牌坊门口，温墨仁心中一喜，一步跨出就出了天宁坊市的范围，何灵也是紧随其后。
不过为了以防万一，温墨仁还把何灵往外引出了一段距离。
在外边他能动用灵力手段了，就不像是在天宁坊市之中那般狼狈了。
抬手一招，两张地陷符打出，何灵追出两步，就陷入泥浆之中。
温墨仁的老脸浮现出一丝笑意，“小东家，你就老实在里面待一会儿吧。”
这地陷符虽是低阶符箓，但是却颇为克制体修，你越动它陷得越深，温墨仁倒也不怕何灵挣脱开来。
不过下一刻何灵身上冒起一阵白光，“嘭”的 一声巨响，地上就多了一个大坑。
温墨仁被吓得浑身一抖，抬头看去，就见到在他的头上的半空之中，何灵正面目凶狠的对着他一拳打出。
不过还不待温墨仁有所反应，下一刻何灵身上就出现一道青光，方才还凶狠的何灵，此刻却是直直落到了地上。
何灵被青儿捆的不能动弹，只得扭动了一番身体，像只渴水的鱼儿一般，在地上摆上两摆，最终发现实在挣脱不开，这才泄气安静了下来。

第246章 天劫来
温墨仁看见是一条青蛇捆住了小东家，这青蛇他明眼瞧见是从小东家身上冒出来的，那还不知道这是小东家的灵兽。
他手中一收，又把一个三尺宝剑收进了储物袋。
见现在小东家被制住，温墨仁赶紧盘腿打坐，又伸进储物袋，拿出一瓶丹药来服下两粒，这小东家力道大的惊人，方才挨了她一拳，那伤不但没退去，反而随着时间，越发疼了起来。
温墨仁知道了厉害，也不敢在耽误，立马疗伤打坐了起来。
如此过去了一会儿，天公却是不作美了起来，居然开始淅淅沥沥的下起来小雨。
温墨仁吐出一口浊气，睁开眼睛，虽然五脏还是有些隐痛，但是已经好上了许多，相信再过个一两天，这伤势就能全部消去。
抹了一把脸上的雨水，温墨仁的眉头皱了皱，这小雨是越下越大了，那小东家的周围都变成一个小水坑了。
他走上前来，就想把何灵带到一处避雨去。
谁知他刚一走近，一条青蛇就仰起头来。
此时天色昏暗，那青蛇的一双金色束瞳好似在黑暗中燃起金芒一般。
温墨仁被这金色束瞳一盯，心中顿时升起一股寒意来。
他不敢再往走，嘴里说道：“你这小蛇，我是带你家主人避雨去，又不是要害你家主人。”
青儿的灵智不低，自是听得懂温墨仁的话，但此时她却不管那么多，自己主人现在这状态，根本就是毫无防备，别人要想对主人不利实在太过容易，修士本就是寒暑不侵，加上何灵体质惊人，青儿不觉得这点小雨会对自己主人有什么影响。
说了两句，却见到青蛇纹丝不动。
见劝说无用，温墨仁也只得在心中叹气一声。
他都帮到这份上了，自然也不可能就此离开，拿出一个青铜小盘，注入灵力，这小盘就变大了一些，把小盘顶在头上，也默默的站在一旁。
不过这雨却是越下越大了起来，时不时的还刮起一阵狂风。
随着几阵呼啸之声，这风却是越刮越猛烈了起来。
“啪嗒”一声，一旁的大树居然是被懒腰吹断！树枝被那风一卷，就卷到半空之中。
青儿和温墨仁此刻均是发现了这大风有些不对劲，天宁坊市三面环山，绝无可能凭空出现如此大风，而且这大风还越来越猛烈了起来。
温墨仁眉头一束，抬手就招出一把三尺宝剑，“你这小蛇，我就说了，还是得找到一避雨处。”
青儿也觉得这大风来的甚是反常，它扫一眼自己的主人，何灵却是还是那副昏迷的状态，一时间她心中有些犹豫。
仅仅只是这片刻功夫，那大风又是大了几分，天此刻已经完全暗了下来，黑风四起，四周都是狂风呼啸之声，好似鬼哭狼嚎，俨然一副世界末日的景象。
这下明眼人都知道那大风有问题了。
那大风把温墨仁吹得眼睛都有些睁不开，他手中一招，两张符箓打出，一道暗金色护罩出现在了他的身上，另一道金光却是打向何灵。
“小蛇，快些离开此处！这大风不对劲！天宁坊市是玄元门的地方，妖魔鬼怪都不敢在那处闹事，快快回去天宁坊市。”
听了这声，青儿几乎没有犹豫，蛇尾卷起何灵，整个人就化作一道青光朝着天宁坊市的方向飞了过去。
它速度飞快，可是那大风好似故意就等着青儿行动一般。
青儿一离地，大风瞬间狂暴起来，风吹龙卷，眨眼的功夫一道倾天龙卷就出现在了天际。
那龙卷浑身漆黑，天地已经是一副昏暗的模样，那龙卷却比天地还要暗沉的多，好似一道吞噬万物的深渊一般。
龙卷一形成，青儿就感到一道吸力传来，青儿此刻已经张开了翅膀全力挥动，却是往前移动不了半分！
而且随着时间的推移，青儿的身体居然慢慢后退，被拉向那天上的巨大龙卷。
“小蛇！我来助你！”
温墨仁一道法诀打出，他头顶上的圆盘突然变大，随着他的灵力注入，一道阵法产生。
阵法笼罩了青儿与何灵，那狂风入了这阵法，风力瞬间就十不存一，青儿压力大减，振翅一飞，却发现自己的速度居然也慢了下来。
青儿的金色束瞳有些不满的看了温墨仁一眼。
温墨仁脸上有些尴尬，“小蛇你等等，我马上..”
他话还没说完，下一刻就一阵狂风吹来，立马就把他卷到了天上。
带起一阵尖叫之声。
温墨仁被卷走，阵盘没了灵力支撑，瞬间被狂风卷到不知道哪里去了。
下一刻，突然增大的风力使得青儿也在支撑不住，被那狂风直接卷上了天际。
一到天上，被那风力卷住，就在天上转了百十个来回，青儿的蛇头都被转的有些晕。
它想振翅飞出这阵狂风，一张开羽翅，周围皆是被这狂风卷起的山石树木，它们毫不留情的朝着青儿砸了过来。
青儿张开大嘴，前方出现一道飓风，一吸，那些杂物尽数被她吞入腹中。
不过这样一打搅，青儿也彻底失去了从这飓风中逃脱的可能。
这怪风每卷一次，就变大一分，每变大一分，其中的风力就强上一丝，仅仅只是这片刻不到功夫，青儿如今彻底挣脱不开这飓风。
青儿心中大急，身子猛地变大，就想要停下这股飓风，不过她一变大，周围被吹起的山石树木就“叮叮当当”的打在了她的身上。
青儿身体坚韧，这些山石虽一时间破不了青儿的防御，却是让她在空中失去了平衡。
她身子在空中一翻，竟然是停不下来了，又是不知道转了多少次，即使以青儿的体魄也有些坚持不住。
她的金色束瞳有些发晕，一张蛇嘴大张，把吃进肚里的东西吐了个干净。
吐完之后，她这才觉得好受了点，随后她这才惊觉过来，原本蛇尾处卷着的何灵此刻居然不见了踪影！
此刻青儿心中再急却是没了半点办法，她根本逃不开这龙卷飓风，更别提去寻何灵了。
何灵此刻被这怪风越卷越高，越是到上面，那里空间就越是狭小，周围碎石树木被这巨大龙卷风一转，纷纷拥有了碎石断木一般的威力，
不多时，一颗脑袋大小的碎石，就撞向了何灵。
“嘭”的一声，终究是何灵的身体强度更胜一筹，那碎石又碎裂成了无数稀碎小石，重新落入风中。
此时天上被龙卷卷起的碎石断木不计其数，何灵此刻又是昏迷不醒的状态，也不知她能坚持到几时。
下一刻，就又是十来道碰撞碎裂声响起。

第247章 铃铛声响
这龙卷越卷越大，风力也是越来越强，本就玄元门门口，此刻一大，更是离玄元门的护宗大阵近了几分。
天宁坊市无阵法守护，早就遭了这大风，一时间不少房屋直接被这大风卷起吹垮。
就连玄元门的护宗大阵，也是起了一点防御，原本空无一物的天空之中，突然冒出了一道道半透明的符文出来。
下一刻，大阵泛起一阵涟漪，一道白光直直冲着那龙卷本体飞去。
白光到了龙卷近前，只听“叮铃”一声铃铛响，这才露出身影来，赫然是一个赤足女子。
这女子约莫十九，二十的年纪，面容绝色，身材高挑，头戴一副白金花冠，长发盘起，右侧个带着小剑模样的洁白玉钗，左耳戴着一个珍珠小环。
她身着一袭玄纹银袍，肩上披着一件夺目的金片云肩，长袍只到她的小腿处，恰好露出她那双洁白如玉的小足，晶莹剔透，仿佛能透过皮肤看到血管中的血液流动。
最引人注目的是，她左右脚踝之上皆是带着一对铜环金铃，随着她的动作轻轻摇晃，发出清脆悦耳的铃声，之前那声“叮铃”的声音正是来自于这些铃铛。
此刻，这女子静静地站在空中，面色冰冷如霜，却散发出一股逼人的贵气。
她的眼神冷漠，仿佛世间万物都无法使得她的内心发生一丝变化。
她先是扫了一眼那倾天龙卷，面色还是那副冰冷的模样。
不过接着扫过某个身影之时，她好似万年寒冰一般的面色这才发生了一丝变化。
她眉目间好似闪过一丝回忆，下一刻却化作茫然，接着她又恢复到了之前那般冷峻的面色。
只见她抬手一招，灵气爆发，也不见她用出什么法宝，仅仅只是挥手，便斩出一玄，一黄，两道小剑。
这小剑两寸大，飞的也不快，可是下一刻居然眨眼就到了那飓风跟前。
飓风此刻风力惊人，那两柄小剑居然半点没有收到影响。
小剑如入无人之境，连半点阻挠都都没，就刺入这龙卷的风眼，接着就见一道黄光在龙卷风眼中炸起，下一刻这飓风就马上小了大半，又过了片刻不到，这飓风便再也维持不住龙卷的身形，直接就消散在这天地之间。
女子又看了看昏暗的天色，抬手一个剑指，一道剑气冲天而起，那漫天的乌云，竟好似从中间被破开，阳光洒落，在天空呈现一道金线。
这一切只发生在瞬息之间，这女子仅仅只是动了动手指，就破了这青儿都奈何不得的怪风。
随着大风消散，原本被大风卷起的东西，纷纷都是朝着地面跌落。
那女子做完这一切，本打算转身就走，不知为何，她却看了一眼远处正在迅速下落的人影。
心中还未做决断，手便就自己动了起来，轻轻抬手，那人便就止住了下落的势头，一道金光拖住了她的身体。
接着冷面女子，微微抬脚，“叮铃”一声，下一瞬，她居然就已经来到了何灵的面前。
何灵还是那副昏迷不醒的模样，冷面女子把何灵的面目扫了好几遍，只是这次她心中却是半点没有浮起之前那般熟悉的感觉。
“应当是错觉罢。”
看着何灵皱起的眉头，不知为何，她心中居然升起一丝怜惜，定心一探，却又不知道这丝怜惜从何处而来。
“罢了，就当是你的造化吧。”
她抬起手腕，指尖出现一缕金光。
“去。”，一声敕令，金光射向了何灵额头。
金光一闪，就没入了何灵的额头之中，马上，何灵的面色就是一变，瞬间安详了不少，呼吸也平稳了下来。
做完这一切，轻轻挥手，金光拖着何灵缓缓来到地面。
那女子面上再次变得面无表情，“叮铃”一声，那女子下一刻就出现在远方，化作一个黑点。
这时玄元门的护山大阵，又是冒出一阵涟漪，一道黄光从中冒出，直直朝着之前那飓风的方向走去。
不过行到一半，就见到空中出现一个银袍冷面女子。
黄光一顿，显出身形来，是一个头发花白的老者。
老者见到这女子，心中就是一叹，修仙界强者为尊，此刻怕是演绎的淋漓尽致，哪怕这老者比那女子大上好几百岁，见了这女子，也得恭恭敬敬的叫一声师姐。
老者先是对着女子行了一礼，这才恭敬的叫了一声，“了师姐。”
那女子依旧是那副冷峻的模样，“那怪风，我已出手解决，你无需再查探。”
“了师姐，师弟身为守山长老，无论情况如何，师弟都应该去探探，记录一番才是。”
女子看向老者，语气微冷，“师弟，可是不信我。”
老者心中暗叫一个不好，得罪了谁都好，可不能得罪了这祖宗，当即改口，“了师姐，方才是师弟唐突了，您亲自出手解决，自然无需再探。”
女子这才一点头，“那好，师弟，随我一同回去吧。”
“师姐相邀，师弟自是欢喜，请。”
接着就见两道遁光飞入大阵之中，带起一阵涟漪。
................
何灵这边好似做了一个长梦，她好似经历了许多，可是细想却又想不出到底经历了什么。
只记得，她原本好似又化作了刚来这世界的模样，瘦弱不堪，腹中饥渴，天上还时不时吹来一阵寒风，她的身子一阵发抖。
不过随即，她却感到一阵温暖传来，这气息有些熟悉，可是她却想不出来是谁，只是知道熟悉，还有温暖。
接着她好像听到了什么声音，可是那声音却是模糊不清，何灵竭力想要前进一点，好让那声音听得清楚点，下一刻，她就睁开了眼睛。
看着天上的蓝天白云，何灵却是一时有些懵逼。
一个灵魂三问就心中问出，“我是谁？我从哪里来？我到哪里去？”
起身看了看四周，她心中又是一惊，周围的地面好似被犁过一遍一般，到处都是坑坑洼洼，各种碎石和残破的树木，在地上堆的倒处都是。
看起来好似天灾过镜一般的凄惨模样。
随后何灵一手扶住自己胸口揉了揉，“我怎么感觉身上还有些疼痛？”
何灵脑中回忆了一番，这才发现她的记忆还停留在那凌天商行里。
之后的记忆却是太过模糊，她实在是记不清，唯一清晰一点的记忆，好似是朦朦胧胧之中，听到了一声“叮铃”一声的响声。
不过此地荒山野岭的哪来的铃铛？

第248章 事后
随即她这才反应过来，她此刻目明心清，全身好似泡在温水里一般，全身都是暖洋洋的。
可与之前的状态大不一样。
何灵先是一喜，“那心劫过了？”
随后她立马原地盘坐，入定了起来。
神念内视，这次却发现，那原本好似遮天蔽日一般的妄念，此刻却是消失了个干净，现在她头脑清明，心中再无杂念，回想起之前的种种，却再难触动她的心绪。
“居然真的就如此过了？”
何灵面色上一阵奇怪，她可是记得她还什么都没做呢。
“对了，那宝泉空间。”
她正想沉入宝泉空间，下一刻耳边就听到一阵微弱的哀嚎之声。
何灵心神一动，立马就退去了入定，睁开双眼，起身朝着那声音发出的地方走去。
走至一半，这才发现自己的手腕处居然空空如也，何灵心中这才一急。
不过这茫茫一大片地方，何灵一时也无处去寻。
只得先沿着声音走去。
走的近了，这才听到一阵声音。
“哎哟，我的老腰啊！嘶，小东家，帮你这一次，我可真是遭老罪了。”
“有人吗？过来帮我一把！”
何灵寻着声音看去，却在一处缝隙之中看到了一张熟悉的老脸。
“温老？”
听到声音，温墨仁立马惊喜的看去，果然看到光亮处出现何灵的脸。
他一见到何灵，泪水却是再也止不住了，老泪纵横的哭了起来。
“哎哟，小东家！你总算是醒过来了，也不知道你是惹了天上哪尊神仙，又是打雷又是下雨，又是飓风又是龙卷风的，可折腾死老头子我了.........”
这温墨仁似乎在心里憋久了，一说就有些没完没了了。
现在青儿不见踪影，何灵心中着急，也顾不得安慰温墨仁几句了。
这温墨仁也是运好，这几根树木巨石落下的时候，刚好形成一个三角，把温墨仁锁在其中，虽然不得脱困，但是也保护了温墨仁，没让他受什么大伤。
何灵一手扶住一根两人合抱般粗的巨木，伸手一抬，那木头便像是没有重量一般被何灵轻松抬起，“嘭”的一声，就扔在了一边。
接下来的那块巨石和木头自然也不在话下，何灵两三下便就把它们移开。
温墨仁之前就挨了何灵一拳，自然知道何灵的力气，此刻倒也没什么惊讶的。
把温墨仁扶起，何灵这才开口问道，“温老，我有一条灵兽青蛇，应当是与我寸步不离才对，你可知它去了哪里？”
温墨仁见何灵一脸着急，也是马上回道。
“小东家，之前突然刮起一阵飓风，你的灵蛇当时为了护你，也一并被卷入风中了，现在大风莫名停了，它也应该散落在这四周某处才对，你四处寻寻，多半就能找到它，小东家放心，灵兽身体本就比修士坚韧许多，我都没事，你那灵兽青蛇定然也是没事的。”
温墨仁此刻在此处，虽然他没说，但何灵能猜到多半也是为了帮自己，只是现在她实在有些放心不下青儿。
对着温墨仁道了谢，又从储物袋之中拿出两瓶疗伤的丹药放在温墨仁面前，这才身子一闪，开始四处寻找起了青儿。
寻了一阵，何灵却是心中越来急，她此刻已找了半天，太阳都已经落下，青儿却还是连个踪影都没有。
一想到心中那个念想，何灵就是心中一阵发慌。
此时温墨仁也经过打坐调息，面色好上了许多，他在大风中受的伤倒是不多，要论起来，身上最重的还是之前挨了何灵的那一拳，直到现在他的五脏都还有些隐痛。
“小东家莫急，你那小蛇定是无事的，我现在也调息好了，可也随你一同寻找，你且放心，定能找到的。”
何灵面色焦急，对着温墨仁点了点头，就转头继续寻了起来。
两人一直寻到后半夜，何灵这才隐隐听到了一点声响。
等找到地方一看，却发现是一只黄毛貂鼠，何灵有些失望，不过转瞬，她眼前就是一亮。
御物术一转，那小老鼠就四只脚乱蹬的飘在了空中。
青儿是蛇类灵兽，在自然界中，往往是天敌对彼此的感应最为敏感。
青儿身为筑基灵兽身上必定也是有威势的，只是何灵与温墨仁感受不到而已。
但这只小老鼠，却是合适。
果不其然，拿着这小老鼠在四处走了走了，在一处地方这小老鼠的反应极为激烈，好似挣命一般的胡乱踢蹬着。
何灵又绕着这处地方来回走了一圈，这才把地方缩小了一个小圈的范围。
接着何灵又在这范围之中寻了起来。
没找一会儿，何灵眼前就出现一抹青色尾巴。
扯着尾巴拽出，就看到一条倒仰的青色小蛇。
原来是那大风虽然伤不了青儿，但那飞速的旋转，却直接把它给转晕了过去，直到现在，青儿的身子都时不时自己滚动一圈。
而青儿晕了过去，却直接化作了一条一尺长的青色小蛇，还是被埋在层层碎木碎石之下，何灵一时找不到也是正常。
检查了一番青儿的状态，何灵这才放下心来，青儿与她心意相通，她可以通过这道联系知道青儿并无生命危险，不过也只能确定又无生命危险，受伤重伤却是感应不出，而且这道联系微弱，拿它来寻蛇，却是不大方便。

第249章 所求何物
找到青儿，何灵他们便就返回天宁坊市之中。
回到天宁坊市，却又是一惊，这里遭了那大风有不少房屋都被直接吹垮了，现场看到倒是一片狼藉的模样。
不过在修仙界，这倒也不是什么大事，修士皆有道术，重建起来不知道比凡人方便多少，最多也就三五日，这些房屋又会恢复原样。
而且能被大风吹垮的终究还是少数，大部分房屋都有一些基本的阵法守护，这大风虽猛，却也奈何不得这些房屋。
何灵先去自己的店铺之中看了看，好在是她的店铺靠后，店铺虽无阵法守护，但是店中却有一个炼气六层的图巴守着，店铺倒是相安无事。
与图巴打上一声招呼。
把温墨仁带上三楼何灵专用的房间之中，又吩咐伙计沏了一壶好茶，之后何灵又才问起来温墨仁的近况。
面对问询，温墨仁言辞一开始还有些闪烁，几番旁敲侧击之下，何灵这才大致了解到了温墨仁的情况。
原是，温墨仁自从上次从何灵这边离职之后，本是打算前往天断山秘境搏上一搏。
没成想只是在决定前往天断山名额的擂台的比斗中，就恰好遇到了一个狠人，最后还是他差上一筹，导致比斗输了。
这一来二去，也让温墨仁断了心气，一般练气修士寿元在一百八十年左右，温墨仁此时已经是一百五十五岁了，真可算得上半只脚已经入了土。
此时若是先是去学一些调养生息的道法，能活到两百岁倒也不是什么难事。
只是温墨仁一个人也闲散惯了，与其叫他修心养气，不痛快的在活五十年，他倒还不如痛痛快快的只活三十年。
他自知筑基无望，又在给何灵这边做事的这些时日攒下一笔钱财，便也没再去找个差事，而是整日四处闲逛，今日去酒楼喝酒吃菜，明天就去一处风景，看景赏花。
原本他打算再过些时日就离开此处，回去自己出身的地方看看，顺便在那里安度晚年。
倒是没成想，在一次闲逛的过程之中发现原本侍奉的小东家与一位筑基修士起了冲突，之后的事情，何灵均已知道。
何灵听完温墨仁的讲述，又在青儿的一番佐证之下，自是对温墨仁十分感激。
当场邀请温墨仁回来继续当自己的管事，又要赠送一笔灵石丹药。
但温墨仁却是淡淡一笑，先是客气了两句，见何灵一再坚持，他这才直言道：
“小东家，我实言相告，闲下来的这段时日，我才总是明白自己为何而修仙。
我出身寒微，家中是一农耕家子，家中有五个兄弟姐妹，我便是那最小的老五，那时家中虽清苦，但是父慈母爱，又有兄长姐姐们爱护，我过得却是不错。
到了我六岁时，家中来了一老道，我说有仙缘，日后必成一番大气，我哥姐父母皆是欢喜，变卖身家，凑了一笔钱给那老道，送我去学道。
接着我在道观里待了六年，那六年时间师傅不曾传我道术，让我整日烧火打杂，我心生不满，便在一日爬梁偷学，这才知道师傅竟是只会一些粗浅手段的骗子。
我心中大怒跑出观去，把此事大肆宣扬，哪知晚上就遭了祸事，我在山脚就看到道观火光四起。
待我回到观中，这才发现好好的道观此刻已经打砸抢烧，就连我师傅都鼻青脸肿，腿上溢血的倒在地上。
我揭穿师傅只是一时火起，却没想到闹成这样，我见众人还不肯放过师傅，便上前劝阻，哪知这些人却说我也是个小骗子，一拳就将我打在地上，最后却是师傅用身体护住了我，他躺在我身上被众人活活打死。
那时我心中悲切一心想要报仇，不过那些人，人多势众，我却不敢去寻仇。
之后我整理师傅遗物的时候这才发现一本练气法诀，我还算有些天赋，发现自己居然可以修行那法诀。
我那时也是红了眼，发誓要为师傅报仇，可我没曾想过，待我修行有成的时候，却已经过了三十年。
三十年哪。”
说着温墨仁眼中闪过一丝感慨，他好像与这数字有缘一般，等他幡然醒悟，却也只剩的三十年的寿命。
“我想去报仇，可是凡人不比修仙者，当年亲历者早就尽数入了土，只留下对当年之事毫不知情的子孙。
对他们我终究没下得了手，我心灰意冷就想回到家中，可是回去一看，却发现原本的地方早就变成了一片荒地，那土墙房子也被雨水冲破，只留下半截在地上。
之前我一心想要学成报仇，却未曾想到时不我待。
等我幡然醒悟，这才发现在这世间之上，却已没有一个对我好的人留在了这世上了。
如此我才明白我已无处可去，转身便一头扎进这修仙界之中。
倒是没成想这一百多年过去了，我还是这般不争气的模样，直至今日，我才明白自己想要什么。
我有时候忍不住想，当年我若是没随着我师傅回去又该是如何，我若是没揭穿我师傅又该如何？我师傅死后我没有着急修炼那法诀又该如何。
终究......
终究只是是痴人说梦罢了。”
温墨仁说这段话的时候，语气平静，好似不是说的自己，而是说说的别人的故事一般。
说完，他对着何灵一拱手，“倒是劳烦小东家，听我这遭老头子碎碎念了。”
何灵轻轻摇头，不过此刻她也是知道温墨仁心意已决，她也不好在劝。
“温老，之后有如何打算？”
温墨仁笑了一声，“哈哈，这闲散日子我倒是过惯了，打算再待些时日便就回去出身的地方看看。”
说完他这才一恍惚。
“对了，倒也叨扰小东家许久时日了，温某也该告辞了。”
何灵没有留他，到了门口，她拿出一个储物袋来递给温墨仁。
温墨仁用手一挡，“小东家，灵石灵物已经与我无用，这东西你还是拿回去吧。”
何灵微微一笑，“我自是知道，只是我这储物袋之中，放满了灵酒，想来到时候温老游历到一处好景色，拿出这酒却是刚好。”
说着又把储物袋往前一递。
听到这话温墨仁这次却没在拒绝，他的喉头鼓动了一番，最终还是没忍住酒瘾。
“倒是小东家想的周到，这灵酒，温某就厚颜收下来。”
他把储物袋挂在腰间，转身回头却没有一丝犹豫。
何灵看着他的苍老背影在眼中渐行渐远，心中似有所感，却又不知道再想些什么。

第250章 火候与宝泉
送走温墨仁，何灵心中一定。
交代了图巴几句，就返回了住处。
一路又重新来到暗门的那处房间，小红此时倒还是守在房间门口。
“小红，一切就照原本我吩咐的那样就可。”
“嘤嘤。”
入了地下空间，刚来到丹炉前，就闻到一丝焦味。
打开丹炉，抬手一招一道灵泉飘出，把其中的黑黢黢的丹渣洗刷干净。
何灵这才又重新坐回蒲团之上。
她先是沉心静气，缓缓吐出一口浊气，随后才又拿出那张薄薄的筑基丹方。
要论起炼丹，何灵也是练了几十年的丹药了，其中大大小小，从增加修为的丹药，到疗伤，恢复灵力的丹药也不知道炼制了多少，真论起来，何灵绝对称得上积年炼丹师。
将至丹方一一查看，其中药理阐述，入药时间，灵药搭配，个个都是有根有据，甚至何灵都颇为认同，一度佩服这能想出筑基丹方的这位不知名大能。
要说论是造假，如此逻辑缜密，几乎是以假乱真的丹方，用来欺骗何灵区区一个炼气期的小修士，却是太看得起何灵了。
她几乎可以确定这丹方是真，绝无问题的。
“那，又是什么地方出了问题？”
脑海中浮现上次失败时的情形，那丹液颜色无论何灵如何加大手中的灵火却是一点变化都没有。
丹方没问题，灵药也不可能出问题，丹炉她也检查了一遍，这是她专门换得一个极品丹炉，就是到了筑基期都能一直用下去，也绝无可能是丹炉的问题。
何灵看了看自己的白皙的手掌，灵力一催，上面燃起一道灵火，“那看来，就只有这灵火的问题了。”
只是下一刻何灵又犯了难，何灵法力雄厚，升起的灵火已经十分强劲，如果这都不行，那么其他炼气期的灵火也不用再试了，可若是筑基期的手段，可就不是那么好寻了。
虽然以何灵现在的手段，买下不成问题，只是筑基灵物难求，具体要等到什么时候，却又不知道了。
现在外边还有楚长青那麻烦，她定然是等下去的。
思量片刻，何灵眼前一亮，她突然有一个想法。
对着储物袋打出一道法诀，一道红光便就飘至何灵手掌，露出身形，就见到是一件古朴的红色小剑。
神念入主小剑，下一刻巨量的灵力涌入小剑。
只见那小剑亮起一阵火光，那寸许不到的小剑猛然变大，“噔”的一声，就变作一把三尺长剑，剑身上一道道红光冒起，转眼间，一道烈焰燃起，剑身周围的空间瞬间被烧的扭曲起来。
何灵面色有些苍白，这小剑居然比自己的那灵宝所消耗的法力还要大上两分，一下子便耗去她体内几乎二分之一的灵力，难怪那刘炎之前明明有这宝剑却是迟迟不拿出，这灵力消耗速度，怕是最多也就能挥出两剑。
感到这股烈焰的威势，何灵心中暗暗点头，这火焰的威力绝伦，用作丹火都算是有些大材小用了，火力绝对是够了。
不过接着又遇到了新难题，这阳炎剑的威力虽大，却无法像灵火那般容易控制，而炼丹又极其讲究火候。
这次何灵却是仅仅思考了片刻。
又是一抬手，一颗橙黄小珠从储物袋之中飘了出来，浮于她的掌中。
何灵没忍住笑出声来，“哈哈，到没想到，却是这般刚好。”
“倒真是巧了。”
何灵催动阳炎剑，三尺红剑一时间红光大盛。
接着又对着吞火珠打出一道灵力，橙黄小珠亮起一道黄光，就飞至火焰长剑之上，黄光一闪，那长剑的的火焰，就尽数飘向那橙黄小珠。
这火焰越是烧到橙黄小珠跟前就越是变得细长，等到了橙黄小珠近前时，已经彻底变成了一道黄光被吸入小珠体内。
这小珠吸了一会儿，却是何灵坚持不住了，那小珠还好，这火红小剑的灵力消耗却实在是太大了。
她此刻已经喘起了粗气，额头上也是布满了汗珠。
她无奈只得暂时停下法力，火红长剑没了灵力支撑，火焰瞬间变小，直至化作一件寸许长的火红小剑。
何灵又喘了两口气，这才从储物袋之中，拿出一瓶恢复灵力的丹药，服下之后开始打坐调息了起来。
她心中一动，“这个时候倒是正好去看看，这两天遭受的劫难跟那宝泉到底有没有关系。”
不过她还是有些不放心，先是对着衣袖唤了一声，“青儿”。
下一刻一条小青蛇从她袖中冒出。
“青儿你守在我身旁，若是又出现之前那般的状态，你就直接把我捆住，然后让小红去叫图巴买了避心魔的灵物，再让小红拿到此处来用。”
青儿一点头，身子滑出何灵的衣袖，就是化作一条十几米长的大蛇，把何灵围了两圈，围在中间。
待青儿做完这一切，何灵这才放心，双眼一闭，就沉入了宝泉空间之中。
下一刻何灵一睁开眼，就来到一处好似仙境一般的地方。
地上近处是各色花草树木，中处是小山池塘，远处更是青山绿水。
何灵睁眼看向的地方，近处空中飘着一个洁白的雷球，旁边还有一个结满红果的低矮枣树。
而在这处空间的中央处，则矗立着一朵七彩莲花，这莲花生在周围都是被一圈小石围住的袖珍水潭里，这莲花无蔓无枝，只有那莲花之下两寸处，这才生了一片手指长的绿叶。
莲花的整体像是一朵莲台一般，共有三圈，第一圈的花瓣最多，但每片花瓣也最小，大多数花瓣均是青色，其中已有九片叶子变成了金色。
何灵数了数，这第一层的花瓣有三百来片之多。
第二层的花瓣则要大上一些，颜色有些暗沉，数量在六十六片。
第三层的花瓣最大，颜色也最为鲜艳，均是粉色到青色的渐变，数量也最少，只有区区九片。
中间则是一个小小的花苞，似乎有着什么东西在其中孕育一般。
何灵围着莲花观察了一阵，心中暗道，要不是知道这莲花本质是个泉眼，她绝对以为这莲花是个什么吃了原地升仙的仙物。
接着何灵意念指向莲花，一道想法发出，下一刻就传来了一丝回应。
这是之前宝泉随着金色花瓣的增加，出现的一个简单意念问询，这宝泉是没有意志的，这种问询更类似于一种本能反应。
下一刻何灵面上露出果然如此的神色，“果然是你这宝泉的问题。”

第251章 炼制筑基丹
下一刻何灵心情就沉重了起来，若是每一次晋升之时，都是像这次这般躲无可躲，退无可退，那以后岂不是会有大凶险？
不过何灵此刻只是思虑了两下，就把心中这个想法抛去，她现在可是还都没筑基呢，就开始思虑以后金丹元婴之后的事情了，真到了金丹那又不知道过去了多少岁月，而且以后的事情，现在就是再急躁，也没什么用处。
这脑海中一想通，何灵的思路就又清晰了起来。
这宝泉可是关乎到了她的身家性命，她绝无可能放弃宝泉，再说，修仙本就是逆天而行，其中艰难困苦不计其数，没了宝泉，她说不定就只能当个凡人，早早的就饿死在那村子后山了。
心中一定，下一刻何灵就退出了宝泉空间，开始专心恢复起灵力来。
如此到了第二天，何灵又重复起之前的步骤，让吞火珠吸收阳炎剑的火力。
就这般，转眼，半月已过。
一处蒲团之上，一身白袍，少女模样的女子呼出一口浊气。
她看着手中已经亮起微微光芒的橙黄小珠，脸上露出一丝笑意。
这吞火珠，能在地肺之地吸收几十年的火脉之力，储存在之中，那阳炎剑的火焰威力虽大，但是这么短的时间却是填不满吞火珠，不过对何灵来说，只要这火焰足够炼丹就行了，为此何灵要多添了好几番的火焰余数，现在这吞火珠之中，足够何灵炼制百十来次的丹药了。
眼见万事俱备，何灵终于又开始炼丹了起来。
她闭上双眼，先是在脑海中把筑基丹方回忆了一番，随后睁眼抬手一招，那三尺高，两尺宽的青铜丹炉，便滴溜一转，就浮至空中，飘与何灵胸前平齐的高度。
何灵手中对着吞火珠打出一道法诀，吞火珠黄光一闪，就来到丹炉底下，接着吞火珠便冒出一股赤红火焰来，这筑基猛火果然比何灵的灵火强上不止一筹，这火焰刚刚冒出，丹炉便就底面被烧的通红。
何灵眉头一皱，又是一道法诀打出，那吞火珠发出的火焰这才少了些。
这吞火珠虽然比阳炎剑，方便控制些，但本质上，也是一件杀伐法宝，何灵还要在炼丹过程之中不断调整才是。
很快，炉膛里就冒出一阵白烟，再等上片刻，丹炉就已热好。
何灵一手操控着那吞火珠，另一手却是抬手一招，数道灵药，就飘至何灵手边。
素手一动，一道灵药就下入炉中，片刻功夫后，成了一摊沸腾的白液，何灵此刻面容严肃，有条不紊的再次放入其他灵药。
又放入了十味灵药，这炉膛之中的药液就又化作了淡黄之色。
何灵神情紧张，知道接下来就是验证自己的猜想是否正确的时刻了。
她不敢有丝毫大意，左手细细控制着吞火珠，火力一点点的往上调。
终于，那炉膛之中的颜色变了，那淡黄色灵液先是沸腾了一阵，后面却是平静了下来，接着那药液的颜色却是越来越深，由淡黄变得深黄。
何灵眼中精光一闪，知道就是此刻！
她右手一招，又是数十味灵药投入丹炉之中，那药液的颜色又变得浅了几分。
接着何灵重复几次步骤，每当那药液变得深黄了，何灵就投进一批灵药进去，如此重复三次，直到最后的三味主药也被何灵放入丹炉之中，何灵这才招手唤来丹炉盖子，盖上炉盖。
接着何灵又是全神灌注，控制起吞火珠的火力来。
这炼制筑基丹的火候也极为讲究，讲究三缓三急，其中一个步骤做的不好，最终都可能影响到最后的成丹品质。
何灵知道现在已经是到了最后两个关头，此刻也不敢马虎。
先是用平稳的文火，烧过一阵后，就立马催起大火，大火急烧一阵又换回文火继续，如此重复一二十来次。
直到丹炉之中就飘来一阵药香之味，何灵这才心中一喜，但却知道此时却不是打开丹炉的时机，还需最后的小火烘丹，使得丹液成丸，这才算是炼成了。
不过接下来的却是简单许多，只需控制吞火珠一直使着小火就成。
这最后一步颇耗费时间，何灵足足用小火烘了五天，这丹炉之中，这才传来一阵焦香之味。
闻到这股这股焦香之味，何灵面上全无笑意，却是带着一丝紧张和不安。
又等了半天，等到炉中火气散去大半，何灵这才开盖。
青铜圆顶炉盖一打开，一道白气冒出，就看到炉膛之中，躺着两粒深棕色的丹药，但是在这丹药周围，却还浮着不少黑色丹渣。
何灵知道，那是她之前出了纰漏，炼费了丹药，不过能出两粒筑基丹，何灵心中已是非常欢喜了。
她也不用御物术，直接伸手就两粒丹药捡了出来。
这两粒丹药通体深棕，浑身圆润，丹药散发着一股药香，何灵光是闻道就觉得脑中清凉，口中也是津液四起，倒是引的她吞了不少口水。
何灵忍下马上就要服下丹药的念头，语气有些可惜的说道，“可惜火候倒是没控制好，导致这丹火大了些，不然这筑基的丹的品质会更好。”

第252章 楚长青上门
拿出一个小瓷瓶，把筑基丹尽数放入瓷瓶之中。
何灵又才拿出一个册子出来，拿出一根符笔，就在上面写写画画，这是何灵这些年记录的炼丹总结，她其实对炼丹并无什么天赋，能到此番境界，纯靠一个字-练！
这纸张经过何灵这些年的记录，已经变成了足足有半个手掌长的厚度，可见她这些遇到的困难，和做过的苦工。
这第一次炼筑基就直接炼成了，何灵还是满意的，她的灵药还有许多，之后再炼，出的丹药无论品质还是数量都要好上许多。
算算时间，她从开始到这地下空间炼制到现在，足足已经过去了二十八天，如果她所料不差，估计再过不久那楚长青就要找上门来了。
炼丹之时当不得打扰，如果一味挡在门外，那楚长青多半是会硬闯的，思量片刻，何灵就出了地下灵田。
“嘤嘤。”
何灵摸了摸狐狸头，“小红这段时间辛苦了。”，说着又拿出一瓶丹药递给小红。
小红站起身子，两只爪子拿着不方便。
却见她浑身冒出一道白气，摇身一变，就化作一个七八岁的女童，这女童头上扎着两根冲天辫，头发只到耳边，脸上也是肉嘟嘟的粉嫩模样，看着就十分惹人喜爱，身上穿着一身的小红衣裳，不过除开这衣裳，看那四肢却是还是狐狸模样。
带着粉红肉球的狐爪一张，就把丹药单手拿到手中，红唇微动，却是不能言语，只发出“嘤嘤”两声。
小红这幅幻化的模样甚是讨喜，何灵没忍住捏了捏小红肉嘟嘟的小脸，随后这才朝着厅堂走去。
到了厅堂，心中又思量，那楚长青到底要如何对付。
到了晚上，何灵又把图巴图露找来，与他们说了最近可能会有坏人前来。
那楚长青却是有些麻烦，不单是筑基修士，还是玄元门中人，无论是武力，还是权势，何灵现在都是得罪不得的。
她现在唯一能做的便就是拖，只要时间足够，等何灵筑基之后，有着她和青儿两个筑基战力，那楚长青根本不足为虑。
不过现在得还是先低调做人才是。
又过了五日，何灵正坐在一张太师椅之上，手边则是摆着一个小册子，她拿起毛笔，想起了什么，就又写上两笔，正奋笔疾书着呢，就听到门庭方向传来“铛”的一声巨响！
这声音洪亮，何灵想听不见都难，图巴这日倒刚好回来，他没去开门，而是跑到了何灵这里。
“何灵姐，这莫不是就是那姓楚的来了？”
何灵一点头，“多半就是他，图巴你去开门吧，把他放进来，之后按我之前说的做就可。”
图巴脸上有些不忿，可还是一点头，朝着门庭方向走了过去。
大门一打开，就看到一白袍中年人，他身旁跟着一个头发花白的老人。
白袍中年人一看到是一个男子开门就是眉头一皱，接着往里一扫，却不见何灵的身影，面色顿时有些挂不住。
他一甩袖子，“哼，当真是不知礼数！楚新，等以后你这媳妇过了门，要好生调教才是。”
他身后的老者赶紧应了一声。
“叔叔说的极是，侄儿日后一定好生管教。”
听见这番话，图巴的面色却是没忍住涨了个通红，何灵姐对他有置业授业之恩，现在这些人当面羞辱何灵，他怎能不怒。
不过想起之前何灵姐的嘱咐，他只能先把心中的怒火压住，不过语气却是不客气了起来，“两位，里面请吧。”
那满头白发的老者抬脚走出一步，随后就看到自己的叔叔竟然是在原地没动，他迈出半步的脚也收了回来。
楚长青面色不屑的扫了一眼图巴，“真是上梁不正下梁歪，连你这个蝼蚁都敢给本座摆起脸色了。”
他伸手一挥，一道一道黄光打出。
图巴根本来不及反应，下一刻只感觉自己胸膛一股巨力传来，就听“嘭”的一声，他直直被击飞了出去，一直往后滚了十几米，这才停了下来，图巴此刻嘴角溢血，一手捂着胸膛，眼睛死死看着那白袍中年人。
白袍中年人，倒是有些惊讶，“你这蝼蚁倒是命硬，不过看起来似乎我的教训还没给够。”
他再挥手，手上黄光冒起，不过下一刻，图巴滚落处几米前，一道身影走了出来。
“前辈，就不用跟一个小辈计较了，快些进来用茶吧。”
楚长青看到是何灵，脸上虽然还是不屑，但是手上却停了下来，他轻轻扫了扫胸前衣袍之上不存在的灰尘，这才一脚踏进宅院。
“侄媳啊，这就是你的不是了，怎么这般调教的下人，好在遇到是我，要是其他人怕是就直接打杀了这不长眼的东西了。”
何灵面色不变，带着微微的笑意，扫了一眼图巴，语气严厉，“还不自己下去，留在这里干什么？”
图巴知道自己技不如人，把头一低，捂着胸口就爬了起来，朝着另一边的阁楼走去。
看着图巴走去的方向，楚长青却是眉头一皱。
“前辈，请吧。”
楚长青这次倒没说什么，直接进了厅堂。
一进屋，楚长青也不客气，直接到主位坐下，那满头白发的老头就坐在他身边。
何灵则坐在另一侧。
拿起茶水喝一口，楚长青缓缓开口，“侄媳，你以往如何我不管，可若是入了我楚家，以往的关系你自己去断干净，我可不希望我楚家的媳妇，还与外面那些野男人不干不净的。”
何灵眉头微皱，知道他这是误会了自己与图巴的关系了，不过转瞬她的面色又恢复如常。
“对了，这便是你的夫婿，你过来见见。”
接着他那身旁的白发老头就对着何灵点了点头。
何灵扫了一眼，就见到，这老头满头白发，浑身皮肤也是皱巴巴的，一个酒糟鼻尤为显眼，生的又大又扁，看起来好似与其他五官不是同一个人的一般。
这相貌，倒说不上美丑，如若这个时代有马戏团，他倒是合适当一个观赏奇景。

第253章 “嫁妆”
不过不说何灵如何，那老头见了何灵倒是欢喜，他这叔叔开始找到他时，他本以为对方生的又胖又丑，毕竟如果真有这种好事，哪能轮到自己，结果今日一看，此女，青丝如稠，肤白如玉，眉眼五官皆是生的精致，穿的一身宽大白袍，胸前微微突出一点弧度，远远看着好似下凡的仙女一般。
知道这是舅舅做主，他倒也不怕那女子反悔，暗暗扫了两眼，心中一怔，他如此拘谨干什么，接着他就放下了茶杯，直直的盯着何灵，一时间居然看的有些呆愣。
“新儿。”，“楚新。”，叫了两声不应，转头看去却见那侄儿居然盯着那人女子不放。
楚长青有些恼怒，心中更是大骂，这不成器的玩意，又不是没见过女人，见了人家竟是这副窝囊相。
又扫了一眼何灵，就见她被这不成器的侄儿如此盯着，对面的女子倒是面色如常，楚长青心中暗暗点头，这女子的心性不知道比那自己那侄儿好上多少。
拍了拍桌子，满头白发的楚新这才反应过来，“叔叔，方才是你叫我？”
楚长青眉头一皱，不过考虑以后的计划，也只得先忍下来，这人虽是不争气，可却是听话的紧，选他也是这个理由占了大头。
他没在理这楚新，而是看向何灵。
“侄媳，现在这人也是见了，你们挑个时间赶紧完婚吧。”
“前辈，等等。”
楚长青面色一顿，看向何灵，筑基期的威势爆发，“怎么，你想反悔？可要知道，这机缘可不是你想不要，就能不要的。”
何灵面色不变，依旧是那副带着笑意的模样，在这筑基的威势面前，她好似一点都没受到影响一般。
“自然不是，前辈，只是这寻常嫁娶，都有嫁妆彩礼，我要嫁娶，自然也得有。”
楚长青看向何灵，眉头皱起，“你想要何物？”，说着他笑了一声，“该不会是想要筑基丹吧。”
何灵摇了摇头，“晚辈自然知道筑基丹珍贵，不会做此白日大梦。”
“那你所要何物？”
何灵没答话，而是从腰身处拿出一个小册子出来，接着对着册子打出一道法力，那小册子就像是自己长了翅膀一般自己飘到了楚长青身前。
楚长青接过小册一看，就是笑了一声，这小册子一打开，里面的内页就露了出来，内里一共有十六页，正面看完，翻过去，背面居然还是密密麻麻写满了小字。
这其中，从凡物的锅碗瓢盆，绫罗绸缎，黄白玉器，到修仙者的各色灵药，各种丹药，数种灵器，数种灵物，灵材，灵矿，那是应有尽有。
名称，数目，数量，均是写的一清二楚。
楚长青略微扫了一眼，就翻到最后，就看到最尾一项的编号是两百一十一项。
“哈哈，小辈，你这胃口可一点不比那筑基丹小啊，如此繁复，如此数量，你真当我是能任你揉扁搓圆的不成！”
楚长青面上再无一点笑意，直直看着何灵，灵力爆发，筑基的威势弥漫在这房间里。
就连门外的门窗，都是吹得一阵“哒哒”作响。
何灵站起身来，面对楚长青的威势，好似视而不见，“前辈，我可还没说我的嫁妆呢。”
楚长青一声冷哼，“哦，那你倒说说，你有何物衬上这些彩礼的嫁妆。”
何灵抬手一张，一道上圆下方的玉符就浮在她的手上，“这嫁妆，自然就是那弥仙长给我的这玉符。”
楚长青面色不屑，“你不会以为你还有的选吧，我不给这嫁妆，你今日嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”
“前辈如此苦苦相逼，那晚辈也就豁出去了！”
何灵一手拿过玉符，另一只手中灵力一催，立马就窜出一股三丈高的灵火，顿时屋子里的温度就升高了起来。
接着就见，何灵直接把玉符放在灵火之上，那玉符先是亮起一阵荧光，随即那荧光马上就消散了下去，马上玉符的表面就开始微微泛起了黄色。
楚长青看到这一幕，心中立刻大急，“小辈！你敢！”
他正欲出手，只见何灵袖中窜出一道青光，一条翠绿青蛇浮出，身子立马变成几丈长！蛇尾一卷就把何灵护在其中，接着它那金色束瞳就死死盯着楚长青。
“筑基灵兽！”，楚长青一惊，没忍住喊出声来。
而何灵见目的达到，也是把灵火中的玉符取了出来。
她面色还是带着丝丝笑意，“如何？前辈，现在我们可能否坐下来好好谈一谈了？”
楚长青看着何灵，他发现他居然一时间有些看不透这个女子。
“好！好！好！”，他连说三个好字。
又才稳稳坐下，“当真是有勇有谋，别说我那弥师兄，就是我都越发中意起你来了。”
何灵也是笑了一声，也没让青儿变小，也坐回太师椅上。
“前辈谬赞了，不过一些些许小道罢了。”
“前辈若凑齐了这册子上的东西，那晚辈自然是遵守承诺，可若是东西不全，那晚辈只能宁死不从了。”
之后，楚长青又与何灵虚与委蛇了一番，何灵一一答过，而且回答的滴水不漏。
一番交谈下来，楚长青有些郁闷，这女子看起来年纪不大，但是却精明异常，他试探半天，却是一点东西都没试探出来。
而且此女对那彩礼一事也是死不松口，颇是一副不见兔子不撒鹰的架势。
他们一直从日上三竿，说到日落西山，却是没谈个什么所以然出来。
扫了何灵一眼，他再次看向旁边那一副昏昏欲睡的侄儿，顿时就是气不打一处来。
“好！你那彩礼条件我答应了，不过等我们凑齐这段彩礼的这些时日，你不准离开这座宅院半步。”
楚长青不知道，他这一番话，倒是正合了何灵的意。
“前辈，那便一言为定。”
“好！”
楚长青说完，就带着楚新直接朝着门外走去，何灵这次倒是热情了许多，直直把他们送到门口。
看着他们离去的背影，何灵脸上却是闪过一丝冷笑。
“这日子可还长着呢。”

第254章 筑基丹的变化
冷笑过后，何灵这才松上一口气，这天宁坊市虽然有不能出手的规矩，但是这规矩能不能束缚玄元门的筑基修士，何灵心中却是不确定，毕竟没听说过规则还能束缚制定规则的人，好在是她提前做了两手准备，知道那楚长青也不是真为了他侄儿着想，本质还是为了自己手中的玉符。
今日若是没有青儿，怕一时还收不了场，还好的是那楚长青没真动手，青儿虽是筑基灵兽，但是那退灵丹的药效没过，真打起来，对付炼气期还行，对付筑基期却就是差上许多了。
一边想着，何灵这才一边走向另一边的阁楼。
来到厅堂里，就见到图巴倒抽着冷气，揉搓着胸前的一处，那是之前被那楚长青打伤的地方。
图巴见到何灵，面色有些难看，他低着头，喊了一声，“何灵姐。”
何灵没理他，坐在一旁的椅子之上，“我之前是如何交代你的。”
图巴也不敢再说什么，只得把何灵之前说的重复了一遍。
“那人前来，你恭敬的把人迎进来就行，不要做多余的事。”
“那你是如何做的？”
图巴把头低的下，却是没有接话。
何灵来此处也不是来敲打图巴，见图巴不说话，也是直接说道。
“实力不够，面对这般人就得客客气气的，我也是不是叫你就得低头认错，在这修仙界拳头终究是硬道理，把今日的屈辱记在心中，努力修行，以后报复回去就成了。”
“明白吗？”
图巴这才点头，他面容认真，“我明白了何灵姐。”
何灵一抬手招出两瓶丹药放在桌上，“这些疗伤的丹药你且收着，对了图露去哪儿了？怎的不见她？”
图巴答道，“最近铺子里丹药有一批空缺，我就让图露又炼制了一批丹药，她现在应该还在丹房。”
“原是这样，那倒不奇怪了。”，说着何灵朝着两座阁楼的一旁望去，那里有着一个八角石房，是何灵专门给图露修的炼丹地方，炼丹需一心一意，受到任何打扰，都会影响成丹品质，那八角石房，有隔音的作用，这声音图露听不到也正常。
她点了点头，走到门口又才对着图巴数道：“对了，我最近要闭关一段时间，时间不定，这期间那铺子里要是发生什么事情，首先先尽量不要与人起冲突，等我闭关归来。”
“好的，何灵姐。”
交代完图巴，何灵这才回到那处有着暗门的房间。
“小红，你不用再守着门口了，若是有其他人其他事，你尽让图巴图露推了去，我要闭关一些时日。”
“嘤嘤。”
重新回到地下田，坐在蒲团之上，何灵看着自己白皙小巧的手掌，这才缓缓吐出一口浊气。
“终究，还是实力太弱了。”，她要是筑基修士那还用与那楚长青磨磨唧唧。
不过此番运作之下，她也总算争取到了一些时间。
何灵写的那小册子之中，所求之物数目繁琐，种类足足有好几百种，虽然大多都不是什么珍稀之物，但是左右收集却还是要花上不少的时间。
楚长青身为玄元门的筑基修士，平日里必定是有自己的本职工作的，不可能自己去寻找，定是交给手下之人去寻，这中间通报，又要花费不少时间，这一来二去，没个一年时间打底，何灵料定他是集不齐这些东西。
一年时间，何灵绝对是能够炼完筑基丹，晋升筑基了。
那这些琐事在脑中一过，何灵这才定心，抬手一招，一颗橙黄小珠飘出，何灵又开始炼制筑基丹了起来。
这丹一炼起来，时间就是飞逝。
眨眼的功夫，就是两月一过。
这些时日，图露一直都在修炼，实在是无聊的紧，突然又想到好像是许久不见何灵姐了。
便一时突发奇想，一转身就朝着另一栋阁楼里跑。
在楼里转了一圈，却是发现半个人影都没有。
图露心中奇怪，口中喃喃自语，“奇怪，图巴和小红不是说，何灵姐在屋中吗？怎么见不到人影，而且小红也不在。”
寻了一圈，却是在厨房找到小红。
小红此刻正维持着幻化的模样，一手拿着一把剔骨尖刀，对着案上的巨大肉山就是几刀挥出，只见两道白光一闪，那肉山却是立刻就骨肉分离了起来，“啪，啪”两声，这肉山一分为三，滚石大的肉块从骨上掉落到案上。
“小红老师，你见到何灵姐了吗？”
红发女童下意识的看了一眼，某个房间的方向一眼，随后就是“嘤嘤”两声。
“啊，好吧。”
“对了小红老师，我也来帮忙！”
“嘤嘤嘤！”
“不会啦，小红老师，之前那是意外。”
“嘤嘤嘤嘤！”
“那个也是！”
见小红还要开口，图露却是急了，“好了，小红我不来就是了，切，小气。”
见图露走出厨房门口，小红这才松了一口气。
危机解除之后，小红又才看看那处暗门房间得方向，眼中闪过一丝担忧。
而此刻地下空间之中，何灵却是面带着笑意，她的身前摆着一个小巧的丹炉。
炉中却是漂浮着五粒色泽微黄的丹药，细细看去，那丹药好似正散发着微微的光芒。
这丹药与其他筑基丹不同，丹体整体是淡黄色，上面分布着三五道深棕色的纹路，而且居然没有药香溢出，何灵与这丹药离得如此之近，却是一点味道都闻不到。
何灵先是没管这丹药，而是立刻运转御物术，把那自己写的炼丹纪要的册子控制着浮在了空中，她手持玉笔，写的飞快，短短的半刻不到，她就便写满了整整四篇的纸页。
“倒是没想到居然真的可以。”
何灵在炼丹过程之中，突然突发奇想，若是把宝泉用在已经成熟的灵药之上该会如何？
要知道这些灵药虽然已经被采摘，但是根系茎叶据在，而且还是用的专用的灵木盒子存放，就是为了最大程度的保证这些灵药的鲜活。
所以这些灵药可都是有着活性的，抱着试一试的想法，何灵便拿了一株不算珍稀的灵药，那泛着青绿色光芒的水滴滴落在灵药之上，就见到水滴马上就消失在了灵药的茎秆之上。
何灵眼前一亮，知道真有戏，立刻调了一批灵药，把宝泉每日滴在这些灵药之上。
等到这批灵药其中的大半药龄都增加了差不多二十年。
这色泽，味道与以往的筑基丹，完全不同的丹药，便就是成果。

第255章 但行己路，万折无悔（合章）
把心中所感都尽数记录在这炼丹纪要之中，何灵这才看向这五粒筑基丹。
何灵又拿出一个小瓷瓶，把这五粒筑基丹尽数放到小瓶之中，接着她抬手一招，又是三个小白瓷漂浮至何灵的身前。
培育这些灵药的时候，何灵可没闲着，这些便是何灵这些时日炼制的筑基丹，除了第一炉的丹药只有两粒之外，何灵第二次炼制筑基丹的时候就要好上许多。
第二炉出了三粒筑基丹。
第三炉也是出了三粒。
而这第四炉，也就是何灵现在炼制的这批筑基丹，则是五粒的顶数，也就是说，就算是筑基，金丹级别的炼丹师来了，最多也只能出五粒丹药，因为灵药就这么多点，五粒已经是极限。
现在何灵手上已有十三粒筑基丹，如此多的数目，就算是一头猪都能活生生喂成筑基了。
何灵只是思虑了两分，就抬手一挥，把眼前的丹炉，灵药，尽数收入储物袋之中。
再打出一道法诀，那一排排的岩石货架，就尽数发软，随后变成一团软泥，在地上蠕动两下，就落下地里消失不见。
又运起控土之法，把原本只占灵田一角的地方又扩大了不少。
“隆隆”声一响，就见到原地从地中冒出了一座石头屋子出来，此刻石门打开，就见到内里，石床，石凳，均是都有。
何灵又看向自己的衣袖，“青儿。”
一条小青蛇探出头来。
“我要闭关一段时日，这些时日你就守在这灵田地里，若有什么外物打扰，你尽可灭杀。”
青儿一点头，窜出衣袖，身子一大，化作一条三四米长的大蛇，就见她身体一圈圈盘绕，就落于这石头屋子的门前。
进屋之前，何灵又把近些时日发生的种种又在心中回味了一遍，这才踏入石屋之中。
何灵一进入石屋之中，又是一声“隆隆”的声响，就见到石屋的大门被一道升起的巨石堵住。
脱去鞋袜，赤着双足，何灵这才在石床之上盘膝坐下。
抬手在空中虚点，一个白瓷瓶飞至何灵面前，瓶塞自动打开，一粒棕黄色的丹药飞出。
何灵面相庄严，红唇微张，就把第一颗筑基丹吞入腹中。
这丹药一入口，却是立马就化开，化作一道带着微微甘甜之味的灵液，流入何灵的腹中。
下一刻，一道庞大的灵力突然从何灵腹中产生，何灵面色不变，轻车熟路的运转法诀，引导这些灵力，行至周身经络，何灵的经络本就比常人宽阔坚韧，加上之前吃那枣子，又是扩大了几分，此刻面对这筑基丹的庞大灵力，却是一点问题没有。
不过即使如此，她依旧是小心翼翼，不敢有丝毫大意。
大小周天运转了几十来遍，筑基丹的药力和灵力，就尽数被何灵纳入经络之中。
何灵探查了一番体内的灵力总量，却发现只是增加不到半数，而灵力性质也只是变得浓稠了一丝罢了，与成为筑基修士的标志-灵力化液，不知道差上多少。
何灵的眉头微微皱起，不过还好，这也在她的预料之中，筑基丹她现在有的是，她倒要看看要多少筑基丹才能填满自己这药罐子似的身体。
如此她又是招出小瓶，吞下一粒筑基丹，开始运转起周天来。
时间眨眼就是一月一过。
而此刻石室中的何灵，却是眉头紧锁，面色难看。
她已经服下八粒筑基丹了，没成想，居然还未填满体内的空缺，她的灵力总量已经翻了整整三倍有余，就是何灵如今的经络宽度与强度都觉得一阵鼓胀，但是灵力性质却没有发生多大的变化，仅仅只是变得好似阴雨天的白雾一般，呈现半液半雾的状态。
何灵看着手中最后的这一瓶的筑基丹，略微思量片刻，就拔开瓶塞，一颗淡黄色飘出，在黑暗中好似散发着微弱光芒。
这是何灵最后炼制的那一批筑基丹，无论色泽，气味，都与之前的筑基丹有着巨大差别，何灵本意是觉得这筑基丹吸收了宝泉，导致成丹与普通的筑基丹大不一样，生怕其中出了什么变故纰漏，所以就留在最后，本来觉得前边的这八粒筑基丹，如何都应该足够自己晋升筑基了吧，没成想，她还真是个药罐子，这么多的筑基丹都填不满她。
不过此刻已是箭在弦上，已经不得不发了，何灵的成品灵药已经消耗殆尽，尽数炼成了筑基丹，现在若是是放弃这次机会，她还得重新培育一批筑基丹的灵药，这筑基丹的灵药大大小小可是共有六十七种，她就算有宝泉，一天也就才四十滴，等到下一批灵药长成，又不知道等到什么时候去了。
何灵知道，她决计是没有那么多时间再等下去了。
再次服下丹药，何灵又开始引导大小周天了起来。
这次丹药一下肚，何灵便就是是感到一股精纯的灵力涌出，与其他筑基丹不同的是，她总觉得这次筑基丹其中的杂质少了不少，服下丹药后化作的灵液也是十分顺滑，无论是灵力还是药力，比起之前的那些筑基丹中也是温和得多，何灵运转十来个周天，便就将其中的药力吸收至全身经络之中。
再次内视，却发现体内那好似白雾一般的灵气却是浓稠了不少，细看就发现其中还有点点的晶莹闪烁，那是快要凝成液体的灵力！
至于体内的灵力鼓胀倒也简单，何灵直接引导一些灵力，往宝泉空间之中流去，就解决了这个问题，何灵最不怕的就是吃了什么蕴含强大灵力的丹药，身体无法吸收，撑得爆体而亡，对她来说，只需把灵力尽数引导至宝泉空间便是。
如此又是十天一过，何灵服下第十二颗筑基丹的时候，她体内的灵力总算是发生了变化。
只见何灵内视，她体内的那白色雾气，越来越浓郁，好似伸手，手都会被打湿一般，随后那雾气之中出现了一个黄豆大小的晶莹水珠。
这黄豆大小的水珠一出现，周围的白色雾气就彻底狂暴了起来，在那水珠周围形成了一个漩涡，白雾疯狂的朝着那水珠涌去，眨眼的功夫，那水珠就变大了一倍，而且随着不断吞噬周围的那白雾，这水珠还在以肉眼可见的速度迅速变大起来。
何灵神情一震，那还不知道她这终于是成了！灵力化液，筑基的标志！她现在只需等到那白雾尽数化作灵液，她便成了筑基修士！
就在此刻，异变突生。
何灵眼前一黑，随后在睁开双眼，却又是来到了之前的那处心相空间，而自己又是变回了那骨瘦如柴的模样，身上的衣服也是变得破破烂烂。
睁开双眼望去，周围又变回了那副灰蒙蒙的样子，天上密密麻麻的均是游动的好似蚊虫一般的妄念。
只不过不同的时候，那天空之上，不知道何时却出现了一抹金光，那金光化作一个模糊的人影，隐隐约约能看出来似乎是一个女子般的身形，但是五官，穿着，却似模糊无比，细看也只能看到一些光晕。
这金光此刻在天穹之上，好似一个战神一般，只见她随手一挥，甩出一点金芒，随后这金芒，就化作万千剑气，那漫天的妄念遇到这金光就好似遇到了克星一般，连片刻都支撑不住，直接就消散开来，一时间清出一大片郎朗晴天。
不过这晴天也就持续了片刻的功夫，随后那妄念就好似无穷无尽一般，不知从何处又冒了出来，重新又占据了天空。
何灵看着那那金光，不知为何心中升起一股亲切感来，不过何灵倒也不意外，这金光庇护了自己，自己心生好感也是再正常不过了。
片刻之后，何灵就明白了现在的状况，这金光虽不知道是怎么出现的，但明显是庇护何灵的，之前她醒过来的时候，察觉心海中再无一丝妄念应该估计也是这金光的功劳。
只是很快何灵的眉头就皱起，这妄念好似杀之不尽不尽一般，无论那金光驱散多少，那妄念又会很快重新滋生而出。
何灵略带担忧的看了一眼那人形金光，这金光是突然出现的，分明是个外物，决计不会像是那妄念一般，又自行生出，就是不知道它能坚持多久。
看了一会儿天上的激战，何灵又变得忧心忡忡了起来，生怕那金光消散，自己又陷入那漫天的妄念心劫。
很快何灵只感觉这忧虑越来越重，她心如擂鼓，手脚也发起抖来，心头一阵一阵的发慌，让她的胃部都开始翻腾起来。
“呕”，最终她没忍住，一手扶着胸前，就干呕了起来，不过吐了半天却是什么都没吐出来，接着她脚上一软，整个人都跌坐在地上。
眼眸不知道何时居然已经蓄满了泪水，何灵强撑着眨了眨眼睛，终究是没让眼泪流出来。
何灵此刻只感觉好似大难临头，心中更是升起一股埋怨，怨自己当初为什么要踏上仙路。
随后何灵心中升起一阵疑惑出来，她当初是为何要踏上仙路？
她觉得自己是知道这个问题的答案的，但真要论起来，她一下子也不知道清楚到底是为了什么。
何灵脑海陷入回忆，顿时一幅画面飘向何灵。
那是一个老者踩着一把飞剑，当着众宾客的面，从天空之中缓缓降下。
她还记得当时那个场面，那是阳水县的知县女儿大婚的日子，众宾客皆是眼睛睁得滴溜圆，无不震惊的看着那老者。
何灵却是忘了，她当时也是把嘴巴张得大大的。
当时她便决心踏上仙路，要论起来，她当时的想法倒是简单，她也想御剑飞行，当一个自由自在的仙人，但更多的却是发现了一个新世界大门般的新奇感。
想到这里何灵笑了一声，别人修仙不是为了长生大道，就是为了抱负宏愿，自己倒好，仅仅只是因为有趣。
接着画面又是一变，她看到一个女子在高台之上，测试灵根。
“你没有灵根，无法修行，下去吧。”
那女子愣了一下，接着快步走下高台，好似有人在追赶她一般。
下来之后，她看了看那高台之上，站着的一个女孩，那女孩看了看何灵，却又转头看向另一个修仙者去了。
连她自己都没察觉，她眼神中稍微黯淡了那么一丝。
现在再看到这幅画面，何灵心中有些混沌，这才知道，原来她当初也不如她想的那般豁达。
只是她知道怨恨皆无用，无论她愿不愿意，她都只能坦然接受，这世间从来不是公平的，她知道，很早就知道。
画面再变，就见到一处丹阁之中，一个女子身穿伙计衣服，正在整理货架。
却见到一个青年走来。
女子见到那青年，眼中布满了震惊，“没成想，仅仅只是一年过去，你就到了炼气三层了？”
青年笑了笑，却是没有接话，而是指着货架上的一个丹药，“伙计，把那丹药拿于我看看。”
女子这才知道这青年已经不是刚来丹阁时，还需要自己照顾提携的后辈了，他现在已是是炼气三层的修士，而同样只过了一年，自己还是炼气一层，现在的情况已是发生了天翻地覆般的翻转。
女子对那青年施了一礼，随后恭敬了叫了一声，“前辈。”
何灵看着这幅画面，一时间有些呆愣，她原以为她是不在意的，她甚至都不记得有这件事情了，没成想，却是被她牢牢记在心底。
接着那画面又是一变。
夕阳西下，一个女子正抱着一只大狗的头颅，半天不见动作，只是时不时的耸动一下肩膀。
“大....毛，二毛吗。”
接着那画面加速起来，均是何灵这一路走来的，所见所闻，亲身经历。
看到一半，何灵却是没再看下去了，她闭上双眼，眼前浮现过去的种种。
等再次睁开眼时，她已经变了模样。
一身白袍，身材婀娜，青丝如瀑，肤如白玉。
她看向天上那金光，对着它一欠身。
“多谢。”
随后那漫天的妄念，竟然是直直绕过那金光人形，直直朝着何灵疯涌过来，一时间，何灵被这漫天的妄念淹没。
见此情形，天上那金光人形却是没有出手的意思，不知为何，好似能从她模糊的面容之中看到一丝笑意。
接着就见，那妄念海洋之中，突然亮起一道柔和的白光，接着那凡是接触到白光的黑色妄念，均是变得纯白起来。
纯白妄念好似随意飘动，有的飘到地面，有的升上天空，那升上天空的纯白妄念一接触黑色妄念，就重新变得漆黑，接着又直直冲向何灵。
随着时间的推移，这白光却是越来越亮，直到把这方天地都照的透亮，白光这才黯淡下来。
何灵露出身形，她还是那副白袍模样，那黑色的妄念并没有完全消失，不过此刻它们早已溃不成军，只能躲到何灵的影子之中。
周围已是艳阳高照，这些黑色妄念，一旦接触到阳光，便就立马冒出一阵白烟，身形也是消散了一部分。
它们不敢再出来，只得老老实实待在何灵的影子之中。
何灵面色如常，她已知道，这万念皆由自己所起，无论它是好是坏，皆是自己的一部分，白要有，黑自然也要有。
如今以往种种她都已尽数接受。
她很早就知道自己只是个普通人，说不上聪明，也不是心坚似铁的枭雄人物。
她，面对失败会伤心，面对屈辱会记恨，面对别离会哀伤。
可那又如何？即便她有万种不堪，千般不是，她也依旧走在自己的路上。
每个人都有自己要走的路，而她正走在自己的路上。
仅此而已。

第256章 心劫破，筑基成
心劫一破，这心相空间，就如同水中的倒影一般，泛起一阵波纹。
何灵不觉意外，这心相空间本就是何灵体内宝泉应劫而生的，若不然何灵还未听说过一个筑基期度什么劫难。
现在何灵是宝泉之主，那劫数自然是算到了何灵头上。
下一刻，何灵眼前的景色就开始变淡了起来，再一睁眼，她回到体内内视的状态。
此刻就见她丹田处的灵气，已经尽数化作了一团洁白的灵液，这灵液差不多人头大小，悬于丹田之上。
何灵心中一喜，知道自己的体内的法力终于是产生了质变，由灵气化成了灵液。
她缓缓呼出一口浊气，然后这才开始完成最后的步骤。
催动这团灵液，就开始运行大小周天了起来。
这灵液一进入经络，首先便就是一阵清凉感传来，随后经络之中传来丝丝鼓胀之感，这鼓胀却与之前不同，它涨一下却给何灵带来一阵舒爽，好似大热天进了一间冰屋，或是大冬天进了一间暖舍。
何灵被这舒爽感，爽的是面色都红润了几分。
何灵知道这阵舒爽之感，是体内灵气液化之后，灵液对身体的反哺，以往还是练气修士的时候，体内的灵气就开始改造肉体了，到了筑基又会迎来一次大改造。
不管是肉体强度，还是肌肤相貌，都会迎来一次大加强。
只是这改造的时间颇为缓慢，不过何灵沉浸在这舒爽之中，也不觉得时间难熬就是了。
时间一晃而过。
等到何灵睁开双眼的时候，就看到自己盘坐的石床之上都已经落满了灰尘。
手臂一动，却听到一丝“咔嚓”碎裂之声。
何灵低头看去，这才发现自己身上居然不知道何时已经结了一层角质一般的薄膜在身上。
撕开薄膜就看到底下白嫩的肌肤，何灵细看这才发现，自己的皮肤居然又变得细腻了许多，如若说是以前的皮肤是白皙如玉，那么现在的皮肤则可以说是剥了壳的鸡蛋一般，又白又嫩，好似稍微用力就能掐破似得，而且基本看不到什么毛孔。
身上的薄膜，何灵猜测多半是身体排出的杂质。
何灵站起身，也不想麻烦自己一片片自己的去撕，直接打出一道除尘术，下一刻她又恢复了那般以往的模样，接着她就摸向自己胸前的衣扣。
那杂质尽数排在这衣服上，这身衣服，何灵肯定是不想再穿了，好在本就是凡品，扔了倒也不可惜。
待把自己脱个精光，她却没着急换上衣服。
晋升筑基后，她的身体应该还发生了不少变化才是，她得好好熟悉一番。
低头往自己身上扫了两圈。
手臂四肢倒还是原来那般的长短，一双手臂，白如玉藕，好似工匠精雕细琢般雕成两节。
往前就是一双玉手，双手如素，五指如葱，整体看着有些小巧，但比起一般女子要稍微修长一些。
双腿倒也没什么变化，她原本的皮肤就足够白皙，此刻锦上添花，常人不细看根本看不出来区别。
大腿浑圆，上粗下细，到了小腿却又纤细了许多，小腿笔直，不过并非一根圆柱，腿肚部分微微鼓起，看起来有些肉嘟嘟的。
再往下变就是一双青莲小足，足儿小巧，足趾圆润。
白如玉石的足趾动了动，何灵感受了一番，倒是与之前没觉得有甚差别。
至于身高，何灵把手放到自己头顶比了比，“似乎长高了一点？”
只是这高度实在有限，何灵一时也不确定了起来。
低头朝胸前看去，首先映入眼帘的便就是两根微微凸起的骨节，何灵的体型整体算是丰腴的类型，所以锁骨不显，只是呈现微微凸起的状态。
再往下，却是让人无法移开眼睛的两团浑圆洁白的肉球，何灵这些年以来，早已习惯胸前的存在，用手托了托胸前的两个白皙圆球，她这才松了一口气。
“好在是没有继续变大。”，她这胸前几两肉却是从自己拿到金刚锻体诀开始，就是一番茁壮成长到了现在，何灵还担心这两团东西会越长越大，不过现在看来，它也应该到了极限了。
用手把胸前两团分开，她这才能继续往下。
再往下就是没有一丝赘肉的肚子，和盈盈一握的腰肢。
这硕大的浑圆与那纤细的腰肢形成对比，不知为何，何灵脑中突然冒出一句话来-细枝结硕果。
“噗。”何灵没忍住笑出声来。
自嘲道，“没成想用到此处，倒也是相衬的紧。”
再往下........可就下不得了。
看了两遍何灵这才确定，自己的身体基本上没什么太大的变化，就是不知道这筑基之后的肉体强度如何。
不过她也不急在一时，而且她也没有裸奔的爱好，先把衣服穿上再说。
取出一套白袍，三两下的穿上，
对着那堵门的巨石打出一道法诀，那巨石发出“隆隆”的声响，随后缓慢的沉入地底。
外面的光亮照进来，一时还有些刺眼，不过下一瞬，何灵的眼睛就适应了这般光亮。

第257章 宝泉空间的变化
踏出门来，青儿马上转头，却是有些呆愣的看着何灵。
何灵面带笑意的唤了一声，“青儿，快来。”
青儿这才有所动作，她身上的退灵丹药效早已过去，此刻也已经恢复了筑基修为，羽翼一张，就化作一道青光，
一直围着何灵周身欢喜的飞了五六遭，这才停了下来。
“嘶嘶？”
何灵得意一笑，“你主人我，天生聪慧，又英明神武，小小筑基自然不在话下。”，何灵说这话的时候，脸上不自觉的升起一道红晕。
不过青儿此刻兴奋异常，倒也没察觉到什么不妥。
何灵又与青儿嬉闹了一阵，这才伸出左手，敞开衣袖，“青儿，进来吧。”
小青蛇自是听从，化作一抹青芒，就钻进了何灵的衣袖。
一入何灵袖中，小青蛇这才发现主人的变化，这以前自己攀附的手臂虽然也是白嫩，此刻居然变得又是变得嫩滑了几分，就连青儿蛇躯爬上这手臂，都感到一股细腻的顺滑之感传来，这感觉让青儿心中升起一股爱不释手来，她身子一动，就绕着何灵的手臂爬动起来。
察觉手臂上传来的一丝痒意，何灵那还不知道是青儿在衣袖里作怪。
把另一只手伸进衣袖之中，点了点青儿的头，她这才安分下来。
“对了，青儿现在已经过去了多久的时日？”
青儿不肯钻出衣袖，隔着衣袖就“嘶嘶”了两声。
“自从我进入石门之后，差不多过去了十个月？”
算算时间她之前炼制筑基丹大约花费了两个月时间，就是说她在这地下灵田之中，差不多已经待了正好一年时间了。
“倒是正好。”
把青儿收入袖中之后，何灵却是不着急出去，就算那楚长青此时已经在门外，她现在也完全不惧他了，何灵有自己和青儿两个筑基战力，而且手中还有法器阳炎剑，至于吞火珠，没有地肺火精给它充能，威力却还是差了一筹，对付筑基修士却是显得有些吃力了。
来到之前的炼丹的蒲团坐下，她心中一定，就沉入宝泉空间之中，之前在那小屋之中之所以没有查看，主要是她还是带了几分得意，想与青儿第一时间分享喜悦之情。
再次睁开双眼，就已经来到宝泉空间之中，何灵看了看四周，就发现宝泉空间又变大了许多，原本的大小何灵估计在方圆两公里的面积，现在却是有差不多有方圆十公里左右的面积了，整整扩大了五倍！不过远处只有山和水潭，花草树木却是还没生长起来，不过依稀已经有一些绿草生出。
何灵倒是有些意外，她还以为此处也是宝泉幻化出来的，应该是一出现就是鸟语花香一般的景色才是，没成想这植被居然是慢慢生长而出的？
她心中冒出一个想法，难道此处空间不是宝泉幻化而成，而是真实存在的？
不过很快这一丝想法就被她抛出脑海，她现在对宝泉知道的实在是太少，无论这猜想是否正确，她都没有验证的手段，想了也是白想。
目光直接看向宝泉，这才发现那七彩莲花好似变高了那么一丝，不过这个高度十分微弱，要不是此处空间被何灵掌控，她还真发现不了。
没管这高度，直接看向花瓣，这才惊奇的发现，这七彩莲花最外围的花瓣居然一次性有十片花瓣变成了金色！
现在这莲花的外围，一共有十九片花瓣彻底变成了金色！
何灵心中先是一惊，随后又是一叹，难怪筑基与练气的区别那般大，先不说灵力性质，单单说灵力总量，就是之前她练气期从一层到九层所吸纳的灵力总量，都还多上一成。
现在她也倒是明白，为何到了筑基期，筑基修士打炼气修士，就像是父亲打儿子一般。
不过这七彩莲花的变化却不是何灵主要过来查看的目的，对着宝泉打出一丝意念。
接着就见那七彩莲花的花瓣均是摇曳了一番，接着就见一滴露珠从一片变成金色的最外围花瓣上滴落。
这露珠滴落之后，却是没停，接着又是第二滴，第三滴.............一直到了第四十一滴宝泉滴落，何灵这才放心下来，看来自己的猜测没错，这宝泉果然会随着修为的增加，一天所产的宝泉也会增加。
之前虽然也增加过一次，但是那是自己从凡人成为修仙者，与这次晋升筑基，还是有较大差别的。
这些宝泉何灵也没有浪费，意念一动，就落到不远处的那棵低矮枣树根部之上，枣树的树冠枝叶晃动了一番，似乎是对何灵表达感谢。
看了看枣树那一树的大红枣子，何灵眼中闪过思量之色，这枣子以前倒是浪费了，没有好好利用起来，不过之前她只是一个底层练气练气修士，若她真敢把这枣子拿出，怕是现在坟头草都三丈高了。
不过要如何利用，她还得好好谋划才是。
退出宝泉空间，何灵这才起身，她看了看自己白皙的手掌，她总有一种感觉，自己的身体似乎还发生了其他不知道的变化，之前她在石室里对着自己检查一番，也是因为这种感觉，只是现在她已经把能看的都看了，除了法力和身体的变化之外，倒是没在发现其他地方还有着什么变化。
略微思量片刻，何灵就把此事抛之脑后去了，毕竟想不明白的事情，她现在硬想也多半想不明白，时候到了她自然会明白。
现在先把其他要紧的事情做了。
看了看这片灵田，何灵一盘算这才发现自己要做的事情还真不少。
要紧便是，筑基之后，她还要尽快选定一门筑基的功法，还有炼制自己的法器，还有筑基期的手段她也得学上几手，然后是把之前去天断山采的灵药尽数种植，然后是那楚长青的麻烦，玄元门的任职她也肯定是要去的，无论玄元门之前对她如何，这棵大树她一定得要抱紧，还有之后有了筑基丹之后，她的一些计划也可以开始展开了.........
不过这计划在此处肯定是办不成的，毕竟是在玄元门眼皮子底下。
把事情在脑中思量一番，何灵这才走向暗门的位置，

第258章 又该如何？
从暗门回到房间，却发现小红不在此处，走出门外，果然看到厨房的烟囱有炊烟袅袅升起。
筑基之后何灵已经不需要再吃些凡人食物了，她吸收天地间的灵气就可以饱腹，真可谓餐风饮露，难怪说到了筑基才算真正踏入修仙的门槛，如今一看，此话果然不虚。
不过不需吃，不代表不能吃，何灵一路从凡人走来，倒也习惯这一日三餐了。
刚行至门口，就听到一声“嘤嘤”叫声。
随后又是响起一道女声，“哎呀，小红师傅，我知道你很急，但你先别急。”
何灵把目光探入厨房之中，虽然她不曾亲眼见到，但还是一眼就看清楚了状况。
估计是小红正准备灵膳，图露这时候却非要跑过来帮忙，结果帮了半天，却帮了个倒忙。
此刻图露灰头土脸，小红化作一女童模样，面上大急，不断“嘤嘤”对着图露叫着。
看她们说的一时起兴，何灵不得已装作咳嗽了两声，她们这才反应过来。
小红一看到何灵，就欢喜了起来，从凳子上一跃，身子在空中又化成了一只赤狐，飞快的奔向何灵，一到何灵跟前，尾巴便高高翘起，身子也蹭向何灵，一连转了四五圈，何灵一把抱起小红。
图露也是一脸高兴，“何灵姐，你终于出来了！”
接着她就迫不及待给何灵展示起来，“何灵姐，你看，你看，你不在的这些日子，我可没偷懒，现在已经是炼气九层的修为了！”
何灵扫了一眼图露，眉头一挑，居然还真是练气九层，要知道虽然图露的天赋不错，但是玩心太大，过去的几年间，靠着丹药不停，她才慢慢的修炼到练气八层，没想到这才一年不到，就突破了练气九层。
一手揽着小红，又走上前来摸了摸图露的头，“不错，小图露倒真是下了一番苦工。”
图露得了夸奖，顿时露出一张笑脸来，刚夸完，怀中的小红却又不乐意起来，用爪子蹭了蹭何灵，满脸一副我呢，我呢，的表情，何灵无奈又夸了小红几句。
图露高兴完，看向何灵却是一愣，过了一会儿，她才咽了咽口水，“何灵姐，你筑............筑基了？”
何灵面带笑意，点了点头，“之前侥幸得到过一颗筑基丹，我运气不错，没成想一颗筑基丹就筑基成功了。”
图露听到也是兴奋了起来，立马大喊道，“恭喜何灵姐，贺喜何灵姐，何灵姐你筑基成功，我们定要大摆宴席才是。”
何灵知道以图露的性子，一定要热热闹闹的，闹得众人皆知才好，不过这次何灵却与她想的相反。
她摇了摇头，“这事情自己人知道就行了，晚上我让小红多做几道灵膳，此事便就过去了。”
图露一脸不情愿，还想在劝，何灵却直接挥了挥手，表示此事不必再提，又与她们闲谈了几句，何灵这才走出大门。
何灵这才知道，那次谈话过后，那楚长青给他那侄子也在天宁坊市购置了一套宅院，就在何灵的宅院边上，那楚新不知道是不是闲的慌，居然在门前摆上一个小桌，把酒水吃食摆上，就这般盯着何灵宅院的大门，就吃喝起来，何灵听到这个消息的时候，还一度感叹这楚新的脑子里到底是个什么构造。
这明眼就看出这是楚长青让楚新盯着何灵的宅院的大门，没成想他却是这般尽职，还真的就盯着大门。
不过今日何灵大摇大摆走出，却看到对面的宅院门前再无一丝人影。
何灵只是扫了一眼，就继续朝着前方走去，她现在已经成功筑基，就是楚长青当面，她都已经再无一丝畏惧，区区一个楚新，她更看不上眼。
朝着自己店铺的方向走去，刚到门口就听见里面传来一阵吵闹声。
“睁开你的狗眼看看，我是谁！”
“我可是你未来的东家丈夫！到时候我把那彩礼一凑齐，你那东家连同这间小店都是我的，我拿些灵石花花又怎么了！”
“你！”，然后听见一声长长的吸气声，那声音这才平静下来一丝说到，“你都说了，你现在不还没凑齐那彩礼吗，而且你一而再再而三的过来拿灵石，真当把这铺子当成你的了不成！”
“就当成我的了又能如何？再说了，本来就是我的！快快，闲话休提，把那灵石拿来给我。”
“我这没有！”
何灵走进店铺，就看到两人，一人是那楚新，另一人则是图巴。
图巴此刻一张脸涨得通红，胸膛也是一起一伏。
而他对面的楚新脸上也是通红，不过他浑身酒气，手中还拿着一个酒壶，一看就知道这红是被那酒气上头所致。
听到这话，他把手中酒壶一摔，发出“啪”的一声，“我知道你这小店红火，哪可能才那点灵石，你现在把这灵石拿与我，我便不与你计较，如若不然！哼哼！”
“哦，那你又该如何。”
听到这一道女声，图巴面色一喜，随后朝着门口看去，果然看到一道白袍人影，不过接着他又面色一急，就想要对着何灵说些什么。
何灵对着图巴轻轻摆了摆手，图巴虽面色着急，但是还是生生忍了下来，他打心底里相信何灵姐。
之后何灵才看向楚新，“我在问你，如若不然，你又该如何？”
楚新一见是何灵，醉意顷刻间消散了一些，他先是一惊，随后就是狂喜。
他指着何灵，“你，你居然敢违反与族叔的约定，私自走出那宅子！”
说完他直接大笑一声，随后这才带着笑意看着何灵，“你可知道今日的事情被我那族叔知道了，你该当如何？”
何灵脸上也带着一丝笑意，她摇了摇头，诚实的说道，“不知，不过我猜应该不会有好下场吧。”
楚新冷哼一声，“哼，你倒猜的不错，你虽有一条筑基妖蛇，可毕竟只是一条畜生罢了，我族叔是玄元门的筑基修士，若是让我族叔知道了，保准纠集几个筑基师兄师弟，把你那妖蛇扒皮拆骨，到时候看你还有什么可依仗的。”
听着他要把青儿扒皮拆骨，何灵脸上的笑意更甚，似乎被惊到了，“呀，后果居然是如此严重，但我猜你应该不会告诉你族叔，对吧。”

第259章 杀人焚尸扬骨灰
楚新脸上升起一抹淫笑，“你倒聪明，我确实不会告诉我那族叔。”，看着何灵，他喉头鼓动了一番，这许久不见，他再次见到这女子时，居然觉得此女居然又变得艳丽几分，此刻眼前之人，姿美貌绝，艳丽无双，他活到现在还从未见过如此美丽的人。
“但前提是你跟我今晚就同房！我们反正都要结为夫妻，你也算不上吃亏，如何？”
听到这话，何灵却是直接笑出声来，她肆意张扬，此刻再无一丝伪装。
“哈哈哈哈.............”
她笑的眼泪都流了出来，这才看向楚新，“你这老王八，长得丑，想的倒挺美，都此时此刻了，想的居然还是裤裆里那事，难怪你那族叔瞧不上你。”
在何灵发出笑声的时候，楚新的面色就已经黑如锅底，又听何灵提起楚长青对他的态度，他心中更是一股火起，他虽没什么心性，但也不傻，哪里不知道自己的族叔有些瞧不上自己，这一直是他心里的一根刺，现如今居然被一个女人说了出来，他如何能不恼。
他头发炸起，面色通红，这次倒不是酒气上头了，立马大喊了一声，“放肆！”
“我族叔，岂是你能议论的！他如何待我，我心中自有体会，哪里是你一个女....妇道人家能议论的。”
何灵面上依旧带着笑意，“你放心，楚长青也与你好不到哪里去，等我收拾了你，就轮到他了。”
“你！你！”，楚新一连说了两个你字，却是再也忍不了。
运起灵力，朝着何灵就是一拳打了过去，他本意只是想教训一下何灵，让她知道知道什么叫长幼尊卑，谁知这一拳刚打出去，就看到何灵的脸上变了神色，她此刻脸上冰冷无比，看到这股冷色，不知为何楚新的心脏突然狂跳了起来。
何灵呼出一口浊气，心中暗道，“你总算是出手了。”，这天宁坊市之中虽没有明文规定不能动手，但是若是在其他人的铺子里闹事的，却又是另当别论，毕竟别人都欺负到了你的脸上了，你总不能还忍着吧。
体内法力一转，一股威压顷刻间弥漫到了了整个铺子之中，楚新这一拳刚打出就是被这股威压吓得心神俱裂，他是万万没想到，眼前的女子居然已经成了筑基修士！
他一张嘴刚想求饶，却对上何灵充满杀意的眼眸，这眼神让他手脚冰凉，心中更是涌现出无尽的惧意，却是半个字都说不出来。
何灵一侧身，御物术一转，那楚新就直直的冲出了店门，“啪嗒”一声就在外面的街道之上跌了个狗吃屎。
那楚新连滚带爬的就是爬了起来，对着何灵就是磕起头来。
他现在心中惊惧交加，生怕何灵对自己动手，口中更是求饶道：
“前辈饶命！前辈饶命！是我楚新有眼无珠冲撞了前辈，前辈饶命！前辈饶命！”
何灵就站在店铺门口，神色冷漠，她居高临下的看着楚新，周围已经陆陆续续有人围观了起来。
“你是如何冒犯我的，细细与我来。”
楚新面色发苦，但此刻却不敢有丝毫隐瞒，又把方才那事，重新又讲了一遍。
这楚新刚说完，周围的人群却是义愤填膺起来。
“你这淫贼，长得丑，想的却倒挺花，居然敢如此冒犯这位前辈，前辈你可不要轻易放过！定要好好教训他！”
“对啊，对啊，这人居然还敢前去前辈的店铺之中索要钱财，真是好一个有眼无珠的老狗！”
“哈哈，笑死我了，这人居然说他还与这位仙子般的筑基前辈有婚约，哈哈，他说出来也不怕贻笑大方。”
何灵扫了一眼众人，她知道这群人只是过来看个热闹，见到何灵已是筑基修为，这才全倒向自己这边，若自己还是练气，怕又是一番不同的情形了。
不过今日她已是货真价实的筑基修为！
接着她看向楚新，脸上带着一丝笑意，白玉般的手掌朝上摊开，一道红光就浮于她的掌中，何灵现在已是筑基，催动起法器来，那又是另一番景象了。
只见那红光一盛，顿时就冒出一道火焰来，这火焰来的又急又猛，一出现就窜上天空二三十来丈，周围的温度立刻飙升，周围的人就连呼吸都感到肺部传来一阵灼烧之感，这火光已经盖过了日光，把周围的的建筑都映得红彤彤一片，就连天上的云彩，都被这红光映得，有几朵好似被烧红了一般。
接着一道古朴的火焰长剑就被何灵握在手中，如今何灵手持烈焰长剑，法力催动之下，这阳炎剑威势滔天，不说这楚新，就连路边许多围观的路人都是一阵喉头干咳，腿脚发软。
见何灵眼神冷漠的看向自己，楚新那还不知道何灵对自己动了杀心，他此刻已经吓得全身发抖了起来。
口中更是语无伦次。
“你不能杀我！”
“我叔叔是玄元门的筑基修士！你杀了我，我叔叔定会与你不死不休！”
“族叔救我！”
说到最后他又疯狂的给何灵磕起头来，这头磕的是又重又沉，嘴里不断念叨着：
“饶命！饶命！前辈饶命啊！”
被这般威压笼罩，楚新此刻早已腿脚发软，更是生不出一丝逃走的心思，只能不停地同何灵讨饶。
何灵面色不变，手持火焰长剑，毫不犹豫的朝着楚新挥出。
下一刻只见一道冲天猛火斩出，那楚新顷刻间就成了一道火人。
那火中的楚新还在不停地求饶，不过下一刻就变成了痛苦的嘶吼声，接着这声音也没了，他的身子一散，就分成几块滚落到了地上。
片刻的功夫，这些身子上的火焰也燃烧殆尽，只留下一地的灰烬。
何灵打出一道法诀，一阵清风吹起，把这些骨灰卷起，不知道撒向何处。
接着她扫了一眼围观的众人。
其他人均是不敢与这道眼神对视，他们原以为就是算是筑基修士，也应该不敢在这玄元门的门口动手才是，哪成想这仙子般的人物，居然是个绝世凶人，这人说杀就给杀了，就连骨灰都没给人家留下。

第260章 玄元门与老者
没了热闹可看，加上这筑基凶人扫了他们一眼，也没人不识趣还留在此处，都纷纷散去，片刻的功夫，此处又恢复了往日的平静。
图巴面色大喜，他没想到，何灵姐说是闭关一段时日，他原以为是有了一番感悟，没成想居然就是突破筑基了。
他快步上前，对着何灵就一拱手。
“恭喜何灵姐，成就筑基大道！”
随后他又面色愤恨的看了一眼，那楚新死前跪着的地方。
“何灵姐，你可不知道，在你闭关这些时日，这楚新只是安分了一两个月，随后居然每天都过来我这铺子讨要灵石来花！”
“若是不给，他就先是污言秽语一番，随后再搬出他的族叔出来，他在店中大闹，我怕耽搁了生意，又一时不好赶他，就给了这第一次，没成想，他第二天就又回来了，而且要的灵石比以往更高。”
“一直直到今日，我实在都忍无可忍了，何灵姐，你这般就杀了他，实在太便宜他了！”
看着图巴一脸怨气冲天的样子，何灵心中就知道这楚新这段时日可是没少为难图巴，她心中一转就大致知道了前因后果，应该是之前那楚长青来的时候提了一嘴图巴，这楚新就以为自己真跟图巴有了什么不清不楚的关系，那楚新又是一副不成器的小心眼模样，变着法的来找图巴的麻烦也就不足为奇了。
“好了图巴，人已经死了，此事已了，再说其他也无甚意义，你且安神静心，莫着了这外相”
图巴也知道现在再说这些也无什么意义，只是心中的怒火实在一时难消下来，连续呼出两口浊气，他这才好些。
随后他的眉头又是皱起，有些担忧的朝着何灵问道，“何灵姐，你就这般杀了那楚新，爽快倒是爽快，但是那楚长青定然不会善罢甘休，他是玄元门的筑基修士，我们就算有理也不一定说的清，到时候他找上门来，我们又该怎么办？”
何灵冷笑一声，“他若真找上门来，我倒还求之不得。”
不过转瞬何灵又思虑了两分，又才对着图巴说道：
“我倒是不怕他，但若是他要对你们动手，我虽然能护住一时，但我也总有不在的时候，这般，你现在先把两间铺子关了，伙计也发些灵石遣散了，回去带上图露，小红，大黑，先去天宁坊市东边的客栈躲一躲，那里人少屋疏，就算是要找也定然是最后才找到那处。”
“等我去玄元门任职完，我便再另选一处地方，到时候我们便离开这天宁坊市。”
虽然何灵嘴上说的轻巧，但是那楚长青可是与楚新不同，楚新虽说与楚长青有些亲缘关系，但终究还只是一个姓楚的散修，与玄元门更是无甚关系，但是楚长青就不一样了，他是玄元门记录在册的筑基修士，别说何灵现在的身份只是一介散修，就是真到玄元门任职完，她都不能明着朝楚长青动手。
何灵红唇微动，口中的话语如同蚊蝇般细小，“倒是麻烦。”
图巴又是呼出一口浊气，这才点了点头，他也知道事情的重要性，此刻也不敢耽搁，立马集结众伙计，开始处理相关事宜。
何灵交代完图巴，也是朝着玄元门的护宗大阵之中走去，楚长青终究还是有自己的本职工作，就是立刻得知了他的侄儿身陨，也不能马上赶过来的，何灵倒也不用守着图巴他们，而且与他们在一起，反而会增加暴露的风险。
一路走过讲道场，又攀上一处山坡，就来到了置换街，没看向路边各色的摊位，直直朝着道路尽头走去。
走到了尽头，这才看到一个发须皆白的一个老者，正坐在一张矮桌之前，矮桌之上倒也雅致，放了香炉，茶台，笔墨纸砚，还有几卷典籍，老者手拿一书册，正在津津有味的看着。
何灵已经走到了近前，他这才开口说道，“前方是玄元门的范围，无关人等速速退去。”
何灵对着老者施了一礼，这才开口说道：“前辈，晚辈之前偶然得了一仙长赏识，承蒙仙长抬爱，赐下一枚玉符，此番侥幸筑基成功，特来前来拜会玄元门众仙长。”
老者听到这话这才放下书卷，扫了何灵一眼，“把那玉符拿与我看看。”
何灵从善如流，把一上尖下方的玉符双手捧着，递与那老者，老者一抬手那玉符就落入他手中，只见他对着玉符喷出一口白气，玉符就闪起一阵莹莹的白光。
老者点了点头，对着玉符打出一道法力，那玉符就化作一道白光冲入玄元门的大阵之中，“符令果然为真，你且在此处等着，等会儿自有人来接你。”，说完老者又拿起书卷，旁若无人的看了起来。
何灵又施了一礼，这才乖乖站在一旁，耐心等候了起来。
那人迟迟不来，何灵等的也实在有些无聊，不过她不敢多动，只敢把眼珠动了动，这随意一瓢就看到那老者手中的书籍的封面，赫然是三个大字-春游记。
何灵眉头一挑，她还以为这老者看的什么仙经籍典，没成想却是凡人间流传的故事话本。
之前何灵为了快速了解中州这片地方，也搜集过一些传记话本，恰巧就看过这本春游记，大致讲述的是一少年，在春日里游戏山间，恰巧遇到了一个山中的受伤的仙鹿，救下这仙鹿之后，与这仙鹿发生的一系列故事。
算是这个时代的聊斋话本，她倒没想到眼前这位胡子都已经花白的老人，居然会对这种写着情情爱爱的话本感兴趣。
扫了一眼，何灵眼珠子一转，一个想法就涌上心头，说起来她这些年也是收集了不少奇书杂志的，不说中州，就连贺州她收集的书籍都不在少数。
她转身又对着老者抱拳，随后这才说道，“前辈，不知您看的可是玄赤国，万定永州百姓间流传的话本-春游记？”
老者放下书籍，眉头一皱看着何灵，“我只是无聊，这才寻了一个杂书来看，看你如此说，你倒对这旁门左道熟悉得很呐。”
这话一出，何灵心中就是一个咯噔一声，遭了，她这次怕是拍马屁拍到马蹄上了。

第261章 萧艳，堂堂登场！
果然那老者下一刻就语气严厉了起来，“你出身杂门，以前也就算了，可是入了我玄元门可就不要把以往的歪风邪气也带进来。”
“我玄元门弟子，应当把重心放到修炼之上才对。”
这几句教训的话一说出，何灵心中就有些不忿起来，你一个看大门的充其量也不过是一个筑基修为，算起来我只是比你晚来一段时日罢了，你倒还教训起我来了。
虽然心中想要讨个说道，但是何灵的语气依旧客气：
“前辈，我也只是寻常空闲时，这才会读上一读这些杂志奇谈罢了，不过我说，这春游记终究是只是凡人间的话本，其中仅仅只是那少年，给那头仙鹿找了一些草药，那仙鹿就对那少年倾心不已，甚至闹得最后舍身救夫，一身修为尽做了土，最后魂魄夺舍了一濒死女子，化作一副病痨缠身的人身就欣喜不已，如此心性，莫说长生大道，就算以后修为有成，最后也只能为他人作嫁衣罢了。”
见何灵与他说起剧中情节，那老者终究是来了一丝兴趣。
“你这女娃当真是自说自话，这话本起自凡人间，自然是满足凡人间的愿望。无外于乎，娶妻生子，安居乐业，故事中那少年救了那仙鹿一次，那仙鹿自然是化作人身，以身相许，这道理即使是在修仙界也是适用的。”
何灵面色不变，再次说道。
“前辈此言差矣，报答有多种形式，并非只有以身相许，而且若是那故事中仙鹿，并未化作人身，而是刻苦修炼起来，待到修炼有成，再找到当时那少年，赠与黄金千两，可能结局比他们就这般艰难困苦的在一起要好得多。”
老者这次却是没在着急说些什么，他捏着胡子细细思量了一番，竟一时找不到反驳何灵的点，虽说那故事中遇到的苦难时，两人的诀别甚是感人，但真要论起来，其实也就是一些鸡毛蒜皮一般的小事罢了，若真如这眼前女子所说，待到修炼有成，那时，怕是又一番景象了。
经过何灵这么一说，老者却是感觉手中的书籍立马变得索然无味了起来，他看向何灵，心中突然生出一计。
只见他放下书籍，拿起茶盘上的一杯茶水，随后这才缓缓说道：
“既然你把此书说的一无是处，那你倒是拿出一本你认为好的书出来，你要是拿出来那倒还好。”
“可你要是拿不出来。”，老者的身边突然传来一道劲风，把何灵的白袍都吹着一阵飘扬。
何灵心中一震！眼睛顿时真的滴溜圆，这个气息，金丹！
“那我可就要与你好好说道说道了。”
何灵此刻背后已经生出了一身冷汗，她哪里会想到玄元门这一个看似普通的看门大爷，居然会是金丹修为！她心中升起一阵疑惑，这年头金丹都这么不值钱了吗？随后心中升起一股哀怨，她怎么这般倒霉，一来玄元门就自己撞枪口上了。
何灵此刻只恨不得穿越回去刚才，狠狠给自己几个大嘴巴子，叫你多嘴！叫你多嘴！
那老者喝了一口茶水，这才看向何灵。
何灵被他盯的是额头直冒冷汗，心中霎时间百转千回，知道此刻她已没了选择，只能硬着头皮上了。
只是下一刻，何灵就犯了难，她手里的话本是多没错，可是内容总体来说，除了行侠仗义，就是那些情情爱爱，何灵要是把这些交上去，那老者定会不满意，应为与那春游记其实并无多大差别，说是行侠仗义其实里面也掺杂着那些情情爱爱在里面。
何灵心中一急，若是还没进玄元门就得罪了一位玄元门的金丹修士，那以后日子得过成什么样，她都不敢想。
而此时那老者已经喝下第二口茶了，看着何灵额头冒汗的模样，心中就是一阵快意。
不过嘴上却是不饶。
“你这小女娃，之前不还是牙尖嘴利吗，怎么这时一句话说不出了？”
何灵银牙一咬，此刻也只得死马当活马医了，这才开口，“前辈，晚辈心中已有故事情节，但是未写于纸上，而是在晚辈心中！”
“哦。”，老者顿时来了一丝兴趣。
“倒是无妨，你且说上一小段，待我听听你这故事与其他话本到底有何不同。”
何灵点了点头，清了清嗓子，装作一个说书先生的模样，像模像样的说道了起来。
“第一回，三十年河东，三十河西，莫欺少女穷！”
“萧家-萧艳！堂堂登场！”
“..................................”
过了一会，待一身白袍的玄元门弟子赶到玄元门门口的时候。
却看到这一幅画面，一个女子正在前方滔滔不绝的讲着，而其一旁的老者却是手中拿着一杯茶，那茶一丝热气都无明显已经冷的不能再冷了，那老者却是浑然不知，而是聚精会神的听着着这女子的讲述。
这弟子一眼就认出来，那名端坐在矮桌之前的老者就是守护玄元门大阵的四位守山长老之一，也不敢上前打扰，只得候在一旁。
“话说那纳兰然然大喝一声，我要退婚！萧艳听了，正是.........”
“等等，我怎么记着这萧艳也是个女子来着，她是如何与那纳兰姓女子有婚约？”
何灵心中一震，心中暗道一声不好，她倒是忘了这茬了，不过现在她无论如何也不敢眼前的老者说是自己搞错了。
只得硬着头皮解释道，“前辈是这般，她们是指腹为婚的，当时的性别没出来就结成的婚约，所以这才是两个女子。”
“嘶！”，听到这话老者却是抽了一口冷气，“也就是说，那纳兰姓女子，和那萧艳，在萧艳的修为跌落之前之前，明明就知道对方是女子的情况下，谁都没觉着这婚约有问题，反而还默认她们长大成人之后就结为夫......妻..妻？”
何灵只感觉头皮一阵发麻，不过这时她只能硬着头皮点了点头。
“嘶嘶..............”
这次不止那老者，就连那后来的那玄元门弟子都倒吸一口冷气。

第262章 门中情况
见那老者是一副低头沉思的模样，何灵也不好再讲下去。
过了一会儿，那玄元门的弟子实在等不下去了，这才上前拱手行礼。
“金师祖，弟子过来了。”
老者抬头扫了他一眼，随后这才看向何灵，“也罢，你先去吧。”
何灵又行一礼，这才随着那弟子朝着玄元门之中走去。
这名弟子是一位白袍女子，面容姣好，头戴一支发钗，就是胸前有些平平无奇，何灵初看她胸前，一时间还以为是男子。
走了两步，这白袍女子就一脸诧异的看着何灵，颇有一副欲言又止的模样。
何灵自然知道是因为什么，毕竟自己先前那番发言，对这个时代的人来说，确实有些炸裂。
不过终究那女子还是没说什么，走到前方便放出一把飞剑，踩着飞剑，就朝着半空中飞去。
何灵跟在后头也踩着一把飞剑，跟了上来。
接着就见这女子停在半空之中，她一手拿起腰间佩戴着的玉佩，就是朝着其中打出一道法力，接着就见前方那半空之中突然开出一个洞来，这洞里的景色都要艳丽一些，不似之前看着的那般朦朦胧胧。
“走吧。”
踏入这洞中，何灵就是感觉胸中传来一阵舒爽的凉气，此处的灵气要数倍于外边，看了看周围直插云霄的山峰，何灵心中一阵振奋，没成想她如此之快，又进了玄元门之中。
就耽误的这点功夫，前方那女子就已经行了一段距离了，何灵赶忙加速追了上去。
待来到她身边，何灵这才说道：“不知师姐如何称呼？”
那女子并未回头，“我名黎裳，我同门都说我这名难记，你就直接唤我师姐便好了。”
何灵点了点头，立马叫了声，“师姐。”
“师姐，不知我们现在去往何处？”
“现在去往记事台，登记你的骨龄，灵根，和籍贯一些信息。”
“那，师姐我登记完之后，便就是玄元门之中弟子了吗？”
那女子摇了摇头，“你虽已是筑基修为，但是进了我玄元门，却不代表马上就是我玄元门的弟子了，你还需完成一个转正任务，之后才能算是我玄元门中的弟子，你现在算是我玄元门的记名弟子。”
何灵听出这其中颇有门道，立马就是心思活络了起来。
她拿出一个绣满花纹，看起来颇为精致的储物袋，“师姐，师妹初来乍到，对仙门之中的规矩颇有不懂，还请师姐多多保函，照顾一番才是。”
说着就将储物袋递上，那女子见了这储物袋也是眉头一挑，别的不说，这储物袋倒是颇讨她欢喜，她倒也没拒绝，顺手接过储物袋，之前来的路上，没有一丝笑意的脸色，此刻也是绽放出笑意来。
“师妹放心.......”
她刚说出一句，这神念一探入储物袋之中，就是心头一跳，这其中倒是没别的，就是灵石，她接见过数人，其中也有上道之人，只是与其他人几百几千的灵石的不同，眼前这位“师妹”却是一下子给了好几万枚下品灵石！
她立马就热情了起来，“哈哈，师妹现在入了玄元门，我们便是一家人了，这般说话却是有些生分了。”
“师妹若有什么想问的，只管问就是，师姐定是知无不言。”
何灵也是笑了一声，随后这才开始发问。
“师姐，像我这般半路出家，加入玄元门的人，大致有多少？”
“数量倒不是很多，不过每年平均下来也有个三五个左右。”
何灵心中一个恍然，难怪那楚长青如此重视自己手中的那个玉符，以玄元门几万修士的规模，每年发给外人筑基的名额却是有个位数不到，这玉符的价值，何灵已经尽量高估了，没成想还是想低了。
“师姐，那转正任务又是个什么情况？”
黎裳有些犹豫，不过手中的沉甸甸的储物袋却使她开了口，“这是我玄元门中的规矩，为了验证这些外来筑基之人的城心，会让他们完成一个任务，而这任务，却是门中基本无人接取的任务。”
随后她看了看何灵，“师妹，你可明白。”
何灵眉头微皱，这门中无人接取的任务，如果是好差事怕是早就有人抢着接了，就算是一般的任务，也会有人接取，但是这门中无人接取的任务，怕就是有着诸多的坏处与不便，这才导致无人接取。
“师姐，这个任务非做不可？”
黎裳郑重的点了点头，“非做不可。”
说完这句，黎裳又紧接着说到，“不过师妹也不必如此担心，这些任务最多也就是一些路途遥远，或者一时不便于修炼的任务，不会有生命危险的。”
“一般来说，师妹最多做上个二三十年，就会有新任的弟子接过，到时候师妹就可返回门中了。”
听到黎裳这般说，何灵这才放下心来，她原以为这玄元门像是在天断山一般，拿她当炮灰，那她肯定立马就直接跑路了。
若只是消耗些许时间，那倒是无所谓，她有宝泉，更有无尽的时间，对于时间她并不是很在意。
“师姐，这任务必须是马上就要接取吗？”
“倒也不是，宗门体谅散修的难处，特许你们进宗门之后，选定一本功法，然后最迟三年之内必须去接取一项任务。”
“哦，功法，师姐，实不相瞒，我晋升筑基后，正愁没有一本功法，不知道这功法有何说法？”
“师妹放心，宗门赏赐的功法，你尽可自己去藏书阁之中挑选，除了数量比我们这些正式弟子少一本之外，其他都是一样的。”
“原是这般。”
“那师姐，我成了记名弟子，可有灵石，丹药，这些灵物发放？”
“师妹，外面不清楚，但在宗门，我们都是直接发放贡献点的，然后师妹需要哪些丹药，功法，灵物，自己再去兑换就是。”
“至于这贡献点，师妹这刚入师门，肯定是不发放的，不过宗门怜惜弟子，凡是新入籍者，户中均是有两百点贡献点的余数的。”
“而师妹你要从接取了转正任务开始，每年才会有贡献点发放。”

第263章 入籍
何灵点了点头，算是对玄元门有了一个大致的了解。
路上何灵又问了一些其他事项，打了一些听闻轶事，不知不觉之间，她们就已经来到了一座大殿之前。
这大殿建在一处高山山顶之上，山顶像是被削平了，看不到一丝陡斜，这大殿就在山顶中间处。
地上铺的是青色琉璃似的石砖，殿门口的柱子都是浑然一体的白玉石柱，上面雕着花草鱼虫，看着颇为精美。
何灵只是走马观花的扫了一眼，心中就是一叹，果真是大手笔，就是随意一处不甚重要的办事机构，地方居然都是如此华丽。
黎裳也在这时说到：“师妹此处便就是记事台了，你且进去，自会有人引导与你，师姐就此告辞了。”
何灵又对黎裳施了一礼，这才客气说道：“师姐慢走。”
进了大殿，却发现大殿有些空旷，只有右侧边摆着一张宽大的木桌，木桌边上坐着一个白袍青年。
何灵上前说明来意，：这位师兄，我是今天来入籍的记名弟子。
那白袍青年似乎在闭目养神，待何灵来跟前这才睁开眼睛，他伸出手，何灵这才看清他手里拿着一枚玉符，玉符上面的颜色略微有些泛黄，正是何灵之前交出去的那枚。
“黄玄峰，弥长森，弥师兄给出的玉符，你叫何灵，可对？”
见他能准确说出这玉符的来历，和自己姓名，何灵心中生出一丝意外，心中暗道，“看来原先自己等的那般久，也不全是因为处理效率低下的原因。”
“师兄说的不错，弟子正是何灵。”
随后那白袍青年轻轻点头，拿起一把玉简，开口问道：
“你修炼至今已有多少年了？”
何灵定然不可能说实话，只得胡编一个数字，“弟子今年四十有二，已经修炼整整二十六年有余。”
白袍青年有些意外的看了一眼何灵，“看来你还颇通保养，养气之术，面容居然看着这般年轻。”
何灵面色不变，谦虚道：“只是些微末手段罢了，上不得台面。”
那白袍青年也没在意，又一一问了何灵的出身，如何得道，之前在何处修炼，又在如何如何时间，修炼到了如何如何境界，他问的颇为详细，而且手中玉简更是不停，无论巨细都尽数往玉简之中刻印。
好在是何灵之前就预料到了这种情况，已经在心中演练了一二，加上这些年的经历也不是作假，只是将时间浓缩了而已，大体何灵都是说的实话。
见何灵能对答如流，那白袍青年记录这最后一段后，就没在过问。
接着他拿着玉简就朝着殿内一侧走去，“你且跟上。”
何灵闻言就跟在其身后，就来到一处三尺高的白玉柱子之前。
“这是测试骨龄的法器，你且把手放到这柱上。”
何灵眉头一皱，她的真实年龄也早就已经年过半百之数了，真若是测的这个岁数，可就与当时上报的又对不上了，可是此时她也不好推脱，略带一丝犹豫，还是把手放到了灵柱之上。
那灵柱发出一丝亮光，随后白光一闪，一个数字就浮现在灵柱前头。
这数字有零有整-一十九。
白袍青年眉头一皱，“这是怎么回事？你刚才不是说你四十有二了吗？怎么才是十九岁的年纪？”
何灵心中一沉，果然出了问题，不过她心中也升起一股疑问，怎么会是十九的年纪？不过此时她却无法顾忌那么多了。
但是此时她却顾不上探究了，她知道，决不能是她有问题。
她装作一副无辜的模样，摇了摇头，“师兄，弟子也不知，弟子是十六岁才偶然得了一本修仙功法，若是这年龄无误，那我岂不是仅仅只修炼了三年就成了筑基修士？我若有如此天赋，早就早早的加入玄元门了，那还会混的个这么一个散修下场。”
“还望师兄明鉴。”
白袍修士扫了一眼何灵，看这女子的面上的疑惑之色倒也不想作假，而且孩童时期不必成人，她就就算是从三岁开始修炼，能在十九岁的年级晋升筑基那天资也应当是不错才是，而且他也想不出这女子有什么编造这经历的必要，毕竟她前面都自爆了年龄，接着马上就要测试骨龄，这般识破起来却是太过容易了。
一个想法在他心中升起，“难道是这灵柱出了问题？”
接着他伸出手掌，抵在了灵柱之上。
何灵心中一紧，心中疯狂思量若是被发现了，之后要如何解释才是。
那灵柱发出一阵光芒，却迟迟没有数字显现。
白袍修士这才轻笑一声，“倒是我误会师妹了，没想到却是这灵柱出了问题，我们直接去下一处吧。”
就在他刚转身的刹那，那灵柱之上漂浮出一个数字-四十三，何灵瞳孔一缩，立马上前挡在了灵柱之前。
不过好在那白袍修士没有回头，随着那数字消散在空中何灵再次吐出一口气。
随后他们又是来到一个稍大的白柱之前。
何灵面色有些难看，她认得这灵柱，之前在遇仙镇之时，测试灵根的也是这灵柱。
她可没说自己是无灵根，世人皆知，没有灵根就无法修行，她若真说实话，怕也是没人会相信，故而她报上去的却是较为普遍的四灵根，只是没成想，玄元门居然不是记录一下就直接了事了，而且要测试过这才行。
现在何灵真是有些骑虎难下了，若是这第二次还出了问题，那白袍修士就算是再傻都应该觉察到了问题。
“师妹，这便是测试灵根的法器了，你把手像是之前那边放上去就好，这灵柱自会显现你的灵根，做完这最后一个测试，你便就可以完成入籍，前去藏书阁挑选一本功法了。”
何灵一脚踏出，走了上来，却是没看向那测试灵根的石柱，而是手中出现了一个储物袋。
她先是对着白袍修士一抱拳，“与师兄相处如此之久，还未曾打听的师兄的姓名，真是小妹的不是，小妹这里备了一点薄礼，还望师兄能原谅小妹。”，说完就把储物袋递上。

第264章 双灵根？
这下白袍修士倒是有些惊讶了，他这职位不同其他，只是负责记录罢了，无甚权利，也不负责什么，别人就算送礼也送不到他这里来，所以他这还是第一次见有人给他送礼。
他面色一正，“师妹，你从此以后也是我玄元门中人了，外面的那些旁门左道还是要少学才是。”
不过嘴上教训，手上却是很老实，伸手结接过储物袋，随后面色却是再也憋不住了，绽放出一股笑意来。
他大笑一声，“师妹这是说的哪里话，我们已是同门，应该亲如兄妹才是，哪有什么原不原谅的，何灵妹妹，你对我玄元门可有不懂之事？尽数提来，师兄定然是知无不言。”
何灵这才说道，“师兄，这玄元门之事，我已经同来时的师姐打探清楚了。”
白袍修士眉头一皱，他可不相信这人送礼是别无所求，“那师妹这是何意？”
何灵面上一笑又是说道：“师兄，是这般，我之前做散修的时候，因为资质不好，曾经屡次遭到嘲笑，哪怕今日晋升成了筑基，我这却还是对自己的灵根颇有介意，师兄，这最后一关，我能否不测这灵根？”
“原来是这般。”，白袍修士笑了一声，他自是知道这些散修多是资质不好的，心中一想倒也觉得平常。
“哎，师妹，今时不同往日，你已经是我玄元门的弟子，自然不会有外人，再敢拿你的灵根说事。”
“师兄，我也是知道，只是往日那些不堪，时常还在胸中隐隐作痛，还望师兄成全。”
见何灵一在坚持，白袍修士却是想了一番，这才说道：
“师妹，这测骨龄，灵根是宗门定下来的规矩，我也不好就此替你免去，不如这般，你只管把手放到那灵柱之上测上一番，我转过身去，不看就是，这般即不会触动师妹的伤心往事，我也完成了师门的交代。”
“如何。”
何灵心中一喜，自是同意，“师兄所提甚好，就依师兄所言。”
“那好。”，说罢白袍修士就转过身去。
何灵这才心中一松，把手放到灵柱之上。
这手一放到灵柱之上，一道细微的灵力就从灵柱之中传到何灵体内，何灵也并未抵抗，最后那灵力就在体内转了一圈，回到了灵柱之上。
何灵心中一动，她隐约觉得此次似乎与之前有着哪里不同。
不过接着就见到那灵柱之上泛起一阵光亮来。
何灵心中一惊！怎么回事？她记得之前测试灵根的时候，那些个法器都是一点反应都没有才对，这么这次却是出现了变化。
那灵柱先是一阵七彩光芒亮起，随后两色在灵柱之上浮现，一团是红色，一团是金色。
何灵此刻心中已是惊涛骇浪，她之前在那遇仙镇也好，之后自己不死心再去自己买了灵器重新测试灵根也好，都是毫无反应才对，为何这时这灵柱居然有了反应，还是火金双灵根！
双灵根，这个资质，即使是在玄元门都可以入门就升为内门弟子！被一金丹长老亲自传道授业！
“如何？师妹，你这灵根测试完了吗？”
先不管何灵心中如何，现在她却不能表现出来，片刻之后，她面色又恢复如常。
“师兄，好了，与我提交的档案是一致的，是火木土金四灵根。”
那白袍男子转过身来，就看到那灵柱的光芒已经消失了下去，不过隐约的能看到一抹金红色，他心中泛起一阵奇怪，不过很快又被他抛之脑后。
“好了，师妹，你这入籍信息已经完成。”
说着白袍青年又拿出之前何灵给出的那玉符，对着玉符打出一道法力，玉符顿时荧光大作，原本通体洁白的玉石中间，冒出何灵两个字出来。
随后他手一挥，那玉符就飘至何灵面前，“师妹你且收好，在你完成转正任务，获得正式的身份玉坠之前，这便就是你的凭证，你可凭借此玉符，暂时自由进出玄元门的大阵，或是去贡献店里兑换物品，，不过这玉符的效力只有三年，三年之后便无法再使用。”
何灵一点头，郑重的双手接过
“好了，师妹，记事殿的事情已了，你现在可以前往藏书阁了，藏书阁的位置你可知晓？”
“师兄，黎师姐已经尽数告诉与我。”
“那好，我便不再多说，最后提醒师妹一句，玄元门中，有许多大大小小的禁制守护，沿途可以不要停留观望，更不好一时兴起去想着去某一处地方看看，这些禁制除了不会攻击其对应的持令者之外，其余人等，都是当做敌人一并攻击的。”
“多谢师兄提醒，师妹已经牢记在心。”
“那好，师妹，你便去吧。”
走出殿外，踏上飞剑，何灵脸上却是全无喜意，她此刻心中乱糟糟的，一直再想方才那灵柱之上显现的灵根之事，她怎么会是双灵根呢？
之前那么多次测试明明都是一丝反应都没有才对。
还有她的骨龄也是，她记着宝泉觉醒之时，她都已经二十三岁了才对，为何那骨龄测试的却是十九岁？
诸多疑问充斥着何灵的心头，让她有些烦躁的抓了抓头发。
飞了一会儿，她这才定心凝神，又把思绪心中过上两遍。
她当即调转飞行的方向，朝着天宁坊市的方向飞去。
现在紧要的还是要确定自己体内的灵根才是，至于功法，那个倒是不急，反正也没有什么时间限制，只要在三年之内去领一本就行了，而且她现在手中已经有了一本天葵宗的天葵真功了，在多拿一本也只不过为了多一种选择罢了。
而且确定了灵根之后，她所能选择的功法也变多了不少。
又过了了一会儿，何灵就已经在玄元门的入口方向，就见前方的半空之中有着一道半透明的符文漂浮在空中。
这便是玄元门的护宗大阵了。
拿出怀中的玉符，对着玉符打出一道灵力，那玉符发出一阵荧光，随后前方的大阵便是敞开了一个一人高的大洞，何灵钻过圆洞，又来到了之前与见到那金丹老者的地方。
在金丹前辈面前她不敢御剑，乖乖落地，朝着前方走去。

第265章 灵根外显，往事
走了一会儿，这才看到那张空荡荡的小桌，之前端坐于小桌之前的老者却是不见了踪影。
何灵只是扫了一眼，就匆匆走过，她就说这金丹大能怎么可能真就在玄元门门前看门，最多只是一时兴起罢了。
平常见到不到人，这才是常态。
走过置换街，何灵直直朝着自己住宅的方向走去，走了一会儿她这才一恍惚，想起了什么，一拍腰间便飞出来一把飞剑，踩上飞剑，何灵便化作一道残影朝着远方飞去。
现如今她已成了玄元门中人，在这天宁坊市之中倒是没了顾忌，御剑而行对她而言，再也不是限制。
踩着飞剑没一会儿的功夫就到了宅子。
扫了对面的宅子一看，又看了看四周，却是没发现什么动静。
心中了然，那楚长青应该是没那么快得到消息。
对着玉骨卷轴打出一道法力，何灵走进了屋里。
如今这屋已经空无一人，何灵直直冲向自己的房间，找了一会儿，手中便多出一个储物袋出来。
对着储物袋打出一道灵力，一个圆柱形的灵器，就出现在何灵手中。
何灵把灵器握在手中，过了一会儿，这灵器冒出一阵光芒出来，随后呈现出金红二色。
“嘶！难道我真是双灵根？”，何灵心中升起一阵疑惑。
随即她心中又是冒出一个新的疑惑出来，“可是为何之前我测试过两次三番都是没有有点反应？”
何灵双眼无神的看着远处的天空，心思却不知道飘往何处，口中喃喃道：
“难道是我筑基了的原因？”
她又细细回想了一番之前的情况。
过了半晌，她这才浑身一震，对了！是那丝灵气！
何灵还记得之前在遇仙镇的时候也好，如今测试也罢，最大的区别就是之前，那灵柱之上传来的一丝灵气，在经过自己大致在丹田往下，位于紫府的位置的时候，就直接被吞了进去，而这两次，那丝灵气又好端端的从自己体内的经络处流过，运转了一番，又传导了回去，这才导致灵器上又重新出了反应。
而那紫府之中有何物，何灵却是再清楚不过了。
何灵眉头微皱，心中有了一个猜测，而且验证起来也颇为容易。
又把手伸向圆柱状灵器，果然那一丝灵力又传了过来，不过这次何灵控制紫府之中的宝泉空间，待那灵气靠近的时候，一下便将其吸入宝泉空间之中。
果然这次手中的圆柱状灵器，却是一点反应都没有。
“啧”，何灵呼出一口浊气，哪能还不明白其中到底发生了什么事情。
若是以前，何灵肯定是一脸的无所谓，毕竟没有宝泉，她说不定就死在那一年的村子后山处了，而且宝泉给她带来了长生，这是多少古往今来的修士都梦寐以求的事情。
可是如今，何灵却不得不幻想另一种可能，若是自己当初随着小青一同前往的玄元门，那么小青或许就不是如今这副杳无音讯的下场了。
不过事已至此，想再多却已是空想。
闭目运转了几番周天，何灵这才把心绪平静下来。
何灵以前一直以为自己没有灵根，所以修炼的是当时烂大街的-五行引灵诀，难怪修行的如此之慢，这五行引灵诀需要把五行灵气都在体内吸纳完毕，这才能开始吸纳新的灵气，相当于有五个水龙头，而其下方则有五个水桶，每个水龙头流出的水是大小不一的，只有等流的最慢的那个水桶也装满了水，才又会继续积蓄新一轮的水桶。
加上宝泉的那七彩莲花叶子，本就要积蓄大量的灵气让花瓣变成金色，如此一来，这就更慢了，难怪她每天灵药灵物不断，修炼都还如此缓慢。
算算时间，她从那村子后山宝泉开始显化开始，到如今已经整整过去了五十年了。
其中从炼气一层到炼气九层花了差不多整整三十八的时间。
难怪会如此缓慢。
如今可算是找到原因了。
回想以往，何灵又是没忍住叹气一声。
略微一思量，何灵就想明白了其中的关窍。
如今借着成就筑基，体内灵力充盈，这才导致宝泉吸收何灵体内的灵力慢了些，不似以往那般迅猛，这才使得她的灵根终于是能够外显出来，何灵这才发现了问题。
不过她那时也没什么办法，她本就是散修出身，虽然自由，但是修炼途中无同伴，更无老师指点，什么东西都要她自己去猜，自己去悟，这般，有些东西她不错上那么一两次，终究是永远都不会发现自己错在哪里。
至于那十九岁年龄的问题，何灵倒也是想起了一些往事，要知道这宝泉在显化之前，可是在三四年前就存在何灵体内的了，减去那四年，算起来她那时倒是刚好十九岁。
如此说来，她在那时就已经得了长生了，这宝泉的催熟能力还是后来才出现的。
明白了这其中的前因后果，何灵却难免陷入回忆了起来。
之前的事情已经发生，现在再如何思考已是无用，虽然知道这个道理，但是心绪却不是那么容易就能平复下来的。
终究还是需要一些时间。
青儿与何灵心绪相通，察觉到主人的变化，青儿探出头来。
“嘶嘶？”
何灵摇了摇头，“只是想起了一些陈年往事，不是什么大事。”
“嘶嘶。”
听到青儿如此大的口气，何灵忍不住升起一丝揶揄，“我怎么不知青儿如今变得如此厉害了？你还要一口吞了那楚长青，那楚长青可是玄元门的筑基修士，手段定是不弱，你也不怕你把他吞下后，他在你的脏腑之中运起手段，把你开肠破肚？”
“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶。”
这次何灵没忍住直接笑出声来，“等你找到什么山，把身子缠紧，喝水去淹那楚长青之前，那楚长青说不定一个踩着飞剑，就正好从你嘴里逃出来也说不定。”
青儿见何灵如此明目张胆的嘲笑她，也是一个羞愤难当，钻进何灵袖中就是不理何灵了起来。

第266章 贡献殿
笑过之后，何灵这才隔着衣袖拍了拍青儿的身子。
青儿身子动了一下，却是怎么都不肯钻出衣袖来。
何灵笑着摇了摇头，经过青儿这么一闹，她倒是彻底冷静了下来。
她现在这才发觉，她虽然已经在修仙界之中沉浮了几十年，但是对修行路上的一些知识，还是处于欠缺的状态，毕竟她只是一个散修，既无人教导她，也无处去买，求，弄到手里。
但是现在在玄元门却是个好机会，她可以系统的再学习一番。
毕竟到了筑基，之后的光景可就大不一样了。
在练气期还好，毕竟大部分修仙者都是处于炼气期，经验也好，修炼的功法也好，比较普遍，但是筑基了就不一样了，相对来说筑基终究是要稀少的得多，晋升筑基之后的事情，何灵大抵只是知道一个灵力化液是筑基的标注，除此之外却是一概不知了。
还有炼制自己的本命法器，这也是一个问题，要怎么挑选？如何炼制？炼制过程之中又要注意什么，她也全是一脸茫然的状态。
思考到这些，何灵也是情不自禁的伸出手指在桌面之上轻轻敲击了起来。
一想起以后面对的皆是与之前完全不同的事物，何灵一时间还升起一股茫然和急躁了起来。
轻轻呼出一口浊气，何灵这才站起身来。
现在想如此多也是无用，管它前方有什么，只管往前走就是了。
打定主意，何灵又是出了宅子，她没着急去玄元门，而是遮掩身形，去天宁坊市东边，自己之前交代图巴让他带着图露她们去避风头的哪家客栈，看了看众人的情况。
过去一看，众人却是相安无事，就是小红，和大黑苦了点，只能整日待在灵兽袋之中。
查看了一番，又交代了两人几句，何灵这才走回大路，换了一身的白袍，踩上飞剑，朝着玄元门的方向飞去。
过去的时候，玄元门大门前的那副矮桌之前依旧是空荡荡的，不过何灵也没御剑，老老实实的走过这一段，接着这才拿出玉符，进入玄元门之中。
先前她已经在黎裳师姐那里把这门中的情况大致都已经了解清楚，此时她目的十分明确，她没往藏书阁的地方飞去，而是直接去了贡献殿。
飞了一阵，前方的人影却是越发多了，一路上多是见到数人在空中踩着一把飞剑，或者其他样子的飞行灵器，在天空中飞过。
穿过一片云雾缭绕的山峰，眼前的景色却是突然大变，只见眼前皆是云山雾海，一座座闪耀着五光十色的华美宫殿在这山间矗立，天上时不时就有一道人影飞过，远远看去，人就像一只只飞蚂在天上飞过，与其他地方荒无人烟的模样形成了鲜明的对比，显得热闹非凡。
何灵看着这一幕，一时间竟然看的有些呆愣，她吞下一口口水，心中暗想，怕是书中描述的天上的天宫，也差不多是这副模样了吧。
她放慢了御剑的速度，一路走走停停，时不时东张西望，真如一个没去过大城市的土妞一般，此刻只觉得看什么都新奇，
如此这般短短的一段路程，她硬是飞了小半个时辰，这才来到一座金色大殿之前。
何灵刚落地，就见到三五成群的玄元门弟子结伴从大殿中走出。
“师兄，你这月得了多少贡献点？”
“哎，师弟，我你还不清楚吗？每月不就是那么点，就是这灵石，实在是每月都不够花。”
“师兄，谁说不是呢。”
何灵扫了他们一眼，见他们穿的都是灵衣，手里拿着那几把宝剑，也是看着颇为不俗，至少都是上品灵器。
看着这穿着可不像是会缺灵石的模样。
不过这些都是小事，何灵暂时心中的疑惑压下，随后就朝着金碧辉煌的大殿走了过去。
这大殿，玉砖金瓦自不用提，引人注目的是其房顶之上，居然有一道冲天的白色光柱，这光柱周围围着大大小小的圆形阵环，看着就是非同一般。
何灵自然不知道这圆柱是作何用处，她见了也只不过感叹两句罢了。
踏进殿中，左右看了看，就来到一个巨大的柜台之前。
柜台前站着一白发老者，他手拿一只玉笔，手中不停，正在写着些什么。
何灵走上近前，对着老者行了一礼，这才说道：“前辈，晚辈是门中新来的记名弟子，已经入了宗籍，初次来到贡献殿中，多有不懂，只得此番打扰前辈了。”
那老者抬眼扫了一眼何灵，随后又立马低下头去，“可有凭证玉符？”
“自是有的。”，何灵从怀中掏出印有自己名字的玉符，递了过去。
老者这才停笔，伸手接过，对着玉符打出几道法诀，直到玉符闪过一道荧光。
“玉符无误，你直接去内殿，随意找一位接待弟子就可。”，他随手抛给何灵，这才说道。
“多谢前辈。”
何灵接过玉符，这才朝着内殿走去。
走到了内殿，就看到又有数个柜台，何灵找了一个身前无人的柜台。
负责接待的是一位炼气期中期女子，也是穿着一身白袍，头上未有什么装饰，长发披肩。
一见到何灵她就露出了笑容，何灵的气息并未隐藏，她见到筑基期的前辈来了，也是热情了几分。
“前辈，不知道是接取宗门任务，还是兑换物品？”
何灵递出玉符，“兑换物品。”
接过玉符时，这女子顿了一下，随后有才恢复如常。
只见她把玉符，放在一个长方形模样，巴掌大小的一个白色玉台之上，玉符又是闪过一阵荧光，女子这才看向何灵。
她拿出一枚玉简，“前辈，可供兑换的物品，已经尽数在这玉简之中了，前辈看中了何物，直接告诉我就好，我来给前辈兑换和划扣相应的贡献点。”
何灵心中大感意外，她倒没想到这玄元门之中的兑换物品竟然是这副模样，倒是比她想象的要先进的得多。
接过玉简，神念就刺入了玉简之中。
果然下一刻何灵脑海中就浮现了大量的信息，均是一个图画，下面带着几句解说的字样，有何用途，或者特殊之处，这解说之上就已说的明明白白。
心中又是感叹一句，不愧是大宗手段，随后何灵就开始寻找自己想要的东西了起来。

第267章 筑基妙典
过了一会儿，何灵的神念退出了玉简，随后朝着柜台前的女子的说道：
“我就兑换，仙意通解，和筑基妙典，这两本吧。”
这女子有些惊讶，那仙意通解，是一本介绍修仙界和修行基础知识的书籍，其中既无修炼功法，也无什么修炼经验，只有一些刚入门的弟子，也只有少部分人会花贡献点去兑换这本典籍。
不过这女子倒也没说些什么，只见她把手中伸进柜台前的白玉小台之上，就这再次睁眼。
“前辈，这两本典籍，其中仙意通解，十贡献点，筑基妙典，二十五贡献点，一共三十五贡献点，请前辈确认是否真的兑换。”
何灵有些肉痛，脸上闪过一丝犹豫，她新入籍，玉符之中只有两百贡献点，她也去看了玉简中的其他物品，若是花上两百贡献点的话，倒是可以兑换一本筑基功法，或者数瓶筑基用来增进修为的丹药。
不过这犹豫之色只是在何灵脸上一闪而过，“兑换吧。”
“好的前辈稍等。”
过了一会儿，她就转身从身后的小窗之中，拿出一厚一薄的两种书籍出来。
“前辈，这两种书籍虽然不甚重要，但是也请前辈自行观看就可，不要轻易外传。”
何灵一点头，接过书籍放到储物袋之中，随后没有犹豫，直接返回了自己的宅子里。
随后翻开书籍就开始看了起来。
这两本书厚的那本就是仙意通解，大致记载着修仙者的详细境界划分和对应的寿数，和一些标志性的变化。
这境界，分别从高到低是，炼气，筑基，金丹，元婴，化神。
其中这每个境界之中，都分为下境界，中境界，上境界，一般来说到了上境界就可以晋升下一个大境界了，只是现在的修为为了晋升更有保障，非得把上境界打磨圆满了，这才又诞生出一个某境界圆满出来，只是这个圆满大体还是归于上境界之中，战力差别虽是比上境界强上那么一筹，但是也非常有限。
其中。
练气，一般的寿元是一百八十岁，若懂得一些养气之术，活到两百，也是大有人在。标志性变化，由凡人渐渐变成修仙者，此时大体还是肉体凡胎。
筑基，一般的寿元是二百八十岁至三百岁左右。标志性变化，灵力化液，身体基本脱离凡人肉体，无需进食。
金丹，一般的寿元是五百岁到六百岁之间。标志性变化，体内灵力愈发凝练，在丹田之中结成金丹，可不借助任何法器的情况下，踏空而行。
元婴，一般的寿元在一千三百年到一千八百年之间。标志性变化，体内碎丹成婴，身死婴不灭，就可以重新另起炉灶，相当于多了第二条生命。
至于最高级的化神，这书籍中却只是提了一嘴，并未细说。
之后大多的内容，何灵都已知晓，不过还有有些个别的知识，却是她不知道的，算是给何灵来了个查缺补漏。
一直到第二天日落山头，何灵这才把第一本仙意通解看完。
这种基础类的书籍，其他地方也是有着不少，不过对其手中这本，其他的无论是深度，还是广度，都远不及这本仙意通解，若不是自己成了玄元门的记名弟子，怕还一时间，搞不到如此详尽的书籍来。
接着何灵又拿起了第二本，看了起来。
这本书要薄很多，其中也无甚高深见解，不需要何灵细细思量。
这次何灵只花了一夜的时间，就将其看完了。
放下书本何灵这才露出恍然大悟之色。
筑基之后，由于体内的灵力性质发生了变化，虽然所施展的术法要强大了一些，但是相对应的修炼速度却是也放缓了下来。
倒也容易理解，以前只是吸收灵气，现在吸收了灵气之后，还在要体内凝练成灵液，无论是步骤，还是灵力总量都都比练气多上一些。
而且任何事肯定都是越到后面，就越困难，这倒也不奇怪。
之后便就是何灵最为关心的法器问题。
虽然这法器筑基修士只能炼制一件，但是，却没说筑基修士不能更换自己的本命法器，遇到了更好的法器，或者得到了更好的修炼功法，那肯定是还要更换，或者重新炼制本命法器的，只是这样一来要多消耗一些时间罢了。
而那些退下来的本命法器，没了体内法力的温养，虽然威力小了那么一些，但是好歹也是筑基修士的法器，还是依旧有着之前的部分威能。
而且也并非说，这筑基修士的法器就只能只有一件，筑基修士的法器数量，还是跟自己的神魂强度有关，只要你神魂强大，同时拥有百十来件法器都没问题，只是这般的话，蕴养又成了一个大问题，毕竟筑基修士的法力也还有限，不可能一次性蕴养两件法器，所以现在主流的筑基修士大多都只有一件法器。
而且关于功法，法器，灵根，这之间也是有着说法的。
首先，灵根并非一测就了事，这灵根也分大小之说，简单来说，就是体内的灵根也并非是均等的，也是有强弱之分的，一般的修士还要测试一番灵根的占比，除了有一个更好的功法之外，大多还是根据占比较多的灵根，来选择功法。
而功法又关系着后面的法器的炼制，何灵也是这才知道，一本完整的筑基功法，其中是有附带法器的炼制方法的。
而之前玉玲珑给自己天葵宗的天葵真功，却没有这一部分的内容，不过想来玉玲珑当时也没理由诓骗自己，而且她当时也是炼气期的修为，多半得到的功法就是这个样子的，何灵倒也不怪玉玲珑。
只是这残缺的天葵真功，何灵却是肯定不会去修炼的。
何灵心中升起一丝可惜，只是很快这想法也被何灵压在了心底。
她思量了一番，又朝着凌风商行的方向走去。
现在的首要的还是要确定自己的灵根的占比，再根据这个占比再去玄元门的藏书阁挑选功法才是。

第268章 秋后算账
她这次倒没御剑，走了一会儿这才到了凌风商行。
一踏进店门口，一个伙计就迎了上来。
“前辈，不知道您想要些什么。”
“你们这可有测试灵根占比的灵器？”
“灵根占比？稍等前辈，晚辈不太清楚，我去请教一下管事。”
看着那伙计的背影，何灵心中生出一丝了然，果然大多数人只知道灵根，而这灵根占比却是少有人知道。
何灵要不是从玄元门的书中知道，恐怕又不知道要何时才能知道这其中的奥妙。
过了一会儿，一个老者走了出来。
“这位道友，嗯，是你！”
何灵眉头微皱，转身看去，却是见到了熟人，这不正是之前何灵遭了心劫的时候，那个落井下石的老头子吗。
何灵面上浮现一丝笑意，“道友，倒还真是巧，没成想，我们居然又见面了。”
这老者面上升起一丝嗔怒，转头一巴掌扇向那个带他来的伙计。
“啪”的一声脆响，那伙计是一个青年模样的炼气中期的修士，这一巴掌直接把他扇的倒在了地上，他嘴角溢血，脸上也是红肿一片，整个人一下子被这一巴掌打蒙了过去。
“废物东西！我不是说了，以后此人再来，就直接拉入黑名单，不再接待吗？你怎么还让她进来，也不怕脏了我们的商行！”
那伙计，一手握着腮帮子，心中委屈，这女子上次来的时候，蓬头皱衣，看起来像是发了失心疯一般，而这次人家过来的时候可是面容整洁，看着就是一个十八九岁的少女，两次形象相差如此之大，他这才一时没认出来。
“李管事，冤枉啊，这女子此番打扮与上次截然不同，属下这才一时没认出来。”
“你这废物，还敢还嘴！”李姓老者怒骂一声，又举起了右手。
眼看就要打下，那伙计吓得心神巨骇，连忙用手臂护住脸颊，这老头打人可不留手，再挨他一巴掌自己怕是得毁容不可。
就在这时，一只手却轻轻握住了李管事的手腕。
李管事用力打下，举起的手臂却是纹丝不动。
这时一句轻飘飘的女声传了出来。
“道友，可别动怒，你都一把年纪了，万一动起怒来，把自己气死了可就不好了。”
听到这明显是调侃的声音，那李管事的一张老脸涨的通红。
“放肆！”
“你这小辈，还真是不知天高地厚，我今天不给你个教训我就不姓李！”
话音刚落，李管事的筑基修为毫无掩饰的爆发了出来。
何灵眼神微眯，脸上却是升起一股笑意。
“我道是个什么修为，竟然如此嚣张，没想到是个筑基前期，看你相貌也有七八十岁了吧，修仙者不易衰老，你的真实年龄早就过了百数了吧，修炼如此之久，居然还是个筑基前期，说出去怕是要让人笑掉大牙。”
那老头被何灵这一番话，气的是吹胡子瞪眼，他的面色先是由红转黑，随后又是由黑转绿。
他面色血红，死死的盯着何灵。
“你这小辈，我倒要看看，你能受得住我几掌！我倒要看看到时候，你是否还是这番牙尖嘴利的模样！”
他不再言语，一脚踏出，浑身灵力爆发，汇于掌上，对着何灵就是一掌拍来！
何灵脸上依旧带着笑意，可是眼中却是一片冷色。
何灵也伸出手来，只是这手掌之上泛着微微的白光，随后一道黑纹迅速蔓延到手掌之上。
灵力运起，却不向着老者这般张扬，如不是细细感受，还发现不了。
随后竟是不闪不躲，迎着那老者的手掌就是一掌就是击了出去。
“嘭！”的一声，一声沉闷的炸响！
就在之前，这动静就已经吸引了一大批人围观。
就在众人明眼看着，竟然是那老者直接被击飞了出去！
老者的身体直直朝着后方飞去，“噼里啪啦”好一阵声响，不知道老者撞碎了多少东西，随着这才停了下来。
随后老者跌落的方向，就响起一阵惨叫声。
“我的手！我的手！”
众人看去，就是背后一凉。
那老者的手臂此刻居然呈现出了左拐右拐的弯曲状，明眼人都看的出来，这老者的手臂里的骨头怕是已经碎成了渣子了，即使这手臂治好也怕是不能用了，只能当个摆件。
接着众人反观那女子，却见她只是微微吹了吹自己的手掌，好似那手掌之上沾了什么灰尘一般。
哀嚎了两声，那老者这才站了起来，他的脸有些发紫，额头和脖颈之间更是有一条条的青筋鼓起。
“我要杀了你！”，他看着何灵，用充满了怨毒的声音说道。
何灵却依旧是那副淡淡的脸色，“你要杀我！”
此话说出，随后马上就是一股强大的气势从何灵的体内爆发而出！她右臂伸出一把火红小剑她飘到她的右手手掌之上，法力一催，那红色小剑瞬间变大，化作一把三尺长的古朴长剑，接着一道赤红烈焰从从剑身上喷涌而出，把店铺周围都是映的一片红彤彤的。
就连围观的众人中是感觉一阵热浪扑来，顿时额头冒出汗珠，只是这汗珠刚冒出来没多久，就又是被这高温给直接蒸发又消失不见了起来。
何灵把长剑指向那老者，语气冰冷，“你可知道我是谁！”
那老者此刻已经是看呆了的状态，他明明记得这女子之前还只是炼气九层罢了，怎得一段时间不见，她就成了筑基。
他之前已经是愤怒冲昏了头，却是没有想到，能一掌把他的整条胳膊都打断，这也就只能是同是筑基修为才能做到，他却是慢了一拍，这才反应过来。
这冲天的威势，终于是让老者冷静了下来，若是练气还好，但同时筑基，虽然自己不至于怕了这女子，但现在自己整条手臂都几乎不能使用，受了不轻的伤的情况下，在与人斗法，却是有些不明智了。
“我管你是谁！你成了筑基又如何！你可是我凌风商会在中州有多少分店？你打伤了我，就是得罪整个凌风商行，我凌风商行，绝不会善罢甘休！”

第269章 赔偿
这老者刚说完这一句，凌风商行中的另一位筑基修士也赶了过来，毕竟这动静实在太大，他想不注意到都难。
他一副中年人模样，之前何灵刚来天宁坊市的时候，找他买过好几笔灵石的生意。
他看着这满地的狼藉，就是眉头一皱，随后看向场上的两人，随后就是一惊，那个女子他倒还是记得，不过却没想到只是一段时间不见，她竟然就成了筑基修士，待再次看到老者手臂上的伤势的时候，他又是一惊，这李老头，虽然资质一般，但是也是进了筑基好几十年了，没成想这两人斗起来，却是那个最多不过刚入筑基最多一年不到的女子占了上风。
他又扫了一眼周围，还有隐隐闹大的趋势，心中就是暗道一个不好，毕竟开门做生意，最忌讳的就是这种暴力冲突事件了，不论是对是错，到时候都是他们这个铺子吃亏。
刚想吩咐伙计，把这些人遣散出去，他再处理这两人的事情。
谁料下一刻，他的眼睛就猛地睁大了起来。
只见何灵冷哼一声，随后手一挥一道洁白的玉符就飘至何灵身前。
那玉符散发出一道荧光，上尖下圆，中间的洁白玉身之上，刻着两个工工整整的两个大字-何灵！
“你竟然敢在我玄元门门口，扬言要杀死我玄元门的筑基修士！”
何灵说出这句话，那火焰长剑的上的火焰又是一盛。
那老者看见那玉符，却是面色不变，甚至还浮现出一丝笑意，随后这笑意越来越大。
他也不忍，直接就笑了出来，笑了好一阵他这才带着笑意说道：
“你这婆娘，莫不是得了失心疯，别以为你成了筑基修士，就以为自己自己是玄元门的筑基修士，你可知玄元门弟子的凭证是什么模样？你这随便拿一个破牌子就想冒充玄元门弟子，是冒充的了的吗？”
说完他还不停嘴，继续数道：
“哼，你别以为就这么算了，我把你在商行伤人，和冒充玄元门弟子事情皆是要上报上去，到时候你看那仙门中的弟子认不认你这破玉牌子。”
“够了！”，一道声音几乎是吼了出来，随即一股气势瞬间笼罩了这片空间。
何灵心中暗自警惕了起来，这个气势，至少都是筑基中期！
众人皆是自觉的让出一条道出来，一个中年人从人群中走了出来。
老者看到那中年人就是面色一喜，“金玉！你可算来了，此人在我们商行闹事不说，还动手将我打伤！她还冒充玄元门之中的弟子！快快，老金你快出手把他拿下！这次可一定不要放过她！”
金玉面色铁青，浑身气息也是一点掩饰都无，他扫了一眼老者，眉头皱着像是树皮一般，随后他这才走向何灵。
老者看着金玉这副表情，不知道为何心中生出一股不安出来。
何灵手持烈焰长剑，面上没有一点惧色，但是身上均是已经升起了一丝微弱的白光，一股黑色纹路也是蔓延到了何灵的衣口处，只要这中年人一动手，那黑色纹路瞬间就可以覆盖何灵全身。
不过看着金玉朝着那女子越走越近，他却是抛开了心中的那一丝不安，面色大喜说到：“哈哈，小辈你的报应来了，”
不过下一刻，不止这老者，就连围观的众人都傻了眼。
那中年人走到何灵五米开外，就双手拱起，对着何灵行了一礼。
“不知是玄元门的筑基修士大驾，真是有失远迎。”
“不可能！”，听到这话，那老者瞬间就是大吼道。
“老金，金玉！你可别被她骗了，玄元门的筑基修士的凭证可都是一块玉坠才是！她分明拿着的只是一块破牌子！”
“够了！李竹言！你还嫌这热闹不够大吗？这位客人手中的玉符是玄元门的记名弟子的凭证，她毫无疑问是货真价实的的玄元门弟子！”
“这...这.....怎么可能。”，许是被这番话吓到，李竹言不敢置信的后退了两步，之前嚣张的气势也是瞬间就熄灭了下来。
如果这玉符是真，那女子真是玄元门中的弟子，那他之前那番话可是就是犯了大忌讳了，在别人宗门的门口扬言要杀了别人的弟子，这凌风商行绝对是保不住自己的，甚至到时候，为了撇清关系，把自己主动交出去都有可能。
一瞬间他的面色就如同死灰一般，整个人显得有些呆愣。
金玉此刻也是一脸的心急如焚的表情，他客客气气的又对何灵施了一礼。
语气焦急的说道：
“贵客，这些言语都是那李竹言的一家之言，可不代表我凌风商行！”
随后他又转头恶狠狠地对着老者吼道：“李竹言，此刻起你就不是我凌风商行的管事了，也跟我凌风商行再无一点关系！”
何灵扫了一眼这二人，哪还不知道这金玉这是连忙把凌风商行和自己摘了出去，毕竟今日之事，至少被几十人瞧见过了，想要阻止传播基本就是不太可能的。
“等等，之前这位李管事，可不是这么说的，他可是说过，凌风商行会替他报仇来着。”，何灵语气淡淡，明显不想就如此算了。
之前的事情她本也不想计较，毕竟当时也是自己挑起的事头，只是谁知她此次上门，这老头一上来就如此欺辱自己，何灵也不是什么圣人，之前这老头对她散发出赤裸裸的杀意这事，她可是记着的。
“绝无此事.........”
说到一半，金玉却像是想到了什么。
“贵客可否能借一步说话。”
“可以。”，何灵倒也不怕他，如果他真的动手，那事情可就没那么简单了。
待来到一侧，金玉这才说道，“贵客，此番是我凌风商行不对，你有什么要求，可尽管提出，只要能平息此事，我凌风商行愿意付出任何代价！”
他这话说的是斩钉截铁，说完之后立马紧张的看着何灵，想从他的脸上看出事情的结果，只是何灵的面色之上依旧冷静，他看不出来丝毫的变化。

第270章 灵根占比
略微思索过后，何灵这才说道：
“那赔偿我倒是不甚在意，只是这人你们打算怎么处理？”
金玉一愣，随即这才说道，“贵客，我都已经代表商行把他逐出去了啊，不知您这边想如何处理？”
何灵直言不讳，“这人今日被我如此欺压，改日一有机会，定是要朝我报复，我不想留下后患。”
金玉眉头一皱，他听出何灵这是动了杀心了。
他一时有些为难，这李竹言好歹与他共事了十几年，如何都能算得上有那么一丝交情，他还想再劝。
“贵客，你如今已经废了他一只手臂了，就算他后续用灵丹妙药把手臂复原好了，也定是不能像之前一般灵活，捏诀做法都要慢别人一拍，如此战力，实在不足为据，不如这般，那李竹言这些年在我凌风商行也有一笔积蓄，我做主，把这笔积蓄赔于贵客，贵客就当他是个屁，把他放了如何？”
“那积蓄大致有多少灵石？”
“也有百万之数。”
在别人眼里，这一百多万灵石或许很有吸引力，但是在何灵眼中，这些灵石远没有，承担这个后患价值。
不过何灵也不是什么恶人，一味的斩尽杀绝她倒也做不出来。
“那他之后再起了报复之心又该如何？”
“贵客放心，这人虽然已经不是我凌风商行的人了，但是他在我凌风商行妄言玄元门的弟子这一事却是还要追究。”
“我商行还是要把他带到总商会去负荆请罪，请上面的大人定夺。”
“贵客，您现在已是玄元门中的弟子，身份已是天差地别，大概此生他都再也见不到您了。”
略微思量片刻，何灵还是同意了下来，别人不知道，但是她知道，自己可没有背景，而且说起来也不过才加入玄元门几天而已，再加上这凌风商行的势力也不算小，大大小小几乎遍布了大半个中州，卖他个面子，说不定以后有用得着的地方。
“那好，那就依金管事所言吧，那赔偿也不用给我了，我之前出手也打碎了贵商行的不少东西，这些灵石就当做给贵商行的赔偿了。”
金玉见何灵点头答应下来，也是心中一喜。
连忙又拍了何灵几句马屁，见何灵真的不接受那笔赔偿，金玉感受到这份善意，也是投桃报李，给了何灵一个凌风商行的贵客铜牌，据他所说，持有这铜牌，可去任意凌风商行名下购买物品都可以用八折的价格购买。
之后他又赶忙吩咐伙计把店中的闲杂人等清退了出去，那李竹言此刻跪坐地上，双目无神，好似失了魂一般，被金玉让伙计搀扶着他，也到门外去了，不过具体去了哪里，就不得而知了。
很快，这店里就只剩下的何灵与金玉。
“贵客，此番登门定是也是来寻灵物的吧，不知道是想要什么。”，金玉看到何灵没有离去，就猜到了何灵的来意，主动说道。
何灵点了点头，“我来寻一件，能够测试灵根占比的灵物，不知你们这里是否有？”
金玉眉头一挑，“贵客要的东西倒是稀奇，大多数人怕是连这灵器的名字都是没听过，不过我这里却是刚好有一件。”
“贵客，这边请。”
接着金玉就把何灵引到一个房间，等了一会儿，就见到他拿着一个两尺宽的木盒过来。
打开木盒却是看到其中躺着一件黄铜小台，小台之上有着两个圆环，最上头则是一片透明的水晶。
这模样倒是与其他测灵根的灵器颇为不一样，何灵看的心中好奇，想要拿过来看看，刚伸出手，却是一顿。
“金管事，这灵器该不会也不让摸吧。”
金玉笑了一声，“金某这里自然是没这规矩的，贵客只要不损坏器物，想怎么看便怎么看。”
何灵这才拿过那灵器查看了一番。
过了一会儿，何灵这才放下这件灵器。
“金管事，这件灵器多少灵石？”
“二十万下品灵石。”
“这么贵？”，何灵一惊，要知道这个价格都能买到一件极品灵器了。
“贵客有所不知，这灵器用的材料稀少而且炼制起来颇为麻烦，而且功效极为单一，所以寻常别说是买，就是听，大多数修士都没听过，所以这灵器基本是没得卖的，只能定做。
这件灵器还是之前一位客人交付了定金之后定做的，只是不知道那客人出了什么变故，后来也一直不见他来取，这才剩了下来。”
“原来如此。”，何灵心中疑惑顿时解开，如此昂贵的价格，加上如此单一的功能，既无法御敌，也无法增进修为，除了测试灵根占比之外，就再没什么用处，除了大一点的修仙家族或者什么势力，要不然寻常修士就是知道了灵根占比这件事情，怕是也不会花这个价钱买这么一件鸡肋的灵器。
“好，东西我要了，我身上的灵石不多，余下的就用灵药折算吧。”
“贵客，自然没有问题。”
交割完成后，何灵就直接回了宅子。
进门之前她扫了一眼周围，发现依旧还是那般模样，随后这才进门。
把那小铜台放到桌面上。
按照说明，双手握住铜环，灵力传入小台之上。
过了一会儿，那小台前头的透明水晶发出一阵亮光，显现出一金，一红两道颜色出来。
这结果一时半会还出来，何灵依旧传输着灵力。
过了一会儿，何灵再次看去。
就见那透明水晶上的颜色基本已经稳定了下来，还是一红一金。
只是在占比之上，红色略微占了上风，但是也不多。
按照比例估计的话，红色大致在百分之六十左右，金色在百分之四十。
结果已经出来，是火灵根占比较多。
“看来得选择火属性的功法吗？只是这金灵根的占比也不少，若是能金火同修就好了。”
不过何灵也知道很少有这么两全其美的事情，看了看天色，已经圆月当头。
何灵心中生出一丝疑惑出来。
按理来说离这楚新之死也差不多过去了六七天了，这么长的时间，居然没有一丝那楚长青的消息。
何灵还以为他得知了此事，就会迫不及待的找自己问罪呢。

第271章 赤焰金剑诀
不过无论他来不来，何灵现在是一点都不惧他。
又看了一眼天上的明月，何灵这才朝着房间走去，说起来，她也有一段时间没有休息过了。
这几日不眠不休，她倒真有点乏了。
一觉睡到日上竿头，何灵这才起身朝着玄元门走去。
踩着飞剑，穿过大阵，就朝着贡献殿的方向飞去。
穿过一片云雾，又来到那片地方，不过这次何灵却是调转了方向，朝着另一边飞去，这次前方的人影就少了许多。
不过依稀还能见到三三两两的人影。
不一会儿，何灵就来到一处阁楼前，阁楼的牌匾上写着三个大字-藏书阁。
这阁楼共有六层，每层都是四四方方，木楼青顶，看上去倒有几分古色古香。
踏进阁楼，又看到一名老者，与其他人不同，这老者倒是一身的青袍，他此时左手手中拿着一本书籍，正在聚精会神的看着，另一只则是在抚着自己长长的白色胡须之上。
何灵进门，就对着老者行了一礼。
“前辈，晚辈是最近刚入籍的记名弟子，今日过来挑选功法，这是晚辈的凭证。”
说着就就从怀中拿出一块玉牌，交于老者。
老者先是抬头扫了何灵 一眼，随后接过玉符，打出一道法诀，那玉牌亮起一道荧光，老者这才点了点头。
“你已是筑基修为，第一层的功法皆是炼气期弟子修炼之用的，你可直接上去二楼挑选，等你挑选完成后，再回到我这里拿回玉符。”
何灵一点头，也不多说，直接朝着二楼走了上去。
上去一看，倒是与第一层的格局一样，看了看前头，果然前方不远处也坐着一个白发老者，也是低头看着手中的典籍。
何灵没去打扰他，朝着最靠里的书架就走了过去，她对功法知之甚少，为了防止错过，她打算把这些功法的说明都看上一遍再做决定。
来到书架的最里侧，拿起一本书籍，就见到其封面上写着-碧水剑诀，这明显是一本水灵根修炼的功法，不过何灵也没放回去，拿到手中，翻了十来页这才放了回去。
何灵作为一个散修，虽然已经成了筑基，但是见识却是严重不足，如今这些书籍任由何灵翻看，她自然怎么也得好好翻翻，长长见识。
如此时间就如同流水，转瞬就流逝了过去。
一个半月后，一楼的老者看书都看的有些乏了，他把手中的书籍放下，闭目养神了一会儿，在睁开眼，却发现书桌之上居然还有一块玉符。
他这才想起，好似一月之前，有一女弟子前去二楼挑选功法，他就暂时把这玉符收到手里。
他心中升起一股疑惑，“怎的，这般久？寻常弟子，不过半日的功夫就挑选到心仪的功法了，久的最多也就十来日的时间，这女子可是一个半月了，都还未曾下来。”
他眉头微皱，还是放下书籍，朝着楼上走去。
来到楼上，扫了两眼果然看到那女子，那女子此刻居然还在翻看的一本功法，正在聚精会神的看着。
他又看了看第二层的守阁师兄，那师兄倒是依旧拿着一本书看着。
又扫了那女子一眼，他又走下了楼去，虽然她看的时间有些久了，但是宗门中的规矩也并未规定挑选功法有时间限制，这女子也是筑基的修为，老者也不想多管闲事。
如此又是十来天一过。
何灵掏出一瓶辟谷丹，虽然她成了筑基基本就不再需要进食了，但是腹中空荡荡的感觉却不是那么舒服，她凡人当久了，还是习惯腹中有些东西。
此刻她手上正拿着三本功法，她依次看过，心中却是迟迟拿不下决定。
第一本名为，赤炎剑诀，火属性功法，恰好自己就有一把阳炎剑，修炼这个功法，基本可以把炼制法器的那一步骤省去了，何灵可以省去不少时间，功法小成就有了一定战力，算是见效快的那一类。
第二本名为，分金剑阵，金属性功法，是一套剑诀加法器组成的阵法，练成之后，可用十一柄飞剑组成的剑阵御敌，可攻可守，这飞剑又分成子母双剑，平日里只需要把三柄母剑放入体内蕴养就可，其余子剑还可以单独拿出来御敌。
只是要铸炼十一柄飞剑所需的时间实在太久，而且剑诀加剑阵，都需参悟修炼，明显不是短时间能搞定的，何灵就算把功法练到小成，没有法器飞剑，她的战力也会大打折扣。
不过后期这剑阵成了之后，看描述威力又十分可观，何灵这才犹豫起来。
第三本名为，赤焰金剑诀，金火双修，飞剑也有两柄，一把金剑，一把火剑，主要讲究一个御剑对敌，这本也是单纯的剑诀，难度比第二本要简单许多，不过总体表现却就比较一般了。
既不能像是，赤炎剑诀那般快速形成战力，也无法像是分金剑阵那般后期威力可观。
何灵选择这本的原因，也是考虑到自己手里，是有那天断山之中那陨落的玄元门兄妹俩的雌雄双剑，还在自己手里，那两柄长剑可是威力绝伦，其他的法器，灵宝，最多都只能打伤那三首烈焰狮，唯有这一长一短的两柄小剑，一出场就给了那三首烈焰狮重创。
只是何灵现在在玄元门的范围之中，那雌雄双剑，还从未拿出来用过，生怕上面有什么印记，何灵连祭炼都不敢。
现在还躺在何灵居住的宅子的地下灵田的储物袋里。
这赤焰金剑诀，倒是与那雌雄双剑颇为配合，若能把那雌雄双剑炼成自己的本命法器，倒也能省去何灵不少麻烦。
再说，这玄元门当做入门福利给何灵发放的功法，何灵敢保证，都是一些比较一般的功法，好的功法，他们是决计不会如此轻易放出来的。
略微思量了片刻，何灵还是把前两本放了回去。
虽然那雌雄双剑不能在玄元门之中显露，但是作为一张强力底牌也是够格的，若是为了一些顾虑，放弃如此强大的雌雄双剑，倒是有些本末倒置了。
选定过后，何灵这才走下阁楼。
那老者一听到动静就抬起了头来。
何灵有些奇怪的看着她，这老头一动不动的盯着自己，好似自己脸上有什么东西一般。
不过何灵心中吐槽，脸上却还是一副和善的模样。
“前辈，功法我已选定好了，就是这本。”，何灵说着就把手中的赤焰金剑诀递了上去。
老者接过书本，一时没有说话，反而翻了几页。
这女子花了如此之久的时间挑选的功法，他也不免好奇了几分，只是翻过两页，却发现手中的只是一个中规中矩的功法，他有些失望。
“师妹，你如今已是玄元门中人，我们同为筑基，你叫我师兄就好。”
何灵从善如流，立马叫了一声，“师兄。”
老者点了点头，随后又说道：“师妹，你初来乍到，我便提点你两句，你寻的这本赤焰金剑诀，乃是一个残本，书中只有前三层的功法，而且这双属性的功法，修炼起来比其他单属性的功法，要慢上许多，威力纵使要强些一些，但也十分有限，师妹我如此说，你可明白？”

第272章 玉灵树任务
“师兄所说我确实不知，不过这本功法与我的相性却是颇为契合，师妹也是也是经过慎重考虑这才选择这本功法的。”
老者见何灵的态度颇为坚决，他也没再多说什么，他拿起玉符，朝着其中打出一道法诀，玉符又是闪过一道荧光，老者这才把玉符还给了何灵。
“师妹既然已经决定，我便就不劝了，你现在还是记名弟子，等你完成宗门的转正任务之后，获得了身份玉坠，还可以过来领取一本功法，你可记好了。”
“多谢师兄提点，师妹记好了。”，何灵又朝着老者施了一礼，这才说道。
老者一点头，便又坐下看起一本书籍来。
何灵把书籍收入储物袋之中，又朝着贡献殿的方向飞了过去。
来都来了，她顺道去看看那转正任务是个什么情况。
来到贡献殿，这里倒还是那副人来人往的模样。
直接走到内殿，来到一处柜台前。
负责接待的是一位面容俊秀的青年，见了何灵，他立马说道，“师叔，可是要兑换灵物。”
何灵摇了摇头，直接说道：
“我是玄元门的记名弟子，此次前来是来查看转正任务的。”
那青年想了片刻，随后他指了指大殿中央的一面高墙。
“师叔，我玄元门的宗门任务皆是写于那高墙之上，转正任务的话，师叔直接看最尾的那些就是。”
何灵转头看了看那面高墙，就走了过去。
这是一面玉璧，上面隔着一段距离就贴着一张黄纸，黄纸之上写的任务名称与详细情况，贡献点或者额外的酬劳都标注在黄纸右下侧。
何灵扫了一眼。
上面的大致都是一些，灵药园看护，或者前往猎杀妖兽，或者炼器房打杂之类的任务。
若是她现在是正式弟子，那灵药园看护的工作倒确是不错，只是可惜，她现在还不是。
略过上方这些，直接看最底下。
灵矿矿工，内容：挖掘灵矿，时间：二十五年，报酬：每年十五贡献点。
“...........”
看到第一个任务，何灵就是有些无语，修仙不就是为了逍遥自在，长生大道吗，我都成了修仙者了，还要去挖矿，我不是白成了修仙者了吗？
这个任务无人接取，何灵一点也不意外。
直接略过这个任务，又把其他都看了一遍。
这无人接取的任务倒也不算多，一共大致有个十来个。
其中两个都与挖灵矿有关。
其他的不是守护什么东西，就是要镇守一处地方，自然地点都十分偏僻，虽然任务没有明说，但是何灵也猜到那些地方怕是均是灵力稀薄的地方。
灵力充沛的地方也不是没有，但是那边都是几方势力割据，为了抢夺灵物，摩擦也是不断，更有金丹长老镇守，这种何灵去了最多当个炮灰，她肯定是不考虑的。
又把其他几个任务来回看了看，何灵最后停在一则任务之前。
守护玉灵树，内容：保护灵树免受蚊虫妖兽的侵害，时间：无固定，报酬：每年十贡献点。
这个任务所处的地点在中州南域边缘之上，那里既不与什么国家交界，也没有什么势力盘踞，前方是灵气稀薄的大片区域，后方是无尽的森林与大山。
这处地方又大，有无人管束，只需要每年按时上交玉灵树的树液就成，简直就是何灵理想的苟住安稳发育的宝地。
略微思量了一番，她有才朝着柜台处走去。
那青年见何灵又回来了，主动说到。
“师叔，可是要接取任务？接取任务的话，要去前方主殿师叔那边，我这边是没有权限处理筑基师叔的任务的。”
何灵一点头，也不多说，朝着前方就走了过去。
来到前方，又看到那个正在奋笔疾书的老头。
“师兄。”
老者抬头看了一眼何灵，“是你，可是要来接取任务？”
“师兄是这般，我现在已经选定了任务，只是原先是当散修的，手段本事都有些不济，就想着在修炼一阵，把门中赐下的功法练到小成在去完成任务，不知师兄，可否先接下任务，之后再自行决定什么时候前去？”
老者思量了一瞬，就说到：“反正那些任务也无人接取，这般你把任务给我，我先划到你的名下，到时候你三年之间的某一个时候想去了，再来找我一次就是。”
“多谢师兄，多谢师兄。”，何灵面色一喜，连忙说道。
“你把凭证玉符给我。”
何灵递上玉符，那老者又对着玉符打出一道法诀，玉符又闪过一道荧光，随后又才暗下来。
“好了，这任务已经划到了你的名下，你什么时候想要接取，就再来我这里就是。”
何灵又是感谢了两句，随后这才离去。
取出玉符通过大阵，何灵还是依旧没有御剑，老老实实的朝前走了过去。
路过门口的时候，这次那小桌之前却是坐着一位老者。
何灵自负走路经过此处，倒也不算冒犯了这位长老。
走到近前，对着老者行了一礼，这才朝着前方走去。
“等等，小女娃。”
何灵心中一顿，随即转身看向那老者，恭敬的说道：
“长老，不知您找我何事？”
那老者拿起茶杯，抿了一口，这才说道。
“我名金乐明，你直接唤我金前辈就好。”
“金前辈。”，何灵立马叫了一声。
“我平日间没什么别的爱好，就是喜欢看一些志怪传说，你上次说的那故事虽然情节一般，但是胜在新鲜，这般我给你一个机缘。”
他一抬手，一支金镶玉的毛笔就飘至何灵面前。
“此笔名为惜文，你若是每月能给我送来一本志怪小说，我便把它送你，如何？”
何灵心中一动，扫了这毛笔一眼，虽然这金乐明没说这笔的用途，不过光是看着这笔上的灵光，就知道绝对是个好东西，何灵心中是想收下的，不过在心中思量一番，却是眉头微皱。
何灵并未接过。
“承蒙金前辈的抬爱，只是晚辈是刚入玄元门的记名弟子，还有转正任务还未完成，这每月一次，晚辈怕是无法完成了。”

第273章 拒绝与安定
老者语气不变。
“你之前是由我导引，我岂能不知，你只管答应，老夫自有办法。”
何灵心中暗道一个不好，要是这老头动用手段，把自己强行留在他身边，那可就不好了，在一个金丹长老面前，她可决计是不敢动用宝泉的。
不过若是直接拒绝，也是有些不妥。
思虑了片刻，何灵这才说道，“金前辈，弟子也只是略微读过基本志怪小说罢了，实不相瞒，上次与金前辈说书，弟子就已经用尽全力了，这灵笔虽好，但是晚辈却实在是无福消受。”
金乐明的眉头微皱，“小辈，你可知我一句话的分量，就是让你不去做什么劳什子转正任务，也能留在宗门之中，你当真不愿？”
“金前辈，不是晚辈不愿，而是晚辈对自己几斤几两十分清楚，实在是不敢接下此事。”
此话一出，那老者却是面色一变，他都如此提携一个后辈了，这人居然还在瞻前顾后，当真是不成大器。
他一挥手，那玉笔又飞回老者桌上。
“你不愿那便算了，你可以走了。”
“晚辈告退。”
说了这一句，何灵这才朝着前方继续走去。
来到天宁坊市，何灵扫了一眼那老者方向，心中微微一松，若是这老头执意留下她，她一时还真没什么办法。
若她是个普通修士，有这金丹修士的一句话，怕是早就欢喜的答应了下来，只是现在她身负宝泉，这宝泉定是越少人知道越好，那老者要是发现了，她的处境可就堪忧了。
心底的想法一瞬而过，何灵又看向前方。
直接放出飞剑，她先是朝着宅子的方向飞去，没发现什么情况之后，又才朝着天宁坊市的东边飞了过去。
来到客栈，她心中一松，图巴图露他们均是相安无事。
算起来，何灵杀了那楚新现在已经差不多过了两月有余了，那楚长青，却还是不管不顾，连点踪迹都没有，难道是他出了什么事情？何灵心中猜测到。
不过这般一下来，何灵也算是拿到了玄元门的正式身份，也把其他事情办妥了，短期内不会离开宅院，图巴图露他们也不用再藏在此处了。
把二人接了回去。
一回到宅子，何灵挂在腰间的灵兽袋就是一阵鼓动。
何灵打出一道法诀，就见到一道红色身影从储物袋中跳了出来。
“嘤嘤！”
抱起小红，摸了摸小红的狐狸头，何灵又安慰了几句，随后又把大黑放了出来。
大黑倒还是那副老样子，一出来不动不叫，就这般直直的蹲在地上。
何灵也习惯了它这般。
晚上何灵直接去定了几道灵膳，他们大吃了一顿，这便算又安定了下来。
过了一天，图巴找上门来。
这倒是巧了，何灵也正想是找图巴来着，让图巴先坐下，随后这才开口说道。
“图巴，你此番可是为了那店铺之事？”
图巴也不意外，点了点头，“何灵姐，如今已经安稳下来，那楚长青也没露过面，那铺子我觉得倒是可以重新做起来了。”
何灵直接摇了摇头，“那楚长青虽然一时没有露过面，但是具体如何我们也不得所知，那铺子就放在哪里吧，前往南离地段的事情，我也与你说了，你这些时日还是好好修炼一番，争取达到练气九层才是。”
图巴有些不解，“何灵姐，就算到了炼气九层，以我的资质没有筑基丹也无法筑基，不如还是让我把那铺子开起来把，毕竟到了南离地段，那里灵气匮乏，再像是这般轻巧赚取灵石的机会可就是没有了。”
“图巴，你安心修炼就是，修仙界，终究还是要靠自身的强大，至于筑基丹，谁说我手上没有第二棵。”
图巴心中一震，看向何灵的眼神中带着敬畏，随后语气放软下来，“何灵姐，我知道了，这段时间我会好好修炼的。”
“对了之前让你留意的温墨仁的去向，你可知道他现在何处？”
“温老的话，在两月之前，我探听到的消息，他就已经离开了天宁坊市，不过他之前倒也是时常去游历一番，又回来，这次他是彻底离开了，或是又只是出去游历一番，我便不得而知了。”
“你把他的地址告知与我，我先去看看。”
“好...............”
得知了地址，何灵也没磨叽，脚步一动就出了院门。
不过片刻的功夫，就已经到了天宁坊市边缘的一处房屋之前。
房子不大，整体有些四四方方，还带着一个小院子。
看了看屋顶之上，却没发现什么阵法的痕迹，何灵心中明了，温墨仁定是没打算在此处长住，要不然也不会连一个基础的示警阵法也不设一个。
上前敲了敲门，等上一会儿，却发现没有半点回应。
何灵眉头微皱，足尖一点，就直接越过门头，落在了院子中。
走到院子里，却看见里面的房屋均未上锁，甚至还是房门大开的模样，略微扫了一眼，何灵就是一叹。
此次找不到温墨仁，下次却不知道还能不能再见了。
至于去寻他，先不说何灵也还有自己的事情要做，这三年时间说长不长，说短不短，在这中州大陆之上，要寻一名炼气修士怕是如同大海捞针一般。
最后扫了一眼这屋子，何灵这次没在翻墙，从内里打开院门，这门一打开，就见到一个白胡子老头，站在门口。
他看到何灵，也是一愣，“小东家？你这怎么在这里？”
看到温墨仁，何灵却也是愣了一下，随即她没答话，也是笑出声来。
“倒还真是世事无常。”
温墨仁一脸疑惑，这小东家莫不是又遭了心劫，怎么突然就笑了起来，还说出一句意义不明的话出来。
何灵没管温墨仁面色如何，“温老，我刚好有事找你，来我宅院一趟吧。”
温墨仁还以为何灵还要劝他，“小东家，我意已决，你原先不是已经知晓了吗，为何此时又找上我？”
何灵也没管温墨仁说了些什么，一把握住他的肩膀，手一用力，就把他提了起来，朝着外面走去。
这一走，温墨仁却是一张老脸都是通红了起来，他一个老头子，被一个看起来年纪不大的丫头举着走路，看着实在是太不雅了。
他连忙求饶道，“小东家，我晓得了，晓得了，你放我下来，我自己走。”
何灵听到这话，这才放开他，何灵让他走前，自己在后，就朝着自己宅院走去。

第274章 筑基丹，激动的温墨仁
进了宅子，坐上太师椅，摆上茶水。
温墨仁这才开口，“小东家，现在你可以说了，你此次找了我来，是为了何事？”
何灵轻笑一声，“倒也不是什么新鲜事，就是让温老，重新来替我做事罢了。”
温墨仁叹了一口气，随后苦口婆心的说道：“小东家，我都说了，我已经寿元无多了，你就放我.........”
说道一半，他却停了下来，他看着何灵，满脸的不可思议，过了小一会儿，这才喉头鼓动一番说到：
“小东家，你，你筑基了？”
“也是侥幸，恰好得了一筑基丹，没成想这一粒就直接筑基成功了。”，何灵带着一丝笑意说道。
“小东....前辈，真是好仙缘啊。”，温墨仁叹气一声，带着艳羡说道。
“温老，不必如此，倒是显得有些生分了，你就按照自己原来的叫法叫就行了。”
温墨仁点了点头，随后又是疑惑了起来，“小东家现在已是筑基修士，想要寻个看管店铺的管事，应该是随意就能找到才是，为何专门找我？”
这修仙界终究还是利益之上，虽然自己之前帮过小东家一次，但那次说实话，也没帮上什么大忙，他就算走了个过场，虽然也是有恩，但还犯不着一个筑基修士来请自己。
何灵站起身，呼出一口浊气，这才说道。
“温老，你也是散修出身，想必也知道我们散修一个人单打独斗在这修仙界生存是多么不易，我现在虽然加入了玄元门，但我深知我这种外来人定是得不到宗门的栽培，与其靠他人，不如靠自己。”
她看向温墨仁，语气坚定的说道：“我想组建自己的势力。”
温墨仁没想到何灵会如此说，他面色也郑重起来，知道自己接下来的选择会改变自己的一生。
思考了一瞬，温墨仁说道：“小东家，你如此看得起我这个糟老头，我温墨仁自是感激不尽，只是我这人虽有那么一二微末手段，却没有什么大本事，而且还寿元将近，就怕到时候帮不上小东家，还惹得小东家嫌弃。”
听到此话，何灵面色不变，抬手一招，手中出现一个小巧的木盒。
“温老，你且看过此物再说。”
何灵直接把木盒递了过去。
温墨仁有些疑惑，打开一个就看到一个淡黄色的丹药，开始还有些疑惑，随后却是脸上再难掩激动之色，甚至连手都颤抖了起来。
“小，小东家，这莫非，就是，就是那。”
“不错，就是筑基丹。”
一听到筑基丹三个字，温墨仁浑身都被吓得一抖，甚至都情不自禁的流出泪来，多少人冒着必死的风险，前往那天断山之中就是为了这自己这手中这拇指大小的丹药，他本以为自己的一生也就到此了，没成想，此刻这筑基丹却是好端端的躺在自己手心里。
他盯着筑基丹看了好一会儿，这才看向何灵，他现在只觉喉头干渴，像是半个月都不曾喝过水一般，他有些不敢置信的说道，“小东家，这筑基丹，可是给我的？”
何灵一点头，“自然是给温老的，不过嘛。”，她又拿出一卷漆黑卷轴，“温老，你还得与我签下这契约才行。”
“我答应！”，就在何灵拿出卷轴的片刻，温墨仁直接激动的大吼道，区区性命，他最多再过三十年就会化作一捧黄土，就算失败，在死前，见见那高处的风景，也是好的。
此刻他只觉得犹豫一秒都是对手中筑基丹的不尊重。
听见这洪亮的吼声，何灵一时有些无语，这老头之前还推三阻四的一副无欲无求的模样，现在倒是激动的像只老猴子一般。
“温老，你可要听听这契约的条款。”
“不用了，小东家，我们直接签订吧。”
“可万一，我要对你不利..........”
“哎呀，小东家，我们快签吧，你人美心善，就是算计我老头子，我也认了。”
“..................”
何灵在心中不得不感叹一句，果然，如果别人没心动，那就是利益不够大，只要利益够大，就是一只狗子，都能站起来学走路。
不过何灵知道，这也是人之常情，她倒也没有就此看轻温墨仁。
签订完契约，温墨仁就欢喜的把小木盒藏进了怀里。
“温老，这段时间你便住在我这里吧，我这有一间炼丹房，里面隔绝各种声音，也适合突破修炼。”
“是，小东家。”
说完之后，何灵又想起一件事情来，又把要去南离之地的事情与温墨仁说了。
温墨仁可是听过南离之地的，那里灵气稀薄，可不是什么修炼的地方，不过与手中的筑基丹相比，倒是没什么不能接受的。
又把图巴叫来，与他说了温墨仁的事情，图巴倒是与温墨仁早就相识了，关系也还可以，自不用何灵多说，之后的事情他便就知道如何办了。
把温墨仁的事情安排妥当，何灵又直接去了地下灵田。
她还有炼制筑基丹的灵药种子和幼苗，这三年之间她完全可以再培育几批，图露现在也是练气九层的修为，只是她才刚入练气九层没多久，等她在练气九层打磨一番，不过等她打磨好，何灵这边培育的灵药也是差不多了。
就是图巴那边慢上一些，现在还是炼气六层的修为，不过不算图巴，在她筑基丹管够的情况下，三年之后，她的手下都至少有温墨仁，和图露两个筑基战力。
到时候去了那南离之地，就算遇到了什么危险，她也有了对抗的力量。
而且到了南离之后，她就可以完全放开手脚了，那时何灵能培育数之不尽的灵药，就算是灵气稀薄之地，也能培养一大批修士，加上何灵数之不尽的筑基丹。
可以预见的是，何灵到时候的势力，几乎比一些百年的中小势力都要强得多。
“小红，你这些时日就不要去制作灵膳了，灵田还是你来负责。”
“还有大黑，也一并叫进来吧，看守这处地方。”
“嘤嘤。”
听到这声狐狸叫声，何灵这才想起，小红可也是炼气九层的灵兽，她扫了一眼小红心中有了计较。
至于直接喂枣子，何灵是决计不会考虑的，小红的身体是决计承受不住枣子的灵力的。

第275章 种植筑基灵药
半个月之后，地下灵田。
何灵打出一道法诀，她前方木桶里加了宝泉的灵泉水就以肉眼可见的速度减少了起来，接着一道蒙蒙细雨笼罩了整片灵田。
这些灵药们受到这细雨的滋润，立马就开花结果，伸展枝头了起来。
扫了一眼灵田，何灵点了点头。
炼制筑基丹所需的灵药一共有六十八种，何灵的灵田却是不大，只得先把一些不那么珍稀的灵药先种了。
之后她拿出一个木盒，把这些灵药尽数连根拔起，小心的放到木盒之中。
接着她看向墙上的那些灵药幼苗和种子，却是一时犯了难。
这些灵药都是一些比较珍稀的灵药，所生长的地点也各不相同，尤其那三味主药，环境更是千差万别，自己这一小小的地下灵田，又在何处去寻，岩浆，深潭，竹林去？
何灵思量了一会儿，却是一点办法没有。
她想的倒是美好，只是真做起来，却是发现困难重重，若是等她寻到这三处地方，那又不知道等到何时了。
她叹气一声，也不顾什么，直接席地而坐了起来，一只手伸进左手袖中，就把青儿扯了出来。
摸了摸蛇头，何灵郁闷的说道，“哎，青儿，你说这事情怎么就这般困难。”
青儿突然被何灵拽出，还有些发懵，不过听到这话，却是“嘶嘶”了两声，安慰何灵。
何灵苦笑了一声，“他们可不是你，哪能用枣子突破筑基，怕是还没成筑基，就直接被枣子的灵力撑爆了。”
这话一说出，何灵突然一愣，随后突然喜上眉梢。
“对啊，枣子，那枣树！宝泉空间！”
“青儿，你真聪明。”，说话间就见到何灵朝着青儿的头顶狠狠亲了一口，随后便马上放开青儿，朝着放着那三味主药的货架上走去。
青儿甩了甩小脑袋，看了何灵一眼，就一头又钻进何灵袖中。
这三位主药之中，阳炎草的幼苗何灵采的最多，她打开一个木盒，便拿出一株阳炎草的幼苗在手上。
心中一定，就沉入宝泉空间之中。
然后再细细一感应，果然下一刻她眼前一亮，睁眼朝着宝泉空间的半空之中看去，果然发现一株灵药幼苗出现在半空之中。
在宝泉空间之中，所有事物皆受何灵的掌控，她意念一动，那株阳炎草的幼苗就落入那枣树的一旁，不过思虑片刻，她还是把幼苗放到另一边上，到时候也方便区分。
把幼苗栽入宝泉空间的土地之上，何灵心神一动，又退出了宝泉空间，今日的宝泉她已经用尽了，要等到明日，她才能知道宝泉空间到底能不能培育阳炎草。
至于现在闲来无事，何灵又拿出赤焰金剑诀看了起来，这书籍其实不厚，但是何灵天赋一般，又无老师，自行参悟的话，速度却是快不起来。
现如今也才看懂了其五分之一的内容。
有了要做的事情，时间便飞逝而过，眨眼就到了第二天。
到了第二天，小红过来照顾灵药的时候，何灵这才知道已经到了第二天。
又闭上双眼沉入宝泉空间之中，催动七彩莲花产出宝泉，接着就把一滴宝泉滴在了阳炎草的幼苗之上。
一滴宝泉滴落，阳炎草只是的叶子微微动了动，外表却是没什么变化。
又滴入九滴，阳炎草这才开始发生了变化，杆叶均是长大了不少。
何灵心中一喜，果然可行，虽然这阳炎草并未成熟，但能够生长就比较表明了，宝泉空间可以无视灵药的习性与特殊的地貌要求，强行培育灵药。
欢喜过后，何灵心中一震，宝泉空间的这个能力，可真是惹人垂涎三尺啊，要知道许多上古时候的灵药到了现在大多都已经灭绝了，只有少数的上古灵药，在一些极凶险的秘境之中才能见到，这些灵药大都是绝品，采了，这灵药基本在这世上寻不到第二株。
若是何灵以后有了能力进入这些秘境之中，把这些灵药移植到宝泉空间之内，那她岂不是就拥有了源源不断的上古灵药！
不过心中欢喜过后，何灵又深深的知道，宝泉这等重宝，若是被其他人知道了，绝对会引起修仙界的大乱，无论什么元婴，化神的修士，绝对会为了宝泉争个你死我活。
至于何灵，到时候最好的结局怕就是被圈养起来。
似乎被心中想法吓到了，何灵面色一白，心中暗下决定，宝泉的秘密决不能被第二个知道。
之后何灵又打坐运转了几次大小周天，这才起身走向货架，把货架之上的灵药幼苗，齐齐放入宝泉空间之中。
只是何灵放到第四十一种灵药幼苗的时候，突然感到小腹下方传来一阵充盈之感，好似吃撑了一般。
之后何灵再放入第四十二种灵药幼苗的时候，无论如何驱使意念，宝泉空间确实没有半点反应。
心中立马明白，这是宝泉空间到了容纳极限。
她筑基之后，在那两月期间，又过了一年，体内的宝泉现在差不多有四十二滴，加上最开始的枣树，数量倒是与产出宝泉的数量一样。
看来这宝泉的数量，与存入宝泉空间的灵药数目是一样的。
何灵心中思量道。
不过知道了宝泉空间有容纳数量的限制，何灵又把这些灵药分类了一番，把种植方便的灵药分为一类，对栽培地方有要求的灵药又分为一类。
如此，只把其中的二十八中灵药放入宝泉空间之中栽培，其余的还是放到地下灵田培育。
这般一来，筑基丹灵药的培育问题就彻底被何灵解决。
时间一晃，眨眼间就是五个月时间过去。
地下灵田处，何灵一身白衣，正盘坐在一块蒲团之上，她身前漂浮着一个丹炉，丹炉地下一个橙黄小珠喷出小股的赤红火焰，一股药香从丹炉之中飘出，弥漫了整片地下灵田。
过了片刻，何灵睁开双眼，手中一招，那橙黄小珠就熄灭了火焰，飘回何灵手中。
又打出一道法诀，那丹炉的小盖，便就被揭开，一时间一股药香扑鼻而来。
看了看丹炉中的丹药，这次倒只有四粒筑基丹，颜色呈现棕黄，这四粒筑基丹，何灵可就没有再在采出的灵药之上滴宝泉了，所以与之前那种橙黄的丹药，还是有着诸多不同。
看到只有四粒丹药，何灵眉头微皱，喃喃自语道：“炼丹当真是马虎不得，稍微错了一点细节，这成丹便就少了一成。”

第276章 “嘶”，你不对劲！
把筑基丹收入一个白瓷瓶中。
何灵就朝着暗门走去，说起来她也有一段时间，没上去看过众人了，之前她闭关的时候就交代过图露，让她好生打磨打磨境界，不知此番她打磨的如何了。
一来到房间正门，就听到外边传来一阵哭喊声。
待何灵来到门外，就看到居然是温墨仁，他一把鼻涕一把泪，哭的那是老泪纵横。
一看到何灵他就一个箭步冲上前来，“噗嗤”一声就给何灵跪下。
听这老头说了半天，何灵这才大致明白发生了什么事情，原来是温墨仁的气血已经衰败，尽管准备了很长时间，但是用了何灵给的那颗筑基丹后，却还是没有筑基成功。
他自觉地愧对何灵，加上自觉自己确实不成器，这才导致筑基无望，这么大个人了，居然一时控制不住，直接哭了出来。
何灵听完之后表示并不在意，这个情况何灵也差不多预想到了，毕竟能在天宁坊市沉浮的练气修士，那个又是天赋上佳的，而且温墨仁也是这副年纪了，生机都开始消退，状态也无法与巅峰时期比，一粒筑基丹没有筑基成功也在情理之中。
御物术一转就强行把温墨仁扶起，来到大堂内，安慰了几句，不过温墨仁却是悲愤交加，心绪怎么也平复不下来，这可能是他此生唯一的一次筑基机会了，就这般被他白白错过了，他怪不得别人，只能怪自己实在不争气。
见全解无用，何灵也不废话，直接又拿出两粒筑基丹给了温墨仁。
这次温墨仁眼珠子都差点瞪出来，更是满脸不可思议的看着何灵，他是无论如何也想不到何灵居然还有筑基丹，而且还是两粒！
不过这般，明眼人都能看出来，何灵藏着什么秘密，不过对温墨仁何灵却不是那么在意，先不说这老头性情温良，之前更是知恩图报帮过自己。
就算他真想出卖何灵，何灵也是不惧，何灵与他可是签订了魂契的，只要他有说出半个字的想法，魂契就会发作，让他立马身死道消，所以对温墨仁何灵现在还是比较放心的。
温墨仁又是一番千恩万谢，这才接过这两粒筑基丹，信誓旦旦的与何灵保证，此次绝对会筑基成功。
面对这保证何灵只是淡淡的点了点头。
温墨仁的事情一搞定，何灵又去找了图露。
来到图露的房间里时，图露还在打坐修炼。
何灵并未打扰图露，原本图露可以去炼丹石室里修炼的，只是现在这石室被温墨仁占了，所以图露只能到阁楼的房间里修炼。
看了一会儿，何灵点了点头，图露现在的灵气已经越发饱满，看来这几月她倒也没有闲着，应该是真正下了一番苦功。
叫醒图露与她攀谈了几句，何灵便拿出一个白瓷小瓶出来，这里面是剩下的那两粒筑基丹，让图露找个合适时机晋升筑基。
之后何灵又去找了一番图巴，图巴也在修炼，不过进度却是差了一筹，到现在也不过是练气七层的修为，而且还是刚入练气七层。
不过对此何灵也是不意外，四灵根，三灵根看似只是差了一个数字，但是真实的差别，可几乎就是千差万别了。
嘱咐图巴再去买些石壁，再建一个像是炼丹房那般大小的练功房出来，给图露突破的时候用。
交代完之后，何灵又踩着飞剑朝着玄元门的方向飞去。
这次她没有走正门，何灵突然想起，玄元门又没有没什么正式的大门，从哪里进不是进，也不用非得从正面进去。
当然这些只是说辞，何灵主要是怕那金老头小心眼，自己拒绝了他，万一他要为难自己，何灵一时还真没什么办法。
进了玄元门，一路直奔贡献殿的方向，在其中找了找，果然看到能让灵兽晋升筑基的灵丹丹方-飞羽丹！
不过贡献点要一百二十多点。
何灵有些肉痛，她一共就两百点贡献点，这一去一来，她的贡献点就剩下余数了，不过她还是兑换了出来。
拿到丹方何灵又回到了宅邸，开始钻研起飞羽丹了起来。
过了半晌，何灵点了点头。
“果然，这飞羽丹与筑基丹大抵是相通的，除了少数所需的灵药不同之外，其他的倒是一样。”
想想倒也能理解，毕竟修士和妖兽都是需要天地灵气来修行的，只是运用的方式不太一样罢了。
“只是这几味灵药倒是有些麻烦。”，这几味灵药虽然不是珍稀灭绝的物种，但也算是筑基灵药，在天宁坊市之中要寻一株那可是不容易。
何灵皱着眉头想了想，却是突然想起一个人来。
又是三个月之后，一处酒楼里。
一身杏黄衣裳的黄依然就推开了身前的雕花木门。
一进门就看到一张大桌，桌上摆满了各色佳肴，桌旁则是坐着一位白衣女子。
见了白衣女子，黄依然这次倒是拘谨了许多，欠身对着何灵行了一礼。
“弟子，见过师叔。”
何灵笑了一声，“你的消息倒是灵通，快来入坐吧。”，何灵此刻并未显露气息，黄依然还是炼气九层的修为，定然是看不透何灵的修为的。
能进门就给何灵行礼，表示她早已经知道此事了。
“师叔谬赞了。”，黄依然笑的有些勉强。
她现在有些慌，她可是记得之前初见何灵的时候自己可是对她出言不逊来着，后面的消息收费虽然是这位师叔主动提出的价码，但也比市面上的高出好几成，最主要的是，最后事情还没办成。
若是何灵打算秋后算账，黄依然打了个冷颤，现在何灵已经是筑基师叔，而自己还是炼气期弟子，都不需要这位师叔出手，她只需要放出话来，大有想要讨好一位筑基师叔的弟子来对付她。
她蹑手蹑脚的来到何灵边上坐下，紧张的扫了一眼面带笑意的何灵。
“师叔，不知道你这次来找我是为了何事？”
何灵一手抚上黄依然的肩头。
黄依然浑身又是一抖，斜眼扫了一眼何灵，面色突然变得通红起来。
黄依然心中一叹，“果然师叔她终于还是对我这朵娇花出手了吗，不过依师叔这容貌身材，财富修为，嘶，好像也不是不行？而且这么想自己都不亏啊！”
她语气一变，突然变得娇声娇气起来，“师叔，不换个地方吗？”
何灵一愣，换地方？换什么地方，接着她转头看向黄依然。
这才发现，她面色通红，媚眼如丝，还时不时伸出红舌舔了舔嘴唇。
“嘶”，不对劲！你很不对劲！

第277章 飞羽丹，图露筑基
何灵伸手只不过看她太过紧张了，想要安抚一下她的情绪让，她不要那么紧张才是，何灵看她的面色，就知道她又想到什么奇怪的地方去了。
“咳咳”，咳嗽了一声，何灵迅速的收回了手。
“依然，此次找你是想要求你办点事情。”
见到何灵的这态度，黄依然还以为何灵是到了最后关头却怂了，颇为幽怨的看了何灵一眼，这才说道。
“师叔，不知你找我是为了何事？师叔现在也是玄元门中人，探听消息应该用不到我了才是。”
何灵也没磨叽，拿了一张黄纸递给黄依然，开门见山的说道：“依然，我想要寻这几味灵药的种子，不知你可有什么师弟师妹在宗门的灵药园里做事。”
黄依然扫了一眼，脸上就是一副震惊的神情，“这，这，师叔，这些可都是筑基灵药啊！晚辈就算有十个八个胆子也不敢去打它们的主意的，师叔我，我实在是没什么办法，你还是另找他人吧。”
黄依然这次是真的有些慌了，这些灵药无论是幼苗还是种子，都是受到宗门严格管控的，若是被人发现私自盗出，追查起来，她就算只是牵线的，也绝对逃脱不了干系。
何灵把一只酒杯倒上灵酒，推到黄依然面前，“依然，你只需与我牵个线就成了，之后的事情就交给我来办，好处自然也少不了你的，如何？”
黄依然的眼神有些躲闪，“师叔，不是我不想帮您，而是我能力实在有限，灵药园都是受到宗门重点看管的，我哪有本事能牵到哪里的线出来，师叔还是另请高明吧。”
说着她就站起来身来，“师叔，弟子突然觉得身体不适，今晚这宴席实在恕弟子不能奉陪了。”
她刚踏出一步，一个小木盒突然飘了过来，挡在了黄依然身前。
黄依然有些疑惑的看了何灵一眼。
何灵脸上依旧带着笑意，拿起酒杯，喝了小半口灵酒，这才说道：“依然，先别那么着急走嘛，你且先打开这小盒看看，在做决定也是不迟。”
黄依然犹豫了片刻，最后还是打开了小盒，毕竟何灵现在也是玄元门的筑基修士，她也不想拂了她的面子。
打开木盒一看，就看到一颗棕色的丹丸静静躺在盒中，接着就是一道扑鼻的药香传来。
黄依然的面色先是有着一丝疑惑和探究，随后却是一愣，最后整个人都激动了起来。
“师叔，这，这莫非就是那筑基丹！”
何灵点了点头，“不错，正是之前外门弟子拼死拼活才能获得一粒的筑基丹。”
“如何，这次的价码，依然可满意。”
黄依然没忍住吞了吞口水，这次她无论如何也说不出拒绝的话出来了，她虽然没有立马回应何灵，却又重新坐了下来，拿起桌上何灵给她倒好的酒水，一口就尽数喝下，这才说道。
“哎，师叔，你就不必明知故问了，你知我无论如何都拒绝不了的，又何必多问。”
听到这话，何灵倒是笑出声来，其他不说，这黄依然倒是颇有意思，现在她的表情可谓是精彩极了，一张脸上，带着三分愤恨，三分欢喜，三分后怕，还有一分幽怨，活脱脱一个扇形统计图，她没有想到还在他人的脸上看到如何丰富的情绪表达。
之后她们又商议了一番具体的细节，黄依然全程没问何灵的这一枚筑基丹是从何处而来的，这倒是让何灵颇为满意，心中不免又高看了黄依然一分。
就这般又过了三五月份，何灵的地下灵田里，就多出了好几味灵药的幼苗。
这段时间内。
图露在两个月之前就已经开始闭关，冲击筑基。
温墨仁服用了第二棵筑基丹之后，还是依旧没能筑基，至于这第三棵，他却是不那么着急，他先是又修炼了一阵，随后沐浴更衣，又焚香吃斋，把漫天神佛都拜了个遍，终于又才在十日前重新闭关。
如此又过五月，一个强大的气息从练功房里传出，等到何灵与图巴赶过去的时候，便就发现是图露走了出来，她只用了一颗筑基丹就成功筑基。
图露出关，还成了筑基修士，其中图巴是最开心的，他真心是为了自己的妹妹骄傲，不过也有着一丝尴尬，他到现在也不过才炼气七层的修为，与图露相比，他这个大哥实在太不像样了。
何灵看出了他的心思，安慰了几句，就把拿出测试灵根占比的灵器，让图露测了测。
图露是金，水，土，三灵根，最后测得，图露倒是水灵根的占比最大足足有百分之八十多，土灵根第二有百分之十二，金灵根最少只有可怜的百分之八。
图露这个情况直接修水属性功法就好，何灵修双属性功法，主要还是因为自己的灵根占比其实相差的实在不是特别大。
只是之后，何灵犯了难，现在她手上没有水属性筑基功法，在天宁坊市中估计也难购买到。
一时没什么办法，无奈图露到了筑基之后，只得暂缓修炼了下来。
又过了两月，何灵总算是炼制出了灵兽突破筑之用的飞羽丹。
小红在炼气九层也是待了颇久，本身的修为早就稳固了下来。
何灵把小红放到了地下灵田何灵之前突破筑基的时候用过的闭关石室中，一连喂了小红三颗飞羽丹，小红这才摇了摇头，表示不用再吃了。
灵兽筑基和修士终究是不太一样，灵兽此阶段主要还是在体内积蓄灵力，所以现阶段，量一定要足才行。
至于大黑，这条大黑狗也确实是怪，何灵给它喂的灵药一点也不比小红来的少，可是它的境界提升却是缓慢无比，到了现在也不过才是练气八层的灵兽，距离筑基还有一段距离。
不过它吐出的那黑雾却是神奇无比，就是以何灵现在筑基之后的神识强度，居然在这雾中，都是能看到身前一尺的东西，其他的方向位置，却是什么都分辨不出。

第278章 小红筑基，三年之期已到
待何灵走出地下灵田之后，倒是又听到一个好消息。
温墨仁这第三次服用筑基丹，总算是筑基成功了，何灵一出来就看到这小老头红光满面，脸上也带着止不住的笑意。
何灵恭喜了两句，温墨仁就直接给何灵跪下，当场就磕了一个响头，何灵去扶，他还不愿起来，最后足足给何灵磕了十八个头这这才罢休。
温墨仁是四灵根，他是差不多八十多岁这才修炼到练气九层的，又在练气九层停留了差不多七十多年，若没有何灵，他怕是此生都绝对无望筑基的，所以他是真心对何灵心存感激的。
之后何灵又是拿出测试灵根占比的灵器也给温老测了一番。
温墨仁还是头一次听到灵根占比这个说法，倒是也觉得十分新鲜。
他的灵根之中，土灵根占比最多，其他灵根总共加起来也才百分之三十左右。
不过还是老问题，何灵这里没有适合的功法，温墨仁倒也不在意，他能成就筑基，此生就已经非常满足了，就算再无寸进，他都愿意。
现如今，加上何灵与青儿，图露，温墨仁，何灵这边一共便有四个筑基战力了，只是其中图露和温墨仁没有功法，更别提炼制法器，算是只有一个筑基架子。
何灵自己的话，赤焰金剑诀倒是已经有了一定的成效，只是那最重要配合功法的那雌雄双剑，却是不敢拿出用祭炼，此时战力也是处在非常尴尬的局面之上。
这些都是短时间无法解决的，不过离开了玄元门的地界之后，何灵彻底放开了手脚之后，这些又不算什么大问题。
她有几乎无尽的灵药，又有那枣子，现如今等小红醒来，她这边就有五个筑基战力，这差不多已经是一些小型修仙家族的家底了。
南离那边灵气稀薄，应当是没什么金丹修士才是，何灵这个阵容，几乎可以说是无人敢惹了。
不过这一切都是何灵的猜测，南离谷地地广人稀，也无什么资料，何灵只能靠一些边角信息猜测，具体如何还不得而知。
就这般又过了差不多半年，小红那边终于是传来一丝动静。
何灵这段时间倒也一直都在地下灵田之中，小红刚有动静，何灵就迎了过去。
打开巨大的石门一看，却见到小红倒是变化不算大。
身形倒是长大了一些，从原本一只小狐狸的模样，变成了差不多一只大狗的体型，不过整体还是修长，所以看起来比一只大狗还是要大上不少。
全身的毛发也比之前要鲜艳了不少，一身的赤红，到了肚皮却又是一片雪白，一根长长的尾巴，红的好似能冒出火焰来一般。
小红舒展了一番身子，这才朝着何灵叫了一声。
“嘤嘤。”
何灵现在倒是不好抱起小红了，只能摸了摸它的头，并询问它发生了什么变化。
小红又是“嘤嘤”了两声，它的尾巴突然变长变大了起来，接着那赤红的狐尾之上出现了一层火焰虚影，长尾一甩，便有几朵火焰被甩出，这火焰沾在石壁之上，看起来好似没什么威力，不不过仅仅只是片刻，那火焰就把石壁硬生生烧出一个大洞来，而且那火焰越烧越旺，丝毫没有减弱的趋势。
何灵赶忙出声，让小红收了火焰，小红又是长尾一扫，那火焰又飘回它的尾巴之上。
小红又“嘤嘤”了两声。
就见小红接着蹲坐下来，狐嘴一张，吐出一阵白气，接着原地就出现一个好似精雕细琢一般的瓷娃娃一般的小女孩。
小红的这次幻化较之前又发生了一些变化，不过整体来说却是不大，就是头上的耳朵和身后的尾巴不见了。
原本幻化成人形的时候，小红的手脚还是毛茸茸的狐爪模样，此刻倒也是变成了两双白嫩的人手人脚。
这小女孩一张嘴，却是没有说出什么话来，还是“嘤嘤”了两声。
“哦，还能变化？小红你变一个我看看。”
小女孩点了点头，又是一阵白气从她身上冒出，随后她的身形猛地拔高，体态也变得越发婀娜了起来。
随着白气散去，原地居然又出现了一个“何灵”，只是这个何灵穿着一身的红裙，眉眼间也有些妖异，不过远远看着，倒是与本人一般无二。
看了看身前的这个“何灵”。何灵面色有些古怪，毕竟一个跟自己一模一样的人就这般站在自己面前，她还一时有些恍惚。
没忍住上前摸了摸小红的脸，把手臂抬了抬，最后扫向小红的胸前，何灵却是面色之上升起一抹羞红，之前自己看还不觉得，但是从她人的视角看，这两团东西的规模倒还真不小。
随后只见她好似自我安慰一般的说道，“就是自己的，摸摸又了怎么了。”
不过真上手了，何灵刚到一丝失望，小红的幻化终究是幻化，摸上去的手感偏硬，而且还有一股毛茸茸的感觉，明显与她想象中的手感不一样。
小红倒是没什么奇怪的感觉，“嘤嘤？”
何灵摇了摇头，“没什么小红，你变回来吧。”
“你这变化能化作任何人吗？可有时间限制？”
“嘤嘤。”
“暂时只能化作我？许是你获得这技能的时间太少，你再出多练习一番说不定还能化作其他人，至于时间，一个时辰倒也不算短，小红你这神通倒是不算弱。”
说话间，青儿却是主动探出头来，颇为幽怨的盯了何灵一眼。
它可是记得，她之前获得那羽翅神通的时候，何灵可不是这般说的。
青儿把何灵盯得眉头有些发痒，装作没看见这道目光，何灵又与小红攀谈了几句。
至于其余的变化，就是一些肉体上的变化，和能够灵力外放，自是不必提起。
如今小红也成功突破了筑基，算起来何灵手下一共就有了五个筑基战力了，不过她也不着急前往那南离之地，反正还剩下差不多一年的时间，再多提升提升实力也没什么问题，只是图露等人的修炼功法问题就有些麻烦了。
玄元门附近并无什么大型城镇，这筑基功法，怕是只能到南离谷地之后再想办法了。
.......................
差不多一年后，一身白衣的何灵这才又踏进了贡献殿。
这次前台那负责记录的人却是换了一个，不过还是一个老头，何灵不得不感叹，这玄元门的老头是真多，门口守着一个，贡献殿一个，藏书阁她一次见到两个，去其他地方也时不时也能见到一两个。
不过何灵也不意外，若是真是年纪轻轻就已是筑基修士，怕也是不会心甘情愿来这贡献殿，当一个小小的管事？
与记录的老者说了任务之事，他此前不了解此事，翻了不少记录用的书籍，这才确认了起来。
他拿出一个小巧的玉佩给何灵，说是到了青石城，这玉佩就是凭证。
何灵一手接过，便没做任何停留。
御剑直接飞出玄元门的护宗大阵。
迎着微风，何灵心中一松，看着脚下化作拇指大小的房屋，何灵心中也升起一股豪气。
“三年之期已到，也该我何灵闯个名头出来了！”

第279章 玄元门的“人马”
南离谷地带个南字，自然也是跟南方有关，中州南域，就是五大宗的驻地，不是说这片区域只有这五大宗，而是这片区域之中最大的就是这五家势力，当然也有实力不弱的其他势力，有甚者甚至只是比五大宗弱上一筹罢了。
不过五大宗也明白抱团取暖的道理，相互之间也有攻守同盟，至此五家超级势力组成的超级同盟便就是这片区域之中当之无愧的最强者。
中州南域，再无其他势力与之抗衡。
而玄元门就是处在这南域的南方。
中州虽说是物产丰富，但是有富饶的地方，也定是有贫瘠的地方，南离谷地便就是那片贫瘠的地方。
何灵之前听说这世界上有五洲四海，还以为这个世界的陆地都已经被探索完了，后来才得知，这个世界远比前世何灵生活的地球要大得多，南离谷地，已是处在极南地区了，但是在南离谷地之后，却还是有一道好似无穷无尽一般的森林大山，听说至今也没人知道这森林具体有多大，蔓延到了何处，至于有无金丹，元婴的前辈去探索一番，何灵就不得而知了，这已经不是她能接触到的东西了。
何灵要去的那青石城，正是处在南离谷地与那无穷森林的交界处。
她这段时间倒也收集过关于南离谷地的风物志，大致描述却不太好，都说是，不仅灵气稀薄，气候也是湿热无比，更多毒虫蚁兽，又多山多河，不但道路极难行走，还几乎没什么平地，传统人群天然聚集的城镇，却是在南离谷地难易发展起来，这环境恶劣又催生出了当地的民风彪悍，多有坑蒙拐骗，劫道杀人等恶事发生，反正大多都是些不好评价。
不过这风物志中的气候，与蚊虫，何灵倒是不在意，就算是练气修士都可以做到寒暑不侵，更别说她这一队基本都是筑基修士了。
又在家中收拾了一番细软，何灵这才带着图露她们，出了宅院。
何灵一身白衣，头发用一根带着金铃的杈子简单的扎起，腰间挂着三个精致的布口袋。
其余人也是各有各的打扮，图巴一身青衣，图露穿着一身的花绿的裙摆，加上身高不高，衬着好似图巴的女儿一般，温墨仁倒是穿着一身深棕色的衣袍，配合他现在那副鹤发童颜的模样，看起来还颇有几分世外高人的样子。
这三人均是安静的立于何灵身后，等待她的命令。
临行前，何灵扫了一眼宅院，呼出一口浊气，深深的看了一眼，这才转身离去。
这处住宅的房契还在何灵手中，房契上的时间，还剩下上六七十年，她没打算卖掉，说不定什么时候回来住住倒也不错。
“走吧。”
几人一直走到坊市外，就见到一队人马等着何灵她们。
青石城的守护任务，定是不会把大小全数的事情都交给一个筑基修士，毕竟就算是筑基修士，时间和精力也是十分有限的。
这些便是玄元门给何灵拨下的“人马”。
不过说是“人马”..
对于何灵这种还处于“实习期”的暂时编外人员，这拨下来队伍的待遇自然不可能好，更不可能安排玄元门的正式弟子给何灵，这些都是这些年玄元门的修士道侣之间诞下的子嗣，如果是有灵根天赋的，自然是入玄元门了，但若是没灵根天赋的，也还是要比大部分散修来的好，这些人身世清白，玄元门就算用人，也会从这些人之中挑选，不会选择散修。
这些给何灵挑拨的人大多还都是炼气前期的实力，唯一好一点的就是那领头的男子，炼气五层的修为，不过也就真就好上那么一点罢了。
那领头的是一中年人模样，蓄了一点胡须，看起来有些文弱的男子，他快步来到何灵面前，对着何灵行了一礼，这才说道。
“仙长，门内共给仙长拨下二十四人，其中又十人均已是引气入体了，还有十四人虽然还不是修士，但也入了武道，不会掐诀念咒，但是力气却有的是，仙长放心，他们绝对排得上用场的。”
何灵点了点头，看着众人说道：“相信，你们也听说了，此处要去的南离谷地是个什么地方，灵气稀薄不说，气候环境，也是远远比不上南域中心的。”
“我这人心善，也不为难你们，这般，你们谁人若是不想前去，只管站出来便是，我非但不责怪你们，还给你们一百灵石的安身费用。”
以何灵现在的身家，她定然是看不上这队人马的，不过是玄元门安排下来的，她也不好拒绝，只得想出这么一个取巧的法子。
何灵这话一出，人群中瞬间就有些骚动了起来。
虽然何灵提出来的条件很诱人，但众人也不知道何灵说的是真是假，万一只是试探，那站出来的人岂不就是糟老罪了吗。
一时间众人都有些缄默。
何灵倒也不意外，等了片刻，果然就有一个少年站了出来，他只是一个凡人，没有修士的能耐，去了那般温邪之地，一个不甚就中毒生病，这些修士可没把他们这些凡人当人看，那管你是不是生病，定是要你该干什么干什么，指不定当天就死了也有可能。
他虽然也怕何灵是故意甄别，但是他对那南离的恐惧，还是比对何灵的恐惧大一些，毕竟怎么说，眼前的这位仙长，长得是一副仙姿佚貌的模样，应该也不是什么心狠手辣之人。
他一站出来，就有些紧张的看着何灵，毕竟猜测只是猜测，结果如何，可就不得而知了。
何灵一招手，一堆白花花的灵石，就朝他飘了过来，那少年圆柱子瞪得大大的，满脸的不敢置信，见无处存放灵石，他把身前的衣袍反拿起来，装了整整一兜的灵石。
“好了，你可以走了。”
那少年哪见过这场面，两手兜着袍子的一角就给何灵跪了下来。
口中不停地大喊道。
“多谢仙长！多谢仙长！”
磕完了头，他这才欢喜的朝着远处跑去。
众人见那少年居然真的领到灵石，一时间人群里再也矜持不下去了。
瞬间就有五六人又冲了出来。
何灵又是一挥手，就有白花花的灵石浮在他们身前。
他们也给何灵跪下，磕了几个头，这才离去。
人群里，见何灵两次遵守了承诺，这才相信何灵说的居然是实话，这下子，人群中几乎跑了出来一大半，原地只剩下两个孤零零的身影。
这些人争相给何灵磕头谢恩，随后好似怕何灵反悔似得，迅速跑向远方。
何灵看着这些人离去的背后，眸子里古井无波，之后她这才看向那没走的两人。
其中一人是个女子，面容姣好，身材也不错，就是额前的长发留的太长，几乎遮住了半张脸。
还有一个则是一个健壮男子，一身的腱子肉，全身穿着一套皮甲，看起来像是个凡人间活动的武林人士模样。

第280章 带上三人，出发南离谷地
加上站在何灵身旁的那领头文弱男子，这一番二十四人的队伍，转眼就只剩下了三人。
“你们两个为何不走？”
“宗.....宗门，给的，任.......任务，是随仙长，前往，南.......南离”，第一个出声的是那女子，她说话有些结结巴巴的，而且时不时下意识的看向何灵。
“哈哈，仙长，俗话说，天地虽大，明主难寻， 今日仙长一出手，我便知道仙长颇有手段，想必实力也是不俗，正是我贾烈，所寻的明主！我贾烈随没什么本事，可是却是一腔热血，和一颗赤诚的中心，在下原为仙长所用！”，那壮汉这一番话说的是铿锵有力，好似真是心中如此认为的一般。
听到那壮汉说出这番话，那遮住半边脸的女子，却是一脸的震惊，心中震惊道：“原来，还能这么的说吗？”，她想起刚才她说的话，顿时一下子就慌了起来，跟着壮汉说的一比，女子感觉自己说的还不如不说。
她赶忙有些颤抖的举了举手，弱弱了说了一句，“俺..........俺也一样。”
贾烈有些古怪的看了这女子一眼，不过在仙长面前她倒也不好说些什么。
何灵看着二人倒是觉得颇有意思，那女子已是个修士，不过只有炼气二层的修为，男子的话看不出有灵力波动，估摸着还是个凡人。
“你叫贾烈，那你又叫什么？”
见何灵看向自己，那女子被吓了一跳，随后这才说道：“仙长，我名叫余炎。”
“余炎？”，这听着倒像是个男子的名字。
何灵现在正值起步，倒也是需要用人的阶段，心中便已决定把这二人留下。
接着她转头看向那文弱男子，“不知你为何不走？”
文弱男子又对何灵行了一礼，这才说道：“仙长，晚辈是宗门指定来帮仙长排忧解难的，定是不敢自行离去的。”
听到这话，何灵却是眉头一皱，对一个炼气中期她倒还不需要客气。
“玄元门贵为南域巨头之一，难道就这般猜忌我们这些新加入的散修？只是这倒是人之常情倒也没什么，只是就派一你一个炼气五层的小喽啰来监视我，未免也太看不起我何某人了吧。”
见何灵有些误会了，文弱男子的额头顿时就是冒出一片汗珠出来，连忙解释道。
“仙长，你误会了，我只是被家中长辈告知了要跟前辈前往南域罢了，绝无什么监视之意，而且我灵根低劣，就连玄元门的弟子都不是，宗门就算再如何，也用不上我这等平凡之人。”
何灵思量一番，一想倒也是这么个道理，不过防人之心不可无，这人如何还得以后再说。
“那好，你们三人便跟着我吧。”
说出这句话，何灵抬手一招，一个中等大小的袖珍小船就浮于她的手中，打出一道法诀，那小船就飘向空中，迎着微风风就涨大一倍，仅仅两三下的功夫，就变成一条长二三十米，足足能够容纳一二十人的大船。
这船的船头，和旗杆之上皆是有着一个三点的黄色记号，这便是玄元门的标志，何灵此处出行倒也不是没有一点福利，这小船便就是给何灵的赶路灵宝，只是可惜，小船并不是直接给何灵，到时候她完成了这个任务，这小船还得上交回去。
“上船吧。”
何灵这边，图巴，图露，温老，倒是面色如常。
但是那三人均是满脸震惊看着这一幕，直到何灵出声这才反应过来。
他们脸上带着震撼，上了船，还忍不住东摸摸西看看，他们此前都是家族中最不受重视的那一批，自然没机会接触到筑基修士的手段，所以此刻只觉得什么都新鲜。
何灵打出一道法诀，大船这才缓缓起飞，朝着远处飞去。
图露这时候靠了过来，小声对着何灵说道：“何灵姐，你看他们，完全一副没见过世面的样子，哈哈。”
何灵扫了图露一眼，有些无语，她可是还记得图露刚来修士世界的时候，那探索欲可也是旺盛的不行。
“图露，你好意思说，别忘了你之前可也是这般的一副模样。”
“哼，何灵姐，现在不是一样了吗！”
“................”
南离谷地是南域偏南最靠后的那一部分的统称，而玄元门再南域中间的位置，所以何灵这次前往那青石城，大致要横穿南域，行个几十万公里的距离。
不过好在有这飞行灵宝，而且还有着玄元门的标志，有了大宗做靠山，倒也是没有不长眼的什么修士冒出来找她们的麻烦。
她们飞行的速度也不算慢，不过就算全力赶路，她们怎么也得要小半年的时间，这还不算休息的时间。
不过实际情况，可能还要晚一些，何灵一开始没直接朝着青石城的方向走，而是修改了路线，绕了几个大湾。
途中会经过好几个修仙者的城市。
图露他们的修炼功法，何灵打算在这些城市解决。
不过真到了城市，何灵却是有些傻眼了，她之前几乎翻遍了玄元门藏书阁的功法，现在也是有了一定的见识，然后她就发现，这些修仙者大城所出售的功法，都实在是很一般，何灵一开始还觉得也不用太好，找个跟自己修炼的赤焰金剑诀差不多的功法就行了，谁知道，与市面上的功法一对比，自己的赤焰金剑诀倒成了个稀罕物。
何灵这个时候才知道，真正的好东西，怕不是有灵石就能买到的。
她现在也没法在这些大城多作停留，只得先草草的买上几本功法再说，不过就算这种何灵基本看不上的功法，售价都是二三十万下品灵石起步。
接着何灵又乘上飞船，朝着其他大城赶去。
不过之后的情况，也没出何灵的预料，功法基本都是大差不差，一时间何灵还有些犯愁起来。
思虑了两天，何灵就没再想这事了，车到山前必有路，先去了青石城再说。
之后的日子，何灵与众人一心一意的赶起了路来。
何灵绕了几个圈子，这才来到了原先的路上，之后等到何灵快到地方的时候。
却已经都是大半年之后了。

第281章 青石城
巨大的飞船速度慢慢减缓了下来，直至完全停在一座青石垒成的城墙之上。
城墙之上的只是一些凡人，面对此等神奇之物，纷纷都是一时看傻了眼。
不过随后他们就马上反应了过来，他们虽然惊讶，但也不是第一次见到这种灵物，少时就有几个士兵打扮的人影跑向了城内。
不一会儿，一道有些苍老的身影，就踩着一把飞剑，来到了城门口。
他一眼就看向了站在人群之中的何灵。
看到何灵那年轻的面容他一时还有些惊讶，不过这惊讶只持续了一瞬。
不过随后他看向何灵身后站着的三人，却是心中一惊，以他筑基中期的实力，居然一眼看不穿这三人的修为如何，要么这三人都带了屏蔽探查的灵物，要么这三人均是与他一样都是筑基修士。
虽然三人都是筑基修士的可能性小的可怜，但是就单单一个隐藏修为的灵物，就值得深思了，毕竟寻常手下可没有隐藏修为的必要。
至于另外三个，他自然是无视了。
他只是思考了一瞬，就大笑一声说道：
“哈哈，想必这位仙子就是我门中此次派来驻守青石城的师妹了。”
“不知师兄如何称呼。”何灵点了点头，从怀中拿出一块小巧的玉佩。
老者看到玉佩，这才把心中的紧张放松下来一点。
“老夫名叫曲付，师妹带着一帮人马远道而来，快快进到城内吧，老夫已经设了宴席，专门为师妹接风洗尘，我们进去再说也不迟。”
“请。”
何灵也没拒绝，跟着老者就去了城中。
老者领着众人来到一处木质阁楼，来到大厅，就见到桌上摆满了酒菜，虽然大多是些凡物，但有几份却明显是灵兽肉烹制的。
这倒是让何灵有些意外。
“来来来，师妹这南离之地灵气稀薄，这时间又是如此仓促，我能弄到这些已经实属不易，还望师妹不要嫌弃。”
何灵轻笑了一声，摇了摇头，拿起筷子，不过只是浅尝了一口，便就放下。
“师兄，南离谷地不是灵气稀薄吗？这么短的时间之内，你居然还能弄到妖兽肉来？”
那老者显然也是对着一桌的菜肴不怎么感兴趣，他顺势放下筷子说道：“师妹有所不知，南离谷地整体却是灵气稀薄，只是这稀薄也分先后大小，我们这里算是稍微比其他地方的灵气要好上那么一点，恰好又靠近无尽森林，这日积月累之下，还是有一些野兽成了妖兽，无尽森林未经开发，也不知道有多大，时常也有其它妖兽流窜到无尽森林的边缘地区，这妖兽肉，便是这么来的。”
“原道是这般。”随后她又看了看门外，“师兄，我记着青石城不是应该三人同守吗？怎么迟迟不见另一位师兄？”
老者又说道：“师妹你可记得宗门发布的任务？”
这老者这么一说，何灵倒是反应了过来，宗门的任务名称明明写的是守护玉林树，可是何灵从进城到现在可是一点树影子都没看见。
“难道那玉林树不在此处？”
“师妹果然聪慧。”
“宗门发布的看守玉林树虽然地点是来到青石城，但是玉灵树与青石城却是是分开而来的。
这玉灵树所处的地方名为丽水涧，这丽水涧的位置颇有些尴尬，其中大半都是已经进了无尽森林的地界，那里地势险峻，还有不少毒虫妖兽，实在是不合适长期驻守。
于是这才有了这青石城，原本宗门安排的三人同守，本意就是三个人轮番去守护一段时间那丽水涧，在师妹之前，只有我与石林山师弟二人坚守，所以此刻那位师弟此刻还在丽水涧呢。”
说话间，就听见外面传来了一丝动静。
不一会儿，就又有一个老者踩着飞剑，飞了过来。
曲付一看到那老者就是眉头一皱，“石林山，你怎么这么快就回来了？那现在玉林树岂不是无人看守？！”
名叫石林山的老者只是讪笑了一声，“师兄放心，现在天气正值酷暑，那些虫子还要过上几天才会出来。”
“那也..”
曲付的话还没说完。
石林山就直接看向了何灵，他眼中闪过一丝惊艳，直接上前一把，伸手就朝着何灵的手抓了过去。
“师妹，可算把你盼来了！”
何灵眉头一皱，直接把手背到了身后，让这老头抓了一空。
石林山面色闪过一丝尴尬与恼怒，不过转瞬就又换上一副哭腔，“师妹，你有所不知，本来这玉林树任务就是三人看守，之前你一直迟迟不来，害得我与曲付师兄白白多背负一个人的看守时常，我与曲付师兄可是千盼万盼，可算是把你盼了过来。”
“师妹，我与曲付师兄，已经各自看守了五年之久，恰好今日便就是交班的时间，之后的五年就拜托师妹了。”
何灵初来乍到，自然是不懂此处的规矩，只是这石林山的一番话下来，何灵却隐隐发现有些不对。
按理来说若是真是轮番看守的话，不应该只是过一段时间就换人吗？怎么会有整整五年时间之久。
见何灵眉目间有些怀疑的神色，石林山倒是笑着看向曲付，“师兄，你说是不是啊。”
曲付眉头微皱，何灵猜的不错，他们这轮番镇守，时间定然不会隔得太长，一般来说，也就几个月半年才是常见的，最多也不过就是一年罢了，这石林山一次性提出五年，明显是欺负这师妹刚来，什么都不懂。
他心中自然是有些看不惯这石林山的，只是.....真让何灵去守五年丽水涧的话，免得可不止石林山的活儿，可也还有自己的啊。
那丽水涧可不是什么好地方，尤其是再过几天就就是那虫潮的爆发期，那毒虫好似无穷无尽一般，就是他这个筑基修士看到都是有些发怵。
思量片刻，他却是没说什么，他终究是已经过了热血和爱出风头的年纪，扫了石林山一眼，算是默认了他的话。
石林山笑意更深，“师妹，现在那玉林树没了筑基修士守护，可是危险的紧，你要不先过去？毕竟这饭什么时候都可以再吃。”

第282章 辛苦费
何灵思量了一番，就大致明白那丽水涧不是个什么好地方，要不然这石林山也不会如此着急忙慌的跑了回来。
不过对何灵来说，这倒是个好消息，以何灵现在的实力，五个筑基战力，她还不信区区一点蚊虫野兽能对她产生威胁。
加上自己使用宝泉建立自己的势力，地方自然也是越偏越好。
考虑了片刻，她就说道：“两位师兄都这般辛苦了，那不如这般吧，这丽水涧我看就不需要轮值了，师妹一人驻守就好，青石城就劳烦两位师兄了。”
听到这话，石林山还没什么动静，那曲付倒是激动了起来，“师妹！此话当真？说出来可就改不得了！”
石林山也是眼中精光一闪，他心中立刻知道这新来的师妹定是对那丽水涧知道的不多，还以为是什么寻常地方，这才接下这苦差事，如此大好机会，可不能让她把话收了回去！他立马说道：“师兄，你说的这是哪里话，我玄元门中人最重承诺，师妹说的话必然也是一言九鼎。”
何灵知道这二人占了便宜，也大致清楚了这二人的为人，此刻不见不想多说，“石师兄，带我去丽水涧吧。”
石林山笑了一声，“师妹，我守树辛苦，带路这种小事，我随意找个人就是了。”
何灵一点头，便不再多说。
石林山吩咐了几句，便就有一个穿着青袍的人走了过来，石林山对他说了几句，他就哭丧着一个脸。
不过片刻之后，他就又装出满脸笑容的来到了何灵身边。
“仙长，就由小人来带您去丽水涧。”
刚一抬脚，谁知那石林山又出了声。
“师妹，等等。”
何灵面色不变，可是眼中升起了一股温色。
虽然何灵是出于各种考虑这才直接说不轮换的，但是明眼人都看出来了，这两个老东西明显是在占自己的便宜，何灵可是非常不喜欢这种感觉，你若是实力强也就罢了，但区区一个筑基前期，真当她柔弱可欺了不成。
她转身，这次面带了一丝笑意，“师兄，可还有什么事情用得着师妹？”
石林山笑了一声，“师妹，你有所不知啊，你没来的这段时日，我与师兄苦苦坚持，没空修炼不说，还把身上的灵石用了个干净，师妹从宗门来，身上应该还有富裕的灵石吧，我与师兄守护青石城也十分凶险，师妹不如你再借我们些灵石，好让我们以备不时许也好。”
“借？”，何灵笑了一声，“师兄可真会说笑，我与师兄不过刚刚见面吧，就如此借与师兄，未免有些太草率了吧。”
“哎，师妹，我们同守这处地方，以后定是如同手足一般亲密，虽然才刚刚见面，但借哥哥们些许灵石算的来了什么。”
此话一出，何灵身后的图露几人皆是有些义愤填膺，这老登说起话来未免也太不要脸了。
不过何灵在出发之前都叮嘱过他们，让他们一切听何灵的指挥行动，并且表示在外不比天宁坊市，若是有人冲动误了何灵的事情，她可是不会留情的。
至于怎么个不留情法，他们不知道，也不愿意去知道。
何灵依旧带着笑意，不过语气却是冰寒无比。
“石林山，我不过初来乍到才喊你一声师兄罢了，你还真以为自己是什么人物不成，能来这里，谁不是半路出家加入玄元门的，你在我面前装什么，你还真以为我会给你脸不成。”
石林山的面色瞬间变得通红，何灵说的不错，能来这种偏僻的地方，自然不可能是什么大宗弟子，他也不过是看到何灵如此好说话，一时间起了贪念，在这南离之地灵气匮乏，灵物自然也少，要是能坑骗一些这新来的师妹一些灵石，自然是好的，就算她不借，他也没什么损失。
至于还，凭本事借的为什么要还。
只是他万万没想到，这看起来温婉的师妹，说起话来，居然是如此的不留情面。
“你！”
何灵的面色彻底冷了下来，“你什么你，石林山，你还想跟我斗法不成！”
话音一落，一道红光就飞至何灵掌中，顷刻间就化作一道三尺烈焰长剑，赤红的烈焰直接窜过屋顶，把周围都染得通红一片。
何灵知道，越是资源匮乏的地方，对资源的争夺就越是激烈，她不拿出一些狠厉出来，这两个老登还真以为她好欺负。
见到场面马上要发展到要打起来，曲付却是连忙过来打了圆场，“两位，两位，都是玄元门的弟子，不过些许小事，我看就这般算了如何。”
石林山看着那滔天的烈焰，眼中闪过一丝忌惮，他也不过才筑基初期罢了，真打起来也讨不了什么好处。
“哼，师兄都如此说了，我也不是什么小气之人，便不与你计较了。”
“你说不计较就不计较？我改变主意了，那丽水涧明显不是什么好地方，我现在是替你们镇守那处，你们得拿灵石补偿于我。”
“不可能！”，石林山立马大喊道。
曲付也是眉头一皱，“师妹，这之前可是只有我与师弟两人守护啊，而且这一直守丽水涧也是你自己提出来的。”
“青儿。”，何灵不想多说，直接唤了一声。
一道青光从何灵袖中窜出，在空中一转，就化作一条百丈大蛇，蛇躯一卷，就把整个阁楼与院子围在中间，猩红的蛇信子一吐，黄金束瞳就死死的盯着他们两人。
图巴，图露，温墨仁此刻也得到了示意，从不同方位围住了两人。
何灵此刻手持火焰长剑，朝着他们一指，“你们现在有两种选择，要么乖乖付灵石，要么被我打到付灵石。”
曲付看了一眼那大蛇就是心中一震，甚至没忍住脱口而出，“筑基灵兽！”
又看了看围着自己的众人，和身旁那面色发白的石林山，顿时面色就是一苦，随后狠狠的看了石林山。
这混账东西！人家本来就要走了，你非要去借什么灵石，现在倒好，偷鸡不成蚀把米。
石林山此刻也是心里发慌，他没想到同为记名筑基弟子，这人居然还有一只筑基灵兽，而且他带着的这些人看气息也是深藏不露，最少都是练气后期的修为，打起来他们这边绝对是处于下风的。
他看了看筑基中期的曲付，“师兄，你已是筑基中期，难道还怕了他们不成。”
曲付此刻根本不想理会这混账东西，本来他还想在劝几句，但不知为何，那围着自己的三人中，有两人同样给传来了危险的气息，就仅仅只是略微弱于身前的师妹与她的青蛇灵兽罢了，他的灵觉一向非常灵敏，顷刻间就意识到他绝对不是对手。
“师妹，你要多少灵石？”
“师兄！你还真给啊！”
何灵也有些意外，她还以为今天非得要打起来不可，正想着如何处置他们呢，至于失败，则是根本不存在这个可能。
“这般吧，每人一年一千灵石，十年起步，此事就此算了。”
“一万灵石吗？”，曲付心中松了一口气，对于筑基修士来说，这倒不难拿出。
“好好好，师妹，我这就给你。”
看见曲付老老实实的交了灵石，那石林山的态度马上就变了。
“哈哈，师妹，你替我们守护丽水涧，收些辛苦费也是应该的，这是我的那份。”
“你的是一年一千五，二十年起收。”
石林山的面容顷刻呆滞了下来。
何灵冷冷的扫了他一眼，“怎么你不愿意？”
石林山干笑了两声，“愿意，愿意。”

第283章 玉灵寨
如果是外人，这两人肯定是有了取死之道，但是在玄元门中，她一时还真不好拿这二人怎么样。
敲打敲打他们，便已经就是极限了。
如果不然，何灵还真不想这般算了，古语有云，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。说的就是这个道理。
这个世道，你越是退让，越是委曲求全，你就失去的越多，所以哪怕穷的叮当响都决不能展现出脆弱的一面。
因为你非但得不到一点可怜，反而还会成为众人欺辱的对象。
收回发散的思维，待石林山交完了灵石。
何灵就带着石林山交代的人就朝着丽水涧走去。
青石城距离丽水涧不算远，但也有十几里的路程。
带路的人名叫关奇，见识了方才那一幕，此刻那是对何灵毕恭毕敬。
他们一路从青石城出发，随后就一路往下，估摸走了十几里的路程，这才又看到一个山沟。
山沟旁有着一条河流，这河居然是蓝色，远远看着就好似一条碧蓝的宝石一般。
何灵心中了然，难怪此处叫丽水涧，两山夹水是为涧，加上这条蓝色河流，说一句丽水倒也不为过。
越往下走这树木就越是茂密，也来越来越阴森。
待走到山底，就看到一处木头建成的寨子。
寨子门口还立着两个哨岗，这关奇见了，赶忙跑上去招呼，生怕这些人不长眼得罪了仙长。
那些人倒也认识关奇，立马就打开了寨门把众人迎了进去。
一进寨子，何灵这才看出这寨子的不同之处。
这寨子居然是建在一处洼地之上的，整个寨子的地板都是木头，浮于洼地一两米高，朝下看去，不止能看到黑色淤泥似的黑水，还能看到数根用于支撑地板的粗壮木头。
又扫了一眼，这寨子整体的规模居然还不小，其中更是有大量的人员在内，这些人一个个穿着皮甲，行走起来孔武有力，居然拿均是气血旺盛的武者。
“关奇，这些人是？”
关奇自然何灵说的是什么。
“仙长，你有所不知，这灵树之地，每年都会有滋生大量的毒虫，这些毒虫可不比其他，碗口大的蚊子都是常见，这些毒虫数量众多，就算是仙长您也定有顾不过来的时候，这些便是从青石城招募来的武者，来协助您共御那些毒虫。”
何灵点了点头，她还以为青石城只是当做一个储存玉林树液的地方，没想到还兼招募人手。
“嘶”随即她就想到，她这般对付那两个老登，那两老登会不会对她使绊子？
不过转瞬这点考虑就被她抛之脑后，她要培养实力肯定要改造此处的环境的，到时候自己再培养一批就是。
随后关奇先把何灵她们带到一处看起来稍好一些的木屋之中。
“仙长，稍等，我去叫此地的负责人过来。”
“好。”
不一会儿，关奇就带着一个身强力壮，但年龄较大的壮汉走了过来。
“仙长，这位就是玉灵寨的负责人，名叫刘昆，寨中的事务您就可以问他。”
说完他就站在一旁。
刘昆只敢快速扫一眼何灵，就马上低下头对着何灵行了一礼，“小人刘昆参见仙长。”
“凡人？”，何灵眉头微皱，“与我说说这玉林寨的情况。”
“是，仙长。”
“仙长，这丽水涧来的时候您也看到了，因为通体碧蓝看起来颇为漂亮这才得名一个丽字，但是它实际上可算不什么美丽之物，这蓝水不能飘船，水中更是没有活物，像是死水一般，但是偏偏它遍布这附近的大小山间。
形成了诸多沼泽，洼地，水潭，水坑，虽然在丽水涧中活物不能生存，但不知为何，成了这些小水坑之后，里面却可以生存活物，为此每年一到夏秋两季，这些水潭就会滋生大量的蚊虫，这些蚊虫还非同一般，非但变得奇大无比，而且毒性更是成几百上千倍增长。
而且不知为何，玉灵树的树液似乎对这些蚊虫有着别样的吸引力，所以每逢夏秋两季，这蚊虫就会疯狂的朝着我们玉林寨袭击过来.........”
“也就是说这虫潮会有两次？”。他还没说完何灵就打断了他。
刘昆点了点头，“不错仙长，夏季一次，秋季一次，每次都要持续一两个月左右，这虫潮才会消退。”
一季也就三个月，好家伙，这一次就来一两个月，难怪那石林山听到何灵的消息就跑了回来。
“你们是如何防御虫潮的？”
“一般是点虫烟，做火墙，弓箭射击等等。”
“弓箭？”
听到何灵疑惑，刘昆这才赶忙说道：“仙长，这虫子经过变异之后都会经过数百数千倍增大，一只碗口大的蚊子只能算是平常，半个人高的飞蛾更是常见，这么大的体型自然是可以用弓箭的。”
虽然之前在刘奇处就听过碗口大的蚊子，但用弓箭射蚊子，还是有些超出何灵的想象。
“现在已经入夏，那虫潮岂不是快来了？”
“是的仙长，按照以往的经验，估摸个再有个五六天，那虫潮就会过来了。”
“准备可妥当了？”
“这..”，刘昆有些为难的看了一眼何灵，“仙长其他都已妥当，就是那虫烟，因为缺乏原料尚未准备好。”
何灵眉头微皱，浑身灵力运起，一股威压从何灵身上传出，语气更是不客气了起来，“刘昆，你是不是觉得我初来乍到，就觉得方便欺骗？你若不解释清楚，我今天就让你尸体挂在玉灵寨门口。”
这话语气不重，更不带一丝杀意，却让刘昆背后生出一身冷汗，当场就给何灵跪了下来，“仙长，不是我等的问题啊，而是那虫烟的材料经过这年年的采摘收割，此刻方圆百里的材料都已经找不到原料了，只剩下一些幼苗，再去百里之外，却已经没有时间了。”
听到只是这个问题何灵心中一松。
“这些原料的幼苗可有？”
“有的，有的，之前收割的地方就有不少，只是仙长这未长成的原料制成的虫烟可是没有一点效果的。”
何灵倒是不在意，“你只管采一些幼苗回来给我，其他不用你管，也不要多问。”
“是，仙长。”

第284章 虫潮
何灵让刘昆先安排下去，随后起身。
“带我去种植玉灵树的地方看看。”
“是。”
接着刘昆就带着何灵来到了寨子的后方，只见前方一个木质的圆形看台，看台之下则是围着十来根光洁的白杆小树，这玉林树居然是种在这泥地里的，何灵多看了一眼着泥地，明显玉灵树的这边的泥地的水看起来要清澈一些。
旁边有楼梯可以直接走下去，不过下去之后就是泥地了。
小玉林树倒也不大，最高也只有三四米高，枝丫稀少，树上也没几片叶子，看起来一副营养不良的模样。
扫了扫周围，何灵心中升起一股疑惑。
“刘昆，按理来说，这里的潭水也是那丽水涧中的水吧？为何不见这里生出蚊虫？”
“仙长，具体原因我们也不得所知，不过这玉灵寨所处的地方确实一片泥沼，按理来说应当与其他水潭沼泽没什么区别才是。”
何灵扫了一眼那玉灵树，心中产生一种猜测，常言道，世间百毒，五部之内必有解药，这话虽然不绝对，但也还算有些道理，这玉林树的所在之地，非但不生蚊虫，就连那黑色的淤泥都比其他地方要淡上一些，一个想法在何灵心中产生，“莫非这玉灵树有进化那蓝水的功效？”
“这玉林树按理来说也存在上百年了，为何我并未见到这玉灵树生出幼苗？”
“仙长，这玉灵树若是生出了幼苗，就会与成树抢夺营养，所以一般见到幼苗生出，我们都是一般拔除处理。”
何灵一点头，“那好，下次生出幼苗之时，待我过来再行处理。”
“是。”
之后何灵又去寨子各处看了看，刘昆也集结了众人了，何灵上去露了个面，免得大家不知道这个新来的仙长。
夜晚一处略显精致的木屋之中。
图巴，图露，温墨仁，皆是在内，至于其他三人，还未得到何灵的信任，暂时没资格参与。
何灵坐在主位之上，“这玉灵寨，你们怎么看？”
图巴眉头紧皱：“何灵姐，这里灵气稀薄，资源匮乏，手底下大部分还都是凡人，真算不上什么好地方，要在这里发展势力，可是有些不容易。”
温墨仁也是皱起了眉头，“老夫的看法与图巴兄弟差不多。”
至于图露则是看了一眼何灵没有说话。
何灵眉头微皱，她想问的不是这种看法，她有宝泉无论什么地方都能变成金窝窝，她倒是不担心发展的问题。
“我不是想问这些，不过也罢，现在说这些还太早，这般，图露这段时间你就多画些火系符箓。”
“图巴，你对野兽的作战经验，那凡人的武者队伍，你就暂时统御。”
“温老，你就取代那刘昆的统筹位置，相信你管理商铺多年，这点小事一定能办好。”
“至于资源问题，我可以给你们透个底，我拥有一门可以培养灵植的功法，功法可以不限地点哪里都能培育灵药，所以灵药资源的问题，你们无需担心。”
听到这话，三人的眼前都是一亮，毕竟此地看着实在是太过贫瘠，有了何灵的这个神秘功法，至少资源是不用愁了。
“是。”，“是。”，“是。”
至于其他三人，何灵也暂时把他们编入那武者队伍之中。
虫烟的原料在下午也就被刘昆送了过来。
如此五日眨眼就过。
此刻临近黄昏，残阳如血。
一大批人，全都站在高高的寨门下，寨门前此刻搭着一个木架子，架子之上铺满了黄色的杂草，一些武者正拿着一罐罐的火油朝着这些杂草上浇着。
而寨门的后方，众人的身旁处，则是摆着一包包的黄纸，黄纸里则是夹杂着各色药草的驱虫烟。
此刻周围都已经传来了大片的“嗡嗡嗡”声音，振翅之声也是应接不暇。
何灵站在众人身后，图露和温墨仁则是被她派去看守玉林树去了。
这嗡嗡声从三日之前就开始有了，到了这个时候声音比之前不知道大上了多少倍。
按照刘昆的说法，不是今日就是明日，那蚊虫绝对会袭击过来。
果然下一刻，天空之中传来密密麻麻的振翅之声，随后一大批全身花色的巨大蚊子就冲了过来。
这些蚊子最小都有碗口大小，数量更是众多，把原本还有些夕阳的天空遮的严严实实，连一丝阳光都漏不下来。
面对这种恐怕的蚊虫，地上那些武者皆是心神俱骇。
图巴站在众人身前，脸上毫无惧色，大喊一声。
“点火！”
“轰”的一声，寨门前那个木架子瞬间就燃烧了起来，橘红色的火焰蹿出三米多高，但是却丝毫没有减弱那些花蚊的攻势。
它们仅仅只是迟疑片刻，就再次奋不顾身的朝着前方冲去，天空中传来一阵噼里啪啦之声，那是花蚊被火焰灼烧发出的爆裂之声。
“点烟！”
接着众武者皆是把准备好的黄纸包拿了起来，用随身的火把点燃，随后一大股白烟升起。
那些花蚊一见到那白眼，就像是遇到了克星一般，少时就有密密麻麻掉落了一大片花蚊下来，这些花蚊还未死透，一个个不断在地板上挣扎着。
“趁现在！放箭！”
接着就见众人纷纷拿起了背后的长弓，拿起一根根光秃秃的箭矢就冲着天空射了过去，这箭没有羽尾，这些武者甚至都没瞄准，顺便往天上一射，就能射死一两只蚊子。
何灵在后面看着，此时并未出手，这种程度的蚊虫，这些凡人武者已经完全能够应付，根本无需她出手。
而且这虫潮能让那两个筑基修士头痛不已，肯定不止这点能耐，她还是留点灵力再说。
果然天空之上又传来一阵嗡嗡之声，又出现一道遮天蔽日的蚊群，朝着玉林寨的方向而来，这股蚊子比之前的蚊子还要多上一倍不止，它们一加入进来，那些凡人武者的压力瞬间倍增。
少时，就有一个凡人武者发出一声惨叫，一只碗口的花蚊不知何时居然绕到了这名凡人武者的身后，那长长的口器对着凡人武者的脖子就是一刺，那凡人武者的反应也是不慢，被刺的瞬间就用腰间的短刀把那花蚊捅了个稀巴烂。
可是下一刻他就哀嚎一声，整个人都倒在了地上，他那被刺的脖子处，瞬间冒出一个又红又肿的大泡，这大泡犹如一个人头大小，把那武者的脑袋都压向一边，那武者瘙痒难耐，伸手就想去抓挠那大泡。
好在是他身旁的一个人眼疾手快，赶忙按住了这人。
刘昆看到这一幕就是心中一阵发凉，赶忙跑到何灵面前。
“仙长，那蚊虫群又大了起来，请仙长快快出手，要不然前方定然撑不了太久！”
不用他说，何灵也打算出手了，这些蚊虫的数量，已经不是凡人能够应对的了的了。
玉手一抬，一道红光就浮于她的掌中，接着顷刻间就化作一把三尺烈焰长剑。
法力催动，长剑对着那黑压压的天空一挥，一道赤红烈焰就被斩出，瞬间火光漫天，把这四周都是映的一片红彤彤的，那花蚊遇到这赤红火焰，连片刻都没坚持住，就直接气化在了空中。

第285章 实验
瞬间，那黑压压的蚊虫就尽数消失不见，还未彻底落下的黄昏橘红阳光照在众人的脸上，让他们一时有些恍惚。
这阳光只是持续了一会儿，马上又是一大片嗡嗡之声传来。
不过这次还没等它们靠近，何灵手中的烈焰长剑又是一挥，那些蚊虫顷刻间就从天空之中消失不见，
空中传来一股焦糊的味道，久久不散。
何灵手持烈焰长剑，又等了一会儿，随后眉头微皱，“没了？”
刘昆此刻也顾不得惊讶了，马上回道：“没了仙长，这蚊虫一共持续一两个月，这只是第一晚罢了。”
何灵心中升起一股疑惑，就算持续一两个月也就是每晚也就是一两剑的事情，这可真算不上什么苦差事。
她转头看向刘昆，“看你刚才如此惊讶，难道没见过之前镇守的仙长出过手？”
刘昆好生想了一番，这才说道：“仙长，之前的那些仙长倒也出过手，只是大多是使用一些符箓，或者打出几道术法，像您这这般的出手倒是没有。”
略微一思索何灵就把眉头皱起，“以前一晚的伤亡在多少人？”
刘昆带着一丝感激说道：“仙长，以前一晚最低都要死上一二十人。”
“果然。”，对那些筑基修士来说，此处灵气稀薄，资源匮乏，与其使用自己的好不容易修炼的灵气，不如用这些凡人的命来填，在他们眼中，这些凡人的命跟猪狗是没什么区别的。
呼出一口浊气，一道白光就落入了刘昆手中，“此药能解百毒，你给那受伤的武者送过去吧。”
刘昆眼中一震，虽然对着何灵深深的鞠了一躬，口中带着几分真心实意，“小人替那人多谢仙长。”
何灵挥了挥手，一直又守到后半夜，这才转身朝着后方走去，这次聚集的蚊虫被何灵两剑灭了大半，后续虽然还有蚊虫但都是些不成气候的，已经完全用不着何灵出手了，再说了还有个练气九层的图巴在这里，何灵倒也不怕出意外。
又去看了看温墨仁和图露守护的玉林树，以蚊虫被解决了为由，把他们支走。
待他们走后，何灵又才踩着飞剑来到靠里，一根比较低矮的玉灵树跟前。
手掌触摸树干，下一刻那玉灵树就凭空消失不见，而何灵的宝泉空间之中，则是多出一根白杆小树。
做完这一切，何灵随手布下一个警惕的阵法，就踩着飞剑，朝着寨外的方向冲去。
现在已经确定了这蚊虫对自己产生不了威胁，她自然不会坐着等那些蚊虫找上门来。
飞了一阵就见到一处山沟，这里到处都是沼泽，无数的蚊虫正在低空飞行，发出嗡嗡声，一旁的大树树干之上，甚至密密麻麻爬了碗口大小的花蚊。
何灵灵力一催，一把火红长剑又出现在手中，其他筑基修士吝惜灵力，但对何灵来说，恢复的灵力的丹药她要多少有多少，而且她也没那么多时间跟这些蚊虫耗上一两个月。
手持长剑，她这次控制了威力，出现在剑身上的不再是赤红的烈焰，而是普通的橘红火焰，这火焰长剑被何灵一挥，便就是漫天的猛火，扑向这山谷之间。
一时间噼里啪啦，与嗡嗡之声响彻不断。
至于放火烧山，何灵则不放在心中，现在火焰被她所掌控，她随时都可以让着火焰停下。
何灵手持烈焰长剑，此刻如同天神下凡一般，飞到哪里，身后就是无边的火海。
一个时辰后，何灵面色有些发白，服下两颗回灵丹，她的面色这才好受一些。
沿着这些沼泽水路，一路向上向上烧去，很快，她就看到了一抹蓝色。
在月光的照耀下，这一抹蓝倒是越发深邃美丽了起来。
不过何灵无暇欣赏，略微扫了一眼那蓝色湖泊，就看向了一处缺口，玉林寨所处的地方是低洼，这丽水涧中的水，不可避免的要流向下方。
而且那玉林树说不定也是靠着这丽水涧中的蓝水生存的，何灵不打算把此处堵上。
“青儿，警惕四周，护住我。”
一条小青蛇冒出，身子一闪，就来到何灵的肩头。
何灵则是双目一闭，心思沉入宝泉空间。
现在又过去了差不多三年，何灵体内的宝泉已经有了四十五滴了，而且此时正值夜晚，过了凌晨，她还有宝泉可用，就是一共有九十滴宝泉可以使用，玉灵树是五十年一生的灵植，这些宝泉足够把玉林树拉满了。
这拉满的玉灵树用来做个验证倒也够了，至于万一玉灵树有什么风险，她有宝泉，玉林寨差不多还有十几颗玉灵树，完全可以再培育一批出来，她倒是一点也不慌。
一睁眼，何灵就直接看向那棵低矮的玉灵树。
七彩莲花一个摇曳，就有一滴闪着蓝绿色光芒的宝泉落向玉灵树。
宝泉空间连已经灭绝的灵药都能移植，区区玉灵树自然不在话下。
很快四十滴宝泉落下，玉灵树就从原本的一颗小树，瞬间变得郁郁葱葱了起来，一阵树木生长的声音发出，原本低矮的小树，瞬间变得挺拔了起来，高度也从原本的一米不到，瞬间长成一棵五六米的大树。
树干变粗，枝丫变长变大，抽出一根根绿色的枝丫出来。
只是片刻，这玉灵树就变了模样。
还没完，何灵闭上的双眼还未睁开，过了一会儿，那七彩莲花又是一个摇曳，四十多滴宝泉又是飘向了模样大变的玉灵树。
玉灵树又是一番生长，直直变成了一根十米高，两人合抱才能保住的粗细的巨树，这才停下。
何灵睁开双眼，御物术一动，那处缺口瞬间出现一道巨大的凹坑。
何灵手掌轻抬，一棵白杆巨树就凭空出现在了那处凹坑之上，周围的泥土好似有了意识一般，纷纷飞了过来，把玉灵树暴露的根系直接填满。
“接下来，就看你到底有没有用处了。”
说完这句，何灵这才身子一动，朝着玉灵寨飞去。

第286章 何灵的野望
第二天，守了一晚上的武者们纷纷返回住处开始睡觉休息，何灵倒也没并未打扰他们。
到了下午，太阳已经落到山头，何灵这才让刘昆召集众人。
周围的武者议论纷纷，昨晚他们见到何灵出手，又送了一瓶仙药给那个倒霉蛋，他们皆是看在眼里的，加上何灵一副天上仙子的模样，仅仅只是一晚上，这些武者就对何灵生出了不少的好感。
“这次这仙长不但亲自出手两剑就杀灭了那些蚊虫，还送了一瓶灵药给老李那老小子，老李只用了少半灵药药粉，他那蚊毒便就解了，今天都已经能够活蹦乱跳了，那灵药还剩下大半瓶，我真是好生羡慕啊！”
“哎，你也别羡慕了，老李被那毒虫咬了，要是没有仙长大发慈悲，他一命呜呼了都说不定，你至少身上没什么事情不是，也不知道仙长这次找我们有什么事情。”
“还能有什么事情，肯定是为了晚上守寨呗。”
“.............”
“咳咳”，刘昆咳嗽了两声，这才说道：“安静！仙长下面要发表讲话！”
他话音刚落，何灵就走上了台。
“诸位，那蚊虫已经被我解决大半，这些寨子里今后无需那么多人守护。
我以后要在此常住，所以下定决心要改造这里一番，就从这座山开始。”
说罢，何灵就用手指向后面的那座荒山。
“当然，我不是白让你们干活，是有报酬的。”
说罢对着温墨仁一点头，后者就走上了台，他手一挥就是十几个白瓷小瓶漂浮在空中。
“凡愿意开山者，一日便可获取一点开荒点，五个开荒点便可获取我手中的一瓶灵药，昨日我家主人已经赐下过一瓶疗伤的灵药，这灵药的效果相信你们也亲眼看到了，只需要开荒五日就可以兑换。”
“而且除此之外，还有武功秘籍，检测灵根，甚至是我等修士修炼的功法，只要开荒点足够，都可以兑换！”
此话一出，下方的人群瞬间沸腾了起来，昨日那仙长赐下的灵药他们可都是看见的了，那老李在脖子上一抹，第二天就跟个没事人一样了，这出门在外要是能有一瓶这等灵药，还不是多出一条命来，而且还能成为仙人的机会！
他们这些人谁人又没点梦想，不想成为那遨游青天之上的仙人！
“这位仙长！真的什么都可以兑换吗？”
“自然，兑换价格我晚些就会写一张告示出来，竖在玉灵寨之中。”
“仙长，只能是我们玉灵寨中的人吗？我要是带我青石城的表弟过来，能不能领取双份？”
“一人的开荒点只能由一人领取，不过我们暂时只对玉灵寨中人开放，你只能带家属过来。”
“仙长那灵根是什么？”
“之后的公告中自会解释。”
“.........................”
众人情绪亢奋的一直持续到了晚上，直到听见一道嗡嗡声，他们这才心中一惊。
虽然仙长说是解决了蚊虫，但那蚊虫可不是只有一晚啊。
不过等他们到了寨门的方向一看，却发现只有零散的几只花纹在寨门的天空之上游荡，而且个头远不及之前的碗口大小，已经缩水成了鸡蛋大小。
这等小虫，直接点个驱虫烟，就再无花蚊敢靠近了。
他们这才心中一禀，原来那仙长说的都是真的。
这晚刘昆按照何灵的吩咐，只留下几个人看门，随后就让其他人回去休息去了。
这看门的几人也是不愿，他们也想隔天去开荒赚开荒点，不过这也是仙长的吩咐，他们倒也一时不好说什么，最后只得约定，他们每晚都要轮流来守一次寨门。
第二天，早早起来的众武者，兴高采烈的拿着刀兵就上了山，他们都看了昨晚的公告，现阶段的任务就是把山中的草木都铲除，先把此处变成一座荒山。
他们本就是有着武义在身的武者，一身力气远超常人，虽然用的是杀伐用的刀兵，但是他们的效率却是不慢。
碗口大的树木，一刀就被他们直接斩断，一人高的草丛，直接扔几个火油上去，连草带树就直接烧了。
不过对于这大山来说，他们这一两百人远远算不得什么，许多人忙碌了一整天，却只在山脚下前进了一点。
一处略微精致的木屋内。
温墨仁在一张黄纸上写下众人应得的开荒点，直到最后一笔写完，就看到一抹白色已经站在了自己身旁。
温墨仁立马起身，“主人。”
“.......”，这温墨仁突破筑基后，就不叫自己小东家了，换成了主人，别说让何灵听着还挺别扭的，直到现在都还没适应。
“那些武者应该全都参与了吧？”
温墨仁点了点头，“差不多全都参与了，就连那几个守夜的武者，第二天都山上开荒去了。”
“不错。”
“主人，我有些不明白，如果开荒，直接让我跟图巴，图露他们去不是更好吗？两尊筑基，一个炼气九层，我们最多半月，就能把那荒山给清理出来。”
听到这话，何灵却是摇了摇头，“温老，我想要的是一股势力，而不是单纯要手下，他们要自发的天然爱这片地方才行，若是不然，没有归属，他们的心就太容易散了。”
温墨仁似乎有些不解，“主人，他们终归到底也不过只是凡人罢了，就算侥幸有几个有灵根的，也多半是天赋不好的四灵根，您为了这些凡人，付出这么多时间，又付出这么多灵物，怕是有些不值得。”
何灵笑了一声，“温老，你觉得修士在没成修士之前是如何来的？”
“自然是凡人，主人，这与我们讨论的也该没有关系吧。”
“有，自然有，不但有关系，而且关系还很大，只要基数够大，这些人中一定会有生有灵根之人，而在这南离之地，灵气匮乏是众所周知的事情，而我恰巧又能在此处培育灵药。”
之后的话何灵没说，但温墨仁眼中却闪过一丝震惊，“主人您想要建立一个国家？”
“国家？”“嘶”这么说起来话，好像确实是那么一回事。
何灵喃喃自语道。

第287章 开荒
按照何灵的设想，她要依靠自己的现代知识和宝泉催生的灵物，这处地方改造成一处世外桃源。
这处地方必定是吸引大量人口前来的，到时候她就可以依靠自己的宝泉培养一大批忠于自己的修士与武者。
不过如此说起来，倒是与国家这个概念几乎相差无几了，区别就是何灵给自己的定位是老板而不是皇帝。
不过按照一个国家来发展的话，许多事情倒是简单明了了许多，何灵略微思量了一番，就来到桌案前，拿起笔开始写了起来。
................
到了第二天，众人又开始上山开荒，不过经过第一天后，他们有些人一时兴起的劲头就下来了，反正无人检查，倒是出现不少偷奸耍滑之辈，毕竟是按照时间来计算点数的，他们拖得越久，反而对他们越有利。
这时有一个混在人群中的身穿皮甲的大汉看了这些人一眼，默默记下这些人的长相与姓名，当晚就告到何灵那里去了。
他就是何灵从玄元门拨下来的人带走的那贾烈。
这让何灵倒是有些意外，在贾烈的建议下，他们又对兑换规则更改了一番。
从天数，换成了实际的劳作，以此来计算开荒点。
除草，伐木，挖地..........所获得的开荒点均是不一样。
又安排玄元门安排下来自己带走的那三人中的，练气五层的刘白，与练气二层的余炎，去巡视监督众人，并如实接下众人的劳作功绩。
然后把他们都统一划给温墨仁管理。
做完了规划。
何灵倒也大方，赏了贾烈一瓶丹药，并口头鼓励了几句，最后在他的千恩万谢之中离去。
看着贾烈的背影，何灵脸上浮现一丝笑意，“倒是个会找机会的。”，一般这种人基本都不太讨周围人的喜欢，但上司却独独钟爱他们，原因嘛，何灵现在倒也体会到了一分。
之后众人发现信息计量方式变了，虽然引发了一波讨论，但是还是无人敢说什么，毕竟仙长的威慑还在，他们就算心中有怨，也不敢表现出来。
就这般干了几天后，有人就开起窍来，告了一天假，回来之后就带了十来个人来，仙长说不能带外人，但这些可都是他的叔叔，伯伯，弟弟，妹妹，堂弟，堂妹，表哥，表姐啊。
其他人见了，哪里罢休，他们十几个人一起干，只要贡献点足够，就能一次性换取十几件仙长赐下的灵物，而自己同样的时间就只有一件。
这灵药灵丹可都是好东西啊，就算一时用不到，转手出去，也是好几百两银子起步。
人性就是这样，见得人受苦，但见不得人发财。
一时间这事情闹得是沸沸扬扬，最后都闹何灵那边去了。
不过何灵给出的答复却是出乎了众人的意料，她的的答复是可以。
何灵的本意就是改造地形，吸引住民，这些人来的刚刚好，而且都是拖家带口的，有天然的亲情纽带，比一些流民要稳定多了。
经过何灵一点头，众人就有些疯狂起来了，不过隔了一天，玉灵寨就由原本的两百多人，增加到了五六百人。
这人多的没处住，只得拿起草席把周围清出一片空地，晚上就睡在这里。
青石城到丽水涧有个十几里路，而且路途陡峭，就算是武者一来一回都得要小半天的功夫，现在开荒是按照具体做了多少事情来做的，耽搁小半天那可是白花花的钱啊，谁能舍得回去住。
还有就是吃饭的这个问题倒是迟迟没有解决，这些人暂时只能带着方便携带的肉干或者干饼之类的食物充饥，不过高强度劳作这点食物肯定补充不了营养，这些人基本都是做上十来天就回去养上几天然后再来。
这晚，一处房间之中，桌上点着一盏油灯，何灵正拿着玉笔，正在奋笔疾书写着什么。
温墨仁敲了敲门，就走了进来，“主人，我过来了，不知有何事交代？”
何灵并未抬头，“等图巴过来。”
过了一会儿，图巴图露就并排走了进来。
何灵这才停下笔墨，“图巴，东西和人你都找来了吗？”
图巴点了点头，“何灵姐，大量的米面粮油兽肉我都已经找齐了，二十位橱子我也找好了，最迟明天下午他们就会过来。”
“好。”
接着何灵看向图露，“图露，你和小红的火系符箓画的怎么样了？”
小红现在已是筑基灵兽，灵气外放，加上她本就聪慧异常，小小符箓之术，自然不在话下。
“回何灵姐，我与小红老师，这几天共画出，火蛇符三百八十张，爆裂符六百五十张，火球符四百八十张”
何灵满意的一点头，看向三人，“图露，图巴，温老，虽然玉灵寨的蚊虫已经被我烧过一次，但是那玉林寨地势较低，丽水不断，蓝水必定又已经流出不少，估计又有蚊虫滋生，而且我上次也只是清理了附件的一小片区域，你们拿着这些火系符箓，把方圆地方再次清理一遍。”
顿了片刻，她才继续说道：“对了，把小红也一并带去吧，她闷的久了必定想出去活动一番，图露你看着她点。”
图露一点头，众人走出房门，这时门内又传出了何灵的声音。
“对了，温老你灭蚊之后再过来一趟。”
“是，主人。”
如此之前还残留着不少焦黑之处的山谷之中，又浮现一抹耀眼的红光。
之前只有何灵一人，这次足足有三人一狐，他们把方圆十里的范围都清理的干干净净。
直至一轮圆月高高挂起，这才返回玉林寨。
何灵此刻已把手中忙碌之物写完了，站在门口，看向寨门的方向。
此刻寨门也有几名武者守护，不过他们神情放松，几人之间还有说有笑，与之前那般稍不注意就要命丧虫口的模样，已经是天壤之别。
寨门时不时还能见到几只蚊虫飞蛾飞过，不过都只有指甲盖大小，而且分布的还极其稀疏，仅是门口的摇曳的火光，它们都不敢靠近。
这时一道身影落在了原木堆成的地板之上，发出“吱呀”一声。
他看向何灵，“主人，我回来了。”
何灵的神识早已看到了温墨仁，转头走进了屋中。
“温老，进来吧。”

第288章 十万人
待两人进门之后，何灵这才拿出之前一直写的东西递给温墨仁。
温墨仁眼中浮现一丝疑惑，接过纸张就开始看了起来。
开始还有些疑惑不解，可是看到后面，温墨仁的呼吸却开始粗重了起来，甚至眼中都浮现惊艳的光芒来。
“主人，有了此法，我们的崛起速度与人员的稳定性将会飞速提升！”
何灵的面色却是没多大波动，“温老，情况你也清楚了，明天开始就按照上面的计划执行吧。”
“是！”
到了第二天，玉灵寨又发生了一件大事。
寨中的公告上新，兑换灵物的方式又发生了大转变。
首先开荒点之下增加了一个开荒值，一个开荒点可以兑换十个开荒值。
而一个开荒值可以兑换一个房间！更可以兑换一顿丰盛的饭食来。
而且兑换的灵物直接会公布出来，任由人们兑换，其中甚至包括银钱。
之后又新颁布了一个规定，不准私自交易灵物，要是被发现，没收灵物，然后立马赶出玉林寨。
等众人看完公告出来的时候，就看到玉林寨清出的空地之上不知何时多出来一排排石头屋子来。
待来到中午，就看到玉灵寨露天的广场上，有二十来个橱子，正或煎或炸或炒的制作一道道菜肴，而且每道菜里都有肉！
众人劳累了一上午，此刻也是饿得不行，一闻到香味，便再也忍不住了。
纷纷消耗开荒植吃起了饭来，这些橱子给的也实惠，给了两个大碗，一个碗里装着冒尖的米饭，一个碗里把炒的菜个个都舀了一勺进去，直到把大碗装的满满当当，这才给回去。
这下就是饿死鬼投胎都能吃个八分饱。
到了晚上，一些人看着那耸立的石头房子，却是睡得有些不自在，这荒郊野外的，蚊虫定是不少的，虽然丽水涧的蚊虫被何灵已经消灭了大半，但还是有些细小的蚊虫逃脱了出来，虽然对玉灵树构成不了什么威胁，但是对普通人来说却是是个噩梦。
终于有个人忍不住了，去寨子里兑换了一间房屋，扣去一点贡献值之后，他就拿到了一个门牌号。
来到对应门牌号来到房间，就发现这屋子还不小，虽然有些空荡，只有一张床还一个石桌，但是房门一闭就没有蚊虫的袭扰了，而且到了房间之后也比外面多了一些安全感，今晚他睡得特别安详。
随着有人带头之后，越来越多的人开始住起房来。
众人这才开始反应了过来，这里有吃有喝有睡，若是拖家带口来，几人挤在一间屋子里，那不是平白多省出好几点贡献值吗？
之后这些人又开始拉人起来。
他的亲戚也亲戚，我的朋友也有朋友，他们都听到这么好的条件，哪里还忍得住，要知道在这个时代，平常百姓想要吃一次肉还是不容易的，现在只要干活就能免费吃肉？哪来的这等大好事。
一时间又是大批的人朝着玉灵寨涌了进来。
很快玉灵寨的人数就从原本的五六百，迅速攀升到了一万多，而且还在持续增加。
如此多人小小的玉林寨肯定是支撑不住的，好在不少荒地已经清理出来了。
修士的手段不知道比凡人快多少，尤其是何灵这种神魂强大之人，几个术法打出，山头就多出了一片片坚硬的平地，接着这些地面隆隆作响，一个个石屋就这般凭空从平地里冒了出来，把众凡人看的目瞪口呆。
有不少人当场就对着何灵跪拜了起来，何灵只是微微点头就消失不见了踪影。
房屋住宿问题顷刻解决。
之前负责记录的只有刘白与余炎二人，现在肯定是不够用了。
何灵又挑选了五百人，用作维持秩序，记录劳作等，由刘白他们三人总负责。
这一万多人来到山上，那些山上的荒地树苗都有些不够用了。
不过十来天的功夫，这山头就被清理出来了。
而此时玉灵寨的人数已经突破五万大关了。
留下一万多人，挖地找平之后，其余人均是派去开垦隔壁的大山。
一个月之后，此刻已经有四座大山已经开垦出来了。
其中的两座大山都已经清理了出来，把山坡按照楼梯的样式一层一层挖成一个大平地。
上面则是一排排的石头房屋，不少人已经在此安家，洗衣做饭，养娃唠嗑，好一番人间烟火，红尘气象。
.............
图巴面色有些不好，踩着飞剑就来到了玉灵寨中，敲了敲门，听到一声“进来”，他这才推门而入。
他还没说出口，何灵的声音就先响了起来。
“可是开荒的过程中出了事情？”
图巴点了点头。
“何灵姐，前方开荒的人已经有数次遭遇了妖兽，之前还好只是一些体型不大的妖兽，这次却是遇见了一头妖狼。”
“伤亡如何？”
“虽然发现的及时，但凡人太过脆弱，还是伤了五人，死了两人。”
何灵微微沉吟，这才说道：“伤者赐下疗伤药，死者发放一批贡献点给家属吧。”
“是。”，不过说完之后图巴却没有离去。
看着他欲言又止的模样，何灵就猜到他想说什么，思量了一番后再次说道：“现在玉灵寨一共有多少人了？”
“现在差不多已有十万八千人多人。”
“竟然有十万人了吗？”
何灵又拿出这些人温墨仁记录的开支明细账本翻看了一番，看着上面一长串的数字，何灵眉头也没忍住动了动。
这十万人单单一个吃食，所需要的粮食就是一个恐怖的数字，更别提之前何灵许诺的灵药了，何灵自然一时拿不出如此多的灵药，所以后面她还修改了几次灵药的价格。
不过吃食住宿的价格不变，这些人这才没闹起来。
要不是凡物卖不上价，修士又能一日就能行个一两百里，更有储物袋这种物流神器，要不然还真养不起这么多的人。
这个数字在何灵的预料之中，她面色还是那般平静
“十万人吗？虽然有点多，但也还算在预料之中吧。”
“图巴，你通知登记处，从今天起，就不再接收新来的人了。”
“至于第五座大山的开垦就先暂停下来吧，先把人集中在第三四座大山之上，按照之前的法子挖平。”

第289章 建立秩序，玉灵谷成
之后何灵又找了温墨仁过来，告诉他可以开始第二步了。
现在人已经聚齐，何灵虽然是筑基修士，还持有宝泉，但是宝泉现在也不过只有四十多滴罢了，而且何灵想要的可不是一般凡人手下，而是妥妥的修士势力，所以她根本没可能供养这十万多人。
但何灵又需要一大笔资源去去做这前期的投资，这个时候怎么办呢？
何灵选择现代国家一直用的办法-放贷。
古代依旧靠的是金银等贵金属交易，而金银的产生是有限的，而且还要付出一大堆前期成本，何灵既没这个时间，也没这个心思。
她选择一步到位，开荒点就是她提出的解决办法，这个本来只是用作记录之用，现在却真正成了交易货币。
而无论开荒点能换多少东西，它的本身价值其实一文不值，获取方式也只需要记录人员在纸上画上一笔就解决了，如此廉价，甚至有些儿戏的货币，却正是何灵需要的前期资本。
到时候她会把前期清理出来四座大山尽数改造成农田，房屋，以放贷的形式再出售给众人，而这农田房屋则是他们自己亲手建立起来的。
如此他们有了家产，而开荒点离了玉林寨，在其他地方可是一文不值。
如此大的沉默迁移成本，他们别无选择，只能留下。
这也是温墨仁之前为什么说何灵这个法子能快速建立势力，稳定性还高的原因。
道理也非常简单，当人们的利益与何灵的利益是一致的时候，他们会站出来主动维护何灵的一切。
而这第一步基本已经完成了，之后就是建立秩序。
第二天一早，温墨仁就带着人手，开始上门一个个测试灵根。
十万多人就算有灵根者在百分之一，千分之一，那也有几千，几百人之多。
不过最后测得持有灵根者还是比预想中的人要少上那么一些，不过也有一百二十十多人。
之后又发生了几件大事，先是把各种工作给分了一个类，并且明确了待遇。
最普通的就是居民，工作就能获得开荒点，可以用开荒点换取各种物品。
之后就是文民，就是会识文断字的居民，待遇与居民一样，但是每个月都有五点额外开荒点发放。
再然后就是公职，担任一定的职务，待遇一般每月只有固定三十点开荒点放发，但是无需下地干活，属于旱涝保收的类型。
想要成为公职就必须是文民的身份，而且成了公职之后里面还有划分，具体做什么也不能确定。
这公告一出来，自然是有人欢喜有人忧，许多人唉声叹气，恨自己没能多认两个字，要不然也能白拿那五点开荒值。
如此一来何灵就轻易筛选出了人群中的识字者，现在人手不足，第一批文民自然全成了公职。
这些人也是抢着干，读过书的谁脑袋也不笨，公职的待遇一般，但谁都知道那权利才是最主要的。
过了半月，何灵又在第三座山的山脚，建立了一个学院，教授众人识文断字，而且是完全免费的。
这学院一建立起来，来人就有些络绎不绝，何灵这间学院足足能容纳好几千人，都有些不够用了。
之前这些人读书是真没用，毕竟你会读书认字最后的结果也不是做一个学农罢了，但现在不同，读书那是真给钱啊。
这下人们都太想进步了。
其中自然有第一批的文民不满，不过在何灵绝对的实力下，这一切不过只是微风罢了，她甚至都没什么在意，此事就平息了下来。
这几套组合拳下来，一个新的略显稚嫩的秩序就马上建立了起来。
又过两月，第三第四座大山总算是清理了出来。
如今原来的玉灵寨已经大换样了，何灵取名的品味一直很差，索性玉灵也带了个灵字，便把此处改了名，叫做玉灵谷。
现在玉灵谷中，原来的记录部也已经改了名字，名叫中枢部。
开荒点也改了名字，叫玉灵点，下分玉灵值，对应之前的兑换体系。
中枢部又颁布了一条新的信息，现在众人可以用玉灵点兑换房屋土地，而这房屋土地则是永久的！
这一下人们直接沸腾了起来，毕竟一直租着住也不是什么办法，人的天性，还是想有一个自己的家。
看到价格又把热情熄灭了下来，就算最低级别的房屋也要上万玉灵点，他们一个人一月不停不歇也就三十点而已。
不过看到后面众人却是眼前一亮，这房屋土地居然可以贷款，而且最高能贷款二十年！
如果是一家三口的话，除去吃食，共同努力的话只需要三到五年就能供养一套房产！
而且就算只有一人，也无非就是时间久些罢了。
这消息下来的当天，放出来的地段基本就被预定完了。
这房产没开始建造，等到他们拿到房屋已经是半年以后的事情了，这个时间何灵则可以用这部分的货款雇佣他们干活，把他们的房子造出来。
这手段说简单不简单，说难却也不难，玉灵谷要不是建立在何灵的提供的廉价，安全，稳定生存环境之中是绝对没可能建出来的，要是没有何灵绝对的武力也定然有着许多麻烦，不过恰巧的是何灵刚刚好两样都有。
之后随着人员的彻底稳定下来，何灵又从学院之中筛选了八千人出来。
给他们传授了一些制符知识，不过这些人均是普通人，按理来说没法绘制符箓。
这天玉灵谷的天空之中飞来两道人影，一个年轻人，一个老者。
图巴踩着飞剑降落到玉灵谷的一处广场之上，看着周围模样大变的玉灵谷，神情就是有些恍惚，他可是记得半年前这里还是一片荒山野岭来着。
可是现在呢？一排排整齐的房屋，阶梯似的排列在山坡之上，而每个阶梯之上除了房屋，又有建筑树木，石墙，水池，好似一处庭院一般。
地板都做了硬化，整体都是白石地板，看着就感觉整洁干净。
“走吧。”
听到温墨仁的声音，图巴这才反应过来，跟在他后面朝着一栋建筑走去。
这建筑四四方方，整体分为五层，直接来到五层，温墨仁敲了敲门。
听见一道声音，他们这才走进了门。
何灵坐在桌前，手中不停，书写着什么。
“东西齐了吗？”
温墨仁一点头，“主人，按照您的吩咐，整盘都已经定制好了。”
何灵这才停笔，呼出一口浊气，“好！终于能拿到第一笔回报了。”，她看向图巴，手中一招一个白瓷瓶就飘了过去，“图巴，这段时间你就哪里都不要去了，你现在练气九层也已经稳固了下来，这里有三颗筑基丹，你好好闭关，争取突破筑基。”
图巴面色带着几分喜色，他还以为何灵姐没有筑基丹了，没成想还有三颗。
“是，何灵姐。”

第290章 制符，发展
图巴先行退下，何灵又和温墨仁来到一处大型房间，这里摆着一排排桌椅，排列的方式到有些像是现在的学生教室。
温老你把阵盘拿出来吧。
温墨仁一点头，法力运起，一个个阵盘就飘至空中随后落在这些桌子上。
这便是何灵之前在遇仙镇的时候发明的阵盘，再加上控制灵力大小的调节片和符笔，就成了一个制符机，不过随着修为越来越高，这制符机对何灵的作用也越来越小，之后便被何灵放在储物袋中基本没什么拿出来了。
不过现在这个时机倒是正好。
制符机无需灵力，也无需什么符箓天赋，只需要熟练就可以画出低阶符箓出来。
这些低阶符箓虽然廉价，但是数量多起来，也还是一笔可观的收入。
有了这笔灵石，何灵就能开始思考培养修士的事情了，何灵自己的身家肯定是远远不够的。
不过她现在还没有自己的铺子，现阶段画出的低阶符箓，只能销往各个符阁或者小势力，还要被他们抽一成去，等以后灵石运转起来，把修士培养起来，完全可以换成自己的人去售卖，到时候得到的灵石会更多。
想着这些事情，何灵手指微动，一把亮银色物件就出现在了她的手中。
这是她之前结合现代理念制作的符枪，当时何灵还给它取名灵剑，还期望它能够大杀四方。
不过后面何灵发现，这符枪虽然威力不错，但是实在太过单一，而且是纯物理伤害，直线运行轨迹，在凡人中自然还是大杀器，但是经过灵力改造的修士大多拥有灵觉，想要击中他们可是有些不容易，而且修士斗法大都持有灵力护罩，何灵本来还想加入精金一类的破除灵力护罩的特殊金属来加强子弹的威力，不过后面了解到精金的价格，她突然还是觉得金剑符好用，所以这符枪之后也就被她放在储物袋之中吃灰了起来。
不过对于低阶修士倒是够用了。
又扫了两眼何灵，略微思量了片刻，又把符枪收了起来，现阶段考虑这个还太早。
扫了一眼阵盘，何灵心中突然一动，说起来她对制符机的研究也就仅限于在遇仙镇的那个时候，之后随着修为的提升她之后都很少再用了，一是因为低阶符箓的伤害已经跟不上了，二是黄阶中品及上品的符箓太过于复杂，单靠制符机没法完成，不过若是按照这个思路研究下去，说不定能研制出能绘制中品或者上品符箓的制符机？
至于何灵肯定是没那个时间的，到时候倒是可以建立一间“研究室”专门研究这些，一想到这里她的思维就发散开来了，如此说来，倒是很多东西都还可以深深值得研究一番啊。
比如说炼气期的小法术，就有一个化雨术，效果就是把水变成濛濛细雨，何灵经常用来灌溉灵田。
这招要是用在务农之上，似乎也是个不错的术法？
这么一想，那地灵术岂不是种地神技？
如此想着，何灵又找出纸笔来，开始记录起来。
随着最后一笔写完，何灵对之后的规划有了更深的理解。
“好，暂时没有问题了，我们走吧。”
“是，主人。”
.........................
之后小半个月，就有人陆陆开始接触到了这种整盘。
人们现在均是能识字，又学习了差不多一个月的符箓知识，此刻见到了制符机，也是纷纷是好奇了起来。
随着更多人员的下场，这制符机工厂也是慢慢开始运转了起来。
开始的成品率很低，而且因为都是凡人，无法感应到灵气的变化，只能硬靠着经验来画符。
这事何灵有经验，她先是书写成册，以后还嫌不够，就再把把每一步骤画成图画，然后在复制分发下去。
果然一周过去，成品率好了不少，不过依旧不算太高。
如此这般又是小半年过去了，玉灵谷某处突然传来一股灵力波动。
何灵依旧在桌前书写着什么，感到这股灵力，她抬头望向一个地方，嘴角闪过一丝笑意。
过了一会儿，果然看到一脸喜意的图巴赶了过来。
他此刻刚刚突破筑基，气息还有些不稳，不过他还是第一时间到了何灵这里。
“何灵姐，幸不辱命，耗费了三颗筑基丹，终于是成功突破筑基。”
何灵一点头，“很好，图巴，你先休息半月，等到境界稳固下来，你便去找温老，之后玉灵谷的符箓售卖，便由你来负责。”
“是！”
现在玉灵谷的制符厂一共差不多有八千名员工，每个员工平均可绘制低阶符箓一百二十多张，更有优秀的一天能绘制一百五十多张。
一天就有差不多九十六万张低阶符箓产出！
南离谷地虽然灵气稀薄但是那是相对于中州其他地方而言的，所以南离谷地还是有不少修仙者聚集的地方，只是整体水准肯定是不如其他地方。
所以何灵倒也不怕这些符箓卖不出去。
按照均价一块下品灵石两张低阶符箓，再扣去店铺的抽成，现在玉灵谷一天就能有四十多万下品灵石进账。
不过这段时间就是苦了温墨仁了，图露与小红现在负责玉灵谷的修士培养，何灵则要负责整体统筹，都抽不开身。
而绘制如此数量的符箓，所需要的符纸也是天文数字，所以温墨仁这段时间，又要倒卖，又要购买，可谓真是一刻也没闲下来。
南离谷地资源贫乏民风彪悍，没个筑基修为终究是有些不便，不过现在图巴也突破筑基了，之后贩卖的事情倒是可以交给他来，温墨仁负责收购就可以了。
一天四十多万灵石，一月就有一千多万灵石，有了这批资源，何灵总算是可以放开一些手脚了。
之后中枢部又是几道新消息传来。
建立农司，负责粮食种植相关事宜。
建立武司，专收凡人，培养成武者，何灵在凡人时期收集的各种功法倒也派上了用场。
建立灵研司，负责研究各种术法，炼器，符箓等。
建立建设司，专门负责各种建造与开荒。
.....................

第291章 十年
一眨眼就是十年已过。
五层白石楼里，一个身形有些瘦弱的中年人脚步不停，快步来了第五层。
他正是之前何灵带走的玄元门拨下的人员中的三人之一，那个炼气五层的刘白，不过现在他可是大变了样，身上穿着法衣，手上戴着灵器，就连脚上都是穿着一双，不时闪过霞光的宝靴。
他脸上红光满面，一行一步之间气息沉稳，体内法力更是发生了质变，已经成了一名筑基修士。
他原本只是四灵根，本来这辈子筑基无望，跟着何灵看到玉灵谷的变化之后，那还不知道要赶紧抱上这根大腿。
经过一段时间得到何灵信任，又与何灵签下契约之后，他便得到了何灵的资源支持。
十年时间就从原本区区的炼气五层，晋升到了如今筑基初期。
他在门口站定，又检查了一番自己穿着，这才敲起门来。
一声女声传来，随后他就走进了房间。
他只敢飞速的扫一眼身前的白色身影，随后迅速低头，开口说道。
“谷主，往年都是小人去送就行了，今年又何必劳烦您亲自去送。”
“今日不同，那老家伙等来了调令，还要开宴宴请我，我自然得去看看。”
“可是谷主，孙月与刘轻都随图大人外出去了，现在只有余炎在身侧.........”
现在玉灵谷之中不算何灵与图露她们，本土已经出现了十八位筑基修士，在这南离谷地，已经比大多数好几百年势力都要强不少。
这二人，是何灵的保镖，一男一女，现在玉灵谷已经走上了正规，南离之地也有不少人知道了一个神秘势力售卖海量的低阶符箓，为了避免麻烦与意外，每次出行何灵基本都会调遣玉灵谷的大半筑基修士一同前往。
这巨量的符箓，明显不是一洲两地能够吃的下的，每次都要辗转数万里的地方，这才能堪堪把符箓售卖完，如此长的路程，发生危险的几率也大上几分，所以何灵这才这般重视出行的安全性。
何灵挥了挥手，“无妨，两个筑基修士罢了，而且身为同门，他们也不敢拿我怎么样，把余炎叫上我们便出发吧。”
“是。”
余炎就是那原本半遮面的女子，她原来也是四灵根，不受家族重视这才被赶出来跟着何灵。
如今也被何灵硬生生的用资源和筑基丹拉到了筑基修为，她负责何灵的传达与记录，算是何灵的秘书一类的角色。
走出门就见到一个青裙女子，身材高挑，面容姣好，她的头发尽数被束于脑后，显得非常干练。
正是之前头发遮了大半脸的余炎，如今已是大变了模样，再不见之前一丝的影子，她一见了何灵，就行了一礼，“谷主。”
何灵面色不变，只是微微点头，“在外面不要叫我谷主，就叫我....小.....主人吧。”
“是，小主人。”
“.........”
“叫我主人就好。”
出了白楼，二人一人踩着一把飞剑，就朝着玉灵谷的入口飞去，如今玉灵谷又扩大了几倍，入口的地方也建起了一堵高大的城墙。
玉灵谷的周围，均是围绕着一道道半透明的符文，边缘处有着不少的白雾冒出，这是两种阵法，一种是迷雾阵，一种是幻阵，能覆盖整座玉灵谷，从外面看着这里就还是那副郁郁葱葱的山林模样，要是走的近了，便就会被冒出来的大雾挡住，每次有人员出离玉灵谷，都有严格的限制，不但限制人数，还要限制时间。
何灵不想让玉灵谷走到台前，所以才把玉灵谷做的如此隐秘。
这种能覆盖方圆百里的大阵，价格自然也不便宜，不过以何灵现在的身家搞到这两种阵法，只能说是轻轻松松。
行了一会儿，就来到玉灵谷门口，一道高百丈的巨门之前。
一到门口就见到一黑一白两道人群，一道震天吼声响起，就见到门前跪了一片。
“参见谷主！”
这玉灵谷是何灵一手缔造出来的，现如今她就是玉灵谷绝对的王！她手中的权力是无限大的，这种场面也不知见过了多少，如今这些对何灵来说，都是小场面罢了。
她面色露出了一丝笑意，“诸位请起。”
门前跪伏的人这才站了起来，这些人都是穿着一身的甲胄，有黑白两色。
黑甲皆是凡人武者，最弱的都是把金刚锻体诀一类的凡人间的功法修到了大成，个个都是身材魁梧，气血充盈的彪形大汉，光是守在门口的就有四五百人。
白甲的则都是修士，数量要少上一些，只有一百多人，最低都是炼气六层的修为，前面领头的两个白甲大汉更都是两个筑基修士。
“开门吧。”
两个白甲筑基修士这才一点头，朝着后方大喊了一声，“开门！”
接着就见这些人拉起一根足足有半人高的巨大锁链，随着众人的用力，那高达百丈的玄铁大门，就发出“隆隆隆”的一声声巨响。
这大门是专门用玄铁打造的，高百丈，重千万斤，就仅仅只是玄铁打造的盾牌，都能挡下筑基期的全力一击。
更别提，这高百丈，厚四米的巨门，何灵敢保证，除非金丹修士出手，否则筑基修士绝对拿这门没有办法。
如此巨门每次开启关闭，都需要守门的近千武者修士，再配合阵法，才能缓慢拉开，这巨门也有其他出口，但何灵身为谷主，离去自然也要从正门离去。
随着大门缓缓拉开，何灵带着余炎就化作两道流光冲出了大门。
一出门前方就又是山林树木，两边形成极大的反差，就连余炎都愣神了一下，怀疑刚才看的是不是幻觉。
“走吧。”
听到声音，余炎这才脸蛋升起一抹红晕，“谷...主人，我来了。”
随着她们离去，一股白雾又把原本清明的空间迅速填满起来。
青石城与玉灵谷，本就隔得不远，只有十几里的路程。
仅仅只是过了一小会儿，就看到前方那由一个个青石堆垒而成的石墙。
之前跟随何灵第一次来的时候，余炎还没什么看法，不过现在看过仿若天宫的玉灵谷之后，不免的她对这青石城产生了一丝嫌弃。
何灵没管城门的守将，直接朝着城主府的方向飞了过去。
在空中就看到了往日清静的城主府，此刻却是人来人往。

第292章 宗门大比
来到府前，知会了门前的管事一声，过了一会儿，曲付就亲自出门过来迎接何灵。
把人迎进了府上，就来到一座宴席之上。
这宴席的人少的可怜，只有石林山，何灵，与曲付三人而已，至于余炎，则站在何灵身后。
石林山一见到何灵，脸上就有些难看，不过看在曲付今天调任的份上，他倒也没说什么。
何灵也倒给面子，攀谈了几句，动了几次筷子，就停了下来。
石林山捧起一杯酒，对着曲付说道：“师兄，恭喜啊，终于在这南离之地熬出头来，可以返回门中做事，以后必定是海阔任鱼跃，天高任鸟飞了，不像我等，不知道还要在这南离之地熬上多久。”
曲付今天的心情倒是格外舒畅，抚着胡须，笑了一声道：“哈哈，师弟，同是为门中做事，哪能还分个高低，而且门中人情复杂，我等无权无势，更无长辈在门中，说不定到时候还得怀念这南离的安逸呢。”
虽然曲付说的也有些道理，但谁人都知道南离谷地灵气稀薄，资源匮乏，要想往上修炼，那非得的灵物资源，源源不断才行，而玄元门，除了每年宗门发放的不能用的贡献点之外，也就只有几千块灵石罢了。
这几千块灵石，到了筑基这个层次，是远远不够用的。
要是不想修为永远停滞不前，那还是早早的离开南离之地为好，毕竟越好后面，气血衰败，想在更进一步就越困难。
石林山苦笑了一声，没有接话，叹了一口气又重新坐下。
何灵也想着事情，手上捏着一只酒杯，却迟迟不送入口中。
一时间场面居然有些冷下场来。
曲付又笑了一声，“哈哈，师弟师妹，也不用气馁，若是实在不想熬，恰好今年的门内大比也刚好举行不是，若是在大比之上取得了名次，不是照样可以提前回到宗门。”
石林山有苦笑了一声，“师兄，那些宗门弟子每天在灵气充盈的地方修炼，丹药功法更是不缺，我去了，除了得回来一身伤，还能获得什么，这宗门大比，根本就不是我等能参与的。”
“哎。”
曲付笑容也淡了下来，比起那些个玄元门筑基弟子，他们这些半路出家的散修，终究是要差一截的。
“哦，宗门大比？师兄能不能仔细说说？”
听到这声音，曲付与石林山都是，有些意外的看向之前一言不发的何灵。
石林山嘴角闪过一丝嘲讽，“师妹，那些都是玄元门本土的筑基修士参与的，别看你是个女子，那些筑基修士可一点也不会留手，要是到时候弄的一身伤，你还要自己花费灵石购买疗伤丹药。”
“我看你还是老老实实跟凡人一块玩过家家吧。”
此话一出，余炎立马皱眉看了一眼这石林山，何灵则是面色不变，根本没理他，而是看向曲付。
“师兄能否详细说说？”
曲付本就是带点老好人性格，也劝了一句。
“师妹，这宗门大比不是我等能参与的，你还是死了那条心吧。”
“无妨，师兄仔细说说，也好让师妹死了这条心。”
曲付见何灵执意要问，也是说了起来。
“玄元门中每五年，会有一丝宗门大比，从练气修士到筑基修士均有比试，排位靠前者均可获得丰厚的灵物，不止如此，前十名更是会被金丹长老收为亲传弟子。
而在筑基修士中，只要排名前两百，便可以任选一峰，成为金丹长老的外门弟子，那时候自然就不用做这什么转正任务了。
不过师妹可不要觉得这前两百简单，要知道玄元门中的筑基修士可是有着万数啊，每年都有数千筑基修士参加，其中更不乏原本就是一峰的外门弟子，光有天赋都还不行，必须天赋资源修为一个都不缺才成。
而我们这些记名弟子，本来资源就比不上那些玄元门弟子，天赋更是一般，是无论如何都与那些人竞争不了的。”
曲付这话说起来倒也真心实意，毕竟这些是他们这些记名筑基的现状。
何灵下巴轻点，“师兄，其中凶相我已知晓，不知这宗门大比要如何参加？”
“哎，师妹你怎么就不听劝呢。”，曲付叹息一声说道。
石林山也是面带嘲讽，“师妹，你还真当自己是什么天之骄子了不成，能来这南离之地，你的天赋又能好到哪里去？我看啊，你怕不是在那些凡人面前卖弄了一些手段，被那些凡人的奉承话夸的现实不分了吧。”
何灵看向石林山，面带一丝笑意。
看着这丝笑意，不知为何石林山心中升起一丝危险来。
下一刻何灵手指微动，一道寸许长的剑芒就猛的射向石林山。
石林山眉头一皱，心中早已有了警惕，一道暗黄色护罩就把他护在其中，他之前见识何灵的手段，知道她一言不合就会动手，石林山自从那次之后，越想那是越窝囊，他一个积年筑基居然被一个明显比自己年轻的筑基修士压制了，加上何灵这十年来，基本没露过面，他心中对何灵的忌惮又放松了下来。
他手中一招，就要招出自己的法器，让这女人知道自己的厉害。
可是下一刻他瞳孔一缩，那道寸许剑芒，居然好似切豆腐一般，轻易就破开了他的护体灵罩，就朝着自己胸前斩来。
他面色一白，此刻却是无论如何都再也反应不过来，只听“嘭”的一声！他就朝着后方倒飞了出去。
撞碎一道屏风，又在地上滚了两圈，他这才面带痛苦的站了起来，而他的胸前，赫然出现一道血痕，鲜血仿佛不要钱一般的流出，很快就浸湿了他的衣衫。
石林山面色苍白，带着惊恐看向何灵。
曲付也是瞳孔一缩，筑基中期！
“怎么可能！”
要知道这南离谷地灵气稀薄，灵物更是匮乏，就算能打猎一些妖兽去售卖，那又能有多少灵石！
寻常筑基修士，修为不倒退就不错了，根本不可能更进一步，这也是为什么，那蚊虫明明对筑基修士造成不了太多的麻烦，却没人愿意去根治一般，吃力不讨好，非但一点奖励没有，那灭蚊所耗费的灵力，那真是用一分就少一分啊，之后害的自己花费灵石灵物补充回来，根本不值当。
他们当初听说何灵灭了那蚊虫时，还觉得只是何灵年轻罢了，等到以后就有的她后悔了。
没成想，十年过去了，她的修为非得没有一丝下滑，还更进一步，突破到了筑基中期！
何灵面色一冷，“我都不想理你了，你还非得上来讨打。”

第293章 吞枣，神秘金光
青石城的天空掠过两道人影。
白衣在前，青衣在后。
马尾青衣女子略微有些迟疑，还是忍不住开口：“主人，以我们玉灵谷现在的灵石与资源，您根本就不必就不必冒险去参加什么宗门大比，而且时间还如此紧迫，听那两人说有许多筑基后期都要去争夺那前两百位置，您可是才筑基中期，要是万一..........”
何灵摇了摇头，“我们玉灵谷，现在只是大，但是大而不强，虽有已有二十位筑基修士，但是均是修炼的普通功法，更有半数连法器都未凝练完成，除了有个筑基的架子，战斗力只能算是半个筑基修士，更缺乏杀伐对敌经验，真打起来可能还要弱上两分，这修仙界终究还是实力为尊，这也是为何我费劲心思要把玉灵谷隐藏起来的原因。”
“玄元门中虽然有些风险，但是功法丹药灵物，皆是比南离谷地强上不知道多少，这名额，我必须得去看一看。”
何灵没说的是，现在南离谷地经过海量的低阶符箓冲刷，原本的价格早就一跌再跌，还有不少势力已经盯上了玉灵谷，给的价格也是又低了几成，何灵现在还没资格跟那些百年，千年实力叫板，再说南离谷地资源匮乏，她也没什么想法跟本土势力争夺地盘。
抱紧玄元门这棵大树才是正事。
她本以为还要熬上二三十年，没成想还有宗门大比这个机会。
至于玉灵谷，她如果成了金丹修士的外门弟子，她也有了给出玉符的权利，到时候再把安排一个自己人来管理青石城就行了。
余炎也知道玉灵谷的现状，只是叹息一声，便再也没什么什么了。
她们回到玉灵谷，何灵便安排要闭关一段时间。
她已与曲付说好，他代何灵去报名宗门大比，最多半月就会下来调令。
来到一处石室之中，何灵便把青儿叫了出来，让她守在门外。
何灵盘坐在蒲团之上，运转了两个周天，随后一睁眼，手中就出现一颗红火的枣子。
她自然知道玄元门大比必是强者云集，她这筑基中期还真不够看，她虽然有着诸多手段，但是其他强者也定是不弱，最好的办法还是提升至筑基后期，这样把握才大一些。
她虽然不缺筑基灵药，但是灵药已经多次被她吞下，现在效果已经下降了不少，。
这枣子之前她只是吞服过一次，药力衰减还不那么严重，此刻用在这里倒是正好。
没什么犹豫，一口吞下好似水晶似的红枣。
随后一股庞大的灵力就从何灵的小腹涌现而出，何灵运转一两个周天，便就把这股灵力消耗殆尽。
何灵皱起眉头，这股庞大的灵力她只是差不多吃到了一个零头，其他尽数皆是经过紫府的时候，就被掠夺了大半，何灵筑基之后，对灵力又敏感了许多，这才发现宝泉的弊端。
它是个妥妥的吃灵气大户，自己与它差不多是二八开，一份灵气，它吃八分，之后的二分才能真正被何灵吸收转换成灵力。
何灵叹气一声随后有些无可奈何，手掌一抬，就又出现了一颗枣子，这枣子她现在已经吃了两颗，明显已经感觉到了药力的衰减，对神魂的加强更是只有一丝的作用，与第一次已经有了天壤之别。
不过她枣子多，在枣子的药力彻底对何灵不起作用之前，应该还能提供不少的灵力，就是不知道这些灵力够不够我突破到筑基后期。
何灵脸上带着一丝愁容。
又吃下一颗枣子，随着药力生效，何灵突发奇想，既然这宝泉空间需要灵力，我若直接给宝泉提供大量的灵力直接把它喂饱，那我突破是不是就没了阻碍？
这想法在何灵脑子里一转，越想她越觉得可行，这次她不再运转周天，而是直接把灵力尽数倒入宝泉空间之中。
庞大的灵力尽数落入宝泉空间之中，等了片刻何灵却连个动静都没听见。
何灵也不恼，又吞下一颗枣子，转化灵力后倒入宝泉空间。
如此反复数十次，双眼一闭，下一刻就来到了宝泉空间之中。
看了一圈，却没发现什么改变，七彩莲花依旧是那般的模样，好似就远处的花草变得茂盛了一些。
扫了一圈周围，何灵就把意识连接上了七彩莲花。
询问了一番，何灵的眉头却是一皱，宝泉并没有意识，只能传达一些类似预兆一般的感觉，而这次这感觉实在太过模糊，她却是什么都感觉不出来。
“哎，难道不行吗？”
退出宝泉空间，何灵又想了想，最后还是打算一咬银牙。
梭哈！
宝泉空间即是自己最大的秘密，也是自己最大的底牌，怎么对它投资都不为过，而且就算直接服用枣子，身体的耐药性上来之后，她多半也突破不了筑基后期，索性试试直接填满宝泉空间。
抬手一翻，又是一颗红枣送入嘴中，不过这次所产生的灵力却只有之前五分之一还少，这样下去估计再来个十来棵，这枣子就对我没用处了，而神魂的强大依旧只有一丝，这倒是让何灵有些意外，她本以为枣子的强大神魂效果应该对自己彻底不起效了才对。
拿起枣子看了一眼，何灵突然想起一件事情来，人体经络纵横交错，她每次导引都是用的那条离紫府最近的经络，若是用其他的经络，会不会耐药性，就没那么强？
想到这里，她吞下枣子，这次绕路从一边，捎长的经络之上导引至宝泉。
何灵面色一喜，“果然可行！这次居然三分之二的灵气产生！”
就这般，她吞服十来棵枣子，就换下一条经络，吞服十来棵枣子，就换下一条经络，很快就把宝泉空间的低矮枣树薅了个干净。
不过如此何灵依旧不满，她现在心中已经生出了一道感觉，若是持续用灵力灌注宝泉空间，说不定会发生什么奇特的变化。
这个感觉没什么来由，但是她胸中却莫名笃定了起来。
想法一定，何灵也不犹豫，对着储物袋打出一道法诀，瞬间就是十几道瓷瓶飘出。
这里面均是装的筑基期灵药-黄龙丹。
何灵突破筑基前期就吃靠着黄龙丹，与另一种丹药，另一种丹药现在已经被她把耐药性吃出来了，这黄龙丹虽然也吃了不少，但是吃出耐药性还需要一段时间。
何灵现在掌握了用不同经络导引的法子，一颗丹药要吃上几十来次，才能吃出一丝耐药性，她的黄龙丹，还有不少，她就不相信把宝泉空间填不满。
把白瓷瓶扒开，也不一颗颗拿出来，就径直对着口中倒去。
一口吞下五粒黄龙丹，何灵立马运起法力，炼化之后就立马送入宝泉空间之中，黄龙丹虽然不比枣子但是生在量大。
片刻的功夫，十几瓶黄龙丹就尽数被她吃完。
何灵沉入宝泉空间，看了看四周，发现除了远处的花草又茂盛了一些，就再无其他变化。
何灵有些气馁，“难道我猜错了？”
她不死心，又仔细把宝泉空间巡视了一番，终究还是被她发现了一丝端倪。
那七彩莲花的中央闭合着的花苞之上，产生了一丝极其微弱的金光，若不是这片空间被何灵完全掌控，她决计是发现不了的。
何灵面色一喜，宝泉绝非凡品，那金光不管孕育的是什么，绝对是一个厉害的东西。
退出宝泉空间，她伸手一招，就是一道传音符打出。
............................今天只有一章

第294章 金丝法力，强大的火球符
等了片刻功夫，余炎就送来一个储物袋。
里面装满了黄龙丹，与另一种可以提升筑基修为的紫心丹。
没管紫心丹，何灵先把黄龙丹尽数都取了出来，整整六十多瓶，把何灵的身前的一小片区域直接摆满。
接着她抓起瓷瓶就往嘴里塞，一次吞下两瓶丹药，闭上双眼片刻之后，她就再次睁开，接着塞起了丹药。
又吃了整整三十多瓶黄龙丹，何灵心中一动，又沉入宝泉空间之中。
刚一睁眼，就看到七彩莲花的中心的那花苞之上，一缕金光冒了出来。
何灵看向这金光，这缕金光不过头发丝粗细，寸许长，浑身上下皆是冒着一阵金光。
还没等何灵反应，这缕金光就消失了踪影。
随后何灵便感觉自己体内多了什么东西。
退出宝泉空间，又内视丹田处，果然看到一缕金光在一团白液之中熠熠生辉。
“这是个什么东西？”
何灵探索了两下心中若有所悟。
催动体内的法力，那金光果然随着液化的灵力开始奔走于全身经络。
这金光居然是一丝灵气？
不过准确来说，又有些不像是灵气，性质反而有些像是凡人武学中的真气？但又大为不同。
这金光凝实到这种程度，已经给了何灵一种厚重的感觉，而且进入何灵体内，她非但没有感到一丝不适，反而身体还渴望得到更多这种金色的灵气。
而且何灵还观察，自从这丝金光到了自己身体里之后，她原本已经液化的灵力居然又变得浓郁了一些。
仔细观察这才发现是那金光掉落了些许极其微小的尘屑，落入到了白液之中，这才使得白液瞬间又变浓郁了许多。
发现这点何灵心中一震，那金光本就极其微小，落下的点点碎屑更是几乎小不可见，就这点居然又让自己体内的法力变得凝炼了一些！
这金光如果是法力的话，岂不是还能掐诀念咒？
这金光法力应该还能凝练，先试试这金光有何不同。何灵心中暗想。
运起这缕金丝，刚想捏诀，何灵想了想，还是拿出一道符笔来，拿出黄色的符纸，又是一顿，抬手一招，又换成了黑色的二阶符纸。
刚一运笔，就听到手中的玉笔传来一道“咔咔”碎裂之声，何灵不觉意外，按照几缕金丝的凝练程度一般的符笔根本撑不住。
好在火球符对现在何灵来说简单异常，一笔写完，手中的符笔刚好断裂，碎成满地的玉渣。
何灵没管符笔，而是充满兴趣的看着眼前的火球符。
这黑色符纸自从写成的那一刻，就是一道道金光冒于书写之处，少时，一道道金色裂纹从书写之处开始蔓延到符纸各处。
何灵心中暗道不妙，她怎么感觉这张符纸要自爆！
她当即把符纸抛了出去，身上随即出现一道水蓝色护罩。
就在何灵抛出符箓的下一刻，一道让何灵都感到一些心悸的烈焰猛烈的爆炸开来。
这火焰瞬间膨胀，化作一道巨型火球，这全身由能抵御筑基修士全力一击的青灵石打造的闭关石屋，连片刻都没坚持下来，就在这道火焰中连飞灰都不存在了，这烈阳还没完，还在往外扩张。
下一刻玉灵谷的一处角落地方，就冒出一道巨型火球出来，这火球散发着惊人的威势，把方圆一里的地域全都吞并了进去。
而且还在向外扩张！
这火球出现的瞬间，就有十几道流光朝着那处赶来。
这些人踩着飞剑，均是筑基修士。
在他们的身前，余炎一脸焦急的看着那火球。
“谷主大人！谷主大人还在里面！快快，我们共同出手，这火焰猛烈，我根本靠近不了半分。”
其他人听了也是一急，纷纷使出各自的手段，朝着火球攻去。
顿时五光十色的攻击尽数朝着那火球攻去，但是那火球仅仅只是表面冒出一股火焰来，就把这些攻击尽数吞噬。
众人锲而不舍，持续朝着火球发起攻击。
片刻之后，还是火球的灵力耗尽，这才缓缓熄灭，地面出现一个巨大圆形坑洞，四周尽数都是一片漆黑，还有火红的岩浆，大坑里缓缓流淌。
“谷主大人！”
余炎第一个冲向了地上的大坑，来到坑一看，却看到何灵没什么大碍，她的身前悬着一个橙黄色珠子，手里握着一条青蛇。
身影有些狼狈，衣裙的衣袖被烧去大半，露出两条缠满黑纹的雪白的手臂出来，其他地方也是出现了不少的破铜，露出不少春光。
余炎看到这副场面，就是立马转头，拦住了其他想来探视的人。
“谷主大人无事，现在她有些不方便，你们先待在此处。”
其他人还想说些什么，不过余炎可是说是何灵的亲信，很多时候她的态度就是何灵的意思，所以此刻众人均是老老实实的呆在原地。
大坑里，何灵呼吸粗重，面色发白，心有余悸的看了一眼之前扔出火球符的地方，她没成想区区一丝金色法力居然有如此威力。
那可是低阶符箓啊，就算对炼气前期的修士，造成的麻烦都十分有限，经过金色法力的加持，居然如此恐怖的威力！
此刻何灵心中无比庆幸，幸好她手里刚好有吞火珠，要不然今天就算不死都非得重伤濒死不可。
也幸好青儿当时就在她身边，她当时眼疾手快，一把就把青儿抓在手中，祭出吞火珠，要不然如此威力的火球，青儿就算能扛下来，状态也必定不会好。
青儿此刻已经钻进何灵的袖中，身躯紧紧的缠住何灵的手臂。
喘了两口气，何灵这才平息下来。
余炎这时飞了下来，看到何灵她就是一惊，“谷主大人，您可是中了什么毒？”
何灵摇了摇头，浑身的黑纹开始慢慢朝着胸口的位置退却，“没什么大碍，只是一些炼体功法的痕迹。”
余炎一点头。
“大人可是有什么贼人袭击？”
“不，只是画了一张火球符。”
“火球符？”余炎面露不解，什么火球符能有那般威力？她立马猜到何灵是不想多说，她也不再过问。
“大人，前面人多，您还是换身衣服比较好。”

第295章 回城，黑袍人
换了身衣裳，又把众人打发了，何灵又找了一间地下石室。
好在闭关的地点本就在偏僻地段的地下，没出现什么人员伤亡。
仅此一事何灵也算对这金丝法力有了认识。
想了一番，它是从宝莲中孕育的，何灵给它取名宝莲真气。
见识过宝泉真气的威力，何灵心中震撼它的威力，心底也是一阵狂喜。
同时心中也忍不住畅想起来，仅仅只是一丝宝莲真气就有如此威力，若是用它完全替代自己体内的法力，那时候她该有多强！恐怕随手一击都有毁天灭地的威能吧。
她心中的计划也确定了下来，必须要不惜代价的凝练宝泉真气！
如此接下来的时间，她几乎待在石室之中闭关，未再出来。
时间如梭，半月已过。
地下石室之中，黄光飘过，一道女声出现在她的耳边。
起身走出石室，来到地上。
就见到余炎守在门口。
“谷主大人，曲付那边已有回信。”
接过信封，何灵便看了起来，口中喃喃。
“三个月后，正好还能去做一些其他事情，余炎你收拾一番，叫上孙月与刘轻与跟我去一趟门中。”
“是。”
余炎走后，何灵微微沉吟，便朝着一处建筑之中走去。
推开门，就看到一个穿着花裙的半大姑娘，与一个一身红衣的小女孩。
门被推开，两人皆是看向前方。
半大姑娘便是图露，她现在负责谷中的丹药事务，是玉灵谷的丹药司司长，红衣小女孩便就是小红，负责谷中灵膳事务，只是灵膳司现在还未正式启用，只是一个空壳子。
两人一见了何灵，图露就惊喜的喊道，“何灵姐！你怎么来了。”
小红也不甘示弱的叫了两声。
何灵脸上带笑与两人打过招呼，就把小红接了过来。
怀中抱着一只赤狐，来到中枢司部的第五层，过了一会儿，敲门声响起，一个墨衣老者就走了进来。
又摸了摸小红，小红这才恋恋不舍的跳下了何灵的怀里。
一股白气从它身上冒出，接着原地又出现一个何灵来。
温墨仁看着惊奇，他之前知道主人的赤狐聪慧，没想到还有这般的能力。
“主人，这是？”
“我离去的这段时间，这段时间不要声张，我会让小红扮做我模样，这段时间你多多配合一下。”
温墨仁心中一转就明白了何灵的寓意，现在何灵手上的权力实在太大，凡事最终皆是由她拍板，如果众人都知道她走了，中间不知道要闹出多少麻烦。
“是，主人。”
“小红现在还不会讲话，凡事你安排就可。”
“是。”
“主人什么时候走？”
“今晚就走。”
到了晚上，四道人影悄然离开了玉灵谷。
往前行了五里路，余炎这才拿出一个青木小船。
“用我这个。”
一道小船朝着余炎飘了过去。
“是。”
随着一声轻微的响动，一艘有着三点黄色记号的大船，就浮现在半空之中。
四人上船，除了何灵每个人腰间都配了五六个储物袋。
何灵进入船舱之中，两个一男一女筑基修士守在何灵门外，余炎站在船头，操控这大船的方向。
行了十几天，路上渐渐繁华起来，旁边还有不少人修士踩着一把飞剑从旁边飞过。
此时圆月当空，却又一片乌云袭来，众人皆是修士，自然丝毫不惧。
一道女声响起，“我还从未离开青石城呢，没想到外面居然有这么大，这么繁华！”
说话的是个柳眉少女，长着一双桃花眼，身穿一件淡黄色袍子。
“孙月，好生注意四周，我们可不是出来玩的。”
刘轻是一个二十来岁的少年，面容端正，守在门口一丝不苟，这话便是他说的。
孙月朝着他吐了吐舌头，“都过了这么久了，我们还不是一点事情没有吗，那会这么巧，恰好有敌人袭来。”
前方操纵大船的余炎也笑了一声，“不必如此严肃，我们已经到了玄元门的地盘，在此处反而要比外面安全许多，一般的散修恶徒不敢在此处闹事，再说，你们也不能时刻都紧绷着吧。”
孙月一挑柳眉，“哼哼，你看余姐都这么说了。”
刘轻面色也闪出一阵笑意，刚想开口，却立马看向前方，“余姐！”
余炎的神识也探查到了前方，转过身，就看见一个黑袍人。
那黑袍人踩着一把飞剑，就这般静静飘在空中，正好挡在大船之前。
“道友，我们是玄元门弟子，此次只是为了回宗门复命，还望道友行个方便。”
余炎神情严肃，一般人可不敢在玄元门的地盘闹事，敢闹事的，一定有着不同寻常的手段。
那黑袍人却是不答，就这般静静地浮在空中。
余炎眉头一皱，刚调转船头，却发现另一边也有一个黑袍人！
她心中一震，她神识全开，居然没发现此人！此人的修为绝对在她之上。
这时黑暗中传一道声音，“一个记名散修，也敢自称玄元门弟子，说出去也不怕笑掉大牙。”
余炎背后已经出了一身的冷汗，居然还有一人！她方才居然完全都没有发现！
余炎法力催动，一把碧色长剑出现在她手中，语气凌厉。
“诸位，我们也不是好惹的，吃我们也怕会崩掉你们几颗牙！”
黑暗中那道声音有些意外，“筑基实力？”
孙月刘轻，也是气势一盛，各自取出一刀一枪的法器出来。
这次那道声音倒是有些惊讶了，“又是筑基！”
那两个黑袍人也是皱眉看向黑暗中的黑袍人。
“师兄！此人绝对有秘密！我们拿下她，那秘密就成了我们的了！”
中间那黑袍人也是冷哼一声，“哼，你这情报当真是不靠谱。”，接着他转头看向船舱，“不过我也很好奇，南离的那般地方，你是如何找到这三个筑基手下的。”
说完他法力不再掩饰，筑基中期！
其他两人也是纷纷催动法力，居然又是两个筑基中期！
他们法力强大，给了余炎她们很大的压力，一股明悟涌上她们的心头，他们绝对打不过这三人！
他们刚想有所动作。
这时船舱之内一道柔和的女声传了出来。
“居然是你，我都还以为你死了，我倒是有些好奇，你是如何寻到我的。”

第296章 祭炼法器，杀敌
黑暗中那个黑袍人带着几分怨毒，“哼，你就算认出我了又如何？今日我带了两位快要突破筑基中期的两位师兄来祝我，就算你们人数占优，我也让你知道，筑基之间，亦有差距！”
“师兄，先动手杀了这些喽啰，那女子交由我来对付！”
“好。”
中间那黑袍人法力鼓动，左臂伸直，一颗赤红珠子就浮于他的手中。
其他两个黑袍人纷纷也是祭出法器，气势汹汹的朝着楼船之上攻去。
就在这时，一道流光划过夜空，嗡嗡之声响起。
这流光首先朝着中间，手持赤红珠子的黑袍人袭去。
黑袍人眼中闪过一丝不屑，他在筑基中期已经多年，更是差一步就能踏入筑基后期，这人偏偏选了个他们三人之中最强的自己。
“也好，就让你见识见识我这赤焰宝珠的厉害！”
他祭出宝珠，这宝珠浑身燃起一丝赤红，眨眼的功夫就好似化作一道烈日，把周围照的如同白昼，这赤焰让余炎等人都感到一丝心悸。
他们面色发白，余炎首先说道：“谷主！我们先拦住他们，你快走！”
可是下一刻，令人意想不到的事情发生了。
那道金色流光好似根本没感受到这股威势，直直的朝着那赤红宝珠撞了过去。
只听“咔嚓”一声，中间那黑袍人面容瞬间就是一白，接着喷出一口鲜血。
再看空中只有一些赤红碎屑飘落，原地哪还有什么宝珠的影子。
金色流光去势不减，下一刻就来到中间黑袍人的面前。
“等等！”
他还没说完，脖颈之间就多出了一个细小剑洞，金色剑气在他体内肆虐，杀灭着他的生机。
他口鼻溢血，身子再也支撑不住，直直朝着地面坠落而去。
现场一片寂静，显然谁都没想到，仅仅只是一个照面的功夫，一个筑基中期的修士就这样死了。
不过那道金色流光可没发愣，它去势不减，又冲着第二个黑袍人冲了过去。
那黑袍人看的是瞳孔紧缩，打出一道法诀，便就是三道小盾祭出。
他的法器是一把黄色飞剑，见识到这金光的厉害，他哪还敢把法器祭出，要是法器被毁，修士遭受反噬，怕他也像是师兄一样，一个照面就被斩杀。
祭出小盾之后，他立马大喊，“误会，我也是玄元门弟子，是楚长青！他教唆我们来截杀您的！我们只是一时鬼迷心窍罢了才答应了下来。”
话音一落，金光就连片刻迟疑都没有接着朝着他袭杀了过来。
“噗”的一声，最外层的那玄色盾牌好似纸糊的一般，连片刻阻挡都没有，就被直接洞穿。
黑袍修士吓得是亡魂皆冒，想要求饶，那金光就已经来到了他的面前。
又是“噗”的一声，一道身影朝着地面坠去。
连斩两人，船舱门一开，走出来一道人影。
她全身素白，青丝披于肩后，一双眸子里带着冰冷的杀意，看向黑暗中的最后一个黑袍人。
楚长青此刻只觉得浑身冰冷，何灵的目光投来，他只觉得一股刺骨的寒意袭来，让他从头凉到了脚底。
“你..你不能杀我！”
“玄元门有令，不得残杀同门。”
何灵一招，那金光朝着她飞来，立于她面前，众人这才看清这金光是何物。
是一把无柄的金色小剑，长约一尺，浑身金黄。
她并未理会楚长青说什么，而是自顾自的问道。
“说说吧，你是如何找到我的，就算有曲付给你通风报信，我提前回来他也应该是不知道的才对。”
“说了你就能放我？”
何灵面色一寒，“你没有讨价还价的资格，不过我可以答应你，我不会出手杀你。”
“是那封信，上面有特殊的味道，这味道无色无味无毒，一般人根本发现不了，我的千里寻香蜂，哪怕远隔千里都能找到这个味道的所在。”
“你是什么时候接触曲付的？”
“他调令回来的那天。”
何灵面色闪过一丝笑意，“看来你倒是对我恨之入骨，如此迫不及待的想得到我的消息。”
楚长青咬紧牙关，不敢让何灵看清自己的表情。
“我已经说了，你该遵守承诺放我离去。”
何灵点了点头。
楚长青心中松了一口气。
“你们三人把此人杀了。”
余炎三人异口同声说道：“是！”
“你说话不算数！”
余炎面色发狠，“谷主大人可没说放你离去。”
何灵神魂强大，之前就探查过，这三人之中楚长青的实力最弱，给余炎他们拿来练练手倒是不错。
何灵拿出一幅信纸，看向书中的内容，信中不但把宗门大比的详细情况说了一遍，还苦口婆心的劝了何灵许多，当时何灵还心中生出一丝感动，现在却只有冰寒。
“曲付师兄，你可真是给了我一个惊喜，我又该如何报答你呢。”
片刻之后楚长青发出一声不甘的怒吼，被余炎一剑斩下头颅。
三人身上均是带着大小不一的伤势。
何灵眉头微皱，三个筑基前期围攻一个筑基中期，居然还打的如此难舍难分，甚至他们各自身上还带着伤，虽然都不严重，但也足够说明问题了。
她的玉灵谷，大而不强，外强中干。
不过这也不能怪他们，功法，师资，资源，南离终究是与南域中部拉开了好几个档次的差距。
这也是她为何此次要来玄元门的原因。
肉养肥了，若是没有力量守护，只能为别人做嫁衣。
“把现场处理干净，我们继续前行。”
“是。”
片刻之后，一道火光燃起，原地除了灰烬其他什么都没剩下。
.................
时间回到十几天前。
何灵自从入了船舱之后，就一刻都没闲下来，之前半月的功夫，她已经凝练了三缕宝莲真气，虽然数量不算少，但是满打满算，也只能施展三次术法，到时候能不能赢的了前两百的筑基修士终究还是有些悬。
在船舱之上她就在苦思冥想，要如何用这三次机会获得前两百的名额。
而且宗门大比不需杀人，她甚至还得留手不可。
倒不是她不想继续凝练宝泉真气，而是她身上的筑基灵药，差不多都吃出了药抗，再吃只有原本的几十甚至几百分之一的作用，她就算日日服用，就凝练不出来一丝宝莲真气。
某一日她突然想到，若是用宝莲真气来蕴养法器又该如何？
毕竟法器可不是什么术法，不会一次性把宝莲真气消耗干净。
她催动一丝宝莲真气，就落入了一把金色短剑之上，在它的旁边还有一把赤色长剑，这便是何灵用雌雄双剑，炼制的赤金双剑。
宝莲真气一落在金色短剑之上，就直接钻入了剑身，接着金色短剑的剑身之上就冒出一缕金纹出来。
何灵生怕自己的法器承受不住从而炸裂开了，翻来覆去检查了几次，这才确定自己的法器没什么问题。
确定之后她就直接把剩下的两缕宝莲真气尽数投入到了金色短剑之上。
她祭炼了一番，却是发现了楚长青一行。
她心中冷笑一声，“倒是刚好给我试剑之用。”
之后她任由余炎她们继续前行，这才有了之前的这些事情。

第297章 多少？！
翻了翻这三人的储物袋，除了一些灵石丹药之外，还有四本功法。
何灵扫了一眼就知道就知道只是一般的功法，她用不上，不过对余炎她们倒是不错。
还有几把法器，中间那人的珠子毁了，但是左侧之人的黄色飞剑和楚长青的青色飞剑却是落在了何灵手里，除此之外还有几件灵宝，不过对现在的何灵来说，倒是有些看不上眼了。
把东西尽数收入储物袋之中，何灵闭上双眼，开始接着蕴养法器。
这时一道强大的威压袭来，何灵神识一直处于警备状态，少时就捕捉到一个白衣中年人的身影。
何灵探查了片刻，就把神识收了收了回来。
她走出船舱，对着那道人影行礼，“弟子参见师祖。”
白衣中年人扫了一眼船上三点标志，看都没看何灵，就朝着前方掠去。
待中年人走后，何灵这才皱起眉头，“这个方向，莫不是他和方才那三人有关系？”
片刻后，何灵又摇了摇头，或许人家只是路过，证据尽数已经被何灵毁灭，就算他到时候猜到是何灵出手，也没什么证据。
不过金丹修为终究是有些麻烦。
“余炎，加速，以最快速度赶回玄元门。”
接着就见天空上的一个大船，速度加快，直至化作一道残影朝着前方冲去。
太阳西斜，天宁坊市之上，一艘大船这才慢慢降速下来。
原本还需三天左右，这次只用了半天，余炎，孙月，刘轻，三人均是面色苍白，各自吞服丹药，手拿一块灵石吸取着其中的灵力。
到了天宁坊市，何灵心中这才松下来一口气，在玄元门门中，就算是金丹修士，也不能随意对弟子出手，虽然还有其他手段，但那已经不是何灵能考虑到的了。
带着众人来到一处宅院，何灵眼中闪过一丝怀念，已经过了十年，这处地方却没什么变化。
拿出玉骨卷轴，高大的门庭应声而开。
第二日。
何灵带着三人就朝着商铺街的地方走去。
何灵此次回来也不单单是为了参加宗门大比，还有两件事情，第一件就是她的信息渠道太少，她需要自己的情报组织，刚好天宁坊市她有两个商铺，此次带着孙月刘轻过来，也是让他们常驻天宁坊市。
把他们打发去整理铺面，何灵带着余炎就来到了凌风商行。
凌风商行的人员已经换了一批，不过好在金离还在此处。
与小二说明了情况，又出示了金离给的令牌，她们就被引入内堂。
过了一会儿，中年人样貌的金离就走了过来。
他笑容满面，“道友，真是好久不见。”
何灵也带着笑意打了一声招呼。
闲谈了几句这些年发生的种种。
金离给何灵倒上茶水，“何道友，你应该不是专程来找金某叙旧的吧。”
何灵也笑了一声，“自然是专程来探望道友，不过也确有一事。”
“不知贵店可收低阶符箓？”
“低阶符箓？”，金离端起一杯茶水，他倒也听闻过何灵的故事，原是散修，后加入玄元门成了一个记名弟子，估计是调到一个贫苦地段，现在只能依靠出手低阶符箓来度日了。
“若是这等符箓，直接找个伙计就把事情办了，又何必找我”，不过这话他并未说出，他面色依旧带着笑意。
“自然是收得，道友有多少？我可按照市价高一成收取。”
何灵眼神奇怪的看了一眼金离，“那好，多谢道友，一共一亿张。”
“道友，这符箓。”
“噗”，一口茶水喷出。
何灵早有准备，在身前形成一个护罩把喷出的茶水尽数挡在外边。
金离眼珠子瞪大了，声音也忍不住升高起来，“多少？！”
“一亿张低阶符箓，道友。”
“真是一亿？”
何灵颇为认真的点了点头。
看何灵不似开玩笑，金离的心中满是震撼的盘算了起来。
过了一会儿，他放下茶杯，带着苦笑的说道：“道友，您另找他人吧，这符箓我这小店是吃不下的。”
现在市价一块灵石两张低阶符箓，他们收的话，也就在一块灵石三张左右，别说比市场价高上一成，就是寻常，甚至低价，他们也拿不出那么多的灵石。
何灵倒不意外，图巴他们每次售卖都要辗转数万公里，距离远是一回事，但主要的原因，还是每个地方都有承受的极限，一个地方是肯定吃不完玉灵谷产出的符箓的。
“金管事，我不是跟你家的这间铺子谈，我是在跟凌风商行谈。”
金离目光一定，“何道友，这生意虽然我接不了，但是对商行来说，却又有些小了，您要是光凭这些的话，可还引不起商行的注意。”
何灵面色不变，“金管事，每年一亿张低阶符箓，如何？”
“每年？倒是勉强够，只是低阶符箓这东西太过普遍，怕是有些入不了那些大人物的眼。”
“每年三亿张低阶符箓，如何？”
“三亿！”，金离的眼中泛起一阵惊骇，他无论如何都想不到何灵是从哪里掏出这三亿张低阶符箓来。
就算她把玄元门的符师全都请来，都达不到一年三亿这个数字吧。
“何道友，我不是不信您，但您能不能把符箓给我看看？”
“自然没问题。”

第298章 雨
“余炎。”
何灵背后站着的青衣马尾女子，解下腰间的两个储物袋就放到了桌上。
何灵做了一个请的手势。
“请。”
金离半信半疑的拿起储物袋，神念探入其中，下一刻他心中就是一震。
密密麻麻的低阶符箓，把这50X50的空间之中堆得满满当当。
这些符箓少说都有好几十万张，而这样的储物袋，金离观那青衣马尾女子的腰间还有数个之多。
金离当即信了大半，他的态度更加恭敬了一些。
“道友，此事我还不能决定，还需要上面派人过来。”
“需要多久？”
“最少半月时间。”
“好。”
临行之前，何灵问道，“金管事，你这可有除，黄龙丹，紫心丹，黄离丹，之外的筑基丹药？”
金离思索了一番，“道友，你说的这几个已经是最常见的筑基前期用的丹药了，除了这几个我这只有几瓶筑基中期用的白气丹，不过数量有限，只有十瓶。”
“好，我全要了。”
.................
回到之前的两间铺子中，便看到两间店铺此刻已经合二为一了，修士修建房屋的速度本就飞快，这两间铺子根本没什么阵法，倒也不用顾虑什么。
如此天宁坊市的一些人就发现原本那闭店了十来年的商铺又开始重新营业了。
里面的商品不多，除了一些炼气丹药之后，就只有低阶符箓。
不过价格略比其他店铺低上一些，倒也有陆陆续续的低阶修士上门。
对着天宁坊市的铺子，何灵根本没指望它能赚灵石，不亏就行了。
如此半月以后，阳光明媚，何灵走进凌风商行。
来人是一个筑基后期修士，这倒是让何灵有些意外，她本以为这灵石也不少，怎么也得来个金丹修士与她洽谈，没成想她还是低估了凌风商行。
洽谈了几分，又讨价还价了一番，最后决定以一块灵石三张低阶符箓的价格收购，每年三亿张。
倒不是凌风商行不想争取更大的利润，而是何灵保证以后在凌风商行采购符纸，符笔和灵墨等一系列资源，凌风商行一合计，如此的话他们让出一些利润倒也不是不可。
单方面供需的结构不够稳定，尤其玉灵谷现在处于弱势地位，双方有来有往，利益深度绑定，他们这才能真正稳定下来。
何灵虽然不懂商贸，但是基本的道理她还是明白。
洽谈完毕，便已是正午，太阳高挂，倒是没成想却下起了蒙蒙细雨。
“白日春雨？倒是少见。”，余炎说了一句，就跟在何灵身后。
她们二人一白一青，均未撑伞，灵气外放，在周身形成一个护罩，细雨飘落，只能落到护罩之上，被挡在外边。
何灵行了两步，不知为何，她的心跳却加速起来，好似有什么大事发生一般。
眉头微皱，但这感觉却不像是危险的征兆，全身血液奔腾，连面上都升起两团红霞。
她扫了一眼周围，却只见到了稀疏的几道人影。
“余炎，你先回去吧，我想自己走走。”
天宁坊市乃是玄元门门口，谷主大人又是玄元门的弟子，她倒也不怕谷主大人出什么意外。
一点头，就先行离去。
何灵漫步在雨中，那种感觉却愈发强烈了起来。
雨突然下的大了，大雨倾盆，让何灵的视线都有些模糊了起来。
蓦然的，前方突然出现一抹白色。
何灵脚步停顿，愣愣的看着前方。
那抹白色走的近了，却发现是一个女子。
她撑着一把素白白纸伞，头上带着一个花冠，全身穿着金白相间的衣裳，衣裙一直到她的脚踝，露出双脚脚踝上的一对金色铃铛来，脚上穿着一对低邦黑靴。
她自雨中款款走来，眼神平静的好似万年不变的幽深深潭。
大雨浸湿了路面，但她所行的前方却是一点水渍都看不见的干燥路面。
她今日看到云雨袭来，不知怎的，突然心血来潮，想在雨中漫步一番。
或是平日都忙于修行，这个念想却是越发强大了起来。
撑起白伞，从宗门里，走到宗门外，她不知道自己要去往何处，只知道想要前行。
走了一会儿，就看到一道人影呆愣的站在原地，她没用神识，这天下间现在能伤到她的人不多。
走的近了就看到是一女子，她穿着素白长袍，青丝披于肩后。
豆大的雨滴落在她头上，有的顺着她挺翘的琼鼻滑落，有的顺着她光洁的下巴滑落，有的则顺着她的衣襟，滑落到了深处。
“是你。”，她认得她，之前那个被心魔所困的女子。
何灵呆愣的看着眼前的撑伞女子，虽然她身高长高了不少，脸蛋也张开了，容貌也变得越发出落，但她绝不可能认错。
一想到这些年的种种，饶是以她的此时的心境，都不免有些眼眶泛红。
她声音带着几分嘶哑和隐隐的哭腔，“小青。”
听到这声音，撑伞女子有些恍惚，好似又有一些画面浮现在眼前，她不知道眼前的人是谁，心里却只感觉放松和欣喜。
等她反应过来之时，却发现那女子已经抱在了她身上。
眉头一皱，便就抬起一根手指，但是听到一阵隐隐的哭腔，心头却莫名有些慌乱。
她不知道该如何处理眼前的情况，抬起的手也不知道放在何处，犹豫了片刻，那手轻轻抚在何灵的背上。
何灵好似要把这些年来的情绪都宣泄出来一般，开始只是隐隐的抽泣之声，可是到了后面，那声音再也压制不住，哭声越来越大，最后变成了嚎啕大哭。
撑伞女子手忙脚乱。
“你别哭了。”
这话一出，谁知那哭声还愈发大了起来，她也顾不得再撑伞，双手也紧紧抱住眼前的人儿。
她抱得很用力，那哭声让她心中慌乱不已，她也不知道这慌乱来自何处，她心底莫名涌现出一丝渴望来，双手紧紧抱住，不愿松开。
白纸伞没了支撑，早已飘落在一旁。
漫天大雨落下，两道人影紧紧相拥在一起。

第299章 了无尘
哭过一阵，何灵这才冷静下来，她脸蛋升起两团红晕，在小青面前她居然哭的像个孩子一般。
好在只有小青，周围都没什么人，要不什么她可要羞死了。
她往后一靠，却发现小青抱得太紧，她竟然一下挣脱不开。
拍了拍小青的肩膀。
“小青，你可以放开我了。”
“小青”一愣，这才发现她居然不知何时，把眼前之人抱的如此之紧。
等小青松手，何灵这才看见她的脸，她面上带着平静，好似一点情绪都没表现出来。
何灵只以为小青她们这些年分开的太久，此时有些不适应，拉起她的手。
“小青，你这些年去哪里了？我怎么一直都找不到你？”
“小青”盯着何灵的手，缓缓的抽出来。
何灵面色一愣。
就见那女子说道：“你认错人了，我并不是你口中的小青。”
虽然不知道为何，眼前的人看着有几分熟悉，之前居然一时没有推开她，但是她脑海中搜索了几番，却是没有此人的记忆，想来，应该是这人认错了。
何灵眉头微皱，细细打量了眼前女子一番。
小青现在长开了，容貌称得上绝色，但依稀还是能从一些细节上看出一些之前的影子，而且她与小青生活了几十年，她自信绝不会认错，但是看着小青有些茫然的眼神又不似作假。
一个猜测在她心头浮现，“难道小青失忆了？”
此刻雨过天晴，何灵身穿灵衣，但免不得头发还是湿漉漉的，再看小青却是浑身上下却是一点水渍都没有。
她看了一眼何灵，随后转身离去。
“等等！小青。”
何灵追上去，想去拉她的手，她还有许多话想说。
可是一步踏出，身前却突然出现好似一个无形的墙壁一般，她拼尽力气，却再也前进不了一分。
“我并非你所认识的那人。”
说完她抬脚朝前走去。
何灵神色焦急，最后却只能无可奈何。
“那你能告诉我，你叫什么名字吗？”
那身影朝前走去，仿若没听见一般。
何灵只能眼睁睁看着她的背影逐渐远去，心头一时间充斥着百般滋味。
“了无尘。”
人已经消失，一道声音却传到何灵耳边。
“了无尘”，何灵口中喃喃自语，呆呆的看了一会儿前方，这才转身离去。
回到住处，她的心却是怎么也平静不下来。
拿出一个淡黄色玉佩，看着一旁的余炎。
“余炎，你去一趟置换街，帮我传个信。”
又过几天。
一处酒楼之中，一身白袍的黄依然就轻车熟路的来到一处酒楼之内。
她面带笑容，腰间配着一个玉坠，赫然是玄元门筑基修士的身份象征。
一进门就看到了一身白袍的何灵。
邀请黄依然入座，倒上一杯灵酒，推至黄依然身前。
“黄师妹，好久不见。”
黄依然打量了一番何灵，眉头一挑，“筑基中期，看来何师姐的机缘倒也不小。”
她在玄元门之中苦修数十年也才筑基中期，何灵她知道被调去了灵气稀薄的南离之地，没成想居然也是步入了筑基中期。
何灵微微一笑，没说答话。
黄依然也笑了一声，直入主题，“何师姐，不知你这次来找我所为何事？我现在已是天都蜂的外门弟子，可是不再做情报生意了。”
“黄师妹，你可知道了无尘是何人？”
黄依然眼神有些不满的看了一眼何灵，“何师姐，你怎么对了师祖直呼其名。”
“谁人不知，了无尘师祖，乃是掌门亲传，是掌门座下的第三位弟子，三十岁入金丹，现在已是金丹后期的修为，在门中的风头可谓一时无两，被誉为千年一遇的绝世天才，门中的大大小小修士，可都是以她为榜样呢。”
“小青..了师祖真有这么厉害？”
黄依然认真的点了点头。
何灵先是一惊，随后心中却是有些骄傲，我家小青就是厉害。
“你有办法联系到她吗？”
黄依然一脸的不敢置信，指了指自己，“我？”
何灵自知失言，又给她倒上一杯灵酒，说是玩笑话。
又问了一些了无尘的事项，大多都十分模糊，不过算算时间却是与小青的年龄对的上，而且那个容貌何灵自信绝不会认错，可惜若是小青当时原意让自己检查她后背有没有一块细小的胎记，她就更能确认了无尘是否就是小青。
呼出一口浊气，何灵心情大好，小青不但没事，反而还是千年一遇的修仙天才，她心里的一块石头终于落下。
只是小青似乎把自己给忘了，让何灵心中微微有些苦闷。
她又给黄依然倒了一杯酒，欣喜与苦闷交加，四五杯酒下肚，她的脸蛋就变得红扑扑的。
再饮下一杯，她的头突然一低，头就伏在了酒桌之上。
黄依然这边刚饮下半杯酒，就有些发愣的看着何灵。
她之前可是记着，这位师姐就算喝酒都只是小酌两杯，也不知今天是怎么回事，一次喝如此之多。
她缓缓饮下杯中的酒水，脸蛋也升起一团红霞，不过比起何灵，她这连小醉都算不上。
瞟了一眼伏在桌前的何灵，黄依然的眼睛就默然被一处地方吸引了过去。
众所周知，体积越大，重量越大，自然也就能更吸引光线。
黄依然就是如此，她只觉得有些移不开眼睛。
一道白衣身影，趴卧在桌上，胸前垂下沉甸甸的两团，白袍本就比较宽大，之前还好，只知道规模不小，此刻受到重力垂落下来，黄依然这才发现，这两团居然如此膨胀！
她吞了一口水口，眼神不自觉的看了看四周，确定房间内无人之后。
她这才做贼心虚的喊了一声。
“何师姐？”，见人毫无回应，她这才蹑手蹑脚的站起身来。
她的双颊也好似喝醉酒一般，红扑扑的，她的眼中带着一分心虚和九分探究。
“真的有这么大吗？”，她觉得要亲自去研究研究，毕竟实践出真知！
来到何灵身旁，一双手就伸向那硕大的果实。
近了！近了！
眼看差一丝就能验明真伪，这时一条翠绿青蛇从何灵衣袖中钻了出来。
金色束瞳盯着黄依然，火红的信子不断吐出。
黄依然：“....................”

第300章 风雨欲来
玄元门一处直入云霄的山峰之上，一道流光直直朝着一处略显古朴的大殿飞去。
如果普通玄元门弟子见了，必然十分惊讶，因为这里是玄元门掌教所在的玄黄峰，而那道遁光的前方则是掌教的居所玄气殿。
那遁光一点阻碍都没有，直直落入大殿门前。
直到遁光消失不见，殿前才露出一道金白相间的衣裳来。
“弟子无尘，拜见师尊。”，这声音不大，却传遍了整个山头。
片刻后，殿门一开，了无尘就飞入殿中。
一入殿中就看到一白衣老者立于高台，仙风道骨，鹤发童颜。
“无尘，你倒是许久没来找过我了，可是修行路上遇到了疑惑？”
了无尘摇头，“师尊弟子今天来，不是为了修行之事。”
李道一眉头一皱，“徒儿，你天赋甚佳，可也不能懈怠了修行，宗门倾全力，耗费无数资源培养与你，你也应该知恩图报，好好修行，以后回报宗门才是。”
了无尘面色不变，“弟子谨记师尊教诲。”
见她还未离去，李道一眼中闪过一丝无可奈何，他这徒儿是他三个弟子最满意的一个，而且性子淡薄，简直是块修仙的璞玉，不过也有缺点，就是她认定之事，她无论如何都不会放弃。
“说吧，是什么事情。”
“弟子对自己的身世还有所疑惑，若真是我从小就被师傅捡到带回玄元门收养，为何我没有长大之前的记忆？”
对于这个问题，李道一也是见怪不怪了，无尘聪慧，他自然知道事情肯定是瞒不住的，因为那件事现在的时机实在是太不凑巧，若是告诉她实情，他们师徒之间难免生出间隙，他不能在这一点上冒险。
要圆上一个谎言，就得在扯十几个谎言出来，他现在能做的就只有拖。
“徒儿，我不是说了吗，这便是事实真相，你没有之前的记忆，不过是觉醒天赋的时候出了意外，这才导致之前的记忆消失罢了。”
听着跟以前一模一样的说辞，了无尘不知为何确实想起了之前那个一身素白的女子，她心中一叹，知道在师尊这里问不出东西。
“师尊，我已知晓。”
“如此便好，无尘，你还是要多多修行，等你入了元婴，这天下间哪里你去不得，到时候查清身世还不是易如反掌。”
退出殿外，了无尘心头生出一丝疑惑，她三十岁成就金丹，要知道境界提升，往后可是愈加苦难，她至今已是金丹后期，这个速度已经远超那些所谓的天骄了，为何她感觉师傅还是嫌她修行太慢，好似特别急迫一般。
她师尊对她极好，怕是师尊有自己的子嗣，也就是这种程度了，不可能对她不利，思虑片刻却想不到原因，只能归于师傅望徒成才。
架起遁光，她脑海中却莫名又浮现起了那道白衣身影。
...................
玄元门有十五主峰，此刻十五主峰之一的玄青峰之中。
一位金丹修士正散发着恐怖的威压，其余几个筑基期弟子均是战战兢兢。
“查到了没有？”
一个筑基弟子硬着头皮上前，“启禀师祖，属下已经探明，当晚并未有那峰的筑基内门弟子外出，杀害林师兄的恐怕另有其人。”
“砰”的一声，这筑基弟子瞬间被击飞了出去，他在半空中喷出一口鲜血，面色瞬间苍白了起来。
“废物！这点事情都办不好！那废物虽然不成器，但是已是筑基中期马上就要踏入筑基后期的修为，他还有诸多保命手段，还没动用就被斩杀，不是内门弟子，难道还是外门那些庸才不成！”
其他弟子赶忙把头低下，不敢直视暴怒状态的金丹修士。
林羽飞虽是一个金丹修士，但是他酷爱娶妻，子嗣也繁多，那被杀的林一狗不知道是他第多少个儿子，就连名字都是随意取得，但是终究是他儿子，该报的仇却还是要报，哪怕是那群所谓的内门弟子，他也要好好报复一番，毕竟他在宗门内拉帮结派，有的是手段。
只是现在这些人查了半月，却连一个名字都查不出来，他绝不愿意就此算了，又舍不得为了区区一个林一狗大费周章，便只能把气撒在这些筑基弟子头上。
这些筑基弟子一个个均是把后槽牙都快要咬碎了，但是面上却不敢表现出分毫来。
“还不快去再查！”
其他弟子听到这声，逃也似的跑出门外去了。
待林羽飞平静了下来，一个筑基修士这才上前，这人是他的心腹，虽然也才筑基修为，但是深得他心。
“林师祖，这是林师兄死前最有嫌疑的一批人的名单。”
林羽飞接过一看，眉头就是皱起，这名单上大多都是外门弟子，唯一一个内门弟子还是一个炼气期修士，更甚至还有一个刚从南离回来的散修筑基记名弟子。
玄元门的地界，外来散修应该不敢闹事，而且有能力用雷霆手段把林一狗顷刻斩杀的，那就更少了。
但是也不妨碍这些人之中持有什么厉害的法器甚至法宝。
思量片刻，他这才说道，“你去查查这些外门弟子。”
至于那个记名弟子，林羽飞自然把她略过了。
“是”
........................
等何灵醒过来的时候，却发现房间内已经空无一人了。
青儿不知道什么时候跑了出来，用身子把何灵围绕了一圈，好似在守护着她一般。
把青儿收入袖中，她幽幽叹了一口气，这才起身离去。
她其实本可以直接用灵力把酒液直接蒸发，之所以没这么做，或许她也想要大醉一场。
她说不出现在是个什么心情，一方面她高兴小青平安无事，但是另一方面她却因为小青不再认识她而心烦意乱。
一个声音告诉她，或许现在这样就好，她有宝泉，无论如何她们的结局终究是分离。
但是真当她心中这么去想的时候，却发现心底涌现出的不甘，比她想的还要幽深。
这几十年的探寻，终究不是三言两语就能断干净的。
走出酒楼，看着直入云霄的玄元门大山。
何灵的眼神终究变得坚定了起来，无论如何小青与她几十年的感情是做不了假的。
就算她们不能相认，哪怕只是听一听她的消息也是好的。
她更加坚定要在这次宗门大比取得前二百的名次。

第301章 情报，宗门大比开始
回到住处，仔细思量了一番，她发现自己手上的情报还是太少，这次本来宴请黄依然就是奔着打听宗门大比的情报去的，没成想听到小青的消息后，她倒是多喝了几杯。
黄依然也不知道怎么回事，居然走的这般匆忙。
之后何灵又让余炎拿着玉佩，去联系黄依然，只是这次黄依然那边却有些推脱，不是出任务，就是要修炼。
最后还是何灵亲自去宗门里，这才找到黄依然。
只是黄依然这次有些奇怪，面对何灵的眼神一直有些躲闪。
照例来到之前的酒楼，这是黄依然这次的面色更加奇怪，她的脸颊莫名升起两团红云，还低着头不敢看何灵，一副女儿家羞怯的模样。
何灵有些不明所以，“黄师妹，你怎么了？”
黄依然看了一眼何灵，面上火红更甚，“何师姐，你的灵宠应该没对你说什么吧。”
何灵下意识看向手臂，青儿的小脑袋藏在衣袖中，金色束瞳却紧盯着黄依然的方向。
何灵猜想，可能是之前她喝醉了，青儿下意识护主与黄依然产生了一些不愉快。
她笑了一声，“黄师妹，无需在意，我这蛇儿与我亲密的紧，你们中间或许只是有些误会罢了。
见何灵不知道，黄依然心中这才松了一口气，不知为何，她心中又传来一丝遗憾。
她面色终于平静下来，“何师姐，不知你这次找我来，是所为何事？”
何灵把打探消息的事情说了。
黄依然一听果然也劝了何灵几句，不过见何灵态度坚决，这才说起了正事。
“何师姐，宗门里有名有姓的强者倒是容易打探，但是都只是明面上的消息，其他消息我也无能为力。”
“无妨，黄师妹，就把能收集到的消息，尽数交予我就可。”
黄依然点头，这倒不是难事。
她扫了何灵一眼，眼神隐晦再胸前位置停留了片刻，“何师姐，我可不白帮你做事。”
何灵自然也是知道，她现在倒也不缺灵石，只要不是太过稀罕的东西，弄来倒是问题不大，“黄师妹想要何物？”
老实说这些东西的价值其实不高，若不是何灵在玄元门中一点根基都没有，收集情报有些麻烦，其实根本用不到黄依然，黄依然也知道这点。
她眼中闪过一丝狡黠，“师姐，这只是顺手帮忙罢了，不算难事，我就不找你要报酬好了，这样你到时候让我抱一下，这事就算过去了，如何？”
何灵眼中闪过一丝疑惑，不过转瞬她就反应了过来，这黄师妹应该是故意卖自己一个面子，毕竟这只是一件小事，小的她用不上，大的这份人情又不够，索性不如顺水推舟。
何灵笑了一声，“那便一言为定。”
大半月之后，黄依然心情舒畅的走出了酒楼，而其身后的何灵，则是满面红霞。
何灵咬牙切齿的看了一眼黄依然，“这人抱就抱吧，怎么手脚还这般不老实。”
安抚下莫名有些暴躁的青儿，不过好在情报是拿到手了。
十天后，宗门大比开始。
何灵踩着一把飞剑，就飞入了玄元门的大阵之中。
一入玄元门，就看到天空之上人影几乎不断，均是踩着一把飞剑或者飞行法器，朝着一个方向涌了过去。
核实了身份，落到一个广场之上，何灵这才发现，周围这密密麻麻的修士，竟全都是筑基！
这至少有好几千的人数，这还不是玄元门的全部，仅仅只是一部分而已，虽然早就知道这个数字，但是真正见到，却又是另一回事了。
玄元门的底蕴之深厚，根本就不是此刻的何灵可以想象的。
一阵飓风刮起，这风一出现就是遮天蔽日，风卷残云，这大风猛烈，却是丝毫不伤底下的弟子。
一道狂风呼啸之声响起，原本空荡荡的队伍前方，就出现了一个青衣老者。
这老者手持一把羽扇，浑身肌肉隆起，面容刚正，不怒自威。
“快看，是席风师祖！”
“上次见到席风师祖还是在二十年前，没成想这次又见到了。”
“”快看那边，那些灵剑！是穆剑长老！听闻穆剑长老常年闭关，没成想这次倒是见到了。”
一道道原本根本见不到的大人物纷纷出场，把现场的气氛带到了高潮。
直到十五个主峰的金丹修士尽数来齐，这才没在出现什么金丹修士。
这时，只见天空之上，又是变了一副模样，天空之上突然霞光熠熠，周围云朵也变成祥云模样，一道五彩天梯从天际垂落。
一道好似圣贤教诲一般的声音响起。
“玄黄始出，元生万物。”
十五个金丹修士，尽数对着天梯低头行礼，结合了十五个金丹修士声势浩大的声音响起。
“参见玄元掌教！”
底下的筑基练气弟子也是齐齐喊道：“参见玄元掌教！”
这声音隆隆，直冲天际。
把一些云朵都直接震散开来。
至五彩天梯之上，一个老者徐徐走来，他身着简单，只是一身玄黄两半而分的衣袍，发须洁白，被这五彩神光衬着，好似天上的仙人一般。
“众弟子免礼。”
金丹修士与弟子同声答道，“谢玄元掌教。”
“宗门大比，开始。”
李道一站至高台之上，他没看向一个个热血喷张的弟子们，而是看向身后的一个白金身影，他身为掌教自然不可缺席此等大型活动，但他终究只是来走个过场。
“如何，无尘，你可有入眼的，你如今也是金丹修士，自然也可以继任一峰，传道授业。”
了无尘的眸子依旧平静，“师尊，您平日叮嘱弟子要勤于修炼，弟子不敢懈怠。”
李道一只是笑了一声，“无妨，只不过是一个弟子罢了，费不了多少事，而且留个传人，有人分享喜怒哀乐，总是好的。”

第302章 灰雾秘境
了无尘眉头微皱，她属实想不明白师尊的用意，明明之前见面就要叮嘱自己好生修炼，但是今天又变了一副模样，莫名其妙的要她收什么弟子。
她刚想拒绝，随后又像是想到了什么，过了一会儿，她这才开口，“既然师尊如此说，我便看看再决定也不迟。”
李道一面上闪过一丝笑意，“无尘，这便对了，你看那名弟子如何？他可是火系天灵根，天资卓越。”
随着李道一的目光看去，那是一个金红衣袍的少年，腰间配着一把宝剑，整个人看起来气宇轩昂。
了无尘只是扫过一眼，便没在看他，也没有回答。
宗门大比正式开始，除了炼气期的弟子，其他筑基弟子均是踏上飞剑，朝着一处地方飞去。
练气不比筑基，是真正一个宗门的中坚力量，所以宗门极其重视筑基弟子的实际战斗能力，要不然空有一身修为，结果没有战斗经验反而还打不过修为不如自己的散修，那怎么行。
所以筑基弟子的比斗都是考虑实际战斗情况的，他们要前往一处秘境之中随机遇到对手，以此来模拟真实的情况。
好在此次比斗是可以携带灵宠的，毕竟灵宠，运气，也是实力的一部分，不然何灵还把青儿带不进来。
众筑基弟子来到一处山谷之中，随后就见天空之上凭空出现一个巨大的黑色旋涡，他们怀中的木牌闪过一丝光亮，随后就被传送到灰雾秘境之中。
这木牌既是传送的凭证，也是保命的利器，只要宿主遭到生命危险，这木牌就会把这些弟子自动传送到外面。
玄元门为了磨练弟子，把阈值设的很高，几乎是只有一口气程度，才会被传送回来，当然除此之外也可以主动把木牌离体传送。
何灵脑海中自动冒出收集的信息，随后眼前一黑，就来到了灰暗的天地之下。
周围可见度不高，到处都是灰雾，只能看到身前十几米的距离，再远就看不清楚了，在这种环境下，一落地遇到筑基圆满的修士都有可能。
刚一落地，就看到不远处传来一阵“嗤嗤”的声音，随后一个半透明的人形虚影就朝着何灵冲了过来。
何灵不觉奇怪，手中一招，一道赤红宝剑就出现在她的手中，这宝剑通体修长，剑身前尖后宽，赤红圆形剑阁，红色宝石一般的剑柄，正是何灵用雌雄双剑，祭炼的赤金双剑中的赤剑。
赤剑在手，轻轻一挥，一道火红剑气斩出，那人形虚影顷刻间就被斩杀，化作一道黑气消散再空气之中。
这是灰雾秘境的原生物种，名叫灰雾魔，没有意识，遇到生灵就会本能的攻击，算是一种好解决的怪物。
斩杀灰雾魔，何灵还未往前走上两步，就听到一阵打斗声传来。
何灵置若罔闻，绕过这个方向接着前行，这场比斗特殊，并不是说战斗越厉害，名次就会靠前，只有坚持到最后，等待人数淘汰到两百的时候，这才有用。
所以前期，能避免打斗就要避免，留到最后。
不过你要是想一直呆在原地，也是不可能的，一旦你在一个地方待得太久，周围的灰雾便会把你的位置暴露出来，而且前进了之后，会被灰雾引导，朝着人多的地方走，根本不存在呆在原地，等待人数淘汰到两百。
走了一会儿，何灵就停在原地站一段时间，之后再往前走，这般卡在标记之前动一下，尽可能的拖延时间。
时间流逝，何灵又顺手斩杀了几个灰雾魔，一步踏出，前方突然一亮。
“这是标记地区。”
何灵察觉到不对，刚想躲进灰雾之中。
下一刻，一柄大锤朝着何灵掷来。
一声巨响，原地被砸出一个凹坑，而何灵带着一丝嗔怒看向前方。
那里站着一个浑身肌肉的壮汉，把一身衣袍撑的是鼓鼓囊囊，他看到何灵就是一脸的笑意。
“等了这么久，总算有鱼儿上钩了，你自己把木牌交出来吧。”
木牌一旦离体，也会马上传送出去，就算没到前两百，获得木牌多的，可以得到额外的奖励。
何灵没理这壮汉，转头看向另一个方向，身体又是朝着后方暴退。
而在原地，一道飞剑飘过，一道声音从灰雾之中传来。
“反应倒还挺快，不过你以为你跑的了吗？”
灰雾之中又出来一个灰衣男子，手持一把飞剑，“你现在把木牌主动交出来，免得等下还要受皮肉之苦。”
两个人，一个筑基初期，一个筑基中期。
是打，还是逃？何灵瞬间就做出了反应。
手持赤剑，原地突然传出一阵炸响，竟是何灵双脚用力，直接把土地都踩出一个大坑来。
瞬间，何灵就来到持剑男子面前，持剑男子瞳孔一缩，就看到一把长剑朝着自己袭来，他急忙催动手中法剑抵御，却并未感到袭来的长剑有多大力道。
“不好。”
下一刻一道带着劲风的秀拳袭来，拳劲透体，直接把他背后的衣衫都打的碎裂开来。
他喷出一口老血，气息瞬间萎靡了下来，在地上翻滚了两圈，他的身体就化作一道流光，原地只剩下一个黄色的木牌。
那个壮汉还没反应过来，何灵就已经调转目标朝着他冲了过来。
他刚才扔出手中的武器吸引何灵的注意力，此刻手中却是手无寸铁，他刚慌忙的拿出一块盾牌出来，何灵就已经来到了他的面前。
一拳打出，壮汉瞳孔一缩，他见识过何灵的厉害，此时不敢硬接，他先用盾牌挡在身前，心念却在催动自己的法器大锤，大锤带着呼啸之声朝着何灵的身后袭来。
何灵却是好似不管不顾一般，手中赤剑一挥，顷刻间就是一片火海挥出，法器祭炼的火焰威力强大，又是如此近的距离，壮汉发出一声惨叫，整个人也消失在火焰之中，原地只剩下一个木牌。
把两个木牌拿在手中，何灵大致对自己有了一个了解，她现在的手段，对付一般的筑基中期修士大致是没什么问题的。
但若是对上筑基后期的修士，那就有些麻烦，至于筑基圆满，就算能打赢也也是一番鏖战。
她的根基终究是太浅，手段有限。
“看来还是得把这些短板补上才行。”

第303章 当面密谋
击败两人，何灵按照之前的办法，依旧是走一会儿，停一会儿。
又过了一个时辰的功夫，周围的灰雾却是一下子开阔了起来，从原本十几米的范围，一下子扩展在百米。
何灵眉头一皱，视野开阔却算不上什么好事，这样意味着被发现的几率也随之大增。
而且何灵发现，周围的灰雾魔也不知道从何时开始变得越发密集了起来，虽然灰雾魔不算难对付，但是数量一旦多起来，也是一件麻烦事情。
何灵本来的计划是养精蓄锐，这灰雾魔一多，何灵的计划也宣告破产了，她只得加快脚步，朝着前方赶去。
果然随着前行，前方的灰雾魔数量又开始减少了起来，甚至基本都见不到几只。
“果然，不可能有什么空子钻。”，何灵叹了一口气，接朝着前方走去。
前方的灰雾又开始减少，何灵停下脚步，朝着另一个方向走去，可是没走几步，灰雾又变得稀薄了起来。再转几个方向，皆是如此。
直到后面的灰雾魔的数量又开始增加了，何灵这才认命的朝着前方走去。
前方视野开阔，就看到十几人正在围攻一人。
那人手持一把三尺青剑，面对十多人的围攻，居然不落下风。
何灵在一旁观察了一番，却发现事情居然跟自己想的相反。
不是十几人围攻一人，而是一人包围了这十几个人。
“江师兄，我只是路过而已，我跟他们不是一会儿的！”
“江师兄，你不能不分青红皂白的，把我等也算上啊。”
江涛冷哼一声，“反正你们都要淘汰，把木牌送给其他人，不如送给我。”
他手中青剑一挥，一道十几米高的青色剑芒斩出，当场就有两人闪避不及，被剑芒击中，胸口出现一道硕大的剑痕，正在血流不止。
江涛不依不饶，对着手中法剑打出一道法诀，就见青剑浮现两道虚影，竟然化作三把青剑。
长剑再次挥出，居然一次斩出三道剑芒，他挥舞几次，场上就出现几十道青色剑气。
这些弟子，大多是筑基前期，只有三个筑基中期，根本抵挡不住这些剑气，几乎只是一小会儿，现场就只剩下三个筑基中期的弟子还在场上，而其他弟子所在的地方只剩下一块块木牌。
这三个筑基中期弟子面色发白。
江涛一脸冷色，“你们自觉把木牌留下，免得等下还要受皮肉之苦。”
这三人自知打不过，有两人主动把木牌留下，剩下一个却朝着灰雾之中遁走。
不过他还没跑出多远，一道青剑就比他更快，刺入了他的胸膛，他喷出一口鲜血，身子消失，原地只留下一个木牌。
“不知好歹的东西。”
把青剑召回，江涛却呆在原地，没有离去，“怎么样，好看吗？”
何灵心中一紧，她明明隐藏的极好，这人是怎么发现的？她可不信，刚才那番大战，他还有余力观察四周。
但若真是这样，这江涛怕是比想象中还要厉害上许多。
“哈哈，江涛，没成想几日不见，你这青风剑，居然修到了大成，难怪你要参加这次的宗门大比。”
来人一身黄衣，是个孔武有力的大汉，脸颊上留着一串浓密的胡须。
“莫山，是你。”
何灵看着那黄衣大汉，眼中精光一闪而过，那江涛她虽然不认识，但那黄衣大汉莫山，她却是认识，在黄依然收集的情报之中，刚好有他的信息。
莫山筑基后期修为，使得一手大剑，修炼功法斩金诀，修的一身的怪力，更是有连败两个筑基后期的战绩。
不过即使他这般厉害，之前依旧排不到两百之数，可见宗门大比的含金量。
江涛眼中闪过一丝忌惮，“莫山，你来找我做什么，难道是看上了我的木牌？”
莫山大笑一声，“江老弟，你不必如此紧张，要是对你有敌意我刚才就出手了，又怎么会专门等你解决这些人才出现。”
“那你是？”
“江老弟，你知道林师祖？”
“玄青峰林师祖，我自然是知晓，不过你这个时候提这个做什么。”
“林师祖，不想让一个人出现在此次宗门大比之中。”
“是谁？”
“李玄。”
“..........”
“你不知道他是我的至爱亲朋，手足兄弟？我能有今天，多的是靠李兄，你居然让我背叛他？”
莫山，并未回答，而是笑了笑，“江老弟，咱们这些没背景的普通弟子日子可是难混啊，你这次帮了忙，就是站在到了林师祖这边，一个金丹师祖，一个筑基兄弟，我相信应该不难选。”
又是一阵沉默，江涛这才开口，“我该如何帮你们？”
在远处目睹一切的何灵倒是不觉意外，有人的地方就有江湖，这种事情她早就见怪不怪了。
就在这时，何灵身边的灰雾突然散开了一些，何灵一惊，随后这才想起她已经好久未曾移动过了，早就过了时限了。
“是谁！”
莫山与江涛均是一惊，他们密谋了半天，现在居然才发现远处还藏着一个人。
尤其是莫山，林师祖特意叮嘱了他要秘密行事，现在突然就被一个路人听了去。
他面色瞬间通红，更是恼羞成怒。
“你真是好胆，一个筑基中期居然就赶来掺和我们的大事！我非得要打断你的四肢，好好折磨你一番不可。”
话音一落，他就朝着何灵冲了过去。
手中一招，一把黑青巨剑就被他扛在肩头，他全身肌肉鼓起，好似一头暴怒的巨熊。
何灵只是眉头微皱，她也属于是受害者，她本不想听，只想等他们走了自己再走就是。
哪曾想他们居然还密谋了起来。
“哎，我说我是路过的你信吗？”
莫山冷笑一声，管你是不是真是路过的，现在这情形，你就算是打酱油的都逃不了！
只是他心中有些疑惑，为何这女子一脸镇静，而且站在原地一动不动。
下一刻一把金色短剑猛地在他眼中放大。

第304章 组队？
莫山一惊，刚想用大剑护住自己，可是那金色短剑实在是太快。
还没等他有所动作，短剑就已经刺入了他的胸膛，剑气入体。
他身上马上亮起一阵光芒，随后整个人消失不见，一块木牌落在了地上，滚落了几下才停下来。
远处手持青剑的江涛瞳孔紧缩。
他看到了什么？实力与自己不相上下，甚至还要强上一些的莫山居然一个照面就被打成了重伤！被强制传送了出去。
他心中立马知道，自己绝不是对手，身形一闪，就朝着灰雾之中狂奔起来。
不过一道金光比他更快，他才刚刚逃窜出去，短剑就刺入了他的后背。
他喷出一口鲜血，整个人就消失在了半空之中，只留下一块棕色木牌滚落到了地上。
何灵抬手一招，场上的十几块令牌就飞入了她的手中。
这些木牌也能兑换一些修行资源，可不能浪费了。
把木牌收入储物袋中，何灵就继续朝着前方前进起来。
待何灵走后，一个扎着丸子头的少女，这才深呼吸两口，她望着何灵离去的方向，小脸煞白。
犹豫了一下，一咬牙也朝着前方走去。
又走了一会儿，前方的灰雾又开始稀薄了起来。
灰雾散去，露出前方的场景，这才发现前方还站着三男两女。
这五人一脸戒备的看着何灵，不过他们注意何灵只有筑基中期，这才松下来一口气。
一个二十来岁的青年说道：“这位师妹，我们都是普通弟子，不如加入我们如何？我们团结在一起，才能走的更远。”
何灵扫了一眼他们，清一色的筑基中期，这个配置，就算遇到了筑基后期，甚至筑基圆满，都能有一战之力。
她看着缓缓包围的自己的几人，笑着说道：“我若不加入，几位师兄是不是不会放我离开？”
那青年也笑了一声，“师妹，宗门大比中，筑基后期修士比比皆是，咋们这些筑基中期的弟子不抱团，也不过是给他们送木牌罢了，师妹与其送其他人，不如送给我们。”
何灵笑意更浓，“师兄既然如此说了，我也不是不识时务之人，我加入就是。”
“好，师妹果然是个识大局之人。”
如此五人的队伍就变成了六人。
青年名叫石磊，与何灵寒暄了几句，一脸的和善。
何灵作为新人，先走在前方，其他几人走在靠后的位置。
“是...是谁！”，一道有些紧张的声音传来。
灰雾散去，就看到一个筑基前期的弟子战战兢兢的站在原地。
他一看到六个清一色的筑基中期修士，就是双腿有些发软。
“等等，诸位师兄，我愿意加入你们，我虽然修士不济，但你们一定缺一个探路的人。”
他话一说完，石磊就凶狠的冲了上去，“区区一个筑基前期，还想跟我们谈条件，把木牌交出来。”
石磊冲向前去，马上就又有两个筑基修士也跟了上来。
筑基前期弟子，根本就打不过石磊，加上另外两人攻势，瞬间就落败，被石磊一掌打在胸口，仰天喷出一口鲜血，身体就消失，露出一个木牌来。
石磊立马把木牌拿在手中，笑着看向众人，“各位放心，虽然这人是我击败的，但也是靠着大家的站场，它也算是分配之物。”
他把手木牌扔给一个女弟子，“清师妹，你入队晚，还没分过木牌，这次的木牌就给你了。”
他这一手，瞬间就得到了其余两人的认同，纷纷对着石磊一阵夸赞。
“石师兄，高风亮节，将来必成大器，我等愿意以石师兄马首是瞻。”
石磊面上带着谦虚的笑容，不过扫过一脸微笑的白袍女子，眉头微微皱起，不过转瞬就恢复原状。
何灵此刻正饶有兴趣的看着前方，不过不是看向石磊，而是方才与他一同出手的另外两个筑基中期修士。
他们二人也是一脸的笑意，明明也是出手了，但是却对石磊的分配没有一点怨言。
他们真是如此大度，还是另有所图？
“事情倒是开始变得有意思起来了。”
后面他们又遇到了几个筑基初期的弟子，石磊依旧抢先出手，直接把他们打出秘境，木牌几人均分。
何灵作为最后加入的新人，也分到了一块木牌， 把木牌收好，她面上的笑意更浓。
他们一行人又往前走了一会儿，又收入五名筑基中期修士，壮大队伍。
若是遇到筑基后期，石磊却从不邀请他们加入队伍，甚至有筑基后期修士主动提出要加入他们，石磊都全部拒绝。
给何灵他们的解释是，这些筑基后期的修士实力太强，到时候不好分配所得，这倒也是一个方面，不过真正说服众人的是，众人都享受这种不出力就能拿木牌的好处，也不愿意让出自己那一份，就默认了石磊的说法。
突然前方一处地方突然变得清晰了起来。
石磊神情一震，“快看，前面是标记地区！我们快去，说不定刚好有人斗得两败俱伤。”
其他人眼前一亮，均是脚步加快，朝着前方冲了过去。
前方传来一些声响，果然是有两人在打斗。
他们一来就看到地上摆着数十枚木牌，那两个修士还在打的难舍难分。
“快看，是木牌，我们先收起来，等到那两人打完，我们再坐收渔翁之利。”，石磊大喊一声，生怕这些人听不到一般。
这些人见到这满地的木牌也是一脸的欣喜，冲入场中就捡起木牌来。
何灵并未去捡木牌，而是看了看四周。
“巧，实在是太巧了，这石磊简直是个预言家，说有人就有人。”，不过她这些话，没人听到，众人这时都忙着去争抢木牌去了。
何灵也假意上前，神识一直关注石磊他们。
果然她发现石磊与其余二人慢慢退到边缘，呈现一个包围的趋势把众人包在其中。
刚才还打的难舍难分的两个筑基修士，也是突然停了下来。
一时间刚才有些吵闹的环境，瞬间就安静了下来。
众人也不傻，马上就发现了不对。

第305章 我不吃牛肉
这些修士发现被包围了却是一点也不慌，他们这里足足有七个筑基中期修士，而对面加上那两个打斗的人也只有五个筑基修士罢了。
数量还是他们占优。当场就有一个修士站了出来，“石磊，你什么意思？不是要帮衬师弟师妹吗？看你这意思难道还图谋我们的木牌？”
石磊面上带着笑意，语气也有几分不屑，“老子就看上你们的木牌又怎么了？！”
他身后的修士们纷纷附和道：“就是，你们能奈我们何？”
“哼，我告诉你们，识相的就自己把木牌交出来，如若不然，老子必然让你们见识见识老子的手段！”石磊威胁道。
对方的修士冷哼一声，毫不示弱地回应道：“大言不惭！我们有七个筑基中期修士，难道还会怕你们五个人不成。”
他们紧紧握住手中的武器，准备随时应对可能的攻击。
“哈哈。”就在此时，一阵阴冷的笑声忽然传来，令人毛骨悚然。
“怕不怕，试试不就知道了。”伴随着这句话，一个身材干瘦、细长脸型的男子如同鬼魅一般瞬间出现在众人面前。
他身上散发出来的强大气息，竟然是一名筑基圆满的修士！
刚才还在与众人缠斗的另一个筑基修士也缓缓走来，他身上的气息同样毫不掩饰，赫然展现出筑基后期的恐怖实力。
这突如其来的变故，让原本处于围攻状态的修士们脸色瞬间变得苍白。一个筑基圆满，一个筑基后期，再加上三个筑基中期，这样的阵容，远远超出了他们七人的应对能力。
那位干瘦的筑基圆满修士脸上露出得意的笑容：“我给你们一个加入我们的机会。只要你们相互切磋，最后能站着的那个人就能加入我们，一同狩猎其他修士，怎么样？这个提议很公平吧。”
他这话一出，就有人立马喊道，“不可，这人明显是逼我们自相残杀，到时候我们伤痕累累，他们不费吹灰之力就可以拿下我们。”
干瘦中年人，眉头一皱，“我改变主意了，你们谁先把这人宰了，你们谁就能加入我们。”
说话的是一名留着胡须的青年人模样的筑基修士，这话一说出来他就后悔了，他额头冒出一层冷汗。
“诸位，可不要被他们诓骗了，我们一起上，一定能能逃出去的。”
这声音喊的极大，但是其他人却没什么动静。
他们一起上倒确实是有机会，只是能逃出几人，却又不好说，而且谁都希望那人是自己。
感受到几人看自己的眼神都不对了起来，这胡须青年默默拉开了与这些人的距离。
就在这时一道剑气朝着他袭击了过来。见有人动手，其他人也纷纷上前，生怕错过这个机会。
胡须青年看着这五六道攻击，一脸愤恨的看了这些人一眼，随后马上抛出自己的木牌，整个人消失在原地。
“啪嗒”两声，原地有两枚木牌落下，就算把木牌放入储物袋之中，也带不走这片秘境的，也会掉落在原地。
“是我最先出手，我是不是能加入你们！”
干瘦中年人笑着摇了摇头，“是他自己退走的，你们的攻击都还没攻击到，自然不能算数。”
“你们既然迟疑错过这次机会，那么就只剩下，最后站着的人才能加入我们了。”
胡须中年一消失，队伍之中又是沉默了起来。
石磊狞笑一声，“还愣着干什么？还不动手，等下丘师兄出手，你们就一点机会都没了。”
剩下的弟子均是一脸的愤怒和无奈，他们这些弟子，本就是冲着木牌兑换的奖励来的，门中发放的资源有限，若做任务又没时间修炼，所以宗门大比之中木牌兑换的资源就成了香饽饽，这也是为什么，明明知道他们争不过筑基后期的修士，也要来参加大比的原因。
一个弟子一咬牙，把心一横，朝着身旁的同门就是挥剑刺了过去。
“噗”的一声，长剑刺入，原地就只剩下两块木牌。
见有人动手，其他人也纷纷发起狠来。
何灵摇了摇头，轻松躲过一把袭来的长剑，随手一挥，一道金光如入无人之境，从这几人的胸口穿透而过。
“哗啦啦”，一阵木牌的掉落之声。
现场突然一静。
干瘦中年人带着震惊看向何灵，几乎是一瞬间之间干掉五个筑基中期修士，他自问就是自己全力出手都做不到。
而眼前的女子却好像是闲庭信步，只是抬了抬手，地面就只剩下几块木牌。
何灵这一手，镇住了现场的所有人。
干瘦中年人大笑了一声，“师妹好生了得，你们击败了他们，以后我们就是自己人了。”
“谁跟是自己人。”
语气淡淡，一道金光就朝着他袭击了过来。
他瞳孔一缩，还没来得及反应，身影就消失不见，原地只剩下五六块木牌掉落的声音。
现场又是一静。
围攻的四人此刻均是冷汗直冒，那金光到底是何物？就连筑基圆满的丘师兄，一个照面就被打成重伤，强制传送了出去，要知道，那可是筑基圆满啊，更进一步可就是金丹修士了。
石磊面色煞白，但是看着满地的木牌，他又心有不甘，“师姐，那丘成人指使我们去祸害其他同门弟子，实在是天理难容，多谢师姐，为我们这届大比除去这个祸害。”
其他人也马上就反应了过来，看着满地的木牌，就是忍不住吞了吞口水，心中更是有了小心思，要是跟了这等猛人，就是她嘴缝露出来的，怕都是不少。
“多谢师姐！”
“师姐英明！”
听着这此起彼伏的欢呼声，何灵却没忍住大笑了一声，这下倒是真心实意，这帮人见风使舵，睁眼说瞎话的本事实在太高，如此事实都能弯曲，实在太过荒诞不经。
其他人听到这笑声，也只得干笑几声。
何灵笑的眼泪都出来了，她摸了摸眼角，随后这才说道：“我不吃牛肉。”
石磊等人均是一愣，她不吃牛肉？可是跟现在有什么关系吗？
下一刻，一道金光飘过，这些人的身体瞬间从原地消失，又是一阵“哗哗”的木牌声掉落。

第306章 灰雾秘境秘辛
此时场上只剩下何灵一人。
她呼吸有些急促，一团红晕升起，让她多了几分娇媚。
回忆以往面对这些大宗弟子，那次不是战战兢兢，那次不是耗尽心力，就怕惹麻烦上身。
从未像是这般，如此强势，巨大的心理落差，让她止不住的兴奋了起来。
呼出几口浊气，她这才平静了下来。
一道法诀打出，这些木牌尽数飘到何灵手上，数了数已经差不多有个二十多块，加上之前的十多块木牌，她现在手上共有四十二块木牌了。
收好木牌，何灵继续朝着前方走去。
现在已经距离大比开始过了差不多一天的时间，除去一些运气好的，大多数筑基前期，筑基中期修士，都已经被淘汰了大半。
前方剩下的基本都是筑基后期的强者。
再次前行，打斗声，人声议论声，几乎不断，何灵绕了半天都没绕开这些人。
被灰雾引导，剩下的修士基本都集中在了这一小片区域，现在再谨慎，都注定会遇到其他修士。
而且何灵这次的目的就是冲着大比前两百去的，她不可能就这般躲到最后，只能一路打过去。
心中打定主意，何灵眼神坚定了下来，不再绕路，朝着前方走去。
一走近前方，灰雾散去，就看到前方有着两队人马正在对峙。
左边两女一男，右边是两个青年，均是筑基后期的实力。
何灵的身形一显现，他们均是扫了何灵一眼，发现她只有筑基中期的实力，均是没放在心上。
一个筑基女弟子说道：“这里不是你能来的地方，自己快快退去。”
他们本不愿放弃何灵的木牌，只是现在的情况他们两方对峙，谁都不敢先动手。
“你们挡我路了，让开，我要过去。”
听到这声音，现场对峙的两方都没什么动静。
随后才有人反应过来，这话是对他们说的。
另一边的两个青年，均是下意识看向何灵。
三人那方的队伍，也是一愣。
他们都是不敢想象，区区一个筑基中期，居然敢说出这番话出来。
就算是筑基圆满，遇到他们这么多的筑基后期修士，都得客客气气的，你一个筑基中期凭什么啊？！
之前那个出声的筑基女弟子更是面色涨的通红，她之前还提点了这人一句，没成想人家根本没理她。
“区区一个筑基中期，我们不理你，你还嚣张起来了！”
其他人均是有些怨言，要不是他们还是对峙状态，早就第一时间过来抢你的木牌去了。
“各位，不如我们先把她的木牌拿过来如何？我们无冤无仇，也没必要非要起冲突不是。”
其他几人均是点头，面色不善的盯着何灵。
何灵没有说话，她面上又升起两团红晕，手一招，一道金光朝着前方冲了过去。
一个筑基后期修士冷笑一声，“真是不知道天高地厚，就让我来！”
他还没说出口，金光好似没有受到阻碍一般，穿过他的胸膛，他整个人就凭空消失，只剩下一块木牌掉落在了地上。
其他人均是神情巨震，又听见两声惨叫，就又是有两人被强制传送出了秘境。
那两青年此刻哪还敢呆在原地，撒腿就朝着后方跑去。
只是终究还是那道金光更快，不过片刻，就又是几块木牌跌落在地面上。
又是吐出一口浊气，她眼神一动，就又朝着前方走去。
过了一会儿，等到原地再无一人，终于有一道身影鬼鬼祟祟的走了出来，她先是看了看四周。
随后眼神放光的朝着前方地上的一块木牌走去，刚笑呵呵的把木牌拿在手里。
就看到地面突然染上了一些金芒。
她下意识的往后看去，就看到一把无柄金色短剑，悬在她的身前。
她可是见识过这金剑的威力，小脸瞬间煞白。
何灵从灰雾之中走了出来，她语气淡淡。
“你是谁，为什么要跟着我？”
这是一个少女，身高不算高，长着一张萝莉脸，头上扎着两个大大的丸子头，看着倒是十分可爱。
丸子头少女一见到何灵，双腿一软，就直接给何灵跪了下来。
“师姐，您别动手！我只是想跟在您后边，提升一点排名罢了，绝无歹意啊师姐。”
何灵见她跪的如此利索，也是一时不忍，脸上升起一股笑意来。
“那你给我一个不动手的理由？”
“师姐，您有如此实力，应该是想争那前两百的排位吧，我见您一直在灰雾秘境之中乱转，应该是第一次来这灰雾秘境对吧。”
这灰雾秘境何灵倒是第一次来没错，每次大比的考场其实都是不一样的，听闻之前是沙漠秘境，再之前森林相关的秘境，与这次的灰雾秘境，大不一样，自然这情报也是十分稀少。
金色短剑往后退了一些。
“哦，这灰雾秘境还有说法？”
丸子头少女见金剑褪去也马上说到：“师姐，这个秘密也是我费了好大的劲才打听到的，我说了，你可不能对我动手。”
何灵一点头，“我答应了，你快说。”
“师姐，这灰雾秘境最后决定前两百的排位是按照闯关守擂制的，所以绝无可能像是前期这般，几人抱团去围攻另一人。”
“而灰雾秘境的擂台虽然是被灰雾覆盖，但是门中之人也总结了规律，只要注意观看这灰雾的动向，沿着灰雾飘扬的地方走，就能提前找到擂台的位置，师姐若想要争夺前两百的排名，不过提前过去，占领一个擂台，等到别人上台挑战，也好节省灵力。”
“原来还真有这等秘辛。”，黄依然收集的情报虽然也提过灰雾秘境，但是涉及甚少，所以何灵对灰雾秘境的了解也十分有限。
丸子头少女有些紧张，“师姐，我说完了，你可以放我走了吗？”
“不行。”
丸子头一下子就急了，“师姐，你怎么能说话不算话！”
她说完就见到一道黑影袭来，她吓得把双眼一闭，等了一会儿，却没察觉到疼痛，这才睁眼，却看到前方悬着三个木牌。
“这三个木牌算作你的报酬，带我去擂台。”
丸子头看了看木牌，又看了看何灵，喉头动了动，最后还是收下了木牌。
“师姐，现在这个时间得知了这个消息的人，恐怕都是往那边赶了，这一路怕是不太平。”
“无妨，你只管带路就是。”

第307章 正面偷袭
一道耀眼的金光划破灰暗的雾气，紧接着，两个人影从那片灰雾中缓缓走出。
其中一人恭敬地向另一人说道：“师姐，这里便是擂台了。此地共有三百座擂台，但如今几乎已被占满，您恐怕需要打上前两百擂台才行。”
“好。”
何灵毫不犹豫地抬起脚，径直走向第一个擂台。
此时，这个擂台周围已经聚集了不少人。一名身着白衣的少年正静静地坐在擂台中央闭目养神，其他人则面露忌惮之色，无人敢轻易上前挑战。
听到脚步声临近，少年睁开双眼，只见一个身材婀娜、穿着宽松素白色长袍的少女缓缓走来。
他并未起身，只是平静地说道：“你实力太弱，自行下台去吧，我不会为难你。”
他深知自己已是筑基后期的修为，而眼前这位少女不过是筑基中期，实力相差甚远。
更何况，他自恃自己的手段高明，远非一般筑基后期修士可比。
因此，区区一个筑基中期的对手，对他来说根本不值一提。
然而，那位少女却仿佛完全没有听到他的话，依旧稳步向前走去。
一脚踏出，
擂台上，又多了一个白衣少女，她静静地站着，面色无悲无喜的看着对面席地而坐的少年。
擂台周围亮起一阵耀眼的黄光，将整个擂台严密地封锁起来。
那白衣少年终于站起身来，深深地叹了口气：“哎，何必呢。”他的声音中透露出一丝无奈和惋惜。
不过他起身之后整个人气势突然一变。
好似如同一把利剑，瞬间就锋利了起来。
少年左手紧紧扶住腰间的佩剑，右手迅猛地拔剑而出。
刹那间，一道清脆悦耳的剑鸣声响彻整个擂台。
少年的眼中闪烁着炽热的战意，狮子搏兔亦用全力，他可不会留手。
长剑出鞘，少年身形一闪，如闪电般冲向少女。他的剑法凌厉无比，每一剑都蕴含着无尽的力量，似乎要将少女一举击败。
然而，就在少年即将发动雷霆攻势之际，对面的少女终于有了动作。
只见少女双手迅速结印，打出一道法诀。
一抹璀璨的金光从她手中激射而出，如同流星划过天际，速度极快，眨眼间便来到了少年面前。
少年面露一丝不屑之色，手中的长剑轻轻一挥，想要将那道金光挑飞。
然而，下一刻，令人意想不到的事情发生了——只听得一声脆响，少年手中的宝剑竟然硬生生地被切断了一角！
少年瞪大了眼睛，满脸惊愕。
法器受损，一抹鲜血从他的口中溢出，浑身的气息也不免萎靡了一些。
那抹金光去势不减，直直穿过了他的防御，无情地刺入了他的胸膛。随着一口鲜血喷出，少年的身体瞬间消失，原地只剩下一个孤零零的木牌落在地上。
整个场面顿时陷入了一片死寂。
此时，擂台上只剩下了那名白衣少女，她静静地站在那里，脸上没有丝毫表情，仿佛刚才的战斗对她来说只是一场微不足道的小事。
场下的修士均是震惊的嘴都合不拢，良久这才有一道声音传出。
“嘶！”
“卧槽！”
“这是哪位神仙，林青居然连他一招都没接下来！”
场下那个丸子头少女，却是一脸平静，她跟着何灵一路走过来，至少遇到了十几个筑基后期，甚至筑基圆满的修士，没一个人能接的下她一剑，她现在已经麻木了。
击败这人，一道透明光桥出现在前方，擂台场上的光幕却还依旧亮起。
这是一种保护机制，约莫有半刻钟，让胜利者恢复灵力之用的。
她也不托大，原地盘坐就开始恢复灵力了起来。
过了一会儿。
何灵起身。
现在她有两个选择，要么在此守擂，要么去挑战更厉害的下一人。
何灵脚步一动，毫不犹豫的朝着朝着下一个擂台走去。
这才是第三百位擂台，前方可还有九十九个，还得抓紧时间才是。
何灵继续前行，不多时，便来到了另一处擂台。
擂台上站着一名手持巨锤的壮汉，体型庞大如同一座小山。
看到何灵前来，他缓缓站起身来，眼神中透露出一丝轻蔑。
他冷笑一声，手中的巨锤突然变得巨大无比，仿佛要将整个擂台砸得粉碎。
然而，就在他准备施展出强大的招式时，一道耀眼的金光瞬间突破了他的防御，直抵他的胸膛。
只听到啪嗒一声，一块木牌掉落在地。
何灵稍作休息后，再次踏上征途，向下一个擂台走去。
"你竟然能够连续击败前面两个人，但我这一关，可没有那么容易通过！"
说话的是一名青衣少年，语气中带着一丝挑衅。
但话音未落，金光再次闪过，紧接着又是啪嗒一声，青衣少年也如同之前的对手一样，变成了一块木牌留在原地。
"哼，筑基中期？"
随着啪嗒声响起，又一块木牌落地。
"前面的人到底怎么回事，连一个女子都对付不了！"
啪嗒！
"虽然我不知道你是如何通过他们那一关的，但在这里，我绝对不会手下留情！"
啪嗒！"
你......"
话还未说完，啪嗒声再次响起。
..............
服下两粒丹药，何灵再次起身。
“这就是前两百的擂台吗？没成想，居然样子都不一样。”
前方的擂台又变大了一些，而且全都是用着白色的玉石堆砌的，看着就与前面的青石擂台不一样。
踏入擂台，这次守擂的已经是一名筑基圆满的修士。
他看着何灵面上升起一抹凝重，能到这里来的，他决不相信是因为运气。
而且还是以筑基中期的修为来到这里的，怕是定有什么了不得手段。
光幕升起，他并未冲上前来，打出一道法诀，数个小盾就浮现在他的周身。
之后他这才招出自己的法器，是一颗蓝色宝珠。
何灵也招出金剑，却没让它进攻，手中又出现一把赤红长剑。
之前还可以靠着金剑打个出其不意，但是之后这些人的警觉性上来之后，像是之前那般“正面偷袭”就不怎么管用了。
她至少还要演一演，用宝莲真气蕴养的金剑也不是能无限次的使用，她能省还是要省。

第308章 大比结束，图谋
蓝色宝珠一转，就是一片冰锥朝着何灵激射而来。
何灵手持持剑，一道法诀发出，接着一挥剑，前方就是一道火幕产生。冰锥尽数被火墙吞噬，化作一道白气朝着消失在了半空之中。
接着何灵脚步一动，就冲上前来。
身边金剑从另一侧袭向李向，李向面色凝重，手中宝珠又是一转，一道寒气就铺满了整个擂台。
此时他身上已经环绕了数道盾牌，他根本没理那金色短剑，身体在空中一个翻转就躲过何灵刺来的长剑。
他眼中闪过一道精光，手中蓝色宝珠也发起一阵亮光，他没想到这人居然敢近身上来，可不要以为他的法器是一颗宝珠，就表示他没有近身能力了。
他正想发动自己的底牌，下一刻，却感觉胸口传来一阵痛楚，他有些疑惑看向胸前。
就看到不知道何时，一道金光已经刺入了他的胸膛。
喷出一口鲜血，他的身影立马原地消失。
何灵面色如常，足尖一点，就轻巧的落在地上。
金光朝着她飞来，原本金光璀璨的短剑此刻也黯淡了不少。
自己这金剑虽然威力无匹，但是缺点也十分明显，速度一般，若不是打个出其不意，让人有了防备，她一时间也没那么好拿下对方。
而且现在金剑的威力也下降了一些，再挑战下去，金剑怕就不是那么好用了。
以她现在筑基中期的修为，怕是手段尽出也只能和一个筑基圆满的修士打一打。
不过好在她的目的已经达到了。
接下来只要等大比结束就可以了。
至于其他的挑战者，何灵倒不是那么担心。
为了保证公平性，最后才来到擂台前的修士可以指定挑战，这几乎是强者的专属了，是给那些有能力争夺的人准备的，这第两百的末席，别人不一定看得上。
秘境的灰雾开始消散，也代表着此次大比已经接近了尾声。
果然如何灵所料，这第两百的末席，虽然不是没人来挑战，但大多都是些不算强大的修士来挑战。
何灵靠着自身的本事，加上金剑的偷袭，基本没什么难度，就击败了前来挑战的修士。
终于直到灰雾彻底消散，前两百的席位终于诞生。
光芒一闪，何灵他们又传送到了广场之外。
出来之后，何灵才意识到他们此刻已经在一处高台之上，而高台的前方，正有十个少年少女傲然的站在众人身前，他们是此次大比的前十，是直接被金丹长老直接收入内门弟子的天才。
相对于他们，前两百的待遇就简单了许多。
一个金丹长老，对着众人鼓励了一番，发放宗门贡献点与奖励，就让他们自行散去。
至于那前十的天之骄子，则是被迎到大殿之中，商谈之后的拜师事宜。
何灵快上几步，赶忙追上了那金丹长老，躬身行礼，“谢师祖，弟子现在还是记名弟子，不知要去何处入峰拜入师门？”
谢礼有些意外的看着何灵，“筑基中期？还是个记名弟子？看你这年轻的模样，莫非你是第一次参加宗门大比？”
何灵本不想出头当这个显眼包，奈何这谢师祖只是说了奖励和贡献点，那入峰之事提都未提。
不得已，何灵这才追上前来。
“师祖猜的不错，弟子是第一次参见宗门大比，只是弟子入门时间少，尚有许多不清楚的地方，这才来叨扰谢师祖。”
谢礼眼前一亮，这弟子不过筑基中期，就能跻身大比前两百，怕是天赋不弱。
他马上慈祥起来，“你叫何名？那玉符拿与我看看。”
“弟子名叫何灵。”，说着就把玉符拿给谢礼。
谢礼接过玉符，面上的笑容却凝固了下来。
“四灵根..”，谢礼有些失望，语气也恢复了正常。
“你拿玉符去贡献殿，直接给贡献殿弟子说明了就是。”
说完就直接对着何灵把玉符一抛，整个人腾空而起，朝着远方飞去。
四灵根，这辈子无望金丹，这弟子结成筑基这辈子也就到头了。
何灵早已习以为常。
把玉符收好，就朝着贡献殿的方向飞去。
............
此刻宗门大殿之中。
十五个金丹修士面色庄严的站在大殿之内，而前面的高台之上，则是一个老者，和一个绝美少女。
“如何，无尘，这些弟子，你可有中意的？我可以做主，你直接说就是了。”
了无尘眼神扫过这些人，轻轻摇了摇头。
李道一眉头一皱，“无尘，宗门如此栽培你，你应该也知恩图报，收下一两个弟子，为宗门培养人才才是。”
了无尘沉默。
李道一却是自顾自的又说了起来。
“这般无尘，我把此次大比的第一排给你，你平时就指点一下他的修行就是，也不算麻烦。”
顿了顿他这才说道：“有了弟子，你也要好生修炼才是，莫在去想一些杂七杂八的事情了。”
不知为何，了无尘总感觉，师尊最后一句话，才是他想说的。
闭目眼前却浮现一道白衣身影。
过了一会儿，她这才说道，“师尊教训的是，弟子一人苦修烦闷，寻个弟子也好。”
李道一这才露出笑意，“无尘，这便对了，那这第一....”
“师尊，我修炼时间短，不曾为人师，莫把这些弟子教坏了，我心中已有人选，还望师尊同意。”
“哦，是何人？”
“是一记名弟子。”
李道一脸上的笑意一滞，不过他对这徒儿的秉性颇为了解，决定了的事情，很难使她改变心意，思虑一番，最后还是答应了下来。
“那好，无尘，我便依你，不过记名弟子，只能当个外门弟子，你以后还要勤加修炼才是。”
“弟子，谨遵师尊教诲。”
.........................
与了无尘交谈完，李道一，就直接离开了宗门大殿。
区区金丹长老收徒，还轮不到他来亲自主持。
他身形一闪，就来到百里之外。
推开一处大殿的大门，就走了进来。
此时大殿之中，已经有了两道身影，均是身材有些佝偻，暮气横生，一张脸也有些皱皱巴巴的。
一个是手持金杖的老妇，一个是身形枯瘦的老头。
“掌门师弟，如何？你的法子真能让那丫头收心？”
“她现在已是金丹，人又伶俐，怕是自己也调查出了许多东西。”
身为掌门的李道一，面对这老妇居然有些恭敬。
“梅师姐，我当时怕伤了她的神魂，这才没下封灵术，现在也是悔不当初。”
“不过她天资卓越，若成长起来，我们玄元门再昌盛个千年也是不成问题，但愿一个弟子能让她收心吧。”
“嘿嘿嘿。”，一阵令人有些不适的笑声传来。
那干瘦老者看着李道一，“掌门师弟，我们玄元门已经千年未出一个元婴，你以为其他那些觊觎我们玄元门的狼子野心之辈不知道吗？”
“那小女娃，确实是有几分天资，但我与梅玲师妹的寿元都是快将近，她若百年内不成元婴，我玄元门同时陨落两位元婴修士，那我玄元门必灭！”

第309章 入峰
李道一叹气一声，“竹师兄说的，我又如何不明白，只是现在我也已经别无他法，修行一事，你我都清楚，若是太过急迫，反而会适得其反。”
“嘿嘿，不是还有第二种办法吗？”
李道一面色严肃了起来，“不可！无尘天赋出众，她一成元婴，我玄元门即使衰退了，也还有存有余力，若是做了这杀鸡取卵之事，我们又从哪里寻的一个天生道体的人出来。”
梅玲干瘦的手掌晃了晃，“竹师弟，掌门师弟说的不错，我们为了长远发展，都得再等上百年之后，看看结果再说。”
“各种延寿的法子我与竹师弟都试遍了，若是百年之后你那好徒儿不成元婴..”
李道一叹气一声，“那时候玄元门都即将灭亡了，我也顾不得什么了。”
“好，有掌门师弟这句话就够了。”
............
何灵这边来到贡献殿，就直接找了门口的老头，这老头倒是没换，不过时间太久，他早已不记得何灵了。
递上玉符，老者探查了一番，面色一下子恭敬了起来。
玄元门的弟子成就筑基后，一般有两个方向，一个就是加入执事堂，负责门中大大小小的事务，看守等，还有一个就是进入主峰，成为一峰的外门弟子。
与他们这些执事弟子不同，主峰的弟子，不但每月只需完成一件任务，还有一份资源可以领取，比他们这些执事弟子不知道好上多少。
老者也是筑基中期，但是面对何灵，他却恭敬的叫了一声，“师姐。”
何灵看着他恭敬的模样就有些感慨，还记得之前，她过来的时候别人都没拿睁眼瞧过她，“我之前是记名弟子，门中有诸多事宜都不了解，劳烦师弟与我细细说说。”
老者把头低的更下，与之前那副只是看一眼的模样，简直是天差地别，“能为师姐解惑，是师弟的荣幸。”
“师姐现在已是正式的外门弟子，只需要在把名字申请提交上去，就可以前往一个主峰，师姐可在主峰周围开辟一个洞府当做居所之用，不过每月最低还是要再做一个宗门任务才可。”
“我现在外门弟子的身份，能接取什么级别的药园管理任务？”
“师姐，这药园的等级，门中按照甲乙丙丁区分，现在师姐最高能接取乙的药园任务，不过接取乙级的话，需要有照料灵植的功法与经验，才可接取。”
何灵点了点头，照料灵植的功法她倒是知道，均像是化雨术那般的小法术，只是这种小法术易学难精，平常修士日常修炼都还来不及，那还有时间来修炼者对战斗一点都派不上用场的小法术。
不过何灵这些年来照料灵田，倒是把这小法术尽数学到了精通。
“师姐可有中意的主峰？若是师姐方便，我今日便可以替师姐提交上去。”
“不用，之后我决定了再来。”
说完，她就直接走进殿内。
正式的身份玉坠还要过几日才能做出来，不过现在何灵的手上倒是有不少贡献点，她打算先花一些再说。
把玉符递给一个炼气弟子。
那弟子接过之后，就对何灵愈发恭敬了起来。
“我现在有多少贡献点？”
“启禀师叔，您现在账上一共有贡献点‘1251’.”
“这么多？”，何灵倒是有些惊讶，不过算算，大比中击败别人掉落的木牌，一个可以换取五贡献点，取得前两百又有五百贡献点到账，加上之前剩下的，这些年子在南离积累的工资。
差不多就是这个数。
之后何灵又换取了几个灵果，加上几张丹方，就离开了贡献殿。
这丹方上的灵药若是在外边，要凑齐怕是要花费不少功夫，但何灵的本意就是直接去药园，到时候凑齐这些灵药也花费不了多少功夫。
至于兑换的那几个灵果，何灵想试试果核能不能在自己的宝泉空间里种出来。
还有就是她现在成了外门弟子，但是资历尚欠，要得到身份玉牌，怕还得做上几个任务才行。
何灵算了算，也差不多需要一年时间，这段时间，南离玉灵谷那边她还得好好谋划一番。
如此又是几日后，一道传音，飞到了何灵耳边。
是身份玉坠和外门弟子的衣袍做好了，除此之外，还有一件事情，不过传音里没说，只是让她快点过来。
何灵心头疑惑，不过还是直接飞回了宗门内。
来到贡献殿，门口的老者已经恭敬的守在一旁了。
一旁的托盘里，有着一个白玉吊坠，和三件白衣黄边的衣袍，这便是外门弟子的身份象征了。
何灵把玉坠挂在腰间，把几件衣袍收入储物袋内。
这才说道，“楚师弟，不知道你说的那要紧事情，是什么？”
“师姐，您入峰的事情办下来了。”
“入峰？”，何灵眼中升起一阵疑惑。
“我都没提交申请，入什么峰？”

第310章 李小云，玄玉峰
这老者怕何灵误会，马上说道：“师姐，这是上面的意思，您的入峰事宜已经确定，您要即刻前往玄玉峰报到。
接应的使者，已经过来了。”
“玄玉峰。”，听闻此言何灵面上疑惑之色更浓，“我记着这十五主峰没有玄玉峰吧。”
“师姐，确实不是十五主峰，而是了师祖的修炼的地方，了师祖是掌门的爱徒，师姐您真是仙缘深厚啊。”，这句话里带着浓浓的艳羡之情。
掌门弟子，了师祖，何灵脑后一下子就浮现出那日的撑伞身影，“小青...”
老实说她现在有些不知道怎么面对小青，或许她彻底忘了自己，这般也好，只是她们情缘深厚，何灵终究有些放不下。
他们正说着，突然闯进来一个少女，约莫二十二三，穿着一身的绿衣，腰间配着玉佩流苏。
“老头，人到了没有？”
老者一看到这小姑娘，立马摆出一副讨好的笑脸来。
“小云姑娘，人已经来了，这位便是何灵师姐。”
“你就是何灵？”，说着李小云就绕着何灵看了起来，边看还边点评，“模样倒还行，就是穿的过于随便像是个男子。”
最后扫过何灵胸前的时候，小云微微撇了撇嘴，何灵穿的是一身宽松的白袍，本就不显身材，但是即使如此宽松的袍子，胸前都鼓出一截来，小云下意识看了看自己，低头就看到一双绣花小鞋的鞋尖。
......真是个悲伤的故事。
何灵没注意到这点，扫了这人一眼，筑基后期的修为，这老者称她为姑娘，应该不是玄元门的弟子。
心中马上有了计较，看样子来人应该是玄玉峰中之人，“不知道这位是？”
老者还没说话，小云就挺了挺平平无瘠的胸脯，抢先说道：“我乃是玄元门掌门亲传弟子，了无尘，了师祖！的侍女李小云，你直接叫我小云就行。”
“...........”
何灵有些无语，这人说话还大喘气。
见何灵没反应她继续说道：“老头也该与你说了，你不知道走了什么鸿运，恰好被小姐看中，我是特地来接你入峰的。”
“你既然来了，我们便走吧，莫要让小姐久等。”
何灵点头同意，虽然莫名其妙就加入了什么玄玉峰，但是能见到小青，她还是愿意的。
小云凌空一指，腰间就飘出一片荷叶出来，荷叶不大但站两个人绰绰有余。
这荷叶灵光熠熠看起来颇为不凡，赫然是一件灵宝，而且品相颇为不俗。
两人踏上荷叶，小云又开始教起何灵来。
“你叫何灵，看模样，我应该年长你两三岁，我便唤你一声小灵。
待会儿入了玄玉峰，我们便直接去玄玉峰大殿，你虽是外门弟子，但好歹也是小姐名义上的弟子。
茶水我以替你备好，你到时候行拜师礼，三跪九叩，敬茶就可。
我玄玉峰不似其他主峰，整峰加之我与小姐只有两人，现在加上你，也不过只有三人而已。
你无需在外开辟洞府，峰中虽然无洞府，但是设施齐全，灵力浓度远超外边数倍，想来还是你占了便宜。
”
何灵把姿态放的低，当即对小云施了一礼，“多谢小云姐告知。”，虽然她年岁不知道大小云多少，但是喊一声姐姐，却总是没错。
小云见何灵如此懂礼数，倒是对她满意了一分。
“我自三岁起就跟随小姐，成为她贴身丫鬟，小姐修行刻苦，平日定是与你不得相见，你若有要紧事，可先只会与我，再让我转达。
还有你虽身为外门弟子，但怎么说也是玄玉峰中人，以后穿着也要得体一些，莫要再如此随性。”
闻言何灵有些尴尬，她来此世界虽然已有已有许久，但前世身为男子，终究是对梳妆打扮无甚兴趣，虽然也不至于排斥，但终究打扮颇为朴素，让她突然挽髻穿裙，她倒真还有些不适应。
不过她也知道小云说的在理，她此刻已经不是闲云野鹤般的散修，而是玄玉峰中之人，再要穿着不修边幅，怕要落人口舌。
“小云姐姐说的在理，小灵已经尽数记下了。”
小云倒是对何灵的态度，颇为满意，又提点了几句，这荷叶法宝速度飞快，但在荷叶之上，却是四平八稳，如同站在地面上一般。
不一会儿，就看到一座被云雾笼罩的大峰。
这大峰身处云雾之中，有仙鹤踩云震翅，肆意翱翔，白雾茫茫，白云袅袅，头上一片青天。
近了又有哗哗水声响起，却是一条瀑布，横挂于山肩之上，如同一条白丝飘带垂落。
把这一片天地衬的是犹如仙境。
真可称得上一句，造化钟神秀。
即便是何灵，见了此间景色也不免震撼了一把。
小云看到何灵的神色倒是颇为满意，一脸骄傲的给何灵介绍了起来。
“我玄元门共有主峰十八座，其中十五座由各大金丹长老把持。
这十八主峰又以三峰为首，依次而来，便是，玄黄峰，玄离峰，玄玉峰。
其中玄黄峰为宗主把持，玄离峰则由太上长老执掌，而玄元门虽然规模最小，但是灵气却不输各大主峰，相传如今玄元门掌门李道一，李掌门年轻时就是执掌玄玉峰。”
小云说这话，不言自明，就差明着说，她家小姐，是掌门候选了。
何灵心中震撼，对小青如今的地位又有了一个新的认识。
看着此般美景，何灵心中却是生出一抹苦涩。
小青无论修行还是地位，都已经是她不可想象的高度了。
自己这个曾经的灵儿姐，倒是真就显得有些可有可无了。
她也不是携恩图报之人，她寿命无限，成长缓慢，与现在天之骄子的小青，早已不是一类人。
强行所求，怕是只会适得其反。
看着山间的残阳落日，何灵心中不免生出一种想法。
“若不能相认，就这般也好。”
一朵青莲朝着前方极速飞去。
不一会儿，她们就落到一座大殿之前。
这大殿全身玉白，顶上却是一片片青光琉璃瓦片，青白相接，让这大殿显得是精致异常。
小云带着何灵，就走入殿中。

第311章 敬茶
一入殿门，就看到前方高台之上，有一身影。
还是那身金白相间的裙袍，头戴一紫金花冠，长裙垂于膝前，露出两节洁白的小腿，脚踝之上带着两对金色铃铛。
了无尘坐在一座玉椅之上，面色严肃，倒是显得她有了几分威严。
小云立马行李，“小姐人已带到。”
何灵虽然心中有些别扭，但也跟着行了一礼，“拜见了师祖。”
了无尘起身，下一刻就来到何灵身前。
何灵双手还未抬起，一双细长手掌就抵于何灵手前。
她惜字如金，只说了两字。
“不必。”
了无尘就这般看着何灵，何灵眼帘微低，不敢与她对视。
“为何不看我。”
何灵把头低的更低些，“承蒙了师祖抬爱，如今了师祖已经是我师尊，我不敢失了礼数。”
了无尘的眸子里古井无波，不知道为何，听到这句话，心中却是有些不喜。
“抬头看我。”，这话里微微到了一丝说不清的埋怨。
何灵的头已经未曾抬起，声音恭敬，“弟子不敢。”
旁边的小云都已经出了一身的冷汗了。
“我的乖乖，这新来的也未免也太有脾气了，你以为那是谁！那可是了无尘啊，掌门亲传！让你抬个头罢了，又不是要你如何。”
她还因为何灵礼数周全，对何灵有些好感来着，此刻心里已经已经祈祷，小姐不会因为她牵连责罚与她。
何灵也不知道心中为何，此刻却就是不想抬头。
不过下一刻一只手伸来，就捏住了她的下巴。
强迫她抬起头来。
捏着她的脸，了无尘也不顾她有什么动作，就是端详了起来。
扫过眉眼，琼鼻，再到一对红艳嘴唇。
了无尘捏的很用力，红唇稍微有些变形。
她观察的很仔细，试图找出脑海中的那一丝熟悉之感。
而何灵此刻被她强迫抬起头来，与她对上视线，不知为何，何灵只感觉脸上一热。
两团红晕立马升上脸庞，了无尘还在细细端详，好似未曾发现有哪里不对。
而何灵却是不知为何，心中升起一股羞怯之感来。
说到底，她跟小青同吃同住十几年，小青在她心中始终还是小辈，此刻强行捏住下巴，动弹不得，一种被小辈羞辱之感涌上心头。
但这感觉又与羞辱不同，没有愤怒之感，反倒是害羞多些。
了无尘此刻还是强行捏着何灵的下巴，强迫她抬头，她一开始还有一丝熟悉之感，可是越到后面，她在心中越是追寻，那丝熟悉之感，却又消失不见了起来。
正当她一筹莫展之际，却看到手中的人儿面庞不知何时居然变得红彤彤一片。
她心中升起一股怜惜，却又情不自禁生出几分不怀好意的戏弄之意出来。
当然面色上，她依旧是那副平静的模样。
看着何灵面色上的红意越来越浓，她心中好似燃起一股火焰来。
“小姐？”
小云原本看她们这般模样，还以为这个新来的弟子，才刚进来就要被赶出峰去，可是过了一会儿，情况却是超出她的意料。
这两人，居然就这般互相看着。
看的久了，小云不知为何心中冒出一句话来。
“我不应该在车里，我应该在车底。”
直到又过了一会儿，她这才忍不住出声，喊了这一声。
了无尘扫了小云一眼。
小云心中一惊，她居然从小姐的眼神之中看出了一丝埋怨之情出来，要知道她陪伴小姐多年，可都未曾见过小姐露出如此鲜明的情绪出来。
她忍不住眨了眨眼角，怀疑自己刚才看错了。
了无尘不知道想到了什么，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，手一松，整个人身子就一闪。
就见到她此刻又坐到了高台之上的白玉大椅。
她看着何灵下巴上被她用力捏出来的几道红痕，心中非但没有懊悔，反而生出几分得意出来。
依旧是带着一丝清冷的婉转女声。
“行拜师礼吧。”
小云此刻也反应过来，连忙去一旁取了茶水。
在何灵身旁站定，小声说道：“还记得之前我怎么说的吧。”
何灵有些不自然的扫了一眼高高在上的了无尘，心中羞愤更浓。
不过现在都到了这里，她也不可能此时反悔。
接过茶杯，身子就要前倾。
了无尘的声音又响了起来。
依旧是那般简短。
“到近前来。”
这会小云又惊讶了一番，要知道，在她的印象之中，小姐可是极其不喜旁人靠她太近的，就连自己一般都是在一米开外候着。
而眼前之人，小姐居然一来就让她站在近前。
小云暗地里又打量了何灵一番，虽说模样不差，但是修为一般，而且穿着粗陋，就算有十分的长相，在这宽大的白袍之下，都要减去五分，小云实在想不明白这人有何特殊之处。
看到何灵站在原地没动作，小云赶忙拉着她的衣袖，把她带上了高台。
一直来到了无尘三米开外，这才罢休。
不过了无尘的声音又响了起来。
“再近些。”
何灵抬头看了一眼这人，莫名觉得她在戏弄自己，可是了无尘一副平淡的脸色，让人丝毫看不出情绪。
见小云又来拉她的衣袖，这次她倒自己往前走了两步。
脚步未停，声音又响了起来，“再近。”
何灵无奈，直接走到了无尘近前。
她这才罢休，玉腿微动，就搭在了另一只脚上。
露出一大片雪白。
“来吧。”
何灵面色又升起了两团红晕，了无尘此刻叠腿，她若跪下敬茶，就是正常视线都能把她衣裙之下尽收眼底。
更别提了无尘坐着的白玉大椅本就高出地面一节，从下往上简直一览无余。
见何灵迟迟没什么动作，小云却是急了起来，这人怎么回事，之前可是机灵守礼，怎么到了小姐这里就开始变得呆愣了起来。
“弟子何灵，你还不快敬茶！”，小云不得又补上一句。
何灵此刻面色红润的像是能滴出血来，自知逃不过。
一咬银牙，倾身就跪了下来。
目之所及，眼前一片雪白。

第312章 药园任务，赏云
入眼就是一片雪白的小腿，再往上就是交叠起来，稍微有些变形的大腿肉。
本就穿着一身的白袍，此刻入眼的全是一片雪白。
一只腿翘起，顺着那抹越发狭窄的空间，这个角度甚至能看到一丝微微的臀肉。
看到这一幕，何灵的眼睛顿时都不知道往哪里看，连忙把头低下，入眼的却又是洁白精致的脚踝。
了无尘穿的是一双船鞋，露出一片洁白的脚背，本就是翘起的状态，何灵一低头，便就离那脚背只有半寸不到的距离，她甚至能感受到自己的呼吸打在脚背之上。
感受到脚背传来的温热，了无尘眼中传来一丝异样，不过她静功卓然，面上依旧没有一丝变化。
伸手接过茶杯，只让自己嘴唇濡湿，就放了下去，她不喜喝茶。
见自家小姐喝了茶，小云这才说道：“弟子何灵，敬茶已经完成，接下来行三跪九叩之礼。”
“不必，玄玉峰就三人，一切从简就好。”，把茶杯放到一旁，了无尘也从方才的莫名的悸动中走了出来。
她性子终究是有些清冷。
“起来吧。”
“谢师尊。”，拜师过后，何灵也改了口，虽然还是有些别扭，但与刚才比此刻已经不算什么了。
何灵站了起来，往后退了几步，与小云持平。
“你之前说我与你一故友有些相像，她叫甚名字？又是哪里人？”
何灵心中一叹，“师尊，我那妹妹名叫柳青，是西洲之人，师尊出身中州，我那日可能认错了。”
“柳....青？”，了无尘口中喃喃，在脑海中思索却又无甚印象，“难道真是巧合？”
毕竟西洲与中州实在是隔得有些太远了些。
大殿一时静了下来。
过了一会儿，了无尘这才看向何灵。
“也罢，你就在峰中住下，此间只有我与小云与你三人，倒也无甚顾忌，除了我修行的青玉殿，其他地方你尽可前往。”
说了这句，她想了想又才说道，“你若是有什么事情，让小云通报我一声就是。”
不知为何，她对此人终究是有些优待。
“是，师尊。”
说罢小云就带着何灵去她的住处。
走出殿外，一路往下，就看到一片楼台亭阁，皆是汉白玉石，这等规模怕是好几百人也能住下。
小云一边走着一边说道：“我们玄玉峰虽然是几大主峰中规模最小的，但是这个小是按照其他峰几千于人来计算的，玄玉峰就我们三人，自然是显得空旷无比，你随意找个住处吧，你有事情要找小姐的话，来偏殿找我就行。”
带到地方，小云便原路返回起来。
目送小云离开，看到此间景色，何灵一时间来了兴致，放出一把飞剑，就开始遨游在这边山间起来。
穿过云雾，惊扰到了一只白鹤，那白鹤对着何灵叫了两声，就连忙朝着远方飞了出去。
此峰，草深木秀，除了正面这一片区域大部分还是被森林覆盖，不过那一条飘带似的瀑布，何灵倒是找到了源头，居然不是从山间流下，而是从一个白瓷大盆中流出。
何灵知道这定是一个阵法，没有前去探查，又落回了那片房屋附近。
寻了半天，就找到一个水潭边上的房屋，这屋子自带一个院子，其中有石台深陷，犹如一个浴池一般，还有清水源源不断从中流出，好一个小泉流水。
这是何灵选它的主要原因。
褪去衣衫，呼出一口浊气，就侵入这缓缓流淌的溪水之中。
水中冰凉，不过对何灵来说却是不算什么，她早已寒暑不侵。
一双玉臂横在青石之上，上方则有一张被溪水浸湿了青丝，显得格外妩媚的脸庞。
看了看远处发出一阵灵光的青玉殿。
何灵心思微沉，小青如今这番成就，可比当初跟在自己身后好多了。
就这般吧，也好。
许是打定了主意，虽然还有些遗憾，但是心中却是轻松了起来。
把脑袋侵入清凉的溪水之中，过了良久，水花炸开，一道人影足尖轻点就踏上岸来。
如此过了半月，何灵基本把玄玉峰差不多熟悉了。
峰中人少，自然事情也少，自己名义上的师尊，了无尘，大部分时间都在修炼，而小云一般都是偏殿之中服侍小青。
自己这半月时间基本都是独自一人。
虽然入了玄玉峰让何灵有些始料不及，但是她的原计划还是没变，乙级药园她肯定要去。
而且现在也差不多过去了半月，她也要去做一个任务交差才是。
至于玉灵谷那边她倒是安排了下去，虽说暂时不用她操心，但是事情终究还是没有解决，也是一个麻烦。
不过出门之前她还要告知一声小云才是。
来到偏殿，却不见小云的人影，她没有乱闯，等了一会儿，小云果然回到了此处。
与她说明了一番情况。
何灵就前往贡献殿而去。
来到殿中，她直接朝着任务玉墙上看去。
外门弟子的每月任务，算不上难。
任务难度是按照“红橙黄绿青蓝紫”来区分，一般筑基外门弟子完成一个青级任务就可以了。
眼睛一扫，就看到青级任务那栏。
很快就看到一个药园照看灵药的任务，不过时间间隔倒是有些久，要整整一年起。
这个任务倒是符合何灵的心意，时间她倒不在意。
不过还得通报小云一声，算起来她才刚入门没多久，若是其他主峰怕是不会管你，但是玄玉峰就她们三人，她还是说一声为好。
选定之后，她又朝着回去的方向飞去。
路上何灵思维开始发散。
除了药园，到还有一件麻烦事情，关于玉灵谷。
现在玉灵谷已经与凌风商行建立了贸易关系，她不可能让余炎，图巴他们每次穿行数万里来到天宁坊市交易。
凌风商行遍布中州，南离虽然店铺不多，但也还是有那么几家，还是在南离本土交易最好。
那么如此这般的话，玉灵谷终究还是玄元门的地盘，不适合摆到明面上，她还得培育一个明面上的势力不可。
思量的这些，这时她已经回到了玄玉峰。
此刻刚好又是太阳西落，晚霞映在云上，一大片白云变得如同赤红的火焰一般。
哪怕已经见过数次，但是面对如此壮丽的美景，何灵还是忍不住一阵心神荡漾。
此刻她雅趣大起，踩着飞剑，就朝着一座孤石上飞去。
那里有一座亭台，与白玉持平，在亭台周围皆是火云，在此处赏云却是再好不过了。

第313章 果酒
来到亭台近前，却发现里面已经有了一道人影。
紫金花冠，金白衣袍，正是了无尘。
了无尘坐在石凳之上，桌上摆着一件玉杯，有白气冒出，色泽偏红，还有朵朵小花飘在其上，旁边还放着一个茶壶。
何灵站定后立马行了一礼，“参见师尊。”
了无尘看着远方的火云，身影莫名显得有些落寞。
“坐。”
“是。”
原本何灵以为她会在说些什么，结果她说完那句之后，就未曾再说过话了。
她们就这般看着火云，直到太阳落下。
了无尘拿起玉杯，把其中液体一饮而尽，又拿起茶壶却发现里面已经一滴不剩了。
“师尊可要喝茶？”
听闻此言，了无尘轻轻摇了摇头。
看着茶壶何灵突然升起一股笑意，她想起了以前的小青，也是不爱喝茶，小青口味偏甜，最爱的便是喝上一杯红糖水。
“我这有酒，师尊可要？”
了无尘依旧摇头。
“师尊，我这可是百果酿成的甜酒。”
她这才眉头动了动，看向何灵。
何灵面色带笑，取出一瓶百果灵酒，给她倒上一杯。
玉白的酒液刚刚倒出，就是一股甜馨之味弥漫。
了无尘来了兴趣，她终于不是那副平淡的面色，盯着手中的酒液，一副感兴趣的模样。
何灵心中闪过一丝疑惑，“师尊之前没饮过此酒吗？”
了无尘摇了摇头，“师尊告诫，要以修行为重，莫要让凡物扰了心绪。”
何灵面色一变，“师尊难道未曾出过玄元门？”
了无尘摇头，“几处坊市，我倒去过几次。”
何灵心中升起一股怜惜，那几处坊市就在玄元门门口，小青她恐怕真没出过玄元门。
拿起酒杯，她似乎还有些疑虑，在她的印象中，酒液均是辛辣之物，这般甜腻的倒是未曾见过。
她不喜苦辣，却对这甜割舍不下，只是她寻常都在玄玉峰中，能接触到的甜也不过是小云拿来的糖水。
她像是一只小猫一般，伸出粉舌，试探性的舔了舔酒液，随后就见她眼前一亮。
往嘴里送了一些。
甜中带着一抹微微的苦涩，倒是恰好把那甜腻中和了一些，喝起来倒是别有一番风味。
看着何灵她面上浮起两团红晕，说话也不再是之前那般好似没有情感一般。
“还...还有吗？”
了无尘本就是绝色的样貌，之前一副冷冰冰的模样，此刻见到她娇羞的样子，饶是何灵都感到心中一阵悸动，好似小猫爪子挠了一般，有些痒痒的。
“师尊要，我自然是有。”
拿起酒瓶，就又给她倒了一杯。
了无尘初尝此酒，贪恋个中滋味，未用灵力把酒气驱散，四五杯酒下肚，她的脸蛋早已变得红扑扑的了。
她看向何灵，“你怎么不喝？”
何灵看着她，好似又回到了以前一般，她与小青在那小院之中，她语气温柔，带着些许宠溺。
“我看着师尊喝便好。”
了无尘显然没有一次性喝过这么多的酒，此刻却是有些了醉意，指尖一动，一个白玉酒杯就飘到何灵身前。
“不行，我喝你也得喝。”
何灵温柔一笑，也不推辞，“那好，我便陪师尊同饮。”
“不要叫我师尊，我不喜欢这个称呼。”
“不叫师尊，那叫什么？”
“你就叫，叫，叫我无尘好了，前面还得加个小字。”
“小无尘？”
“哼哼，这便对了，什么无尘，听着像一个糟老头子！”
“哈哈，师尊，没成想，您还有这一面。”
“我都说了，不要叫我师尊。”
“好，依你，小无尘。”
“哼，这才对嘛。”
了无尘有些得意，又饮下一杯酒，她此刻却是觉得胸中好似有千言万语一般，这些话憋在她的心中。
此刻却是再也藏不住，自顾自的开始说了起来。
“师尊待我不薄，我也想回报他，可是好似我无论如何都不能让他满意一般，我三十岁成就金丹，别人都说我是千年一遇的绝世天才，是到了他嘴里，仅仅只是一句不错。
我如今已经是金丹后期，半步金丹圆满，可是他见了我，却日日催我修炼。
可我，已经在天天修炼了啊！”
最后一句话她音调有些高，双手插在杨柳小腰之上，就站了起来。
“你说，我是不是天才！”
何灵重重点头，“师尊，你是天才，当之无愧的天才。”
了无尘还是有些不满，“不要叫我师尊。”
何灵也站了起来，这时她才发现小青居然比自己高上半个头，她双手抚住小青的脸颊。
“小无尘，你是天才！千年万年，从古至今的唯一的天才！”
看着何灵认真的眼神，不知为何，一股羞意猛然涌上了无尘的脸庞，让她本来就红扑扑的小脸此刻更是红的像是能滴出血来。
她不知道为何跟眼前这个不过见了几面的人说这些，就是从小在她身边的长大的小云，她都只字不曾提过。
脸上传来一阵热意，她此刻好想躲起来，往前一靠，就投入何灵怀中。
把脸埋入何灵的胸前。
何灵轻轻抚上她的脊背，温热的吐息的打在她的肩头。
“没事的，小无尘，你是天才，毋庸置疑的天才。”温柔的好似能滴出水来的话语传来。
了无尘此刻却感觉好像是被一股温水包裹住了一般。
原本有些波澜的心绪，好似被一双温柔的手抚平。
圆月早已升起，银白光下，一对人儿紧紧相拥。
过了一会儿，了无尘那带着羞怯的话语传来。
“可....可以了。”
“还，还不快放开本尊。”
修仙者体质本就超出常人，那一点酒液对了无尘如今金丹修为来说，不过片刻就可以消解。
不过等她冷静下来，脸上的红晕却没有消退下来。
她此刻只想捂脸，天啦！她都说了些什么！
她也不明白为何这些平时藏在心里的软弱，会在自己收下的弟子面前表现出来。
她此刻再想摆出师尊的威严，还来得及吗？

第314章 清脉草，宝清丹
银白月光下，何灵怀中还残存着还未消退的温热。
了无尘走了，走的有些狼狈，身子一闪就不见了踪影。
何灵脸上还带着笑意，又饮下一杯果酒，这才返回小院。
一夜安睡，很快就到了第二天。
一入殿门就看到小云已经在高台之上，了无尘居然也在，要知道之前那半个月她大半时间都见不到她的人影的，大部分时间都在修炼，刻苦修炼可不是说说而已。
不过来了，何灵面上闪过一丝笑意，能见到小青，自然是好的。
“拜见师尊。”
了无尘面色有些不自然，不过还是微微点头。
如果无事，何灵一般不会来青玉殿，一旁的小云出声问道，“你这次过来是为了何事？”
“是这般，弟子的每月任务，选定了一个药园任务，时常是一年，这段时日不能待在峰中，特来禀告师尊。”
“就这事啊。”，一般主峰除去内门弟子，对外面弟子的管束其实不算严格，她来只会一声想来也是看在小姐的面子上。
只是她还未开口。
了无尘的话语便传了过来？
“可是欠缺丹药？”
她摇了摇头，她缺丹药，但是却不缺一般的丹药。
“弟子对灵植颇有研究，也是弟子的兴趣所在。”
了无尘有些不满，一丝法力打出，一个羊脂玉瓶就朝着何灵飘了过去。
“我这有些丹药，你先拿着。”
这玉瓶光洁，上方铭刻的三个小字-龙紫丹。
虽不知道这丹药是何物，但一看就不凡，何灵此刻正缺丹药，也不推辞，心中记下，
拱手说道，“多谢师尊。”
看何灵收下，接着她看向小云，“小云，我记着玄玉峰也有灵田药园吧。”
小云躬身这才说道：“小姐，玄玉峰是有药田，不过无人照料，荒废已久。”
“无妨，我近日想起来，我玄玉峰也该有些灵药出产。”
“灵...小灵，那灵田就交由你去打理好了，你想要什么灵药，直接跟小云交代就好，会有人专门送过来。”
听到这声小灵，不知为何，心中又想起昨日小青那副娇羞的模样，一时不忍，居然笑出声来。
这声笑声发出，何灵心中就暗道一个不好。
小云也是一脸震惊，这个新来的弟子，也未免太过无理了吧！她的师尊可是在上面说话呢，你莫名其妙笑一声是什么鬼？
小云用余光扫了一眼自家小姐，看她脸上居然都气红了。
“糟了，糟了，小姐这次要发怒了！”
不过等了半天，却依旧没听见小姐说什么。
她抬头又看了一眼，心中一阵疑惑，没错啊，脸都气红了，还凶狠的瞪了那弟子一眼。
可是为什么还是无事发生？
了无尘那不知道何灵想起了什么，想起昨晚，她小脸就是一红。
“小云，听明白了吗？至于每月任务，小云你也跑一趟，把她挂职在玄玉峰中就可。”
小云这才反应过来，“是，小姐。”
“你们去办就可，还有小灵，办完之后，你再回我青玉殿一趟。”
“是师尊。”
二人出了大殿，小云就像是不认识一般盯着何灵转了两圈。
“小云姐，怎么，你不认识我了？”
小云一点头，“我不是不认识你，我是不认识小姐，我还从未见过如此好说话的小姐。”
她凑近何灵，小声说道，“你那个妹妹，不会真是小姐吧。”
何灵笑了一声，“小云姐说笑了，我那妹妹远在西洲，与中州不知道隔了多少里路，还要跨过一片大海，定然不可能是师尊，而且年龄也对不上。”
“倒是也对，看你的样貌，你那妹妹应该也才二三十岁左右。”
“..............”
问过之后，小云又开始说起了正事。
“每峰都有灵田灵药的配给，只是之前小姐不操心这些，所以灵田这才荒废了下来，这事情我去办就好，你无需操心。
至于宗门任务，你拿着这幅玉佩，去贡献点说明情况就好，每月的任务自会给你免除。
对了你想要何种灵药？”
“多谢小云姐。”
何灵把所需灵药尽数给小云说了。
分配完任务，她们二人就各自散去。
何灵又回了一趟贡献殿，把玉佩拿出，在那老头诚惶诚恐的态度下，三两下就把事情解决。
回到玄玉峰，小云却还没回来。
想起小青的交代，何灵朝着青玉殿中走去。
来到大殿，却见殿中无人。
对着玉椅行礼，一道人影就浮现了出来。
金丹修士的神识惊人，想要探查到何灵的情况易如反掌。
经过昨晚她们都变得亲密了一分，但了小青终究还是自己师尊，何灵表面上依旧恭敬。
“师尊。”
“昨晚...”，想起昨晚了无尘面上又沾染了些许粉红，“咳咳，昨晚之事，切莫外传。”
“弟子知晓，自当守口如瓶。”
“不必如今拘谨，说起来，我还得感谢你一番，仅此一事，我心中念头倒是通达了不少，又有了一番感悟，待我闭关一段时日，金丹圆满指日可待。”
听到这个消息，何灵也是真心为小青高兴，语气也带着一丝喜意，“恭喜师尊。”
了无尘只是点头示意，随后看向何灵，“我也不是小气之人，此番机缘皆是由你而起，我自然是要给你奖励。”
“你想要何物？”
何灵眼前一亮，“师尊，什么都可以吗？”
看着她灼灼的目光，了无尘心中泛起一丝慌乱，“自然是灵物，人..人可不行。”
？
何灵一时有些呆愣。
小青这脑子，一天到晚都在想些什么啊。
不过她也没计较，“师尊，弟子对灵植颇为喜爱，不知师尊可有，灵植，灵果，或者灵药种子。”
“只是这些？”
何灵认真点头，她现在最欠缺的就是这些，功法什么的都还是其次，宝莲真气能把她的战斗能力一下子提升好几层次，这是其他灵物根本比不了了。
了无尘一思量，一挥玉手，就是三道木盒飘了过来。
木盒打开，分别是，一颗碧绿的种子，一个圆形黑石，还有一颗小幼苗。
“那颗种子是碧血果的种子，碧血果药力温和，灵气充盈，最适合筑基期弟子服用，而且此果的成熟年份却不长，从生果到成熟，只需要五年的时间，一树最多可以接下十颗果子，对你来说倒是合适。
那黑色模样的东西，则是一颗灵石养灵树的种子，传闻此树可以自行生出灵气，不过年代久远，此树早已不存于世，这棵种子，是我去一个秘境中偶然所得，放在我这无用，你既然喜爱灵植，这树便给你就是了。
至于那棵小幼苗，则是传闻中可祛除灵药过量服用的丹毒-宝清丹的主药，只是可惜，这味清脉草的生长年限实在太久，足足要几千年才能成熟，而我也是偶然才得到这么一株幼苗，你也一并拿去吧。”
何灵此刻由于一道惊雷在耳边炸响，其他东西她都并未听清，只听到了一句。
清除丹毒！若真是这样，那她的宝莲真气岂不是可以源源不绝？

第315章 药园
“小灵？”
何灵呆滞了好一会儿这才反应过来。
她此刻的手都有些颤抖，“多谢师尊！”
............
出了青玉殿，何灵知道现在耳边都是嗡嗡声作响，过了许久，这才彻底平静下来。
那宝清丹的丹方，她必然要拿到手！
她又看了一眼青玉殿，眼中闪过喜意。
小青简直是她的福音，一下子就拿来她此刻最需要的灵物。
她心中打定主意，以后定要好好回报小青一番。
马不停蹄的返回住处。
脱去鞋袜就盘坐在床上。
取出三样灵物，置于身前。
双目一闭就沉入宝泉空间。
又过去十几年，此刻何灵体内的灵泉已经来到了五十六滴，一天就可以增加灵植五十六年的年份。
虽然已是不少，但对如今的何灵来说，还是有些不够用。
“若是有办法增加宝泉的数量就好了。”
心念一动，就感应到外面三件灵物，下一瞬，它们就到了宝泉空间之中。
何灵调了块地方，它们自动飞入泥土之中。
宝泉空间现在有十公里左右的范围，地方大，但是之前她种植的灵药，却是集中七彩莲花周围。
何灵心念一动，就把筑基丹所需要的灵药的都移到了外围，现在筑基丹对她的作用下降了许多，也就培养玉灵谷人才的时候才需要用到。
现在她成了小青的弟子，灵药种子基本可以在玄元门中获取，玉灵谷的作用就下降了不少，不过作为一手扶持的势力，何灵暂时还没打算放弃，不过以后的重心肯定就不会放到那里了。
现在七彩莲花的周围就只剩下，枣树，那小青给的那三样灵种了。
七彩莲花摇曳，数滴宝泉就朝着三样种子飘去。
每个各滴上五滴。
碧血果立马就生根发芽，然后以肉眼可见的速度迅速长大了起来，直到长成了一棵两米高的小树，一颗颗绿色的果子又迅速开花结果冒了出来。
仅仅只是几秒的功夫，一株需要五年才能长成的碧血果就成熟挂满了枝头。
养灵树倒是没什么变化，甚至连芽都没冒出来，不过以宝泉空间的能力，何灵不相信种不活它。
至于清脉草的幼苗，也基本是一点变化没有。
何灵倒是不急，她现在即使有了清脉草，也没有宝清丹的丹方。
她倒是想先把这养灵树先培育出来，这树能生出灵气，她现在主要吃各种丹药主要也是为了往宝泉空间之中运输灵力。
以后把这养灵树大批量种植在宝泉空间之中，然后生出大量的灵气，她岂不是相当于可以自动修炼了？
所以这养灵树无论能不能成，她都得试试。
把剩余的宝泉都浇给养灵树，何灵就退出了宝泉空间。
睁开眼睛，双手就出现了几颗青色的果子，还有一颗火红的枣子在其中。
“青儿。”
青儿不知道是不是与自己的气息相近的原因，缠在自己身上，好似就跟她融为了一体，她遇到过好几位金丹修士，甚至小青都没发现青儿。
“张嘴。”
小青蛇钻出，一口就吞入一颗红枣。
青儿现在是筑基中期的修为，吞一颗枣子，倒是没什么问题，何灵此前已经喂过几颗，不过她消化慢，差不多要小半月才能吞服下一颗。
等青儿钻入袖中，何灵就吃起了碧血果。
这果子青皮红肉，吃起来酸酸甜甜的，味道倒还不错。
一连吃下五颗，何灵就修炼了起来。
过了两天，往日平静的玄玉峰此刻却是热闹了起来。
一行几十个筑基弟子来到玄玉峰，开始移植灵药。
约莫过了小半天功夫，这才把玄玉峰的药园弄好。
两声敲门声传来，打开房门，小云站在门外，她递给何灵一道令牌。
“这个给你，这是咱们玄玉峰药园的禁制令牌，你持有此令就可以自由进出药园。
虽然我们玄玉峰没什么规矩，但是这药园终究还是宗门所属，你每年都要上交一些灵药，当然可以领取贡献点。
还有灵药的数量都被阵法记录，你可切莫私自采摘。”
谢过小云，何灵踩上一把飞剑朝着药园飞去。
药园在玄玉峰后山，一阵白雾笼罩的山谷。
手持禁制令牌，法力涌出，眼前就开始变得清晰了起来。
一大片灵田，灵田之上种满了各色的灵药，而在灵药的一边则是一座茅草小屋，小屋有些破败，显然是许久不曾有人居住了。
清点了一番灵药，何灵心中一喜，这灵药的种类，足够她炼制十来种提升修为的丹药了。
到了那时她体内的宝莲真气又积累了许多，再去寻宝清丹的丹方她也有了底气。
扫了一眼药园，一拍腰间，一把宝剑飞出，对着一旁的石壁就切削了起来。
片刻功夫，就切削出了一片空间。
体内的宝泉空间容量有限，她还得在外面再开辟一片灵田。
又运转石灵术，在石壁上的洞口处建立一座石屋。
来到石屋中，手上又浮现了几颗绿色果子。
她打算先把养灵树培育出来看看，至于其他灵植，倒先不急。

第316章 龙血果
一个月后，玄玉峰药园。
何灵服下今天的碧血果，随后心神沉入宝泉空间之中。
一睁眼她就先看向养灵树的地方，那里还是平坦的样子，一丝凸起都没有。
何灵有些无奈，她这一个月除了每日培育碧血果的五滴宝泉，其余剩下的五十一滴尽数都用在了养灵树的种子之上。
足足三十天，给它增加了一千五百三十年的年份，可是它居然连一丝变化没有。
要不是这种子的生机日益浓郁，何灵甚至都怀疑，这种子是死种了。
日常把五滴宝泉分配给碧血果，其他滴给养灵树。
在最后一滴宝泉滴落，这次养灵树种子终于发生了变化！
泥土微动，一棵绿苗拔地而起，一直长到两寸高，这才停了下来。
何灵缓缓松了一口气，喂了一个月，总算是给种出来了。
她靠近养灵树，想看看耗费了一千五百多年才能长出来的树苗，有何不同。
树苗整体青绿，带着几片嫩叶，看起来跟一般的树苗几乎没有什么不同。
不过何灵细细感受，随后眼前一亮，这树苗散发的灵气虽弱，但确确实实是有！
她此前还有些忐忑，毕竟养灵树属于早已灭绝的灵植，其产生灵气的特性说不定也是后来人以讹传讹，不过现在看来，倒是她想多了。
此刻心中的石头放下，她立马就有了计划，这养灵树一次投资终身收益，以后有源源不断的灵气产出，无论怎么看，她都要先把这养灵树拉满再说。
半月来，她体内的宝泉真气又产出了三缕，那碧玉果此刻虽然药力温和，但也禁不住她这么吃，此刻药效已经只有原本的十分之一。
她又取出之前兑换出的灵果，这些灵果，无论是灵力，药效，还是成熟年份，都远远比不上比起碧血果，不过现阶段来说，比起需要大量灵药才能炼制的丹药，还是灵果的性价比高。
在宝泉空间之中把这些灵果种上，何灵又拿出之前小青给的那羊脂玉瓶名叫龙紫丹的丹药。
何灵自认在丹药一类已经算颇有见识了，但是还是未曾听闻过这龙紫丹是何种丹药。
那日她只关注宝清丹去了，龙紫丹倒是忘记问了，问过小云她也不太清楚。
不过何灵能确定的是小青绝不会害自己。
此刻其他灵果都要需要几天才能成熟，用这丹药倒是正好。
倒出一粒，这丹丸呈现红色，上方有许多紫色小龙图案环绕，看着像是一个精致的念珠一般。
吞下丹药，熟悉的暖流却没有传来，反而是一股清凉之意。
何灵正疑惑呢，随后就就是眼中一震，她发现自己体内的法力居然凝练了一分！
要知道法力凝练可非的是要提升一个大境界才会才会出现的，最直观的便是练气晋升筑基后，灵力化液，后面若是到了金丹灵力性质又会发生新的变化。
而此丹，居然让筑基修为的何灵就能开始凝练法力了！
何灵叹气一声，这丹药虽好，只是现在何灵有了宝泉真气之后，对普通法力的需求就没那么大了。
倒是有些浪费小青的心意了。
没在服用，收入储物袋中。
踩着一把飞剑，就出了药园。
小青自从那天之后就开始闭关，修仙者闭关时间漫长，短则数月，长则数年，何灵估计小青没个一年半载的功夫根本不会出关。
玄玉峰人少，也没什么管束，这倒是正好，她出行也不用受什么管制。
出了玄元门，一路朝着天宁坊市的方向赶去。
之前她在金离处求购了一批丹药，算算时间这段时间去拿正好。
来到凌风商行，伙计一看到何灵就把她引进了内堂。
不一会儿，金离就走了过来。
客套了两句，金离就拿出一个储物袋递给了何灵。
神念一探，确认丹药没有问题，何灵就付了灵石。
金离满脸笑意，何灵可是一个大客户啊，这丹药她一次性就买了五六十万的灵石。
何灵想起了什么，暂时没有离去。
“金管事，不知道贵商行可有什么特殊灵植买卖？”
“灵植？”
何灵点头，“我对灵植颇为喜爱，也喜好收集各种奇异灵植，若你这有，灵石不成问题。”
金离想了想，说道：“何仙子不瞒您说，我这灵植是不少，但都是些普通货色。
估计很难入何仙子的法眼。
不过..”
“金管事直说就是。”
“何仙子可听过龙血果？”
何灵心中一惊，龙血果，传闻真龙血液滴落而产生的灵植，它既不能增加灵气，也不能治疗伤势，但人们对它还是趋之若鹜，原因则是它可以延寿！
“传闻吃一颗龙血果可以延寿十年，金管事你们居然有此神物？”
“何仙子说笑了，我这小店要是有此物，怕是早就引得金丹甚至元婴大能来此争夺了。
我这小店也是偶然间收得一物，乃是产出龙血果的龙血藤，不过却是残枝。”
金离也不卖关子，当即去拿了一个玉石盒子过来。
打开一看，就看见大约只有一寸长的干枯木藤，只剩下根须部分，而且大多根须都还是折断的状态。
“何仙子，您喜好灵植，这枯藤就便送你了，我这小店，以后都还等仰仗您才是。”
何灵也只是好奇，毕竟自己寿命无限，根本不必要为寿命操心，不过金离都送了过来，何灵也不拒绝。
她自知，这是她在这凌风商行买上差不多上百万灵石的东西，金离这是借花献佛讨好自己。
见何灵收下，他比卖出去还开心，一直把何灵送至门口这才罢休。
何灵并未返回玄元门，而是一路朝着之前在天宁坊市的住处而去。
拿出玉骨卷轴，进了屋子，余炎当即对何灵行了一礼，“参见谷主大人。”
微微点头，何灵就直入主题，“余炎，我那好师兄的去向，你可查清楚了？”
“大人，根据黄姑娘的信息，曲付回到宗门之后又被派遣了出去，应该就是这几日出发。”
曲付没什么天赋，年龄也差不多到了两百多岁，就算回了玄元门中，好事也轮不上他，这不一回来又被打发出去了。

第317章 赤焰斩天
三天后，一艘大船缓缓从玄元门驶出。
船上站着一名老者，他此刻有些唉声叹气。
“哎。”，曲付面容愁苦，没忍住又叹气一声。
本以为回到玄元门以后的日子要好过不少，没成想，仅仅不过一月的功夫，他又被外派，前往另一处地方。
他自知自己无权无势，那日楚长青找他，他立马就把何灵的事情全部禀告，还讨好的献上一笔灵石，本以为攀上了一处关系，没成想，那王八蛋第二天就不见了人。
他等了个月有余，却是一点消息没有，最后宗门的任务派遣下来，他当即心如死灰。
不过还好的是，当时在南离那破地方，自己的便宜师妹给了自己不少灵石，勉强算是个安慰。
此次出行，他也打消了心思，自知这辈子金丹无望，他打算在安心待个几十年，便向宗门请辞。
他不是不想现在走，只是这玄元门进去了，要出来可就不是那么容易了，非得等到寿元无多的时候，玄元门才会放人。
心中咒骂了两句，看着无垠的蓝天就是一阵发愣。
行到夜晚，此刻已经出了玄元门的范围。
直到飞船一个震荡，曲付怒气冲冲的从船舱走了出来。
对着前方开船的炼气修士就是一阵怒骂。
“你个狗日的是怎么开的船？”
那炼气修士没有说话，只是面色惨白的看着前方。
曲付神识扫过，随后额头瞬间布满了冷汗。
筑基修士，还是两位。
“师兄，好久不见啊。”
何灵依旧是一身的宽大白袍，脚尖一动就落在了甲板之上，余炎紧随其后。
曲付看着这道倩影，喉头就艰难的鼓动了一下。
“师...师妹，你没死！”
何灵冷笑一声，“怎么，师兄很希望我死不成。”
曲付当即摇头，“没有，没有，师妹活着我比谁都要开心。”
何灵未再说话，只是面带笑意的看着他。
曲付此时心中大急，对面有两个筑基修士，他还知道这个师妹还有一条筑基灵蛇，一共三个筑基战力，而自己这边只有自己一人，其他都是些炼气期仆从，他一点胜算都没有。
他一咬牙，“师妹，事到如今，你要如何才能放过我。”
“放过你。”，何灵笑意更深，“这般吧，师兄你自断双臂，废去修为，我便放过你如何。”
自断双臂，废去修为，他那时已成凡人，岂不是必死无疑？
他后背出了一身的冷汗，挤出一点笑意说道，“师妹，你莫开玩笑。”
“是师兄先与我开玩笑的。”
曲付当即诉苦起来。
“师妹，当时是那楚长青威逼利诱我这才答应的啊，你也知道我只是一介散修，无权无势，根本不敢得罪他们，您就行行好，放过师兄吧。”
“那好吧，师兄能接下我一剑，我就放过你。”
曲付面色一喜，何灵与他修为相当，自己不可能接不下她的意见，就算她比自己厉害上许多，他也有自信，自己最多不过重伤罢了，比起丢掉性命，这个结果倒显得可以接受多了。
“好，那就依师妹。”
何灵脚步轻点，随后跃出大船。
玉手一挥手中就出现一把赤色长剑。
曲付此刻已经招出数道盾牌，全身灌注的迎接何灵的一剑。
何灵没想放过他，曲付泄露她的行踪，若不是她那时觉醒了宝莲真气，现在的下场怕是想死都难，对敌人，她从来都是斩尽杀绝，从不留手。
一剑的承诺，不过也是何灵想试试经过宝莲真气的加持下，赤剑的威力能到何种地步。
灵力往赤剑之中灌注，一根头发丝粗细的金光也被调动。
手中赤剑一阵抖动，一股恐怖的气息开始酝酿。
曲付原本还是自信满满，可是此刻他居然在那把赤红长剑上感到了一丝恐惧，随着时间推移，那恐惧越来越深。
他当即转身想要遁走，他知道，自己绝接不下来她那一剑。
只是还没等他跑远，一道巨大的赤焰长剑便就斩来。
火焰扫过，空中再无一物，就连灰烬都没剩下。
“呼。”，何灵呼出一口浊气，面色有些微白，这是她赤焰金剑诀的最后一式，赤焰斩天，灵力消耗颇大，不过何灵体内灵力数倍与一般的筑基修士，这招的消耗对她来说倒也算不上什么。
加持了宝泉真气后，威力何灵倒还算满意，她有自信，一般的筑基修士绝对不可能在这招下存活。
“就是不知道，比起金丹修士的手段如何。”
何灵口中喃喃自语，一旁的余炎则还没从那一剑中反应过来，她嘴巴张得能塞入一个鸡蛋，眼中充满了不可思议的震惊之色。
.............................
翌日，玄玉峰药园。
刚服下丹药修炼完成之后，何灵就沉入宝泉空间之中。
不过她顿了一下，从储物袋中拿出一个白玉盒，里面是一个枯藤根须。
虽然这龙血果对她没什么用处，但是这等珍稀之物，培育出来，到时候，拿去售卖，或者给小青，也是好的。
这根须她已经检查过了，虽然已经干枯，但是生命力顽强，还有一抹生机残存在根须之上。
沉入宝泉空间，把根须种上。
滴入四滴宝泉，却是一点反应没有，又是十滴下去，一抹绿芽从残破的木藤中钻了出来。
何灵观察了一番这绿芽。
有两根枝丫伸出，茎秆之上还有淡淡的龙鳞模样的纹路，难怪传说是龙血滴落出生出来的。
把剩余的宝泉分配给几株灵果，和养灵树，何灵就退出了宝泉空间。
她现在丹药充足，可以大肆修炼。
如此又是一月过去。
“青儿张嘴。”
小青蛇吞吐一颗比她头还大的果子，她的身躯鼓成一个圆形，随着吞咽缓缓向下，活活像是动画片里的某只老鼠吃下比它身体还大的奶酪一般。
现在枣子青儿已经差不多吃的没什么效果了，何灵给她喂的是碧血果，一连喂下五颗，青儿这才摇了摇头，钻入何灵袖中。

第318章 成长的宝莲
喂完青儿，何灵盘坐起来，心神沉入宝泉空间。
养灵树又长大了不少，现在差不多有一米多高了，不过还是十分的稚嫩，提供的灵气也十分有限。
一旁的几棵灵果树倒是全都开花结果，树上全都是累累的果实。
日常查看过后，何灵又看了看龙血藤的情况，何灵有意培育了一番龙血果，她打算等小青出关之后，给她当贺礼。
算算，这一个月也差不多给它增加了八九十年的年份了。
意念操控宝泉，就滴落在了龙血藤的根须之上。
现在龙血藤已经长大了不少，藤条蔓延，何灵移了一块大石头过来，让它可以攀附在石头上，免得藤蔓乱长。
又滴下十多滴宝泉，龙血藤这才发生了变化。
就见龙血藤原本棕色的藤蔓迅速变红，随后一朵朵花朵盛开，三颗青色的果实慢慢长了出来。随后迅速变大，直到变成鸡蛋大小的红彤彤果子，这才停了下来。
何灵意念一动，三颗果子便就摘了下来，传闻龙血果百年一结果，这时间倒也对得上。
把剩下的宝泉依旧分配给养灵树。
睁开双眼，何灵手中就出现了三颗红彤彤的果子。
取出能隔绝灵力的木盒，把其中两颗放到盒子里，收入储物袋中。
至于剩下的那一颗，何灵有些好奇，若是长生的自己服用了这延寿的龙血果，会有什么变化。
这灵果一入口就化作一股甘甜的汁水流入喉中，过了片刻，却是什么都没发生。
内视丹田经络，皆是一点变化没有，何灵倒也没有失望，果子对自己无用也在意料之中。
何灵没注意到是，宝泉空间之中，那七彩莲花原本孤零零茎秆之上的那一片绿叶，表面的绿色浓郁了那么一丝。
到了第二天，何灵修炼完之后照常进入宝泉空间之中，培育灵植。
给灵果树，和养灵树滴下宝泉之后，本打算退出宝泉空间的何灵，此刻瞳孔突然一缩。
她发现那原本五十六滴宝泉用完之后，居然又产出来一滴！
“怎么回事？”
她可是算着日子的，这宝泉要每过一年才能才能多产出一滴才对，而上次增加完一滴这才不过过去了半年，怎么如此快又能产出一滴了？
何灵意念一动，那宝莲居然又滴落一滴宝泉。
何灵心神一震，她心中有了一个大胆的猜测。
七彩莲花继续产出宝泉，一直到第十滴这才停了下来。
“咚咚咚。”何灵心脏狂跳。
这十滴宝泉可是正好与自己服用龙血果增加的十年寿命相吻合！
何灵睁开双眼，又取出一颗龙血果，龙血果第二次服用药效会大减，一般人就算得到两颗龙血果也只会服用一颗，另一颗兑换成其他资源，但在何灵这里，这些根本不是事。
当即吃下龙血果。
心神沉入宝泉空间之中，心念一动，宝莲果然又产出两滴宝泉。
“哈哈哈！”
“果真有用，果然有用！”
何灵状若风魔，面色潮红，大声呼喊了几句。
宝泉是她最大的秘密，也是她最大的底牌，更是她成长的依仗，虽然她也可以等上几千上万年，但那般黑夜太长，实在是有些夜长梦多，修仙界凶险，稍有不慎就落得个身死道消的下场。
如今有了可以让宝泉成长的手段，她将不必再等上那么久，只需要花个几十上百年的时间她就可以成长成一方巨擘。
“呼，呼。”，喘了两口粗气，何灵这才冷静下来。
随后她就犯了难，能延寿的宝物，可是连金丹和元婴修士都眼热啊，她现在虽说在中州站稳了脚跟，但是在这些大人物面前，她还是个小喽啰。
又叹了一口气，不过往好处想，自己不是一下子就增加十二滴宝泉吗，未来可期！
剩下的那枚龙血果，何灵也没省，她有宝泉，在培育一枚给小青就是了。
吞服之后，心神沉入宝泉空间，这次只是增加了一滴。
何灵原本就过了半年，看来第三枚龙血果只增加了半年的寿命。
往后这龙血果的效果估计会越来越小，估计到第五棵就彻底没了作用。
算了算，原本一天能产出五十六滴宝泉，服用三枚龙血果增加了十三滴宝泉，现在她一天就能产出六十九滴宝泉。
一天就能增加六十九年的年份，对何灵来说，算是勉强够用吧。
把宝泉分配给养灵树，何灵拿出丹药，又开始修炼了起来。
.............
修炼无岁月，眨眼又是半年已过。
这日，太阳刚攀上山头，一个垫了几床丝被的大床之上，何灵这才悠悠醒转。
这丝被听说是用了一种灵兽的绒羽制作，人躺上去犹如坐在云端。
何灵是专门试了效果，这才购买的。
自己运转法诀修炼速度实在太慢，开始几月何灵还勤勉了一番，之后发现没有丹药灵果辅助，半个月修炼的速度都不如吃几天丹药来的快，她就果断放弃了。
现在她除了每日的日常修炼四个时辰，其余时间就随便走走，然后睡觉。
为了睡得舒服，她还专门采购了这批价格不菲的丝被。
半坐起来，伸了个懒腰，额间的秀发落入一道深深的沟壑之中，青儿盘成一圈，在何灵枕边，它早就醒了，看何灵醒了过来，这才攀上她的手臂。
何灵也没在意，顺手拨弄了几番头发，套上一身宽大的白袍，就坐了起来。
看着照进屋内的阳光，何灵摇了摇头。
这般吃了睡，睡了吃的日子，过久了实在是...........太爽了！
从宝泉空间之中摘了一个果子，随手擦了擦，就送入口中。
这果子其实非常干净，之所以要擦，也只是何灵下意识的动作。
边吃果子，边去药园巡视了一番。
这玄玉峰本就只有她们三人，药园又有禁制，根本不可能有其他人来，何灵说是巡视，其实也就是在药园中溜达了一圈。
走完一圈就来到一处水潭前。
不知道是不是变成了女生，她现在也开始喜欢泡澡了起来。
毕竟在这药园实在是无聊的紧，她还是要找点事情做。

第319章 衣裙
轻轻点了点青儿的头，青儿会意退下何灵的手臂，身子钻入溪水之中。
浸入凉水之中，把头枕在岸边，心神就进入宝泉空间之中。
入眼就看到一棵高大树木，约莫十米高，枝丫均是向上，树叶稀少，看着像是叶子落完了一般。
这半年来，何灵把宝泉大部分都分配给了养灵树，足足给它增加了一万多年的年份。
这养灵树这才长成了这般模样，而且看样子这树还没有成长到极限。
此刻养灵树周围笼罩了一层薄薄的雾气，这些都是它喷吐的灵气。
一天喷吐的灵气量，差不多顶得上何灵半个时辰的修炼，要知道何灵现在可是疯狂嗑药修炼的，半个时辰的修炼灵气总量可不算少。
等日后养灵树结了种子，她再培育出一片养灵树林子出来，到时候她基本就不用为了灵气发愁了。
而且何灵现在基本算是喂饱了宝泉空间，她又本就是双灵根，天资不错，仅仅大半年的时间，她此刻修为就已经来到了筑基中期圆满，差一步就可以进入筑基后期。
如果何灵专注提升境界，早已经是筑基后期了。
宝莲真气也已经从原本的头发丝粗细，化作了筷子粗细，若是结成一个圆球，也有鸽子蛋大小。
这宝莲真气虽然威力绝伦，但也不是没有缺点，自从量多了之后，何灵每次运转周天，都感觉经络里一阵胀痛难忍，她知道这是自己身体到了承受的极限。
她施展术法，或者运使法器，都要经过经络，所以此刻那鸽子蛋大小的宝莲真气此刻已经是极限。
睁开双眼，“或许还得要找寻几本炼体法诀才行。”
原本在蛮图试炼之中她到得了两部看起来颇为不俗的炼体功法，只是那功法修炼需要几种特殊的灵液，和灵兽血液，她四处打听，听闻之中荒州才有这几种灵物。
荒州是妖兽和人共治的大陆，就算是以她现在筑基的修为，去了风险也实在是太大，恐怕得到了金丹或者元婴才能去闯一闯。
可是有了这般修为，她还真的还需要这两本炼体功法吗？
如此陷入了一个死循环，所以何灵还是早早放弃了修炼此法的念想。
想着这些，何灵迈出玉足就站在了岸上，一身水珠滑落，她根本不在意，套上白袍，一手捏决，浑身就恢复了干爽。
这时外边的白雾开始变得稀薄起来，一道人影踩着莲叶前来。
正是小云。
这段时间何灵倒是与小云熟络了起来，毕竟小青闭关，这玄玉峰只有她们二人。
何灵迎上前去，展露笑颜，“小云姐，你怎么来了？”
小云也笑了一声，“小灵妹妹，怎么我不能来吗？”
“小云姐，想来，自然随时都能来。”
二人嬉闹两声，小云就说起了正事。
“小姐今日出关，你待在满是禁止的药园里，自然感受不到，我特地过来接你过去。”
听到此话何灵面色就是一喜，小青倒是比她预计要快上许多，而且看小云面上的喜色，小青估计已经突破至金丹圆满了。
“事不宜迟，我们快些走吧。”
“等等。”
何灵有些疑惑，“小云姐，还有什么事情吗？”
小云皱着眉头看了一眼何灵，“你就穿这身去？”
看了看自己的这一身白袍，何灵觉得没什么问题啊，“小云姐，有什么问题吗？我之前都是这副打扮啊。”
小云扶额，“看来你还真是没把我之前的劝告听进去。”
“我这里有套衣裳，你穿着看合不合身。”
说着就拿出一套衣裙出来。
小云一番好意，何灵也没拒绝，拿过衣裙就去石屋里换了起来。
过了半晌，小云有些皱眉，“怎么换个衣裳都要这般久。”
“小灵，你还没好吗？”
何灵有些扭捏的走出石屋，面色一片羞红，“小云姐，我觉得还是就穿那套白袍好了。”
小云本来还有些怨言，但是看到何灵的那一刻，她也不免的呆滞了片刻。
小云给的衣裳其实就是正常的衣裙，有些修身，衣领略低，但也只是能勉强看到锁骨罢了，胸前设计的类似宫装的抹胸但是内里有套着一层布料，把胸前遮的是严严实实。
修仙界类似古代华国，不可能穿着那般清凉，一般露个胳膊，露个腿，都算的上是穿着大胆了。
但无奈何灵的身材实在太好了。
一身紫白色的衣裙，紧紧地贴合着她的身体。
抹胸处的紫色部分被她丰满的胸部撑得鼓鼓囊囊，布料紧绷到极限，似乎随时都可能破裂开来，将那诱人的春光展露无遗。
原本低领的领口，现在更是被胸前给抢占布料给拉下一截，完美地展现出她性感的锁骨和大片雪白的肌肤。再往下看，隐约可见一抹深邃的暗影，让人不禁遐想连篇。
衣裙修身，何灵的腰肢本就纤细，被这对巨大的凸起一衬，更加显得不足盈盈一握，如此又把臀部的曲线显露了出来，一条夸张的曲线显露，好似饱满多汁的水蜜桃一般。
裙摆处特意开了两道口子，虽然不长，但却恰到好处地露出了两条雪白的小腿，增添了一丝俏皮和性感。
这原本正常的衣裙，被何灵这么一穿，凭空多出了几分诱惑。
女子都是爱美的，小云的眼中闪过惊艳，可是总觉得还有哪里不足。
何灵被她看的脚趾都有些蜷缩，“小云姐，我还是换回来吧。”
“等等！”
小云直接上前来，把何灵的发丝往后顺去，把原本被刘海遮住的额头显露了出来。
简单绾了个发髻，随后这这才满意。
她有些嫉妒看了一眼何灵，“小灵，你原本就生的好看，遮遮掩掩干什么，小姐那边已经等了许久了，莫要让小姐多等。”
说着就拉起何灵的衣袖，把她带上了莲叶。
莲叶朝着青玉殿飞去，何灵面上还带着一丝羞红。
说起来她还是第一次尝试这般如此凸显女性之美的衣裙，之前虽然也不是没穿过裙子，但那基本都是宽大的衣裙，如这次这般把自己的身材展示出去的穿着却是从未尝试过的。

第320章 暗伤
青玉殿。
一落地，何灵就有些疑惑，因为殿内空无一人。
小云倒是不奇怪，拉着何灵的袖子，就进入了内殿。
这内殿何灵倒是从未进去过，绕过一堵白玉墙，就看到了更为广阔的空间。
里面是一张巨大的玉床，一边都是冒着白气的青色玉石砌成的浴池。
显然这是小青生活的地方，一进来，她就闻到一抹女儿香。
不过她们脚步匆匆，只是路过此殿，接着往后走去就看到一座高大的石楼。
进入石楼，就看到了无尘盘坐在一块蒲团之上，她身前有着一个矮桌，摆着一杯红色的液体。
小云行了一礼，“小姐人带来了。”
何灵也拱手，“师尊。”
了无尘语言依旧是那般简洁，“坐。”
“是。”
何灵盘坐在蒲团上之后，了无尘这才看向何灵，随后她也不免的微微呆滞了片刻，在那团硕大之上停留了一秒之后，她这才说道。
“衣裳不错。”
何灵面色微红，轻轻点了点头，随后这才伸手一抬，手中出现两个木盒。
“恭喜师尊突破金丹圆满，碎丹成婴指日可待。”
“这是弟子的一番心意，还望师尊莫要嫌弃。”
了无尘只是轻轻点头，“不必。”，说完之后便没在看向木盒。
何灵无奈，只能先把东西收起，随后看着了无尘身前的玉杯。
“师尊，我这还有百果酒，您要吗？”
了无尘这才抬头看了何灵一眼，许是又想起了之前那般，面色浮现一片微粉。
“不.....不必。”
“那师尊找我是所为何事？”
“你入门有些时日，我却没传过你功法，今日正好得空。”
“伸出手来。”
何灵听话的伸出。
了无尘也伸出一只手来，抚上何灵的手腕。
“莫要抵抗。”
何灵眉头微皱，但还是放开了抵抗，宝泉空间若是何灵不想主动示人，就是大罗神仙来了，都是发现不了的。
一股冰凉的灵气侵入何灵体内，随后就在全身经络里游走了起来。
不过片刻功夫，了无尘就松开了手。
她面色有些奇怪，“小灵，你是否修行过什么爆发灵力的秘法？”
“师尊为何如此问？”
“你全身的经络都或多或少的有着大量的暗伤，只是你此刻觉察不出，长久如此，你全身的经络都要废掉。”
何灵一瞬就想到了自己的宝莲真气，她说怎么这几日运转大小周天的时候全身经络会有胀痛酸痛之感，没成想居然是此等原因。
她早该想到，如此霸道的宝莲真气怎么可能一点副作用都没有。
何灵面色难看，看来这宝莲真气，只能等到性命攸关的时候才能使用。
她急忙问道，“师尊，我这经络可有补救之法？”
了无尘一点头，“自然有，你这经络伤势虽多，但是你的体质超出常人许多，经络也比一般人坚固，我这青玉殿的灵泉就有治疗暗伤的功效，再配合我替你温养一番经络，最多数月就可调养好。”
何灵感激涕零，连忙行礼，“多谢师尊。”
何灵又拿出两个盒子。
“此番要麻烦师尊，弟子无以为报，还请师傅收下这两件灵物。”
怕小青拒绝，何灵还提前把盒子打开，露出里面的东西来，一颗红色果子，一颗红色枣子。
了无尘本来想拒绝，随后看向那颗枣子。
何灵趁热打铁，介绍起来。
“师尊，这些都是我四处游历，偶然所得的珍宝。
龙血果，和养魂枣，养魂枣能增强神魂，想来是适合师尊的。”
那龙血果还好说，了无尘现在非常年轻根本用不上，但那养魂枣就不一样了，滋养神魂之物稀少，神魂强大与否更关系着以后晋升元婴，她无论如何都拒绝不了这养魂枣。
“你可知道这两件东西的价值？
何灵点头，“徒儿自然是知道，只是徒儿人微言轻，这等贵重之物留在徒儿身上也是个祸害，但对师尊有用，我便献与师尊。”
了无尘的嘴角弯起，“你就不怕我图谋你这两件灵物？”
何灵摇头，“师尊想要，徒儿自当献上。”
了无尘心中莫名有一股暖流涌出，还是第一次，别人这般信任于她。
“那好，这养魂枣，我便收下，龙血果与我无用，你拿回去。”
何灵也不磨叽，当即把龙血果收入储物袋。
看到了无尘把枣子收了起来，何灵又说道：“师尊，这枣子您尽快服下才是，修仙界尔虞我诈，唯有吞入腹中才保险。”
“你倒还教训起我来了。”
不过她这徒儿说的倒是有些道理，而且被人发现这养魂枣，她虽然可以不在意，但万一查到徒儿身上就不好了。
想到此处，她拿起红枣，就送入口中。
闭目调息了片刻，了无尘眼中精光一闪。
一口把杯中红水饮尽，即使是了无尘此刻也是面带笑意起来。
“灵儿，你现在修习的是何种功法？”
何灵如实回答，“师尊，我现在修习的是赤焰金剑诀，乃是从宗门藏书阁而来。”
了无尘身子一闪，下一刻她就来到了何灵身上。
身子靠前，一手沿着何灵的手臂攀附而下，待到小臂，这才眉头一皱。
玉指未动，一条青色小蛇就被几道圆环困住了身体，离开了何灵的衣袖。
青儿被几道灵气圆环困的动弹不得，扭动了半天的身体，却是不能挣脱开这些圆环。
何灵大急，“师尊，你莫伤她，她是我饲养的灵兽。”
了无尘面色又恢复了平静，“这等长虫，收入灵兽袋就是了，贴在身上，你也不嫌冷的慌。”
对此何灵只是笑了笑，青儿最开始钻入自己袖中可能偶然，但是这般久以来，她已经习惯了，若是青儿不在她手臂上头她还感觉心里空落落的。
了无尘的手接着往下，直至半个身子都贴在了何灵身上。
了无尘的面庞就在何灵小脸的左侧，她甚至能感受到何灵温热的吐息。
何灵面色微红，“师尊，你这是做什么。”
“你运转法诀，我好感受你体内灵力运转的情况。”

第321章 温养经络
赤焰金剑诀不算什么高明法诀，了无尘自然没有修习过，之所以要如此贴近何灵，就是要感受她灵力运转的情况，功法虽然不同，但是灵力运转却总有殊途同归之处。
何灵运转两番，了无尘就大致知道何灵的水平。
点播一二，倒是让何灵受益匪浅，她有些惊讶，还以为小青曾经也修习过这门法术。
了无尘解释过后，何灵这才明白，她心中惊讶，也对小青的天赋有了一个大致的了解。
不过刚刚接触，就比修习了几十年的自己还要精通几分，不免让何灵有些汗颜。
何灵对修行和杀伐之道上的天赋，只能算是一般，若是对比起小青来，简直是云泥之别。
“灵儿，你这赤焰金剑诀还需要多加修习才是。”
何灵面色有些尴尬，“弟子记住了。”
检查完，了无尘一个闪身就回到了方才的蒲团之上。
“除了赤焰金剑诀，你还修习什么法诀功法？”
何灵摇了摇头，“师尊，弟子暂时只修习了这一本功法。”
这本功法残缺，只有三层，何灵只修炼到了第二层，并未圆满，所以何灵暂时没去寻其他功法。
了无尘沉默了一息，这才说道，“灵儿，同一个修士，就算是修为相同，战力相差也有高有低，你可知为何。”
何灵想了想这才说道：“应该跟修炼的法诀好坏，灵宝法器，有关系吧。”
“是，也不全是，除开这些因素外，我玄元门的正统修士，一般至少修习四门术法，
一类就如同你那本赤焰金剑诀一般的攻击术法。
一类，相对温和，调养生息之法。
一类，遁地飞身之法。
一类，脱身破禁之法。
简单来说就是，攻击，治疗，身法，防御，四大类别，而你现在只是修习了攻击术法。
我建议你再选修三本把剩下的补上。
如此可进可退，任凭如何险境，也有了一个应对之法。”
闻言何灵有些苦笑，她修炼一个都要费老鼻子劲了，更别提同时修习四门。
“师尊，弟子愚笨，恐怕同时修炼不了如此多的功法，就没其他办法把这些短板补上吗？”
“倒是也有把这四门类别，融为一体的功法，只是我没法把这功法传给你。
若有合适的法宝倒也可以替代，但我手上的法宝也无法赠与你。”
了无尘的身份虽高，但是没有一点实权，李道一给她的任务就好生修炼，她自然也用不着其他东西，虽然也有一些一般的东西，但她不想就如此敷衍何灵。
何灵记下这一点，说起来她有宝泉，可以无限催熟灵植，除了灵药，还有各种灵木，灵腾，也可以催熟，她完全可以自己炼制一身的法宝，把这些短板补上。
有了主意，何灵一下子就规划好了之后要做的事情。
何灵面露感激，“多谢师尊指教。”
了无尘轻轻摇头，她没有实际上帮上何灵什么，这些还远远抵不上何灵带来的那颗枣子。
“这般，你拿着我的玉符，可去藏书阁任意挑选功法，多选选总能找到合适的。”
一块通透的圆形白玉就飘到了何灵的面前，玉佩两面均有繁复的花纹，何灵看上一眼，眼中居然泛着一丝疲惫。
不敢多看，收下玉佩，何灵再次感谢。
了无尘只是微微点头，站起身来，一手扶住了何灵的肩膀。
何灵只觉得眼前的景色迅速掠去，下一刻就来到了之前的寝殿。
灵池之上冒着一股股白气，她们二人此刻站在浴池边上。
“脱吧。”
“啊？”
何灵一愣。
“替你疗养经络。”
何灵这才想起来正事，只是，一抹红晕爬上何灵的面庞。
“师..师尊，我们这般.....”
见何灵有些扭捏，了无尘这才说道：，“我们同是女子，你直接脱就是了。”
想到自己经络的暗伤，何灵此刻也是沉下心来，小青给自己疗伤，倒是自己想东想西去了，若是女儿家，一同拉手，洗澡，都应该属于正常才是。
何灵在心中说服了自己。
她指间微动，解开几颗扣子，一阵淅淅索索的声音，一具白如玉石般的胴体就出现在了无尘身前。
似乎有些害羞，胴体只暴露了半秒不到，就噗通一声躲到了水池之中。
她背对了无尘，只露出一个洁白的玉背。
了无尘摸了摸俏脸，心中一阵奇怪，为何脸上这般灼热？
而且心中居然还残留了一丝可惜的情绪。
看着白雾中若隐若现的人儿，她一挥手身上便也一丝不挂，足尖一点就落入水中。
“师..师尊？”，好似害怕的小兽一般的声音传来。
了无尘脸上生出一丝笑意，“你如此怕我做什么，我又不是那贪图你美色的男子。”
何灵虽然心里告诉自己，这只是正常的疗伤罢了，可是脸上的温度却是降不下来，她还是第一次这般与一个女子坦诚相对，而且是这般美若天仙的女子。
“我只是，有些紧张。”
一只手抚上何灵的香肩，“莫怕，我们只是普通的疗伤罢了。”
感受到了无尘此刻居然靠了上来，何灵心中一慌。
“师尊，我们必须贴的这般近吗？”
“自然，我要替你温养经络，接触面积越大，我传导过去的灵力也就越大。”
“是这般吗？”，何灵只觉得此刻脸上热的好似能烧出开水一般，根本没思考这句话有没有问题。
“现在，慢慢坐下，开始运转灵力。”
感受着身后的滑腻，何灵面色通红的在水池之中盘坐了下来。
她不敢再感受，心神一定就运转大小周天起来。
有了了无尘的提醒，她这次运转大小周天的时候就发现了问题，灵力运转起来，果然有了几分迟滞。
这时，一双玉手揽过何灵的腰肢。
何灵没忍住身子一颤，“师尊，这般，这般也是为了疗伤吗？”
“自然，你下腹是丹田所在，我这般也是为了更好替你温养经络。”
了无尘语气依旧是那般平淡，只是面色之上却升起两团红晕。

第322章 夜
她还是第一次与人这般亲密接触，此刻不止脸红，就连心跳也加快了起来。
了无尘的手动了动，有意无意之间抚过何灵的大片肌肤。
“灵儿，你这般紧张做什么，平静下来，缓慢运转周天，我好替你温养经络。”
何灵闭目，努力了一番，这才把脑中的杂念赶了出去，定住心神。
随后才开始缓缓运转大小周期了起来。
静下心来，何灵这才发觉，池水之中，有一股暖流在缓缓透进何灵的身体里一般。
这应该就是小青说的灵泉的功效。
了无尘的手也开始动了，一丝微微的凉气侵入何灵的经络，随着她的周天缓缓运转了起来。
很快她就找到了一处较为严重的破损地段。
玉手往上，何灵的声音就响了起来，“师尊，哪里是要害！”
“灵儿，我这是在替你修复经络，此处受损严重，必须要修补一番才是，而且我们都是女子，你要是觉得吃亏，我让你摸回来就是。”
何灵这下又不说话了，只是耳根都泛起一股粉红来。
随着周天的运转，了无尘的手又开始游走了起来。
好在是何灵经过时间的淬炼，心态和忍耐力都大幅提升，要不然此刻非得在小青面前出丑不可。
不过不得不说的是，经过了无尘这番温养，何灵运转周天时，所感受到的胀痛却是小了许多，尤其是那几个关键节点，之前都是一阵隐痛，虽然此刻并未消失，但也减轻了不少。
知晓小青确实是在为自己疗伤，何灵心中冷静了些许，只是身上的那感觉却是在撩拨何灵的心绪，让她的红着的脸一直不曾消退下来。
此刻何灵只觉得煎熬。
不知过了多久，这酷刑这才停止。
此刻已是月上枝头，皎白的月光照在地上。
何灵额头已经布满了汗珠，她的呼吸有些紧促，但又像是尽力在忍耐什么。
一团温玉抚上何灵的额头。
“灵儿，你这般紧张干什么，还出了这么多汗。”
何灵缓缓呼出一口气，面色绯红，双眼中好似有着一汪春水一般，配合着她湿漉漉的发丝贴在脸颊之上，凭空多出几分妩媚和诱惑出来。
“师尊，结束了吗。”
这话一说出口，何灵就是一惊，声音好似柔水，又像是带着几分幽怨，又带着几分娇软无力，只是听着就让人浮想联翩。
“这是我的声音？”
了无尘此刻面色也是绯红，跟何灵比起来也是不谋多让，但她有一点比何灵好，那就是她更能忍，就是此番情境下，她语气都还算是平静。
“结束了，灵儿。”
听到这句话，何灵就感觉身子一轻，整个人就落到了无尘怀里。
若是平常倒还没什么，但此刻她们都可是一丝不挂啊！
何灵那还管得了什么声音，声音带着一抹慌乱，“师,师尊，你这是做什么。”
一手揽过香肩，一手揽过大白腿，了无尘语气轻柔的说道，“灵儿，你刚刚温养完经络，此刻就不要动用灵力了，你今晚就先在我这儿住下吧。”
“师尊，我，我还是回去吧。”，说着何灵就摆动身子，想要自己下来。
了无尘却是眉头一皱，“灵儿，不乖。”
说完一指点在何灵下腹的丹田处，瞬间何灵身子一软。
“师尊！”，何灵本是羞恼的语气，这下子绵软了起来，倒像再是娇嗔一般。
了无尘只是轻笑一声，把怀中人儿放在巨大的玉床之上，又给她换上一身轻薄的纱裙。
念随心动，一道除尘诀就打出，两人身上的水珠均是消失不见。
她也换上一身薄纱，侧身躺在何灵身旁。
玉手一抬，几处光源瞬间熄灭，只留一抹月光照在门前。
一手抚过何灵，直至把何灵抱在怀里，了无尘这才罢休。
看着眼前的美艳面庞，了无尘突然一阵恍惚，她是极少睡觉的，大部分时间，不是在修炼，就是在修炼的路上。
金丹修士体质强大，即使数年不眠不休都没什么事情，可是此刻她却产生了睡意。
它来的如此突然，却又如此猛烈。
又把何灵往怀里塞了塞，她又换了个姿势，这才没了动静。
只是真到了床上，那般猛烈的睡意却又消散了许多。
“灵儿。”
“灵儿？”
“灵儿！”
一只手抚上何灵的脸庞，捏了捏她的脸，何灵这才无奈开口。
“师尊，你还有什么事情吗？”
“无事，我只是想叫你。”
“那便睡吧师尊。”，之前消耗诸多精力，何灵此刻倒是真的有些困了。
了无尘却不罢休，在何灵枕边的手又开始不安分了起来。
一会儿点点何灵的额头，一会儿捏捏何灵挺翘的琼鼻，一会儿抹抹何灵红艳的嘴唇。
何灵翻了个白眼，在心中叹息一声，“孽缘啊！”
“师尊，你想聊聊天吗？”
“一般，不过看你兴趣浓厚，我便陪你聊一聊也成。”
何灵没理会了无尘的作怪，“师尊想要聊些什么？”
了无尘想说些什么，此刻却是一顿，她对何灵其实一点都不了解，除了知道她姓何名灵之外，其余都是一概不知。
沉默半响，了无尘又才说道，“那个柳青是你什么人？”
“妹妹。”
“亲妹妹？”
“不是。”
“你们是青梅竹马？”
“也不是，我是在小青十多岁的时候才遇上她。”
“那她有恩于你？”
“不是。”
“如此的话，那是她偷了你的东西？你才这般记挂她？”
“师尊说笑了，小青不可能偷东西，小青想要我便给她就是。”
“那你们是同时喜欢上一个情郎，你们是情敌？”
“我不可能喜欢男人？”
“为何？”
“没有为什么。”
“什么叫没有为什么？”
“就是没有为什么。”
“万事万物终有缘由，为师不相信灵儿毫无理由。”
“.............”
“灵儿若不想说便算了吧。”
“我喜欢女人。”
空气突然一静，一道原本平静的呼吸却是突然急促起来。

第323章 藏书阁，挑选功法
“你，你，你，灵儿，别开玩笑。”
“两个女子之间，如何，如何能........”，说着了无尘俏脸上染上一层红晕。
何灵眼中带着一丝玩味，“师尊，天下之大无奇不有，就是两个女子之间可是也有办法的哦。”
说着何灵也舔了下红唇，“师尊若想知道，徒儿也可告诉师尊，两个女子之间该是如何。”
了无尘眼中闪过一丝慌乱，过了一会儿她有些扭捏的声音这才传了出来，“我不想知道，睡吧。”
她的手抽了回来，但是仍然把何灵抱在怀里。
何灵见她不再作怪，也不控制睡意，片刻之后，呼吸就均匀了下来。
了无尘此刻却是毫无睡意，她有些想不明白，两个女子之间怎么能结合，就算能结合，她们又是如何.....的，毕竟少个物件，黑夜漫长，她慢慢思量。
到了第二天，不得不说，经过这番温养经络，何灵确是舒坦不少。
起身却已经不见了无尘的身影，她伸了个大大的懒腰，露出两团挺翘。
随后她的脸就红了，自己穿着一身的薄纱，根本不能遮住自己的身体，反倒是有些若隐若现的。
连忙从储物袋中拿出自己的宽大白袍套上，这才让羞耻心去了不少。
这时候了无尘的身影出现在了殿门口。
虽然她们现在的关系有些微妙，但明面上了无尘还是她的师尊。
何灵行礼，“师尊。”
了无尘却是眉头一皱，“灵儿，以后见我不必行礼。”
何灵从善如流，“是师尊。”
“灵儿，经络要温养数月，以后你每晚都要过来一趟。”
何灵面色一红，但是还是说道，“是。”
了无尘上前，手里拿出一颗丹药，“吃了这颗丹药，我要出去一趟，我这寝宫，你可以在此常住。”
何灵伸手去接，了无尘却是把丹药送到自己嘴边，何灵只得张嘴吞下丹药。
了无尘这才满意，随后就直接飞出了玄玉峰，不知道去了何处。
何灵也不待在玄玉峰，她直接朝着藏书阁的方向飞去，现在她有小青给的玉佩，可以任意挑选藏书阁的功法，她想去看看再说。
很快就到了藏书阁。
一进入就是一个老者在柜台之上看书，之前何灵出于礼貌没有试探这老者的修为，此刻却是看出，这老者居然是筑基圆满的实力。
老者扫了一眼何灵，只是觉得面前的女子有些面熟，“把玉坠拿来，就可以上去挑选功法了。”
何灵点头，随后把一个圆形玉佩递了上去。
老者开始还一阵疑惑，随后眼睛瞬间就瞪大了，他的语气有些颤抖，“这是，宗主亲传的玉佩！”
“你..咳咳，这位师姐，您是？”
何灵脸上，不免浮现出一丝傲然，“宗主爱徒，了无尘，了师祖，就是我的师尊，我也是她唯一的弟子！”，何灵叉腰，自己也算是终于扯上了大旗。
老者心中一震，脸上立马就热切了起来。
“可还要凭证？”
“师姐，您说笑了，自然是不用的，您请，您请。”
这小老头点头哈腰，就把何灵迎上了二楼，二楼的老者也是一脸懵逼。
这女子是谁，居然让李初这般讨好。
小老头李初根本鸟都不鸟这守阁的老人，“师姐，小老儿在藏书阁待了百年之久，不敢说是精通，但是对藏书阁中的功法大致都有了了解，您有什么想要的，尽可问我就是。”
何灵一点头，这小老头倒是有眼色，这般也给何灵省去诸多时间。
“我现在只修习了一门攻击法术，听师尊而言，最好再修习三门，防御，身法，治疗的功法，只是我时间有限，不想在术法上这般麻烦，你可有什么见解？”
顿了顿何灵又说道，“你若是说的对我有帮助，我也不是小气之人。”
李初现在只想攀上何灵这处关系，至于奖励他倒是不在意，这种大人物最擅长的就是口头约定，到时候给的都是些一般东西。
想了想，他这这才说道，“师姐若是不想麻烦，倒是也有同时有两种特性的功法。”
他朝着前方一点，一本功法就飘了过来，“例如这本青木灵身诀，就是一本自带治疗和防御的功法，只是这种功法修习要比一般的功法要麻烦上一些。”
何灵接过这青木灵身诀看了看，随即就点了点头，果然找对人，事情立马就变得简单了起来。
“确实对我有用，赏！”
何灵素手一挥，五个青色的果子就朝着李初飘了过来。
李初接过这些青色果子，眼中就是一震，“这是，碧血果？！”
要知道这碧血果药力温和，灵力庞大，简直是筑基期最理想的提升修为的灵物，只是价格昂贵，他平时根本就舍不得兑换这种灵果，只得兑换一些丹药来增进修为，没成想，这位师姐如此大方，一出手就是五颗！
另一边的守阁老者此时也坐不住了，五颗碧血果啊，相当于两百贡献点，他们守阁一年都才五十贡献点，他得守四年才能兑换这么五颗果子，而李初居然就动动嘴皮子就到手了。
他不心动都不可能。
他一下子就窜了上来，“这位师姐，小人郑阳，是二楼的守阁人，论对藏书阁的熟悉，无人比的过我。”
李初当即不乐意了起来，“师姐，你别信这老头子，论熟悉，这藏书阁无人比得过我！”
何灵一摆手，“你们都先别说了，我说了我不是小气之人，你们谁说的对我有帮助，我便给谁奖励。”
李初面色一喜，抢先在藏书阁之中穿梭了起来，没过一会儿，又寻出不少同时拥有两种特质的功法。
何灵一挥手，他怀里就多了一堆五颜六色的灵果，李初笑的嘴都合不拢，这些灵果虽然不如碧血果珍贵，但是他只是动了动嘴皮子就拿到了手，属于纯赚，他如何能不开心。
一旁的郑阳却是看的眼睛通红，他恨啊，论博识他还真不是这李初的对手，他知道几本，没成想却是被这李初捷足先登了，李初赚的盆满钵满，他却是连个毛都没有。

第324章 符道传承
郑阳心中焦急，若是这师姐挑到满意的功法走了，他可就什么都得不到了，尤其是这个李初有，而自己没有没有的情况下，那可是比自己丢了灵石还难受啊。
他脑子一转，随后就想起一本功法来，只是他略微有些犹豫，不过一想到那灵果，他又开口说道，“师姐，除了功法，您对修仙五艺可有涉猎？”
何灵心中奇怪，但还是说道：“我对炼丹，制符，炼器均有些涉猎。”
郑阳心中一喜，马上说道，“师姐，这般巧，除了功法之后，还有法宝，和其他方法可以把这些短板补上。”
何灵眉头一皱，“我自是知道，你别卖关子，直接说就是。”
郑阳立马告罪一声，随后这才说道：“师姐，我这藏书阁二楼之中，除了诸多功法之外，还有一份上古年代的完整传承！”
听到郑阳此话，李初却是笑出声来，“郑阳，你说的不会是那个符道传承吧。”
郑阳面色有些尴尬，“师姐，二楼之中，还有一个符道的完整传承，传闻此传承来自远古一个超级宗门，只是现在物是人非，却是恰好留下这一份完整的传承来。”
“哦。”，何灵顿时来了兴趣，要知道她对杀伐之道的天赋实在是一般，但是对符箓修仙五艺却是颇有心得，而且自己持有宝泉，根本不缺材料，这符道传承倒是一听就合适自己。
“你去拿来，我来看看。”
看到何灵面露感兴趣的神色，李初却是有些急了，他与郑阳一般，看到他赚灵果，却是比自己亏灵石还难受，而且此传承，若是真有这般厉害，怎么会待在区区二楼里。
“师姐，你莫被他诓骗了，那符道传承确实是有不假，确实也十分的完整，只是现在的修士，基本不能继承这符道的传承！”
何灵眉头一皱，“郑阳，你难道诓骗与我？”
郑阳后背立马出了一身的冷汗，虽然不知道眼前少女的身份，但是看李初那老王八对她的态度，还有她如此大方的出手，就知道她的身份定然不简单。
他立马解释道：“师姐，我哪敢诓骗与你，这符道传承确实不假，只是所需要的灵物却是十分珍贵。”
李初冷哼一声，“何止是十分珍贵，简直是不存于这个世界之物，那符道传承，首要便就要用一颗万年灵木的树心作为主材练成本命符笔，之后若是每次进阶，所需要的灵木树心都是之前的十倍，仅仅是第一次进阶就需要十万年的灵木木心，如此古树，先不论世间还存在多少，那木心可不是寻常灵木就产生的了的，非得是上古时代的珍惜灵木这才能产生木心。
师姐，此人把明显不可能修成功法推荐给你，着实是可恶。”
话音一落，郑阳的后背就已经湿透了，他此刻心中也有些后悔，若不是看到李初得到大量灵果，他也不会一时利益熏心推荐此传承，此刻只希望师姐，大人不记小人过了，若是她是个小气的，自己怕就得离开玄元门了。
他心中一片灰暗。
李初却是满脸的笑意，这郑阳与自己不对付多年，此时却如此恰好，直接送了个把柄到自己手上。
“把那传承拿与我看看。”
李初洋洋得意，“是，师姐，郑阳，你可知罪？”，随后他才反应过来。
“师姐，你没听到那符道传承的种种弊端？”
“我听到了，你去拿来便是，我只是看看。”
李初一愣，心中虽有不解，但还是去了二楼深处，不一会儿就拿出来一个精致的木盒，打开木盒，却不是书籍，而是一个玉简。
何灵手持玉简，“这便是完整的符道传承？”
李初满脸媚笑，“师姐，这就是了，您看看就好，这传承根本不可能修炼的了的。”
“好，我拿回去参详参详。”
说着她就离开了，看都未看郑阳一眼，虽然何灵不缺这点灵果，也十分大方，但是郑阳这番举动却是让她十分不喜。
不对他发难，都算对得起他了。
何灵走后，郑阳这才刚大口呼气。
李初却是冷笑了一声，就走下了阁楼。
回到药园，何灵坐在石床之上，脸上泛着喜色，这符道传承，可是正合适她啊，那万年木心以及晋升所需要的十万年木心，对其他人来说或许是无解之题，但是对自己来说，这简直是送分题！
就算是十万年的灵木，对何灵来说也不过只是四年时间就可培育出来罢了！
事不宜迟，何灵把玉简贴在额头，随后一股大量的信息就进入了何灵的脑海。
身子一阵摇晃，一只手撑地，这才勉强稳定了身子。
何灵心中一震，这玉简做了修为限制，现在她仅仅只是继承了筑基期的符道传承，只是没成想只是筑基期的符道传承居然就是这般庞大。
过了半天，何灵这才整理好了脑中的信息。
首先是修炼的功法-玄墨灵天法！
修行小成之后，就可以灵气为墨，无需符纸，在空中挥手就可成符，若是配合本命符笔，还可以使绘制的符箓增强几十甚至数百倍！
要知道一般的功法能把灵气发挥出超过五成的就是不错的功法了，若是十成的功法，就是引得众人来争夺的绝世功法了，而此法居然可以增幅几十甚至百倍！虽然符箓比起修士法器的攻击还是弱了不少，但是加上这般增幅，区区法器又算得了什么，到时候何灵随手画出的一道符箓都比别人全力攻击的法器还厉害。
何灵兴奋过后，随后就是一阵无语。
这功法厉害是厉害，但是修行难度也是平‘亿’近人，为何如此说，只因为这功法，需要藏灵于身，不但需要各种天材地宝，而且数量还多。
一般修士的身体根本容纳不了这般多的灵气，所以这功法还要炼体！
不只是体内的经络，就连皮肤，血液，肌肉，全都要成为灵力的载体！
而且修炼此功法，就不得再修炼其他功法了，不过这符道的传承里有诸多的符箓可以代替，何灵倒是不担心没有手段。
只是有一点不好，她现在修炼的功法要尽数退去，何灵还得散功重修！

第325章 菩提树种子
不过今时不同往日，她已经差不多摸清了宝泉空间是如何吸取她体内的灵力的，之后再加上各种丹药，她又本身就是双灵根，重修也不会再像是之前那般缓慢，最多过上个数月半年功夫，她就可以重新回到如今的境界。
修炼这玄墨灵天法，最基本的丹药就是玄墨丹，仅仅只是炼气期就需要千年灵木的树心制成的灵碳为主材，虽然所需要的其他材料不算多么珍贵，但仅仅就是这一条难倒了大部分修士了，而且这还仅仅只是练气期所需要的丹药啊，若是到了筑基期，那就需要万年灵木的树心才能炼制筑基期的玄墨丹。
她也算是明白为何这功法听着如此厉害，却没人能够修炼，以及那宗门没落的原因了。
听闻上古年代灵气充盈数百倍于今朝，更别提还有各种天材地宝，想来也是有那个年代，才能诞生出如此豪横的修炼功法吧。
震撼过后，何灵又开始谋划了起来。
首先是修炼玄墨灵天法，她现在经络受损，肯定是不适合现在修炼的，打算过上几月，等小青帮自己把经络调理好再修炼。
其次是各种所需的灵材灵物，虽然不珍稀，但是收集也是的麻烦事情，好在她现在有了玉灵谷这个产业支撑，要收集齐东西来，却是方便。
还有各种灵树，灵植，她也要搜集才是。
最后是修炼丹药问题，她现在基本把几十种灵果和十来种丹药都吃出药抗来了，现在若是想散功重修，她基本就处于无增加修为的灵物可用的状态，这个时候能去除经络里沉积的丹毒的宝清丹就显得必不可少了，那宝清丹她必须要拿到手才行。
思量到此，却见一轮红日已经落下一半，只剩半截身子，继续照耀大地。
何灵面色一红，但随即又想到了什么，“对啊，倒是可以找小青想想办法。”
是夜，青玉殿寝宫。
何灵刚过来，就看到浴池之中就已经有了一道曼妙人影。
“师尊。”
“嗯，进来吧。”
来到了无尘身边，盘膝坐下，了无尘刚开始还有些不自然，不过片刻之后，她恢复了原本的那副模样。
温养完经络，已经深夜，了无尘依旧留她过夜。
何灵这才倒是老实了许多，了无尘便没有禁锢住她的灵力。
“师尊。”
了无尘面色微红，没有回答她。
又唤了几声，了无尘这才无奈回话，“灵儿，你可还有什么事情？”
“师尊，那宝清丹的丹方，你可知道它的下落？”
“宝清丹？你怎么问起这个？一般修士根本用不着此丹，而且那成熟的清脉草，早已不存于这世间，就算有也是在什么极度危险的秘境之中，那种秘境就算是元婴修士去了都是十死无生，你就莫想了。”
“师尊，我只是对那丹方好奇，我也精通炼丹之道，最近遇到了瓶颈，想要观摩一下此等丹方，研究一番药理。”
了无尘有些沉默，何灵这番话并不高明，甚至漏洞百出，若是研究丹方，什么高阶丹方不行，非要宝清丹的丹方，不过她不在意这些，对她来说，何灵拿出那枚枣子的价值远高于这些，她自然是愿意帮助何灵的。
“灵儿，那枚龙血果，可还在你手里？”
何灵一听有戏，立马就取出了龙血果。
了无尘接过，这才说道，“灵儿，我并无什么丹方，但我可以替你想想办法，只是我要提醒你，这枚龙血果就算我用了，也可能什么都得不到，龙血果的价值你也应该清楚，你可考虑清楚了。”
“多谢师尊愿意助我，就算这龙血果打了水漂，弟子也无怨无悔。”
了无尘嘴角闪过一丝笑意，“那好，我便试试。”
第二天，了无尘化作一道流光，直奔玄黄峰。
“弟子，了无尘，求见师尊。”，声音不大，却是传遍整个山峰。
没过一会儿，殿门大开，了无尘进入殿中。
李道一的身影这才浮现了出来。
“无尘，你怎么又过来了，我都说了，你的身世........”
还未说完，李道一面上就是一阵喜色，一个瞬身他就来到了了无尘的面前。
“无尘，你突破到金丹圆满了？”
“弟子谨遵师尊的教导，侥幸破图金丹后期。”
“哈哈。”，李道一大笑一声，如此快突破到金丹圆满，就是元婴也是百年有望啊！甚至都要不了百年！
“好，好，好。”
李道一连说三个好字。
“无尘，你到了金丹圆满，突破元婴就不是一时之功了，天赋再高，一味苦修也是结不成元婴的，还要多加感悟才是。”
“弟子受教了。”
“对了，半月之后，三宝宗那边倒是要举行了一场茶会，无尘，你便与我一同出席吧。”
“是。”
见了无尘还未离去，李道一有些疑惑，“无尘，你还有何事？”
“师尊，弟子之前得了一株清脉草幼苗，如今对各种丹方也颇有研究，想要宝清丹的丹方一观，师尊人脉遍布中州，还望师尊想想办法。”
“宝清丹？无尘那清脉草成熟需要三千多年，你还是莫想这些为好。”
了无尘沉默不语，李道一这才叹气一声，自己这个徒弟确实是有些脾气，但无可奈何，她实在是太争气了。
“好了，无尘，我答应便就是了，这宝清丹丹方也是古丹方，虽然珍贵，但是凑不齐灵药，就是废纸一张，我倒是知道有个老怪有此丹方，我便替你跑一趟吧。”
“多谢师尊，弟子手里还有一枚龙血果，弟子年轻用不上此物，便献于师尊。”
说着一枚通红的果子就落到了李道一手中。
看到这枚龙血果，李道一心中一喜，这果子对元婴修士来说虽然也是珍贵之物，但是算不上珍惜，原本如果空手去，他还得欠那老怪一个人情，但若是用此果交换，就是交易，这倒是正好。
他也没有拒绝，“无尘你倒是越发懂事了，你突破金丹后期，师尊倒还是没给你奖励，这般，你说，你想要何等奖励？”
了无尘脑海中浮现出何灵喜好灵植的话来，“师尊，弟子最近对灵植颇为喜爱。”
“灵植？”，这跨度有点大，李道一一时间有些无语了起来，之前不是还说对丹方颇有研究，怎么这会儿又变到灵植来了，他一时间都有些看不透这个弟子了。
不过女人心，海底针，他也不多想，以了无尘如今的成就，最多百年之后，玄元门必多上一尊元婴修士，现如今怎么投资都不为过。
他想了想，就拿出一颗仿若河中随处可见的细长鹅卵石出来。
“无尘，此乃传说中的悟道神树-菩提树的种子，关于菩提树的传说实在是太多，你师尊我也从未见过，这枚传闻说是菩提树的种子，我也是在一处秘境之中偶然发现的，只知道这种子颇为不凡，具体是真是假我却不知道，我试尽了办法，都没法使它生出芽来，你对灵植感兴趣，拿去看看也好。”
李道一的本质就是要了无尘知道这种子不可能发芽，让她早早打消了念头，专心修行。
了无尘接过种子，行礼过后，这才离开了玄黄殿。

第326章 悟道茶叶
晚上，了无尘替何灵温养经络的时候，就顺带把菩提树种子给了她。
何灵没有细看，直接收入储物袋之中。
第二天，玄玉峰药园。
何灵这才拿出一颗椭圆形的鹅卵石出来，说它是鹅卵石因为真的很像，不论是手感，还是外观，要不是听说这是从元婴大能那里得来的，何灵真的就是以为这是一块路边随处可见的石头。
心神沉入宝泉空间，下一刻这鹅卵石就出现在了何灵眼前。
何灵心中松了一口，能出现在宝泉空间之中，至少说明这真的是某一种灵植的种子，不是元婴大能开的玩笑，毕竟这外表实在太有欺骗性了。
单凭何灵自己，绝对以为这就是一个普通的鹅卵石。
想了想，把种子种子靠近宝莲的前一点的位置，随后十来滴宝泉就滴了上去。
只是那鹅卵石一般的种子没有半点变化，何灵也不意外，若是真是传说中的菩提树种子，何灵估计没个几千上万年，这种子都发不了芽，毕竟传说菩提树可是十万年一开花，十万年一结果，虽然这只是传说，但是也说明了菩提树的成长周期是十分漫长的。
反正何灵寿命无限，也不急在这一时，每天滴上那么几滴宝泉养着先。
她现在的主力还是培养养灵树，制作本部符笔的材料何灵打算用养灵树的树心。
玄墨丹所需要的材料，何灵已经交托余炎她们去办了，值得一说的说，何灵靠着小青给的玉符，拿了不下几十本的功法，说是参考，但是自己拓印了一份，给了余炎她们，让她们修炼之后，再送到玉灵谷去。
时间就这样缓缓而过。
过了两天，小青就带回了一张丹方给她。
何灵心中狂喜，不过真拿到手却是有些傻了眼，丹方是宝清丹丹方，也十分完整，没有什么残缺，就是这副丹方里的灵药，有几乎一半都是现在已经灭绝的灵药，她现在想去寻都没地方去寻。
不过何灵来说到还有补救的办法，虽然灵药没了，但是研究药理可以用其他灵药代替，不过理论始终是理论，还得真做出来才知道理论可不可行。
对其他人来说就是死局了，因为不可能有这么多的清脉草来给你试验，但对何灵来说，只是花些时间就是。
宝清丹她势在必得，她就是硬试都要这丹药给炼制出来！
不过还有一些灵材，灵药也是十分珍贵，虽然不算稀有，但想要收集到，也要费上一番功夫。
靠她自己不知道要收集到什么时候去，这时候还得需要人手才是。
何灵美眸动了动，“看来玉灵谷倒还是可以再投资投资。”
半月之后了无尘说要去一个地方喝茶，就不见了踪影。
直至十几天后这才回来。
回来之后她还专门把何灵叫到了青玉殿。
面带笑意的递给了她一片微微有些泛黄的茶叶。
“灵儿，你喜爱灵植，这片悟道茶叶可是我偷偷带出来给你的。”
何灵有些惊讶，“师尊，是三宝宗的那悟道茶树产出的悟道茶叶？”
了无尘傲然的点了点头，“为了弄出这片茶叶，我还费了一番功夫。”
何灵心中感动，在心里记下，这才感谢了一番了无尘。
回到药园何灵又把这茶叶拿了出来看了看，听闻三宝宗的悟道茶叶能帮助感悟天地法则，增加晋升元婴的概率，三宝宗能位于五宗之首，也跟这悟道茶树脱不了了关系。
一门八元婴，即使在整个中州，也是赫赫有名。
只是何灵想要的是种子之类的，单单一个用过的茶叶，对何灵来说却是没多大用。
哎，若是能把那悟道茶树收入宝泉空间里就好了。
到时候她天天喝茶，不是能躺着入元婴。
不过这种好事她也只能想想。
看着手中微微泛黄的茶叶，何灵眸子里突然闪过一丝光亮。
只是今天她的宝泉用完了，等到第二天，一滴宝泉滴落在茶叶之上。
茶叶没什么动静，但宝泉却浸入了茶叶之中。
何灵眼前一亮，果然有用！
又滴下几滴，直到第十五滴的时候，这茶叶这才吸收不了宝泉，这滴宝泉被何灵顺手就滴在一颗灵药之上。
又去贡献殿兑换了一壶上品灵泉。
随后这才把微微有些反青的茶叶放到茶碗中。
指尖冒出一丝灵火，把灵泉水煮沸，倒入茶碗，等上一会儿，揭开茶盖。
一股清香钻入何灵鼻中，何灵瞬间觉得脑海中一片清明。
何灵不懂品茶，带着笑意直接一口把茶水喝干。
过了一会儿，何灵只觉得脑海中原本有些晦涩难懂的符道传承，一下子就变得豁然开朗了起来。
几乎就是一瞬，她突然解开了许多疑惑，只是这种状态也只维持了一瞬。
何灵睁开眼，看向茶碗中的茶叶，此时那片茶叶已经有些卷曲了，整片叶子都已经变成了黄色。
试着再滴入一滴宝泉，却直接从茶叶上滑落。
何灵心中可惜，这茶叶已经被使用过，即使她用了宝泉补救，药效也依旧只有几分之一。
她叹气一声，顺手把茶叶茶叶丢入口中。
“哎，真的好想去把那悟道茶树抢过来。”
这种一朝顿悟，所有难题迎刃而解的感觉实在是太爽了。
很快六个月过去，何灵的经络总算是温养好了，只是何灵有些疑惑，这温养经络的时间未免也太久了，不过一想到经络乃人体之秘，谨慎一些也是正常。
这日，何灵身处药园，双目紧闭，心神沉入在宝泉空间之中。
把今日的宝泉分配完，何灵这才睁开双眼。
“算算时间，也差不多是与凌风商行约定的交易低阶符箓的日子了。”
“倒是正好，可以回一趟南离。”

第327章 玉灵谷的危机
一听要去青玉殿，青儿小脑袋一歪，就从何灵衣袖中钻了出来。
自从上次了无尘把它强行拖出来后，她就开始有点记仇了，每次何灵去见无尘的时候，青儿都待在药园之中。
小青似乎也不喜欢何灵把青儿放到衣袖中，何灵又舍不得把青儿装入灵兽袋，这般一想，青儿待在药园之中也好。
到了青玉殿。
通报了一声，了无尘就走了出来。
“你要去一趟南离？”
“是，师尊。”
沉默了片刻，何灵这才问道，“师尊可是有何不妥吗？”
了无尘摇头，只是让何灵在此地等她。
过了一会儿，了无尘这才回来，语气淡淡，“我突破金丹圆满，苦修无用，也是要到处去走走，我便陪你去一趟南离吧。”
何灵有些惊讶，她没想到了无尘居然会跟自己同行，不过她心里是十分欢迎的。
小云倒是有些不开心，她从小到大就在玄元门长大，还未出过远门，以为小姐也会把她带上，结果了无尘以无人照顾药园为由把她一个人留在了玄玉峰。
当晚，何灵去接了余炎，就与了无尘乘上了一艘飞舟。
孙月与刘轻，何灵让他们就待在了天宁坊市，一些情报的搜集还得靠他们。
余炎负责开船，船舱内。
了无尘打开了窗户，饶有兴趣的看着不断后退的景色，她从未离开宗门这么远过。
这次也是突破金丹后期后，一味苦修再无多大用处。
加上南离本就处于玄元门的势力范围，师尊这才同意她出来走走。
如果她想要去更远的地方，李道一根本不会同意。
她们对坐在一张小桌之前，看着小青眼睛都不眨的盯着外面，何灵只是会心一笑。
她们一路不停，半月后这才到了青石城。
本来她们的速度可以更快，不过为了照顾小青，何灵还是专门放慢了速度。
一入青石城却发现城中有些奇怪，石林山居然不在此处。
曲付调离，何灵入了玄玉峰，玉林树本就没有寻常弟子接取，空缺也是正常，按理来说现在青石城只有石林山一人，他不在这里，难道在玉灵谷不成？
何灵眉头一皱，让余炎加速朝着玉灵谷驶去。
此刻的玉灵谷正被一群人包围，在这群人的前方，一个身影正卑躬屈膝，面带谄媚的看着身前的男子，这卑微身影正是石林山。
“徐大人，你看，这玉灵谷的大门可都是用玄铁打造的，一个大门都是如此，里面的财富恐怕是多的不敢想象。”，石林山双眼布满了血丝，语气贪婪的说道。
在何灵走后，没过多久就传来了何灵进入大比前两百，已经加入了一峰的消息。
石林山心中嫉恨，却也知道自己与何灵已经不是一个层次的人了。
于是便想把火撒在与何灵相关的人身上，他跑去玉灵寨，想告诉他们已经换了主子了。
却不料看到了满山的围墙阵法，还有那玄铁打造的大门，他心中一震，如此多的玄铁，这得耗费多少灵石啊。
石林山的眼睛当时就红了，他在门外叫喊，说是何灵已经回宗了，现在自己才是这玉林寨的主人。
叫喊了半天，却是无人理他，他气急掏出法器就朝着大门攻了过去。
把他累了个半死，大门上却是连个白痕都没有。
这时守门军打开了大门，石林山趾高气昂就往里冲，不料出来两个筑基修士，不由分说就把他打的哭爹喊娘，然后让他滚。
回到青石城之后，石林山就越想越气，又想起不知道要在这鬼地方待多久，一时间恶向胆边生。
南离谷地资源贫瘠，民风彪悍，劫修也特别多。
他壮着胆子就来到了一伙劫修的山寨之中。
又把玉林谷夸赞的天上有，地下无的，总算把这群劫修给引了过来。
徐龙虎看着这玄铁大门眼中也是一股火热，他心中大喜，这次真的是来对了，大宗门的资产他们一般不敢触碰，但这次不同，这块肥肉太大，已经值得他铤而走险了。
他大喝一声，声音传遍了玉灵谷，“你们现在出来投降，我便饶你们不死，如若不然，到时候可别怪我徐龙虎，心狠手辣了！”
玉灵谷内。
“徐龙虎？他就是三风山的那个劫修！”，温墨仁眉头皱起，看向一旁的少年修士。
“于清，你可知道这徐龙虎是何人？”，温墨仁一般留在玉灵谷处理谷中事务，对谷外的事情了解不多。
于清这些年跟着图巴走南闯北，也有了不少见识，这次轮到他休息，这才待在谷中。
于清点了点头说道，“温大人，这徐龙虎心狠手辣，最喜欢就是抢光杀光烧光，我们若听信了他的谗言，绝对是没有好下场的。”
“他是什么修为，班底你可熟悉。”
“禀告大人，那徐龙虎是筑基圆满，手底下一共十余人，最低都是筑基中期。”
现场突然一静。
玉灵谷这边虽然筑基修士不少，但是非常不巧，有一半人被图巴带出去交易符箓去了，现在就剩下十来个筑基修士，虽然人数差不多，但他们最高的修为都只是筑基中期罢了，整体战力根本于徐龙虎一伙比不了。
温墨仁眉头皱的像是树皮一般，“这该如何是好。”，他心中一急，哎，要是这时候谷主在就好了。
徐龙虎见玉灵谷久久没有动静，面色也是难看了起来。
他又鼓荡法力，再次说道：
“哼，你们这大门确实坚固，但是这守护的阵法却只是不过一阶阵法罢了，我们只要费点功夫直接破了你们的阵法，到时候你们这大门就只是摆设了。”
“我数道三，若是你们还没出来投降，我到时候就屠尽你们的玉灵谷！”
听闻此言，玉灵谷众人面色皆是一白。
这时徐龙虎的声音已经响了起来。
“三。”
“二。”
“一！”
“温大人，跟他们拼了！您护送谷主离开，我们来替您争取时间！”
“是啊，温大人，我们还有图巴大人那一支人马存在，到时候图巴大人他们会替我们报仇的！”
温墨仁眼含热泪，这些都是从小在玉灵谷长大的儿郎，一同生活了如此久，他岂能没有感情。
而他也早已把玉灵谷当成了自己的家，如今家园灭亡在即，他无论如何都不能就此屈辱逃走。
“于清，罗峰，听令！”

第328章 了无尘的恐怖实力
两道人影顿时半跪在地面之上。
“你们带着谷主，和图露先逃出去！我们留在这里，替你们争取时间！”
两人激动的面庞通红，刚想说些什么，温墨仁却是把手一挥。
厉声说道，“还不快去！”
两人眼含热泪，也知道此刻再说些什么也是无用，把头猛的一转，就朝着后方飞去。
温墨仁眼中带着悲壮，他看着眼前这些年轻的修士，“各位，开门！迎敌？”
接着他转头看向一众凡人武者，“我们出去后，你们紧闭大门，无论如何都不得打开。”
“是！”
徐龙虎面色低沉如水，这阵法虽然只是一阶阵法，但他们不是阵法师，要破阵也没他说的那般容易。
就在这时大门打开了一丝缝隙。
徐龙虎面露笑意。
“哼，看来也是一群贪生怕死之辈。”
一个手下这时问道，“老大，难道真要留着他们？”
徐龙虎带着一抹邪淫的笑意，“男的杀了，女的留着享用，你老大我什么时候讲过信用。”
那手下也带着一抹淫笑，“小的明白。”
接着就见大门处一个墨衫老者踩着一把飞剑，飞了出来，接着又陆陆续续出来十多个修士。
徐龙虎一伙一惊，这十一个人居然是清一色的筑基修士！什么时候筑基修士这般不值钱了。
若是在富饶地区他们也不觉得奇怪，但这是在南离啊。
石林山也是面色一白，十一位筑基修士，难怪这山谷中的人不把他放在眼里。
徐龙虎冷笑一声，“怕什么，他们修为最高的也就筑基中期，而且只有寥寥三人，其余全都是筑基初期。”
经过他这么一提醒，众人这才回过味来。
徐龙虎站了出来，面带笑意，“你们倒是识实务，放心，我们只取钱财，不伤人性命。”
他话音刚落，“嘣”的一声巨响，玄铁大门应声而关。
这一刻徐龙虎的面色黑如锅底。
“找死！”
他筑基圆满的修为毫无掩饰的爆发了出来，仅仅只是气势就给了温墨仁他们一股如巨石般的压迫之感。
温墨仁苦笑一声，看来今天真要陨落在此了，他呼出一口浊气，也罢，本就是小东家让他多了一条命，此时还给小东家，自己还赚了。
就在这时，一艘巨舟突然朝着众人驶来，然后猛地停在两拨人的中间。
一道身影出现在巨舟之上。
温墨仁一惊，“余炎？哎，你也回来的太不是时候了。”
接着温墨仁瞳孔一缩，“谷主大人！”
其他修士皆是一脸懵逼，谷主不是在谷里待着吗？什么时候跑到外边来了。
何灵看到徐龙虎身旁的石林山，就大致猜到了事情的经过。
“你们是何人？难道不知道这里是玄元门的产业？”
感受到何灵身上不过筑基中期的修为，徐龙虎不屑的冷笑一声。
“玄元门又如何？不过边陲小地，你还真以为玄元门会为了你们大动干戈不成。”
说着他脸上又带着一股邪淫，“你姿色倒是不错，刚好那些老女人我玩腻了，不知道你能让我玩多久，哈哈。”
何灵眉头一皱，还未等她有什么动作，下一刻她的身边就出现了一道倩影。
“哟，还买一送一，老大，你玩完了，可要记得兄弟们啊。”
徐龙虎这时却没了调笑的心思，那金白衣袍女子出现的一刹那，他就感到一股强烈的危机感，这感觉他只在金丹修士身上感到过！
了无尘面色冰寒，两根白嫩手指并拢，组成一道剑指，轻轻朝着前方一划。
就见空中传了一阵嘭嘭之声，那十来个筑基修士包括筑基圆满的徐龙虎，顷刻间就化作了一道血雾。
这时连风都好似不敢经过这里，直到血雾落到了地上，何灵这才反应过来。
她心中一震，她知道筑基与金丹之间差距巨大，可未曾想会有这般大，仅仅只是动了动手指，筑基圆满的修士就化作了一团血雾，杀筑基修士简直比踩死一只蚂蚁还要简单。
温墨仁面色发白，虽然危机解除但他心中没有一丝喜意，直到看到那神秘女子与谷主站在一起，这才松了口气。
若是敌人，这未免也太过可怕了。
场面有些沉默，何灵立马说道。
“师尊，这便是弟子建立的玉灵谷了，您快快请进。”
接着她又看了看温墨仁，“温老，先开门吧，事情之后再说。”
温墨仁不敢怠慢，拿出特制的传音符箓，大门这才徐徐打开。
把了无尘带到自己的住处，一栋三层楼高的欧式住宅。
了无尘看的饶有兴趣，“灵儿，你这住处倒是奇特，我还从未见过如此模样的建筑。”
“师尊，这是弟子游历各州的时候偶然见到的，也是觉得新奇，所以才特地建成这样。”
这房屋何灵花了不少心思，自动供水，照明，甚至还买了价值不菲的灵矿冰晶来制成玻璃使用，这栋房子，完全是按照欧式别墅的去设计的，院子里甚至还有游泳池。
一进屋子，了无尘就被眼前整洁明亮的布局吸引了，完全不同于她见到过的房子，这一切都让她看到如此的新奇。
看到何灵按了一个凸起来的墙壁，明亮的光芒就瞬间把这栋房子照的透亮。
透过一面完全透明的墙壁，还可以看到外面的青色草地，与修建成各色动物模样的树丛。
即使依旧是金丹圆满的了无尘，此刻也是眼睛闪亮，如同找到了心爱玩具的小女孩一般。
她好奇的看着何灵碰过的墙壁。
“灵儿，这是阵法？为何我没有感到灵力波动？”
何灵一时有些语塞，不知道该如何好与了无尘解释开关的原理。
“师尊，这不是用灵力，而是用电力驱动。”
“电？”
“是的师尊，只要在两端加上一个金属薄片，放下时就会亮起，拿起时就熄灭。”
了无尘听得似懂非懂，伸出手指，在墙上的开关上碰了一下。
“咔”，整个屋子又陷入了黑暗之中，“咔”，又恢复了光明。
了无尘玩的爱不释手，黑夜中一间屋子光芒闪烁。
屋外，余炎看着明灭不定的房间，有些疑惑，“温大人，谷主大人的住处怎么一直明灭不定？”
温墨仁摇了摇头，“谷主大人的思量，如何是我等能明白的。”
“是属下逾越了。”
“不必如此拘谨，你是谷主的贴身之人，按照地位与我平级，走吧，我们还有事情要处理。”
走了一会儿，温墨仁总觉得自己好似忘记了什么。
直到看到一轮圆月，随后这才想了起来。
“糟了，于清还带着‘谷主’和图露跑着呢。”

第329章 想法，研制宝清丹
隔天，何灵这才来到五层白楼之中，至于了无尘她对玉灵谷倒是颇感兴趣，何灵让余炎带着她四处走走。
一开门就看到‘何灵’站在木桌之前。
一开口，就是“嘤嘤”两声，向前一跑就化作一只赤红狐狸，何灵也带着笑意，一把把小红抱在怀中。
小红十分激动，四只小脚不停地踢蹬着，何灵顺着她的头摸了一会儿，这才安分下来。
安抚好小红，其他人也陆陆续续到场。
把事情的前因后果大致了解清楚，何灵又才思考了起来。
玉灵谷的富裕有目共睹，要不是何灵极其信任小青，她根本就不敢带着了无尘来到此处，一年上亿的灵石产出，金丹修士绝对会心动，也幸好是在南离，加上何灵生性谨慎，要不然这玉灵谷怕是已经几番易主了。
何灵终究还是把培养一方势力想的太简单了，尤其是自身修为还不够的时候。
至于在南离培育一方明面上的势力的想法，何灵已经打消了这个念头，在如此资源贫瘠之地暴露这么多财富，简直跟送死没什么区别，就算南离整体实力不强，但是不断的骚扰，也足够让何灵不胜其烦了。
何灵叹气一声，终归到底，还是何灵不够强。
思来想去，何灵终究还是还是决定先把培养明面上的势力的事情缓一缓，在玉灵谷她至少还有玄元门这棵大树可以依靠，到了外面，可真就得自己打拼了。
而且她现在已经过了一年，已经有资格申请记名弟子玉符了，到时候再把玉灵树的三个名额全占了。
在天宁坊市，至少金离这个人她现在还信的过。
如此想着她就暂时把事情安排了下去，至于三个名额，她也有了安排。
过了两日，何灵来到玉灵谷药园之中。
一座大山，但已经被挖空了，里面有着一口灵泉，这是药园在此处的核心原因。
何灵的宝泉空间之内，一个种类的灵植只占一个名额，在宝泉空间里繁衍的灵植却不受数量限制，所以何灵此刻还有大量的灵果果树，把这些果树移植到药园之中，玉灵谷的底蕴又提升了不少。
最后玉灵谷的事情虽然有些不圆满，但也算是暂时解决了。
这次的事情也给何灵提了个醒，修仙界崇尚个人力量。把天地伟力归为自身，她就算把这方势力经营的再好，也挡不住金丹强者，而且她的宝泉现在自己又不够用，也不可能拿来提升他人。
修仙界终究是弱肉强食的，或许她也该适当放手了。
想明白这点，何灵顿时觉得浑身一轻。
几日后，图巴返回，玉灵谷的筑基修士到齐，何灵召开了玉灵谷议会。
她把自己手上的权利分配了出去一半，并任命温墨仁为副谷主，谷中事务何灵不在都由他代为执掌。
此事引起了轩然大波，有人欢喜，有人愁，甚至不少人私下找何灵劝谏。
不过何灵不是很在意，她拿出谷主的威严，让此事成了定局。
在这期间，私下里，她又把温墨仁，图巴，图露，都叫了过来，一人送了他们一颗龙血果，和一颗养魂枣。
他们三个均是有些泪眼汪汪，还以为何灵不要玉灵谷了。
玉灵谷是何灵一手创建，要是突然没了何灵他们本能就感到一阵恐慌。
何灵没有安抚，只是否认了对玉灵谷放手。
半月后，何灵带上小红，大黑，便开始了返回玄元门的路途。
当然还是把余炎也给带上了，还得靠这个小秘书给玉灵谷传话。
这一路上，何灵有意陪着了无尘游山玩水，直到一个多月之后，这才回到了宗门。
隔天，何灵兑换了一枚外门弟子玉符，给了孙月，让其接下了玉林树任务。
至于石林山的死，正如徐龙虎说的那般，根本无人在意，在宗门这个庞然大物面前，一个没天赋的筑基修士，终究只是消耗品罢了。
明明知道这个结果，哪怕对石林山没什么好感，何灵还是没忍住叹了一口气。
或许这就是修仙界吧。
很快五年过去。
玉灵谷靠着何灵留下的灵果，和众多功法，又诞生了不少筑基修士，如今玉灵谷的筑基修士总共已经突破了三十。
他们四处搜集各种珍稀灵物，无人知道他们来自何方势力，只知道他们人数众多，而且出手大方。
有觊觎他们的人，结果被数个筑基修士围攻而死，渐渐的也无人再敢觊觎他们。
第五年的某一天，余炎带着数十个储物袋交给了何灵。
何灵正式开始研制宝清丹。
了无尘天赋卓绝，时常闭关，何灵见她的次数也越来越少。
何灵心中有些遗憾，不过也定下心来研制宝清丹。
第六年，何灵炼制了近十炉宝清丹，无一例外全都作废。
第七年，又炼制了近十炉，依旧作废。
第八年，又是十炉，还是作废。
第九年，依旧十炉，毫无意外，依旧作废。
第十年.............
第十一年.............
第十二年.............
第十三年.............
第十四年.............
第十五年.............
终于到了第十六个年头。
玄玉峰药园。
何灵身穿一件玄黄道袍，一旁的桌案上摆着大大小小的神像，一支支大小不一的香插在香灰炉上，炉里已经积满了香灰。
丹火慢慢小了起来，悬在空中的丹炉缓缓落到了地上。
炼丹的这十年来，她情绪高昂过，也疯狂发泄过，此刻却只剩平静。
打开丹炉，三粒翠色丹药浮在炉膛之上。
何灵拿出一本一掌长的厚实书籍，这些都是她这些年的失败积累与总结。
取来一颗丹药，先是闻了闻，随后看了看，最后又在书籍上记录了一番。
随后又让一个可爱的红毛小萝莉取了一只白兔过来。
这是风灵兔，只是炼气一层妖兽，基本没什么攻击力，就是凡人都可以徒手制服它。
但它有一个其他妖兽都比不上的优点，那就是它的繁衍速度特别快，一年可以产下七八窝幼崽，每一窝都有十来只幼兔。
可谓依靠把掠食者撑死的策略的来生息繁衍。
这兔子已经被何灵喂了数十颗特制的炼气丹药，即使再喂它，它体内的灵力也不会增加半点。
把翠色丹药喂给小兔，小兔闻到丹药上的灵力气味，张嘴就吞入腹中。

第330章 难道我真的是天才？
过了一会儿，何灵又拿出特制的炼气丹药，喂给了小兔子。
等了一会儿，兔子的身上的气息突然一盛，随后晋升到了炼气二层。
看着这一幕，何灵有些呆滞。
良久她这才仰头吐出一口浊气。
“十年！”
“你知道，这十年我是怎么过的吗。”
“一年就练十炉丹药，我都快无聊死了！”
她坐在绵软的床上，良久这才起身。
不过这还只是初次实验，她还要多做几次，验证药效才是。
又是半月过去，她这才确信，这宝清丹真的是被她试了出来。
拿起一颗宝清丹，送入口中，开始没什么感觉，随后就感觉经络里一阵胀痛，随后慢慢舒缓了下来。
睁开双眼，这才发现身上居然又出现了不少油腻腻的物质。
先去清洗了一番，她就拿出一颗龙血果。
如果她所料不错，抗药性都能够清除，那么龙血果也应该有效才是。
服下一颗龙血果。
随后心神沉入宝泉空间。
现在又过去了十五年，她体内的宝泉也来到了一天八十四滴宝泉。
心念一动，随着宝泉滴落，果然又增加了十滴，来到了一天九十四滴。
“果然有用！”
又服下两颗，增加了三滴宝泉。
现在宝泉一天有九十七滴。
何灵没停，她打算试试这宝清丹的极限在哪里，这些年她研制宝清丹已经对其的药力药效颇为熟悉。
现在她体内的药抗基本已经被清除，宝清丹重复服用，清除的也是已经有的药抗，对于没有服用的丹药依旧是有效果的。
所以她倒也不怕浪费药力。
又拿出一颗翠绿丹药准备送入口中，不过她像是想起了什么。
又把养魂枣拿了出来，一次性吃下十来颗，药力减弱到只有一丝这才停下。
服下宝清丹，又继续吞服龙血果。
吃完又拿出养魂枣吃。
一月后，何灵又炼制三颗宝清丹。
吃到第六棵的时候，龙血果的药效开始衰减，这次最开始的龙血果只给何灵提供了九滴宝泉，之后的龙血果因为本身的药效衰退的太厉害，所以倒反而不太明显，依旧给何灵增加了三年的宝泉。
三颗吃完，总共增加了十二年的宝泉。
半月后，依旧是三颗宝清丹，到第九棵的时候又衰减了一年。
这次只提供了十一年的宝泉。
何灵心中满意，这宝清丹的衰减颇为平缓，若按照极限，她还可以再吃三十三颗宝清丹，宝清丹对清除龙血果的药抗才没了效果。
她并不打算吃到极限，她对宝清丹的了解也是基于理论和猜测，留些余地总是好的。
如今她的宝泉已经来到了一天一百八十四滴，一天可以增加灵植一百八十四年的年份！
一个月就能增加五千多年的年份，一年六万六千多的年份。
对何灵来说已经暂时够用了。
隔天，她去青玉殿，得知了小青又有了一番感悟，正在闭关。
何灵有些无奈，这可能就是天才的坏处吧。
稍微不注意就有了新的感悟。
回到药园，把青儿放了出来，让小红这段时间照料灵药，大黑倒是依旧在一旁傻战着。
如今万事具备她倒可以开始修炼符道传承了。
炼气期的玄墨丹，需要千年灵木的树心制作的灵碳，结合各种灵药炼制而成。
其他灵药她已经尽数收集齐了。
养灵树她早已经培育成熟了一颗，只是那颗她并不打算动，她又另外用种子培育两颗养灵树，只需用宝泉灌溉到符合的年份就可以。
一个半月后，何灵硬生生把养灵树培育到九千九百九十九年，这才取出养灵树的树心。
幸好是在宝泉空间里，她一个念头就可以让灵树分崩离析，若是在外面她怕是还拿这灵树没办法，毕竟那青黑的树干一看就十分坚硬。
制作灵碳又花费了半月的功夫，她总算是炼制出了炼气期所需的玄墨丹。
呼出一口浊气，何灵静下心来。
身子气势一盛，随后就开始虚弱起来。
筑基中期，筑基初期，练气九层，炼气八层...........................
直到最后修为完全掉到了底，何灵这才罢休。
握了握白皙的拳头，这般无力的感觉让她本能的感到一些恐慌。
没有灵气无法使用储物袋，好在玄墨丹她早就取了出来。
取出一颗漆黑的丹丸服下，何灵运转玄墨灵天法。
两天后何灵的修为就来到了练气三层，何灵没再继续提升修为，而是运转浓墨似的灵气，开始冲击身体的骨头。
这便是玄墨灵天法的特殊之处，要用灵气冲刷骨骼，再用灵力把一道道符文雕刻在骨骼之上，直到全身的骨骼均是变成墨玉的模样，这便是玄墨灵骨，也是符道传承的根基。
传承中所说，淬炼的玄墨灵骨越多，以后得成就也就越大，一般来说，一般的符道弟子也就淬炼八十多块灵骨，因为这过程实在不怎么好受，尤其越往后，淬炼的痛苦会成倍增加。
而且不同灵木树心制成的玄墨丹最后所产生的玄墨灵骨也各有差异，书中倒是没有提到养灵树，只是列举了几个灵树。
何灵对比了一番，发现无论是品质，还是效果，均不如养灵树来的好。
片刻功夫，何灵面色有些奇怪。
“奇怪，不是说淬炼灵骨会痛苦无比吗？为何我只感到有些痒？而且这速度也太快了吧，书中所说要半天甚至一天才能淬炼好一块灵骨，而自己，这才过了多久，一分钟不到就淬炼好了。”
何灵心中一喜，“难道我是万中无一的符道天才？”
又淬炼了半天，夜幕降临，何灵眼中喜色更浓，不过半天的功夫，她就淬炼完了二十多块灵骨。
要不是刻画灵符有些麻烦，她今天就可以淬炼半数骨骼了。
而书中所说的成倍痛楚，何灵也一点都没感受到，现在也只是从有点痒，变成了被蚊子叮咬的那种痒罢了。
“难道我真的是天才？！”

第331章 竹实，炼制本命符笔，拍卖会 （ 合章 6000大章 ）
压下心中的喜悦，何灵并未休息，吞服下几颗玄墨丹就继续淬炼灵骨。
一夜过去，何灵又淬炼了三十多块灵骨。
此时何灵这才感受到了一些轻微的疼痛感。
她并未继续淬炼，而是略微皱起了好看的眉头。
她有些不放心，又拿出玉简，神念探入其中，开始寻找了起来。
如今她已经淬炼了五十多块灵骨，传承中所说这时已经到了分水岭了，至此之后疼痛会成倍上升。
但自己这种情况明显跟传承中所说的截然相反。
过了许久，何灵脸上露出一丝了然的神色。
传承中所述，淬炼灵骨的年龄越小越好，炼气修士的肉体又是肉体凡胎，骨骼每淬炼一次，都会遭受一定程度的损伤，使得骨骼出现不同程度的衰老，这便是痛苦的根源。
而自己因为宝泉，肉体的年龄固定在了十九岁，外貌骨骼不再变化，淬炼的副作用对自己来说接近于无。
弄清楚这点，何灵这才放下心来，继续服下玄墨丹，又开始淬炼骨骼了起来。
不过她还是有意识的放慢了速度，万一有什么不对她也好方便停下来。
七天过后，运起灵力刻下最后一道符道之基，何灵这才起身。
指尖一动，一道浓墨似的灵气就飘荡而出。
“倒是神奇。”
灵力透体而出，虽然炼气修士也办得到，但像是这般直接肉眼可见的别说是炼气，就是筑基修士都做不到。
“这符道传承，倒比我想的还要强上几分。
就是不知道传承中所说的灵骨的玄妙是什么。”
慢慢感受了一番，她突然觉察到体内的灵力有些异常。
一手掐诀，一个火球从手中浮现，这火球一出现就有些异常，一出现只是脸盆大小，结果片刻功夫的火球就涨大了四五倍，直到变成水桶粗的大型火球，这才停下来。
何灵脸上闪过一丝震惊。
她知道这灵骨的玄妙是什么了，居然是增幅灵力！何灵使用的就是普通的火球术，但她手掌之上的这道火球，已经远远超出了火球术的标准了。
接着她又马不停蹄的测试了起来。
最后她这才确定，这灵骨居然居然能增幅灵力达到六七倍！
一个普通的小法术都尚且如此，若是她使用其他术法该得是何种模样。
更主要的是，她到达筑基之后，拥有了本命符笔，也能够增幅符箓的威力，若是再加上这灵骨的增幅，岂不是更加恐怖？！
如此想着何灵更加期待筑基了。
她现在已是练气四层的修为，符道之基已经打下，现在何灵再吸收灵力会被身体自动转化成玄墨灵气。
她倒是可以不用再服用珍贵的玄墨丹了。
神念一动，几道白瓷小瓶就从储物袋之中飘了出来。
服下一枚炼气丹药，不过片刻，药力便消耗殆尽。
何灵虽然现在是炼气四层，但她的底子是筑基修士，就像以前只是一个小水杯，倒一点就满了，需要慢慢倒水，但是现在是一个茶壶，只需往里面灌满就可以了。
又是半月已过。
平静的药园之中突然突然出现一道巨大的旋涡，它仿佛像是一条巨鲸一般，疯狂的吞噬周边的灵气，一直持续了一两个时辰，这才停了下来。
“这就筑基了？”
何灵此刻正坐在一块蒲团之上，眼神带着一丝不可置信和一丝茫然。
虽然她知道散功重修会快上许多，但没成想会这般快，这才多久啊。
想起原本她一路从炼气突破到筑基，可是花上了好几十年啊，如此快的速度，甚至让她感受到了一丝不真实。
不过体内墨水似的液态灵力，无不在提醒她此刻已经已经恢复到了筑基修为了。
她呆坐在原地，过了好一会儿，这才从不敢置信之中走了出来。
虽然进度比她想象的快上许多，但终究来说这是一件好事。
“接下来就是炼制本命符笔了。”
心神沉入宝泉空间，一睁眼就看到一棵十五米高的巨大青黑树干。
如今这棵养灵树已经被何灵培育到了十万年年份，稀疏树叶的枝干上结满了一颗颗种子。
筑基期的本命符笔一般都是取用万年灵树的树心当做主材，还要搭配一些灵材，但这些灵材大多是上古之物，此世已经不存，何灵无奈，只得加多了一些树心的年份，期望能弥补上缺少的灵材。
她没有急着取下树心，而是看向另一边去。
那里有一丛高大的墨竹，正是何灵在遇仙镇偶然得到的玄墨灵竹。
它与玄墨灵天法都带着玄墨二字，何灵最开始还以为是偶然，结果翻阅了一番传承，却发现真有玄墨灵竹的记载。
玄墨灵竹作为二阶材料，在现在虽然算是珍贵，但在上古时期，显然算不得什么稀罕物，为何会单独记录。
只因为这种墨竹会产出一种传说的神物。
上古传闻有凤凰，非梧桐不止,非竹实不食,非醴泉不饮。
而这玄墨灵竹便能生出这传说中的竹实，传闻中能产出竹实的墨竹，十年一开花，百年一结果。
若真是如此这竹实到只能算是珍稀，为何说它是传说中的神物。
只是因为从古至今，竹实只流传在这世间，从未有人真的见过。
若不是传承中确实有所记载，何灵也只当是一个虚无缥缈的传说了。
这玄墨灵竹被何灵得到已久，期间也种植了不知道多少，从未见过有墨竹开花，更别提结果。
传承中所说，制作笔锋最好的灵物，就是这竹实中的纤维，不过竹实的出现实在太过稀少，就是在上古年代，诺大的符道也只有三人得到过竹实，他们的年代已经不可考，只知道他们都取得了一番巨大的成就。
而何灵，用当然要用最好的，只要知道竹实真的存在，她全靠莽也要把这竹实莽出来。
能开花的玄墨灵竹才能产出竹实，也就是试错年限是十年。
何灵现在修炼符道，以后符纸必然是大量使用，这玄墨灵竹，无论如何算，她都不会亏。
意念一动，把宝泉灌溉在刚冒出头的竹笋之上，只听一阵树木生长之声，就是十几颗半大小竹长了出来。
不过毫无意外的是，这些竹子没有一根有开花的迹象。
何灵倒是不在意。
接着她就将眼神看向那高大的十万年养灵树。
意念一动，巨大的玉灵树轰然倒塌，漂浮在空中，然后自动断成几节，接着就见一颗拳头大小的淡金色木团就从巨大的树干之中飘了出来。
这木团一点都不像木头，通体淡金，整体浑圆，倒像是一颗灵矿。
若是在外面何灵就算拿到了这颗树心都拿它没什么办法，毕竟十万年灵木，以何灵这个小小的筑基修士，别说炼制，就算在上面留下一点伤痕都做不到。
可是在宝泉空间之中，事情可就不一样了。
何灵意念一动，淡金色木心，就像是凭空被一双大手玩弄的橡皮泥一般，随心所欲的变成各种形状。
不一会儿，这木心就变成了一只笔筒的样子。
接着何灵意念集中，在肉眼看不见的笔筒之内，一道道蚊蝇小字正在慢慢浮现在内壁之上。
这符笔之上，不但有阵法，符文，甚至还需要一些炼器手段，可谓繁复之极。
何灵刻画了半个时辰，就是以何灵如今的神魂，及其强大的精神力，都感觉一阵头晕目眩，她知道这是自己的精神已经到了极限。
她也不逞强，直接退出了宝泉空间。
本命符笔非是一日之功，她也不急在一时。
取出筑基灵药，吞服了几颗，何灵又开始修炼起来。
就这般，何灵每日刻上半个时辰的符笔，然后打坐修炼。
时间如流水，转眼又是一年已过。
这一年，符笔才刻了三分之一，虽然进度缓慢，但是考虑到符笔之后的逆天功效，何灵倒也觉得十分正常。
青儿吞服了大量的灵果，又陷入了沉睡，它本身就是筑基中期，这一觉醒来估计就是筑基后期的修为了。
小红进度稍慢，不过也已经是筑基中期的修为。
但是有一个例外，就是大黑，跟了何灵这么久，何灵也不曾亏待它，这么久了居然还是未曾突破筑基。
何灵都不是意外了，都有些震惊，若是普通灵兽，吞服了如此多的灵物，就算承受不住也应该停止进食了才是，可是大黑是个另类，灵物照吃不误，但是修为却是一点没长。
这下何灵即使再迟钝，也发现了大黑的不凡。
她有意的给大黑多加了一倍的灵物，只是这一年过去了，大黑还是那副呆呆的样子。
第二年。
符笔的灵纹已经雕刻了三分之二。
玉灵谷那边传来了消息，说是又增添了三位筑基修士。
算了算，玉灵谷现在的筑基修士已经来到了三十八位，在南离金丹不出，这个数量的筑基足够横扫南离明面上的势力了。
何灵又炼制了五十颗筑基丹让余炎送到玉灵谷，并且下令，让玉灵谷中的筑基修士，尝试加入南离的各大势力。
第三年。
符笔的雕刻已经接近了尾声，但是剩下的几个小型灵阵却是有些麻烦，何灵不得已还用贡献点换取了不少阵法相关的书籍，这才解决了这灵阵的问题。
这一年，青儿成功突破筑基后期，小红倒是又陷入了沉睡。
只有大黑依旧是还是炼气修为。
这让何灵都开始怀疑的自己判断了，莫非大黑真是无底洞？
期间了无尘出关过一次，何灵刚见过几次面，她又消失不见了身影。
听小云说，是掌门亲自指导小青去了。
如此第四年。
药园中，何灵紧闭双眼，心神沉入宝泉空间。
最后一笔刻完，整个符笔突然发出一道灵光，淡金色的外表，就缓缓开始变白了起来，直到变成一支洁白的玉笔这才停下。
“呼。”，呼出一口浊气，何灵擦了擦额头上不存在的汗水。
这符笔的雕刻比何灵想象的还要难上一些，不过总算，这些都被何灵解决了。
心念一动，一支寸许长，浑身洁白的玉笔就出现在了何灵的手中。
入手温润，完全想不到这笔身是用木头制成的，随意在空中划了两下。
空中居然像是水面上一样，荡起了一丝丝的波纹出来。
一道灵光在笔身上闪耀，何灵有些爱不释手，唯一美中不足的是，这支玉笔还缺少一截笔锋。
把玩了一阵，何灵这才放出玄墨灵力，不断温养这玉笔。
现在这玉笔刚刚制作出来，只是普通灵笔，还无法直接收入丹田之中。
只能捏在手中温养。
这四年时间何灵修为也没有落下，现在已是筑基后期的修为。
“主银，金林那边有消息了。”
说着一个红发小女孩走了进来，她头上有着两个红红的狐狸耳朵，身后则是有着一条宽大的狐狸尾巴。
何灵点了点头，笑着对着小女孩说道：“小红，过来。”
小女孩听话的走到了何灵面前。
何灵摸了摸小红的耳朵和尾巴，这才露出满意的神情。
小红现在已经是筑基后期的修为，虽然她的战斗力不怎么行，但不得不说在化形这一块颇有些天赋，到了筑基后期，她就已经可以开口说话了，只是现在时常还吐字不清。
本来以小红现在的修为，已经可以把狐狸耳朵和狐狸尾巴给隐藏起来了，只是在何灵的强烈要求下，这才重新露了出来。
小红闭着眼睛，一脸享受的神情。
看着她这副乖巧的模样，没忍住，递给了她几个灵果。
小红抱着灵果啃的时候，何灵已经出了玄元门。
天宁坊市，凌风商行。
何灵轻车熟路，直接来到内堂。
没过一会儿，金离这才笑呵呵的走了出来。
这些年何灵在他这里买了几百万灵石的东西，原本他都有升迁的机会，但他硬是没走。
开玩笑，走了，又要什么时候才能遇到这种买东西不看价格的狗大户。
“何仙子，请用茶。”
何灵接过茶杯，直接开口问道，“金管事，东西准备好了吧。”
金离也不废话，抬手就从储物袋取出两个木盒。
打开一看，分别是一截枯木，和一颗黄豆大小的种子。
何灵以喜好收集各种灵植为由，在金离这里收购了不少的种子与灵木枝干。
她不计较花费多少灵石，所以金离依靠凌风商行的人脉，给何灵收集了不少灵植。
他开口介绍起来。
“仙子，这截枯木，便是稀少的青钢树的枝干，青钢树成长缓慢，树干硬度堪比防御法器，乃是上好的灵宝炼制材料，不过这树也因为珍贵早已经被各大势力把持，我也是费了一番功夫，这才寻来。
而那颗种子，便是传闻能够制作摄魂香的天香豆蔻种子，传闻用了摄魂香，闻到香味之人便会情不自禁的爱上持香者，不过制作此香的方子已经失传，但天香豆蔻作为一种香料却是大受各种仙子欢迎。
而且此豆蔻还是一件能增加修为的灵物，经常服用身上还能逸散出一股特殊的香气。”
何灵点了点头，便把这两件灵物收入储物袋中。
这两件东西对何灵的用处有限，那树枝不知道能不能种活，天香豆蔻对何灵来说也是鸡肋。
不过为了让金离以后帮自己收集各种灵植，她还是买下了这两件东西。
交易完毕，何灵正想离去。
金离却叫住了她。
“何仙子，不知道您对拍卖会有没有兴趣？那拍卖会上听闻有奇珍灵植售卖？”
何灵来了兴趣。
“那拍卖会在何处举办？”
“玄元门三百里外，庸城。”
倒是也不算远，以何灵现在的速度，也就一个时辰左右的路程。
“金管事，你可知道那有什么灵植售卖？”
金离笑了一声，“何仙子，那场拍卖会我也是道听途说，不过根据探听的消息，听说是有一节养魂柳的枝丫。”
“养魂柳？”
“是的，这养魂柳不但能够滋养神魂，更是能够抵御心魔，如果有传说中的万年柳木，还可以抵御大部分灵魂攻击，只是这等神物自然不可能拿出来拍卖，这次只是一节新生养魂柳的嫩芽，虽然无法抵御心魔，但是也能够一定程度上滋养神魂，神魂强大的好处，何仙子定然也是清楚。”
“也是你们凌风商行举办的？”
“不是，是万宝阁举办的，万宝阁与我凌风商行一样，都是跨区域的商行。”
何灵点了点头，这种大型商行虽然价格要贵上一些，但是安全却能够保障，何灵打算去看看。
“金管事我想参与，不知道你这边有没有门路？”
金离就等着何灵这句话了，他掏出一个令牌递给何灵，“何仙子，我这里倒是恰好有一个那拍卖会的令牌，就赠与何仙子了。”
世间自然不可能有这么巧的事情，何灵也不傻，自然猜到这是金离专程购买来赠与何灵的。
何灵面带笑意，说了一句感谢地话就接过了令牌。
金离见何灵接过令牌，跟自己捡了灵石一样开心。
毕竟这种人情可比商品贵多了。
“何仙子，拍卖会在十日之后。”
“好。”
回到药园，何灵又制作了一批二阶符纸，符道传承中，天地玄黄符箓都有，不过天地二级的符箓所需要的技艺和材料太过珍稀与苛刻，她暂时还凑不齐，倒是玄级的符箓，她可以绘制绘制。
庸城虽然有金丹修士镇守，但是防患于未然总是好的。
挑选了一番，她找到了三种符箓。
玄阶符箓，剑气符，一次性符箓，使用后，对前方斩出一道剑气，相当于筑基圆满修士的一击。
玄阶符箓，金针符，一次符符箓，使用后，对前方投放巨量的细小金针，每个金针相当于炼气后期修士的一击。
玄阶符箓，金光罩，一次性符箓，使用后，自身生出一道金光护罩，可抵御筑基后期攻击数次，筑基圆满全力一击一次。
这三种符箓，何灵查看了一番，都是与之前自己绘制过的符箓有着许多的相似之处。
可以省去大量的练习时间。
而且何灵原本就大批量绘制过符箓，对绘制符箓她已经可以说得上是大师技艺了。
就是可惜现在本命符笔还没炼制出来，她用的只是普通的灵器符笔。
运转浓墨似的灵气，玉手微动，一道银勾铁画的符文就落于漆黑的纸面。
不过最后落笔的时候笔墨稍重，灵符虽然画出但是少了几分神韵，拿起符纸激发，符箓自燃，前方却是什么都没发生。
这种情况也不出何灵的意料，倒不如说她甚至还有些开心，毕竟第一次就绘制成功了灵符，可以预计的是之后的进度就要快上不少。
剑气符，金针符，何灵分别只花了半天功夫就成功绘制了出来，倒是金光罩耗时稍久，花了两天时间这才绘制出来。
十天过后，何灵清点了一番手中的符箓，剑气符，五十张，金针符，二十多张，金光罩最少，只有十来张。
收好符箓，带上青儿，踩上飞剑，她就朝着庸城的方向赶去。
药园有小红照料，何灵可以说是想去哪就去哪，只要不离开的太久就行。
半个时辰之后，何灵就来到一座巨城之中，交了入城灵石，又雇佣了一个当地的引路人，不一会儿的功夫，她就来到了一个巨大的建筑面前。
门口左右都站着两个筑基圆满的修士，中间则是一个貌美女修，筑基中期的修为。
何灵上前。
“这位仙子，请出示令牌。”
拿出令牌，女修见了，又是微微一笑，“客人请进。”
一直把何灵引到一片席位之上。
“客人，这便是您预定的位置了，您稍等，拍卖会马上开始。”
这座位蛮大，四周都有黑色的木板遮挡，形成了一个个独立的空间，倒也不怕被人窥视。
片刻之后，陆陆续续的有人进场。
这时一个中年人走上台前。
议论声传来。
“居然是水云真人，万宝阁好大的手笔，一个普通的拍卖会居然让一位金丹修士主持。”
“这下我倒是放心了，有金丹修士坐镇，应该不会发生上次的那般抢夺事件。”

第332章 养魂柳
水云真人一上台，一股巨大的威压瞬间传遍全场。
原本还有些嘈杂的声音瞬间一滞。
他满意的点了点头，随后这才数道。
“诸位此次拍卖会正式开始。”
说完他目光一寒，“我万宝阁此次除我之外，还驻守了两位金丹中期的战力，若是还有道友想仗着修为，像上次一般，强抢灵物，可别怪我万宝阁不留情面。”
他说完这句，一个包间里的黑衣修士却是冷笑一声。
“首先出场的是第一件灵物，火云果，乃是火系修士的修炼之物，底价一万中品灵石。”
很快一位白衣女修就把端着一个木盘走了上来，上面摆着一个苹果似的赤红果实。
“一万一中品灵石。”
“一万二中品灵石。”
“.............”
这火云果显然不是什么珍稀之物，加价了半天，也堪堪才到两万中品灵石。
“两万五千中品灵石。”
出价的修士们均是看向出声的方向，这火云果虽然算是珍贵，但是市价也就是两万灵石出头，两万五中品灵石，肯定是亏本的。
“两万五千灵石三次，恭喜这位道友，拍的火云果。”
很快就有女修把火云果给何灵送了过来。
何灵只是看了一眼，就付了灵石，把果子收了起来，这火云果何灵自然是用不到，但她持有宝泉，可以无限培育灵果，全当个收集。
之后几件就是一些灵宝和灵材，何灵没了兴趣。
很快，又有一件东西吸引了何灵的注意力。
“此物名为蛇果，蛇类灵兽经常服用可以提炼体内的血脉，增加变异返祖几率，起拍价两千中品灵石。”
这次下方出价的修士寥寥无几，这蛇果是能提炼血脉不错，但是一两颗蛇果却是不顶用，非的是大量服用不可，有这灵石购买大量的蛇果，不同用来提升自己的实力，这不是更好。
“两千一百下品灵石。”
“两千两百下品灵石。”
青儿已经从何灵的衣袖中钻了出来，她能感受到那枚果子对她有巨大的作用。
她用小脑袋蹭了蹭何灵的手背。
何灵摸了摸青儿，“放心，青儿，这蛇果必帮你拿下。”
“三千中品灵石。”
这话一出，现场再无声音。
“三千中品灵石一次......三次。”
“恭喜这位道友。”
女修把蛇果送到何灵手中。
这蛇果整体微黄，上面有着一个个软绵的小刺，青儿一见了，就有些迫不及待，想要把蛇果吞入腹中。
何灵却是摸了摸青儿的细长身子，“别急，青儿，以后有的是蛇果。”
把蛇果收入储物袋，水云真人又开始介绍下一个灵物起来。
又过了一会儿，普通的灵物都拍卖的差不多了。
水云真人一拍手，一个身穿甲胄的女子就走了出来。
她全身覆甲，甲胄之上则是一片片的蛇鳞模样。
“诸位，这是一套灵器宝甲，而且是全套，此甲唤为蛇鳞甲，不但防御优秀，还可以增加在水中的移动的速度，在岸上只要下雨天也可以触发此甲的增速，而且此甲只要不受到太大的损伤还可以自动修复甲胄受到的伤害。
此甲可以承受金丹中期的全力一击。
起拍甲二十万中品灵石，每次加价不得少于五千中品灵石。”
说着那身穿甲胄的女子就双手举开，缓慢的转动身体，全方位的展示这套甲胄。
何灵虽然听着也有一丝兴趣，但她知道对这甲胄有兴趣的大部分都是金丹修士，宝甲虽好但对她作用有限。
下方竞价的声音络绎不绝，很快宝甲就炒到了四十万中品灵石。
只是再往上，价格就愈加困难。
最后成交价格在四十二万中品灵石，被一金丹修士拍得。
接着又拍卖了几套功法，和灵宝。
很快拍卖会过过去了一大半。
这时一个侍女搬出了一个细长盒子，打开一看，就看到一个长枝柳条，柳条青翠欲滴，整体呈现一抹玉石质感，看着像是雕刻的珠宝一般。
“此乃养魂柳的枝条，相信诸位今日来此也是为了此物，此物能滋养神魂，虽然只是一条嫩芽，还没有抵御心魔的功效，但仅仅只是滋养神魂这一条，诸位就应该知道这养魂柳的含金量了。
而且此柳的生机还十分浓郁，若是好生养护说不得还能重新种活过来。
诸位话不多说，养魂柳，二十五万灵石起拍，每次加价不得低于一万灵石。”
养魂柳一出，何灵就眼神火热的盯着那细长盒子，对于其他人，或许光凭滋养神魂一条就够了，但对于何灵，这滋养神魂却是聊胜于无，她有养魂枣，又有宝清丹在手，根本无需再用养魂柳滋养神魂。
她更多看中的，是那抵御心魔的功效，要知道她突破的时候，可是会有心魔来袭，上次就差点让何灵直接身死，自此她就格外注意能够抵御心魔的灵物，只是这等灵物实在稀少，何灵能够搜集到的只是一些普通货色，而这养魂柳则可以补充她的短板！
尤其是何灵掌握宝泉空间吸取灵力的规律后，她修炼进度简直与之前不可同日而语，相信再过上些许时日，她就可以冲击金丹境界了，这养魂柳，她必须得到。
“二十八万中品灵石。”
“三十万中品灵石！”
“四十五万中品灵石。”
“一百万中品灵石。”
这话一出，现场突然一静。
一个灰袍老者站了出来，他脸上没有任何遮挡，身上的气息也毫无掩饰，金丹修士的身份展露无疑。
“诸位，还请给我青蓝子一个面子，这养魂柳我要了。”
老者面色阴戾，眼睛扫视着拍卖会全场，不过很快一道声音就响了起来。
“哼，青蓝子，你一个寿元将近的老鬼，要这灵物也是带进棺材，不如给我一个面子，你退出如何。
一百零一万中品灵石。”
说话的是一个裸露上半身的壮汉，他左肩带着一块肩甲，身上的黝黑肌肉犹如铜浇铁筑。
青蓝子看到此人，眼中闪过一丝忌惮，他面色难看，“古毫，你非得跟老夫作对不成，你一个炼体修士，拿这养魂柳有何用。”

第333章 血魂藤，血鬼魔刀（合章）
古毫面露不屑，“老鬼，神魂的强大的好处，还需要我多说？你能用的，我就用不得不成。”
青蓝子咬牙切齿，“那好，你我就各凭本事，看看这养魂柳，最后花落谁家！一百一十万灵石！”
古毫露出一口大白牙，“一百一十一万中品灵石。”
“你！
一百一十五万中品灵石！”
“一百一十六万中品灵石。”
这时一道女声响了起来。
“一百五十万中品灵石。”
古毫与青蓝子对视一眼，均是看向何灵的方向。
这人此前未曾展露过气息，又在普通的坐席里，这两人均是认为这人不过是筑基修为。
他们毫无顾忌，神识就朝着就朝着那房间里探去。
何灵冷哼一声，放出自己的神识，她吞食了不知道多少养魂枣，此刻的神识强度已经比大多数金丹中期修士还要强大不少。
他们的神识刚刚靠近，便感到一股庞大的神识就朝着他们冲击而来。
青蓝子当场面色一白，古毫要好一点，但面色也不好看。
青蓝子语气带着怒火，“阁下，你未免欺人太甚，我不过探视一番，你居然就用神识攻击我等！”
古毫也是面露不忿，“神魂损伤最难医治，阁下难道想与我们二人结仇不成。”
何灵冷笑一声，直接出声说道：“你们两个好一个强词夺理，贸然用神识探查他人，在修仙界如此失理的行为你们怎么不说，现在反倒来说我的不是。
不过是一个金丹初期，和一个金丹体修，你以为本尊会怕你们不成！
可别忘了你们可还在我玄元门的地界！”
“你是玄元门中人？”
青蓝子的脸上立马就变了表情，刚刚此人的神魂强度，最少都是金丹中期的修为，不管她到底是不是玄元门中人，他也不会贸然与一个金丹修士结仇，尤其是别人的修为比自己还高上一筹。
而且看她语气嚣张，说不得还有什么依仗，想到此处，他不再说话，慢慢坐了下来。
古毫倒是有些不忿，当场就要反击，结果看到青篮子居然已经坐了下来。
他也不是傻子，自然知道这时候不是逞强的时机，心中暗骂青篮子是个怂货，也是满脸气愤的坐了下来。
何灵本来心中已经想好了之后的对策，就看到这两个金丹修士居然认怂下来。
她有些意外，若是筑基修士怕是不会就此善罢甘休，果然人越老越精，修行到金丹本就不易，大多数修士还是惜命，不愿轻易与人结仇。
想了想为了避免有人怀疑，她还是补上了一句。
“这养魂柳我要了，还请诸位给我个面子。”
此话一出，现场再无出价之人。
笑话两个金丹修士都认怂了，就算有其他金丹修士都还要掂量掂量。
而包间之中，那一身黑袍的怪人则是发出咯咯咯的笑声，他盯着何灵的方向，脸上露出嗜血的笑容。
“金丹中期，还是玄元门中人，桀桀桀，希望你到时候能让本座玩的开心点。”
他的双腿之上放着一把血色长刀，感到主人的兴奋，它的刀身也开始颤抖了起来。
他缓缓抚摸刀身，“等一下，宝贝，再等一下，现在还不是时候。”
拍卖会还在继续，作为压轴之一的养魂柳已经卖出，现在还剩两件拍品。
侍女抱着细长盒子，送到何灵面前。
何灵细细查看了一番，这才交付了灵石。
貌美侍女看着何灵大手一挥就付出百万灵石的模样，眼睛就不免冒出小星星。
心中一阵可惜，要是身前之人不是女子就好了，要是个男子，说不定她还有机会。
把东西留下，侍女就离开了房间。
何灵有些迫不及待的取出了养魂柳，入手有些温润，仅仅是看着何灵就看到脑中传来一阵温热，就连精神都变好了不少。
“这便是滋养神魂？果然神奇，看来与养魂枣的功效不同，这养魂柳更注重的是滋养，而不是壮大神魂。”
何灵没有犹豫，直接把养魂柳收入宝泉空间之中。
她为了今天特意没有使用宝泉，双眼一闭，就把柳条插入泥土之中，又调来十来滴宝泉，直到看到柳条生了根，这才退出宝泉空间。
睁眼一看，最后第二件拍品已经介绍完毕，现场已经有修士开始出价了。
第二件商品是一个金丹妖兽的幼崽，何灵不感兴趣。
很快这幼崽就以百万中品灵石被青蓝子拍得。
终于到了最后一件压轴的拍品，众人都有些好奇，就连何灵都提起了几分精神。
“诸位这最后一件商品有些特殊，还请我卖个关子。”
接着就见几个壮汉推了一辆精钢打造的笼子出来，上面还盖着一片红布。
“刚一上台，就听到“铛铛铛”的撞击声。
水云真人拉住红布一角，一把掀开，众人均是好奇的看了过去。
却发现笼中并不是什么猛兽，而是一条赤红小蛇。
这小蛇一暴露在众人面前，就猛地伸长，一下子撞击在铁笼之上，把精刚打造的笼子都撞的变形。
这下众人看的清了。
这哪是什么小蛇，而是一截赤红的藤蔓。
台上古毫的面色一变，“这是，血魂藤！”
“什么血魂藤？那不是魔道修士的至宝吗？怎么会出现在这里？”
“咳咳。”，水云真人咳嗽了两声，这才把众人的注意力给拉了回来。
“各位，只有修士才有好坏之分，灵物如何，还不是看人如何使用它，这血魂藤能够吞噬生灵的神魂肉体血液来变强，而且毫无上限！传闻中更是出现过元婴境界的血魂藤，而此物乃是一位道友斩杀邪修所得。
它现在一击的威力已经和筑基修士的全力一击差不多，离金丹实力也差不了多少。
诸位我们是正道修士，自然不会以人来祭炼此物，但若是前去击杀一些妖兽来吞噬其血肉神魂，岂不是无过，反而有功？”
“哈哈哈，水云真人此话有道理，只要邪恶的修士，哪有邪恶的灵物，我看这血魂藤不错，这灵物我要了！”
“为了弘扬正道，此物决不能流落出去，我就忍痛把此物封印在我这里好了。”
“哼，一群虚伪之人，此物你们不毁去，居然还光明正大的拿出来拍卖，你们有把这天下修士的安危放在眼里吗？”
说话的是一名少年，他站起身，义愤填膺的说了这句话。
结果现场突然一静，众人均是回头看向他。
就连何灵也是嘴角闪过一丝笑意，这人不过筑基修为，居然敢在一群金丹修士面前如此说话。
有正义感不错，但是没有实力只有正义，怕是只会惹人生笑。
看着众人的目光，少年的脸色涨的通红，他额头已经布满了冷汗，有些尴尬的笑了笑，这才缓缓的坐了下来。
“我突然想起，我妈喊我吃饭了，我先回去了。”
说完他急忙朝着出口跑去。
这人离去不过是一个插曲。
水云真人接着说道：“这血魂藤想必不用我再过多介绍了，此物一百五十万中品灵石起拍，每次加价不得少于两万。”
话音一落，竞价的声音就此起彼伏。
“一百六十万灵石。”
“一百六十五万灵石。”
“.........”
很快价格就突破了两百万中品灵石。
青篮子此刻也有些后悔，早知有此物，他就不买下那金丹妖兽幼崽了。
就在这时一股阴冷的灵气爆发。
众人皆是一震，这威压，金丹后期无误。
“这东西，我要了。”
水云真人眉头一皱，这人要就要，你倒是出价啊。
“这位道友，现在价格已经到了两百二十万中品灵石，价高者得，你出多少灵石？”
那人站起身来，一身的黑袍，面容枯瘦，脸上带着不健康的惨白。
他咧嘴一笑，露出一口黑牙，“我没灵石，就算有，也不会给你，但这东西我要定了。”
这话一出，现场均是看好戏的神情，这人摆明是来找事的。
水云真人也是一阵火气上涌，“阁下难道是逗我不成，你不过金丹后期，难道还想在我万宝阁强抢不成。”
水云真人发须飞扬，金丹中期的修为暴露无疑，此时左右两侧又纷纷露出两道金丹气息。
又是两位金丹中期的修士显露出来，他们皆是面色凝重，一左一右包围了这黑袍修士。
何灵此刻暗叫一声不好，早知道她就不留在此处看热闹了，万一他们打起来到时候波及到自己可就不好了。
她刚起身想溜之大吉，那黑袍修士动了。
他手持一把血色鬼头刀，刀柄处的鬼头冒出两道红光，一阵阵阴风伴随着凄厉的惨叫声从中冒出。
水云真人面色一变，“血鬼魔刀！血鬼老祖是你什么人？！”
黑袍修士鬼叫一声，“桀桀桀，血鬼老祖正是家师，而你们则都要成为我这鬼刀的养料！”
水云真人面上升起一抹凝重，血鬼老祖可是元婴修士，此人怕是不好对付。
“这里是玄元门的地方，你敢再次闹事，不怕玄元门的大能过来镇压你？”
“哼，乾武帝国早就对南域蠢蠢欲动了，现在不止玄元门，其他四宗均是调离了大片修士前往南域边境，哪有空管你们的死活，好了，也与你们说了这么多了，死吧！”
他催动鬼刀，一时间鬼气滔天，这魔刀还伴随着一声声凄厉的惨叫之声。
现场的筑基修士听到这声音都是纷纷口鼻溢血。
“是那声音！那声音居然能攻击神魂！”
“快走，快走！”
何灵此时脸色惨白如纸，仿佛失去了所有血色。
幸好，她的神魂强大，成功地抵御住这道神魂攻击，不过她也不好受，仍然感到脑袋一阵刺痛，仿佛被无数细针同时刺穿一般。
那诡异的鬼叫声持续不断，像是从地狱深处传来的恶魔咆哮，让人心生恐惧。
何灵试图挣扎着逃离这里，但身体却像被无形的枷锁束缚住一样，完全无法动弹。更糟糕的是，她甚至无法催动体内的灵力，仿佛整个世界都与她隔绝开来。
何灵心中焦急，瞬间就想到了养魂柳，她毫不犹豫地将意识沉入宝泉空间，一百多滴宝泉浇灌在养魂柳之上。
眨眼间，柳条增加了一百八十多年的年份，原本纤细的柳枝迅速生长，变得粗壮起来，转眼间就长成了一棵拇指粗细的小树。
何灵顾不上其他，急切地取下了柳条最粗壮的树干部分。
当她再次睁开眼睛时，手中已经多了一根柳木。
这根柳木散发着淡淡的香气，令人心旷神怡。何灵顿时觉得精神一振，那种难受的感觉瞬间减轻了许多。那诡异的鬼叫声虽然仍能对她产生影响，但已经不再那么痛苦，几乎可以忽略不计。
何灵松了一口气，连忙扫视四周。然而，眼前的景象让她大吃一惊。
那黑袍修士展现出了惊人的实力，竟然能够以一敌三，还不落下风。
相反，水云真人等三人则陷入了苦战，他们的法宝光芒黯淡，显然已经到了极限。眼看他们即将落败，形势岌岌可危。
何灵那还管这些，当场脚底抹油，就朝着场外跑去。
鬼七一刀斩来，伴随着无数凄厉的鬼叫，何灵受到的灵魂攻击还只是这鬼刀所产生的余波，而水云真人三人可是实打实的处在风暴的正中心。
抵御神魂攻击的法宝稀少，他们自然也不会随身携带。
此刻他们都已是强弩之末，已是在苦苦支撑。
水云真人一个躲闪不及，鬼刀就已经刺破了护体灵罩，伴随着一声惨叫之声，水云真人的手臂就被整个切下。
“等等，阁下！那血魂藤我送给阁下，还请阁下放过我等。”
鬼气露出一个残忍的笑容，“杀了你们，那东西还不是我的。”
说罢他催动鬼刀，现场已经不少筑基修士惨死，金丹修士早就跑了个干净。
一股股气血朝着鬼刀汇聚而去，鬼刀上的血色愈加浓郁。
“我跟你拼了！”
伴随着几道惨叫声，拍卖场再无一个货物。
鬼气一把将血魂藤拿在手里，随后看向何灵的位置。
“跑了？哼，玄元门的人尽是这般的软蛋，不过你以为你跑的掉？”
血魂藤他要，那养魂柳，他也要。

第334章 追上
此刻，何灵正驾驭着一艘飞舟，以惊人的速度朝着玄元门的方向疾驰。
她怎么也想不到，竟然真有人如此大胆，竟敢在玄元门的势力范围内直接动手。
还有那黑袍修士所说的乾武帝国，也让何灵生出一缕烦闷。
她全力以赴地催动飞舟，预计只需五分之一的时辰便能进入玄元门的势力范围。
尽管已经成功逃离，但内心却莫名地感到一阵不安。
随着时间的推移，这种不安感不仅没有减轻，反而愈发强烈。
她不禁开始怀疑，这是否与那黑袍修士有关？
她先查看一下青儿的状况，倒是还好，青儿只是略微精神有些萎靡，并无大碍。
就在此时，突然传来一道道令人毛骨悚然的鬼叫声。何灵心头一惊，立刻用神识扫视四周。
只见她的身后出现了一团浓郁得无法驱散的阴云，其中夹杂着无数凄厉的惨叫声，正以极快的速度向她逼近。
双方的距离迅速缩短，恐怕再过片刻，那黑袍修士便会追上她。
只见何灵抬手一招，手中瞬间出现五张黑色符箓，随着灵力激发，符箓上闪过一道火光。
紧接着，漫天的金色细针如雨点般朝着后方的阴云射去。
鬼七见状，嘴角露出一丝不屑的笑容，冷笑道：“雕虫小技。”
他一手手持血鬼魔刀，另一只手则拖着一团阴云，法力催动之下，那团阴云迅速涨大，眨眼间便将鬼七整个人包裹在其中。
漫天的金针射入阴云中，打散了些许雾气，但很快便归于平静，仿佛什么都没有发生过一样。
这一幕让何灵的眉头深深地皱了起来，她心中暗自思忖道：
“金针符竟然对他毫无作用，连拖延时间都无法做到。看来这家伙实力远超我的想象，倒是麻烦了。”
她右手微微一动，手中悄然出现一枚洁白小剑。
然而，她立刻又打消了使用小剑的念头。
毕竟此刻他们之间还有一段距离，现在发动小剑未必能够击中对方，而且一旦失去了这枚小剑，自己可就真的失去了唯一的反制手段了。
与此同时，阴云中的鬼七也感到十分惊讶，喃喃自语道：“这是什么东西？威力怎会如此巨大？”
他手中原本漆黑如墨的乌云，此刻已经减淡了些许，这人魂云是他辛苦的炼制的邪道秘宝，乃是用凡人与修士的生魂炼制的，这些年来其中的生魂已经有十万之数，刚刚接下那金针，他就感觉到阴魂云中至少有上千条生魂消散。
虽然都不是什么强大的阴魂，但这也足够恐怖了。
这每一根金针的威力都比上筑基中期修士的一击了。
而且鬼七心中还有些疑惑，他原本以为，凭借那庞大的神识，这女子应该是一个金丹中期修士才是，要不然最次也得是一个金丹初期吧，结果这女子居然才是筑基后期。
而且他追上这个筑基后期，居然还费了一点功夫。
种种怪异，让鬼七心中多出一丝谨慎，不过转瞬想到眼前之人不过是个筑基修士，他又打消了诸多疑虑。
他怪叫一声，身形在快上些许，“哪里逃！把养魂柳留下！”
他祭出阴云，阴云中冒出两个硕大的鬼头，这鬼头速度飞快，眨眼间就来到了何灵身后。
他们张开满是獠牙的大嘴，各自吐出一口绿油油的火焰出来。
何灵不知道这绿火是什么东西，但是也不敢硬接，无奈只得把速度慢了下来，朝着旁边闪去。
这下鬼七一下子就追了上来，他手持血色鬼头刀，鬼头上的双眼红光大作，一道道凄厉的惨叫声响起，居然比之前还要强上数倍！
何灵不敢大意，手中死死抓着百年养魂柳，养魂柳上闪过一道灵光，加上何灵本就神魂强大，硬是抗下这一击。
何灵此刻面色苍白，脑中也是头痛欲裂，不过好在她还可以运转灵力。
一抬手，一阵火光冒起，瞬间就十几道一丈长的剑气朝着鬼七斩去。
而不远处的鬼七则是一脸意外的看着何灵，“你一个筑基修士，居然能抗下我的血鬼魔音。”
接着他看向何灵手中拿着的翠绿树干接着就是心中一震。
“这是养魂柳？怎么会这般大？”
他明明记着拍卖会的那一节养魂柳只是一截嫩芽，而眼前的养魂柳可是足足有拇指大小。
还未等他惊讶完，那几十道剑气就朝着鬼七斩来，他不甚在意。
一挥手，原本从阴云中冒出的两个巨大鬼头中的一个就护在了鬼七身前。
它的眼睛冒出一阵红光，一团浓郁的散不开的阴气从它的身上爆发而出，接着一团团绿色的尸火就围绕着它的身边燃烧了起来。
这一切只发生在瞬息之间，那尸火刚燃起来，剑气便到了它的近前。
剑气斩在绿色火焰之上，带起一阵火光，但是那鬼头却是一点事情没有。
见事态尽在自己掌控之中，他邪笑了一声。
“小娃娃，与我说说，这百年养魂柳你是从何处得来的？还有你那异常强大的神魂，是怎么回事？”
然而就在这一刻，异变突生，只听一道碎裂之声响起。
鬼七面色一变，转头一看眼中闪过一丝惊骇，他辛苦炼制的金丹鬼王此刻脸上居然出现了一道裂痕！
何灵这剑气符经过玄墨灵气，和玄墨灵骨的加成，威力早就叠加了不知道多少倍，现在这一道剑气已经无限接近金丹修士的一击！
这鬼头虽是金丹鬼王，但是硬接十几道金丹修士的攻击，也定是扛不住的。
就见，那鬼头之上的裂纹越来越大，片刻之后，鬼头大半张脸都直接溃散开来。
鬼七目眦欲裂，这两个金丹鬼王他不知道花费了多少功夫，这才培育到金丹，在还没获得血鬼魔刀之前，这人魂云就是他的立身之本，现在他的一大战力居然被击碎了半张脸庞！虽然鬼王并未死去，但是如此严重的伤势，金丹鬼王必定退回筑基实力，修复鬼王这中间花费的精力与时间跟重新培育一个鬼王都差不多了。
鬼七双目赤红，“小辈，你找死！”

第335章 激战金丹修士
鬼七双手握住鬼头刀，口中念念有词，只见那鬼头刀之上的阴气越来越浓郁，甚至开始冒出黑色的烟雾，而那惨嚎声也变得越发凄厉，仿佛有千万个人同时在遭受折磨。
他的身影化作一道阴风，以极快的速度朝着何灵扑去。
何灵见状，毫不犹豫地打出两张金光罩，同时身形急速后退。
然而就在此时，灰雾中突然杀出一把鬼头刀，带着凌厉的气势朝何灵斩来。
何灵的反应已经够快了，但那鬼头刀的速度更快，眨眼间便已临近。
一刀斩下，金光罩瞬间破裂，何灵的防御被轻易打破。但何灵并没有慌乱，反而神色冷静，双手迅速抬起，十余张符箓瞬间激发，数十道剑气如雨点般朝着前方斩去。
鬼七身处灰雾之中，他已经见识过这剑气的威力，面对如此密集的剑气攻击，他不敢贸然硬接。他挥舞着鬼刀，打散了两道剑气，但攻势也因此减缓。
何灵趁机左手一握，手中就出现一把赤红长剑，长剑舞动，一片火海呼啸而出，朝着鬼七席卷而去。
鬼七面露不屑之色，手中的鬼刀阴气再度爆发，朝着前方狠狠一劈。那漫天的火海如同遇到了克星，火势瞬间减弱。
火海刚刚熄灭之际，漫天金针又如雨点般朝着鬼七激射而来。
鬼七的脸色微微一变，露出一丝不悦之色。
区区一个筑基修士竟然能与他打得如此激烈，让他感到有些意外和恼怒。
他右手轻轻一抹脖颈，鲜血缓缓流出。
他将指尖轻轻一甩，血液便滴落在人魂云中。
阴云之中顿时发出一声低沉的怒吼声。
随着他的轻声低语：“去。”
只见那团乌云迅速没入巨大鬼头的眉间，鬼头的双眼顿时红光大作。
瞬间，阴气在他的脖颈下方涌现，并逐渐凝聚成实体，形成了鬼头的身躯。
此时，鬼七身侧被阴气环绕着，金针射入阴气之中后，便消失得无影无踪。
何灵虽然不清楚鬼七究竟想要做什么，但她明白，如果让那鬼王成功凝成，恐怕会给她带来极大的威胁。
她当机立断，不退反进，朝着鬼七就冲了过去。
鬼七脸上闪过一丝狰狞的笑容，冷笑道：“找死！”
何灵脸上面无表情，手中微动，毫不犹豫地一次性将手中的符箓全部激发。
刹那间，一个耀眼的金光在她身上绽放。
与此同时，漫天的金针如暴雨般倾泻而下，还有几十道剑气呼啸而出，划破空气，发出尖锐的破空声，一同朝鬼七斩杀过去。
鬼七见状，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的冷笑：“你还真以为我怕你不成？”说罢，他左手紧握刀柄，右手猛地抓住刀身上的鬼头。
只见鬼头突然冒出一阵红芒，鬼七的右手瞬间变得鲜血淋漓，但那鬼头刀上的血色却变得愈发浓郁起来。
紧接着，他朝着前方奋力一挥，一道巨大的血色波纹荡漾开来，如同一朵盛开的红莲，散发着诡异的气息。
那漫天的金针和剑气与这股血波一接触，便如同脆弱的纸张一般，一个照面就被轻易震碎，消散在空中。
何灵见此情景，瞳孔骤然收缩，心中暗叫不好。
她来不及多想，急忙改变飞行方向，试图避开这股强大的力量。
然而，就在她刚有所动作时，那道血色波纹已然迅速扩散至她面前，与她身上的金光猛烈撞击在一起。
何灵只觉得一股无法抵挡的巨力袭来，整个人瞬间被击飞出去。
她身上的金光尽数破碎，化为点点星光散落。胸前更是出现一道深深的血痕，鲜血汩汩流出。
就在这生死攸关的时刻，一道璀璨的金光从何灵的袖中飞出，宛如流星般朝着鬼七激射而去。
鬼七脸上的表情明显一愣，显然没想到何灵还有这样的后手。
然而，金丹修士的反应速度极快，他瞬间将手中的鬼头刀向前一挡，硬生生地改变了金光的飞行轨迹。
原本直射向他心脏的金光，此刻却偏离了方向，直接射向了他的肩膀。
鬼七身上的阴云对于那道金光毫无作用，金光轻易地穿透了他的肩膀，带出一阵阵血花，继续向后飞去。
鬼七的瞳孔猛然收缩，心中掀起了惊涛骇浪般的震撼。
这到底是什么东西？竟然能够伤害到他这位金丹修士！如果他刚才没有及时挡住这一击，恐怕这道金光就会直接洞穿他的心脏。
虽然失去心脏并不会让他立刻死亡，但肯定会给他带来极重的伤势。
想到这里，他用怨毒的眼神死死地盯着躺在不远处的何灵。
何灵此刻浑身都覆盖着黑色纹路，胸前出现一道血痕，嘴角溢血，好在是金光罩抵消了大部分的伤害，她又开启了蛮神战纹，不过即使如此她还是受了不轻的伤势。
尤其是伤口处那一道道血芒，如同附骨之蛆一般，不断对何灵的身体造成伤害。
她慢慢爬了起来，就看到鬼七不紧不慢的走到了她身前。
那鬼头此刻也拥有了身躯，化作一道青面獠牙的八丈鬼王，身穿黝黑重甲，手持一柄巨大的圆球铜锤，浑身鬼气森森，双眼冒出鬼火，此刻也是死死盯着何灵。
鬼七面色阴冷，“我本打算给你一个痛快，可是现在我改变了主意，我要留着你，你将遭受无穷无尽的折磨，到那时你想死都难。”
这时那道金光已经折返了回来，朝着鬼七的后背的射去。
鬼七冷笑一声，身子突然化作一道阴气，整个人就出现在了另一边上。
“哼，若不是大意被你偷袭，你这手段如何能伤的到本尊。”
然而那金剑未停，直接朝着何灵射去，直至剑尖抵在何灵的咽喉之上，这才停了下来，
“你不是想知道这养魂柳，和我神魂为何如此强大吗？我告诉你，我有秘密，关于养魂柳的秘密！”
“桀桀，你想威胁我？到时候你死了，我把你魂魄抽出，让你遭受永生永世的折磨！”
何灵面色一狠，“你若敢动手，我当场自裁，自曝神魂，你什么都得不到。”

第336章 各自的算计
鬼七面色一凝，随后又是大笑了起来。
“哈哈，你不会觉得你能威胁到我吧，你死了更好，还省得我动手杀你，到时候我必然将你的尸体碎尸万段！”
面对鬼七的威胁，何灵却是面色不变，这人真想动手，早就动手了，何必还跟何灵逼逼赖赖，之所以留着她，她可不相信是因为对面大发善心。
果然等了一会儿，鬼七却是迟迟都没有动手，此刻他已经待了有些时间了，这里如何说也是玄元们的地盘，他待的越久，就越危险。
有一点何灵说对了，他真的十分需要养魂木，他修炼的血鬼大法虽然强大无匹，但是这等邪功却是消耗自身寿元与和神魂为代价的，他此时十分需要能滋养神魂的灵物，这次来庸城，血魂藤根本不是他的首要目标，养魂柳才是。
所以他才会冒险等这般久。
而且何灵手中百年的养魂柳，显然勾起了他的兴趣。
虽然他也可以一开始直接动用搜魂术，但是搜魂术对神魂颇有要求，必须比被搜魂者神魂强大才行，这女子神魂强大，鬼七的神魂因为修炼魔功，此时已经十分弱小，他没有把握，又怕何灵真是个宁死不屈的硬骨头，这才第一时间没有动手。
他没想到的是，何灵居然如此快就看出他想要的是这养魂柳的秘密，抢先一步威胁自己。
他们对峙了一会儿，鬼七终究是开口说道：“这般你将养魂柳与那秘密交给我，我放你离去如何？”
何灵冷哼一声，“哼，我信不过你！”
鬼七也是一阵怒气上涌，他语气阴寒，“别忘了你现在的处境，你有什么资格跟我讨价还价？”
“快说，不然我立马杀了你！”
何灵毫不示弱，“那你就杀了我好了，我必然抢先一步自缢，这养魂柳我也下了禁制，我一死它就被火烧成一截枯碳，到时候你什么都得不到！”
原本何灵心中还没多少底气，但是现在时间拖的越久，她的底气就十足，她丝毫不觉得这黑袍修士是个有耐心的人，他能如此隐忍，那养魂柳必然对他十分重要。
如此他们之间便有了谈判的价码。
鬼七双眼通红，死死的盯着何灵，“那你想如何？”
“把我送到玄元门，我给你养魂木，和关于养魂木的秘密。”
“不可能！”
真到了玄元门他有几条命都不够丢的，之前他虽然说的轻巧，但像是玄元们这种底蕴惊人的大宗门，他也最多打打擦边，不跟明目张胆的挑衅。
他虽然杀了万宝阁的金丹修士，但万宝阁和玄元门可不是依附关系，玄元门也不会给万宝阁出头，加上刚好玄元门因为最近乾武帝国的异动调离大片的修士，他才抓到了这个空子。
“那你想如何？”
“你把秘密和养魂柳给我，我放你离去。”
“我不信你。”
“这也不行，那也不行，小辈你真以为我好欺负不成，今日就算我得不到养魂柳，我也要先弄死你！”
话音一落，那八丈鬼王就朝着前方踏出一步，阴风刮来，居然让何灵都感到了一丝冷意。
一个个透明冤魂不断地从鬼王身上冒出，发出阵阵凄厉的惨叫之声，看着端是恐怖无比。
“等等！”
鬼七冷笑一声，“怎么这时候才想起求饶了？”
何灵面色带着些许惊慌，“我可以先把那养魂柳的秘密告诉你，但你得保证不杀我。”
鬼七面色一喜，当场答应，“好，我答应了，你快说。”
“我偶然找到一处福地，里面有一棵巨大的柳木，我随身携带的这根柳木就是从大柳树上摘取的枝丫，我怀疑它是养魂柳，只是未曾见过这等灵物，这才专门过来庸城想要获取养魂柳，回去辨认。”
“真的？”，鬼七脸上带着一丝怀疑，“你如何证明？”
何灵吞了吞口水，“你可以看我这节柳木，上面的生机之浓郁，远超拍卖的那个柳条，若不是近几日才摘取，哪来的这般浓郁生机。”
鬼七这才看向何灵手中紧紧拿着的柳木，果然在其中感受到了浓郁的生机，他当场就信了七分。
随后心中就是狂喜，如此粗细的柳条居然才是那柳树之上的一截枝丫，若是柳树本体，那还是何种年份的养魂柳？
是千年养魂木？不对，这养魂柳的大小，至少都是百年的养魂柳了，千年的枝条不可能有此大小。
难道是万年养魂柳！
那可是传说中的宝物啊！一出世就是元婴修士都要不顾形象的进行争抢！
鬼七的心脏一阵狂跳，若是有万年养魂柳，他这神魂之疾，甚至都有可能痊愈。
他当即下定决心，一定要把这养魂柳收入囊中。
虽然心中是如此想法，但是面上，他却是摆出一副不信的模样。
“口说无凭，我怎么知道你不是在诓骗我，除非你先带我去看看那柳树，我这才能做下决断。”
“我若去了，你要对我不利怎么办，那处地方离玄元门很远。”
“那你想如何？在验证你说的话是真是假之前，我不可能放你离开。”
何灵装作思考的模样，嘴角却是勾起了一抹冷笑。
“这般，我告诉你那处位置，你自己去寻，然后你放我离开如何。”
“我怎么知道你说的是真是假？”
“我有灵魂契约，我们签下契约，便不得反悔。”
鬼七嘴角泛起一抹冷笑，“好。”
何灵拿出一份卷轴，她和鬼七各滴入一滴精血，卷轴化作一道火光，表示契约已经生效。
“你过来些，我把位置告诉你。”
“不用，你把地方烙印在这玉简之中，到时候我自然会放过你。”
何灵想了想就笑着点了点头，“好。”
她接过玉简，放在额头之上，又看了看一旁站着的八丈鬼王。
“你把这鬼王收起来吧，看着好生吓人。”
鬼七没说什么，一招手，那鬼王就化作一朵阴云，被鬼七收入袖中。
随后何灵就把玉简抛给了鬼七。
鬼七接过玉简却是当场大笑起来。
“哈哈哈，你这蠢货！我们契约的是你告诉我地点我就放你离去，可是我现在不曾知道，就算弄死你，那契约又能奈我何！”
接着他一脸怨毒，“你这贱货，居然敢伤我！我要把你的身体炼成尸傀！生魂抽出永世折磨！”

第337章 极限逃脱
鬼七癫狂的大笑，一想到自己的灵魂之疾马上就能痊愈，甚至有了这万年养魂柳自己修炼这功法的副作用也即将不存，他就心里忍不住一阵兴奋。
他看向对面的女子，却发现她脸上没有自己想象的惊慌与恐惧，他眉头一皱，心中暗自警觉了起来，这人身上的好东西实在太多，他也保不准她身上还没有什么后手。
之前没有贸然前进也是有这一层思量在里面。
不过接着他心中又升起一丝不屑，宝物再多又如何，在绝对的实力面前，这些终究不过是小把戏吧罢了。
何灵意念一动，手中又出现一颗大红枣子。
这枣子出现的那一刻，鬼七的眼睛都瞪大了，他居然在那颗枣子之上感到了一丝神魂之力。
“这是能壮大神魂的灵物！”，鬼七没忍住直接喊出声来。
何灵点了点头，手中出现一道灵火，这枣子被灵火灼烧，表皮迅速变得焦黄了起来。
鬼七大急，“等等！”
就在这时，那鬼七的身后不远处，突然冒出一条翠绿小蛇，它嘴里叼着一把白玉小剑，就在鬼七心神被那枣子吸引过去的瞬间。
它张嘴一咬，白玉小剑瞬间破碎。
接着一道虚黄剑影浮现，化作一道黄光就斩向前方。
鬼七心神一震，巨大的危机感如同滔天巨浪一般涌上他的心头。
他来不及细想，立刻催动人魂云，一团阴气就把他包裹在其中，他左手手持鬼头刀，挥刀朝着身后斩去。
他的反应不可谓不快，只是比起那虚黄剑影却是慢了一拍。
那阴气刚刚接触到这剑影，就瞬间消失的无影无踪，剑气毫无阻碍的刺入鬼七的身体。
接着何灵就看到鬼七的身体好似按下了暂停键，他仍然维持着举刀朝后砍去的姿势，身上也依旧包围的大团的阴云，就连脸上惊恐的表情都还未曾消散。
何灵不敢大意，身子瞬间后撤，一直远离鬼七百米开外这才停下。
“青儿，回来。”
一条青影化作一道流光钻入何灵的衣袖。
青儿与自己的气息相同，就连金丹圆满的小青之前都未曾察觉，那鬼七截住自己的时候她就在开始布局了。
她之前之所以要冲向前去，也是为了给青儿创造条件，果然，这黑袍修士把注意力都集中在了自己身上，根本未曾注意到青儿。
之后她又抛出养魂柳，和养魂枣给青儿争取机会，如此这才偷袭成功。
现在回想起来何灵也是一阵后怕，她的计划若是出上一丁点差错，或者那黑袍修士根本不在意这养魂柳，那她自己定是必死无疑。
只是好在她现在成功了。
只听“咔嚓”一声，鬼七的身体突然出现一道裂纹，接着他的皮肤和身体就像是细雪一般飘落，直至化作一堆黄色灰烬，一朵阴云就飘落在灰烬之上，鬼头刀也无力的跌落在地上。
何灵面上闪过一丝惊讶，这剑符是小青给自己的，她没想到剑符的威力居然这么大，要知道小青现在不过才是金丹圆满罢了，比起这黑袍修士也不过只是高上一个小境界，这剑符一击，居然就把金丹后期给斩成飞灰！
按照她原先的设想，剑符应该把黑袍人重伤，然后她趁机逃走才是。
现在，情况已经完全出乎了何灵的预料。
不过即使鬼七身死她也不敢贸然接近，邪道修士本就手段诡谲，死了也不能确定他就是安全的。
伸手捏诀，一道金光朝着前方激射而去，又把灰烬斩的直接都化作虚无，何灵这才松一口气。
至于那黑袍人的鬼头刀那阴云，何灵看都未看，她不知道那黑袍人有没有什么后手，此刻她只想稳定下伤势赶紧离开。
呼出一口浊气，她面色早就惨白如纸了，连忙服下疗伤丹药，她此刻体内的情况可说不上好，虽然伤势不重，可是那伏在伤口上的血芒正在无时无刻侵蚀何灵的身体。
她抬起衣袖，就嘱咐青儿带自己离开。
青儿点了点头，蛇尾一抬，刚卷起何灵，那黑袍人身死的地方突然阴风大作。
漂浮在半空之中的阴云发出一阵阵凄厉的惨叫声，眨眼的功夫就涨大了一倍。
地上的鬼头刀却突然自己震动了起来，随后一声脆响，就飞入阴云之中，阴云发出一声怒吼。
一道巨大手掌从阴云中伸出，随后那八丈鬼王居然自己钻了出来。
它的双眼燃烧着灵魂之火，不再似之前那般没有感情，此时却带上了几分怨毒和狂怒。
身子一动就朝着何灵冲了过去，鬼七此刻已经气的胸膛都好似要炸开一般，若不是他还有着保命的转移灵魂的秘法，他此刻已经消失在了这天地间了，但更多的还是生出一阵后怕，他不敢再留这女子，就算还有什么好东西，自己死了可就什么都拿不到了。
他左手持刀，右手拿着一柄巨锤。
抡圆了就朝着何灵砸去。
“青儿！”
青蛇会意，张开羽翅就带着何灵狂奔起来，何灵此刻身体，精神双重双重受损，此刻已经全身灵力调动不了半分。
好在青儿的速度不慢，那八丈鬼王的身形巨大，行动也有些缓慢，此刻一时居然追不上何灵。
追了一会儿，鬼七面色难看，这里已经快接近了玄元门的大本营，他要是再追怕是自己都有会所危险。
他的速度慢了下来，随后咬牙切齿的看了何灵离去的方向一眼。
“可恶，若不是本座还不适应这鬼王之体，岂能让你逃脱！”
又咒骂了两句，这才转身离开。
回到原本地方，正想拿回自己的东西，这才发现其中的储物袋，和灵兽袋居然都不见了踪影。
鬼七巨大的身子喘气了两口粗气，不过看到一盘完好无损的玉简，他又放下心来，还好，还好，他身上的东西虽然珍贵，但是比前万年养魂柳，还算不上什么。
现在他的肉体消亡，已经彻底变成了鬼物，养魂柳对它的重要更上一层楼。
连忙一手拿起玉简，神念探入其中。
随即他就是一愣，里面居然空空如也，什么都没有。
他不信邪重复试了几次，这才认清了他被耍了这个事实。
鬼七巨大的手臂都有些颤抖，全身鬼气翻腾，眼眶的灵魂之火都是一阵不稳定。
“啊啊！”
他怒吼了一声，“你给我等着！无论你是谁，本尊定要你死！”

第338章 了无尘的愤怒 （4000字）
青儿此刻还用蛇尾卷着何灵，她不知道那黑袍人走了没有，但是却是一刻都不敢停。
飞了片刻，前方传来“叮铃”一声。
又是一声叮铃声响，青蛇这才发现身旁不知何时出现了一道金白袍身影。
青儿刚有所反应，一道灵环就把她的脖子给禁锢住了。
“是我。”
出了这声，了无尘就没在管青蛇，她眉头微皱。
何灵此刻已经晕厥了过去，她胸口的伤口好似止不住血，一道道红色血芒隐藏在伤口底部。
一手拂过伤口，一道黄色灵气就冲入伤口。
何灵立马眉头紧皱，嘴里也情不自禁的发出痛苦的声音。
“这是鬼气？”
“还好，还未彻底侵入体内。”
黄色灵气一盛，就开始冲刷何灵的伤口，何灵忍不住身体乱动，青儿不得不把何灵卷的紧了点。
最后直至何灵后背都湿透了，她伤口上的红芒这才不见了踪影。
了无尘又给何灵喂下一颗丹药，眼神冷漠的看了一眼何灵逃来的方向，最后又放心不下手中人，还是抱起她。
一伸手又把青蛇抓在手中，她玉足一动，叮铃一声。
下一刻就出现在了百里之外，不过两步，她就回到了玄元门。
把人安置在青玉殿，下一刻身子又是一闪，极速朝着何灵逃来的方向追去。
不过十几个呼吸的时间，她的身影就出现了何灵与鬼七打斗的地方。
她扫了一眼四周，随后盯着眼前的碎屑，素指一挥，一道蚯蚓似的阴气出现在她的手中。
“血鬼魔气？”，她虽然未出过玄元门，但她的见识可一点都不少，一眼就认出了此物的来历。
她的呼吸沉重了一息。
“区区一个血鬼门，也敢在我玄元门的地界上闹事。”
意念一动，一道黄符打出，如果何灵在这里必然一惊，这竟是一张地阶符箓-引气符，只要一缕气息，就可以追踪方圆千里。
将那缕魔气打出黄符，黄符立马燃烧了起来，随便化作一道白烟飘向一个方向。
了无尘面色冰寒，身影追随白烟而去。
鬼七此刻化作一道阴风，正朝着远离玄元门的方向而去，至于有什么追兵他倒是不怎么担心，他在庸城闹事的时候就已经试探过一次了，驻守再次的玄元门金丹修士只是例行过问了一番，随后便没了动作。
要不然也不会在这次他闹得如此大，还没有支援赶来，至于那筑基期女子，中了自己的血鬼刀气，岂是好受的，就算她背后有什么金丹修士，他也丝毫不惧。
就是此次他损失惨重，自己的身躯已经消散，还得想个法子，夺舍一具身体才是，要不然靠着这鬼物之躯，还是有诸多不便。
他心中正盘算着下一步该如何行动，突然听到一声清脆的铃铛声响起。
他警觉地转过身，神识瞬间扩散开来，笼罩了方圆百里的范围，但却没有发现任何异常。
难道是自己的错觉吗？他不禁有些疑惑。
然而，当他再次回头时，一股寒意瞬间从脊梁骨上升起，不知何时，一个女子悄然出现在他的身前。
这女子身着金白相间的华丽衣袍，头戴紫金花冠，肩上披着如云般的披肩，赤着双脚，脚踝上戴着一对金铃。
鬼七的身形迅速暴退，血鬼魔刀瞬间出现在他的手中，同时一团阴云飘出，将他的身体包裹在其中。
他警惕地看着眼前的女子，大声问道：“你是何人？”
而了无尘却只是面无表情，根本不理会他的问题，直接质问：“打伤我徒儿的可是你？”
鬼七眉头紧皱，连忙摇头否认道：“不是我！我只是路过此地，我也是被奸人所害，不得已才夺了这具鬼物之躯。”
了无尘点了点头，表示理解，但接着说道：“无妨，不管是不是你都无所谓，今天我心情不佳，想要杀人，就选你了。”
鬼七听后顿时愣住，满脸惊愕。
你是魔道还是我是魔道？你杀人怎么比我这个正统魔道还要随意。
“等等。”
鬼七的声音响了起来，但话音未落。
她的左手已经化作一根剑指，轻轻一挥，一道四五十丈长的虚黄剑气便呼啸而出。
鬼七见状，瞳孔猛地一缩，心中涌起一股巨大的危机感，他的灵觉开始疯狂地向他示警。
面对这道凌厉的剑气，鬼七不敢有丝毫大意，他连忙招手，身上顿时阴气大盛，将自己严密地护住。
剑气斩落在阴气之上，瞬间，阴云消散得无影无踪。
然而，当剑气消失后，原地却不见了鬼七的踪影。
鬼七早已施展身法，身影出现在不远处的半空之中。
此时的他，眼中的灵魂之火熊熊燃烧，充满了愤怒。
他手持血鬼魔刀，魔刀上的鬼头红光大作，阵阵凄厉的惨叫声从魔刀中传出，让人毛骨悚然。他用魔刀指着了无尘，大声喊道：“你这人好生不讲道理，你以为我真怕了你不成？”
了无尘听到鬼七的话，嘴角闪过一丝不屑的冷笑，淡淡地说道：“那就看你有没有这个本事了。”
那让金丹修士与何灵都吃过苦头的血鬼魔音，在了无尘面前却好像失去了作用，只见她头上的紫金花冠闪过一丝淡淡的灵光，原本略微有些不适的了无尘立马就恢复了正常。
鬼七怒极，眼中闪烁着怨毒的光芒，咬牙切齿地大吼道：“那好，那便一起死吧。”
他一手托住人魂云，全身的阴气源源不断地朝着其中灌注而去。那阴云瞬间变得巨大无比，无数声哀嚎声从其中传出，让人毛骨悚然。
接着，好似浓墨的阴云好似下饺子一般，冒出数道鬼影。这些鬼影身材消瘦，全身惨白，宛如厉鬼一般，一出来就发出一声哀嚎，张牙舞爪地朝着了无尘冲了过去。
了无尘看到这一幕，却是露出了失望的神色，摇了摇头，轻叹道：“我还以为你有什么厉害的招数，原来只是这等小道。”
只见她伸出玉手，缓缓地伸向脑后，轻轻一摘，将头上插着的一支精致小剑模样的发饰取了下来。
接着，她手臂一扬，将小剑抛向空中。
令人惊奇的是，这小剑仿佛有生命一般，迎风便迅速生长，眨眼之间，已化作一把长达七尺的大剑。
了无尘双手紧紧握住这把比她自身还要高出几分的大剑，朝着前方轻轻一挥。
然而，眼前似乎并没有什么明显的变化。
但就在下一刻，了无尘身下的大地突然开始剧烈震动起来，仿佛一场地震正在酝酿之中。
紧接着，一道道巨大的岩石如同一条条巨龙般从地下升腾而起，带着强大的力量和气势，翻腾着冲向天空。
这些巨型岩石宛如活物，充满了生命力和攻击性。
那浑身惨白的鬼物面对这突如其来的攻击，甚至来不及做出反应，连片刻都未能坚持住，就直接被这股强大的力量打成了一团阴气。
巨岩翻腾，一路势如破竹，所到之处，成片的鬼物根本无法抵挡其威力，纷纷倒下，刚落下来就重新化作一团阴气消散。
鬼七瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一切。
他从未想过会输得如此迅速和彻底。
他的心沉到了谷底，一股绝望涌上心头。
“不行，我费尽心机终于得了元婴传承，我不能死在这里！”
他此刻再也顾不得什么，调动体内的阴气，将所有的力量汇聚于手中，他毫不犹豫地向着空中的人魂云释放出一道法诀。
随着法诀的施展，人魂云开始剧烈地抖动，仿佛要崩溃一般。
鬼七大喜，他知道这是他唯一的机会。
他紧紧盯着人魂云，期待着它的破裂。
终于，人魂云再也承受不住压力，瞬间破裂开来。
顿时，无数的鬼物如雨点般从空中洒落下来，整个天空都被阴气弥漫。
这些鬼物密密麻麻地布满了整个空间，形成了一幅恐怖的景象，宛如群魔乱舞。
鬼七趁机躲入了这群鬼物之中，试图隐藏自己的行踪。
他小心翼翼地观察着周围的情况，寻找着逃脱的机会。
同时，他暗自庆幸自己还有这一招后手。
他伸手探向自己的胸口，取出了一滴鲜红的血液。
这滴血是他用自己的生命力凝聚而成，代表着他最后的希望。
当他拿到这滴血时，他感到自己的力量瞬间减弱了许多。
他的双眼原本燃烧着的灵魂之火也变得黯淡无光。他心中充满了愤怒和不甘，对那个让他陷入绝境的女子恨之入骨。
如果不是因为她，他今天怎么会落得如此下场？他咬牙切齿地想着，恨不得立刻找到那个女子报仇雪恨。
但现在，他必须先逃离这个危险的地方，恢复自己的实力。
他的法宝之一人魂云已经彻底毁去，现在自己自己又要祭出秘术逃遁，这秘术可是要消耗自己的神魂啊。
不过此刻却顾不得这么多了，一手握住鲜血，下一刻他的身影瞬间消失在原地，不见了踪影。
另一边，面对着漫天的鬼物，了无尘却是神色淡淡，手中长剑再次一斩。
一条岩石巨龙从大地破土而出，它张开龙嘴手脚并用，这些鬼物根本不是它的一合之敌。
不过片刻，这片天空又晴朗了起来。
不过原地早已没了鬼七的影子。
“想逃，没那么容易。”
了无尘拿出引气符，那白烟还未彻底消散。
铃声一响她就消失在了原地。
而鬼七此刻虚弱无比，他身上只留下一把鬼头刀，其他手段均是已经消耗殆尽，如若那女子再追来，他就真的穷途末路了。
只是这一刻，又是一声铃铛声传来，鬼七面露绝望，果然在前方看到了一道白金衣袍的身影。
他看着少女脚踝上的金铃像是想起了什么。
“这是，纵地金铃？你是玄元门的核心弟子？
不，核心弟子也不可能拿到这等宝物，你是那个传说中三十岁入金丹的了无尘！”
了无尘脸上并无太多表情，“说够了吗，你也该死了。”
鬼七面上一急，“等等，你难道不好奇为什么在东域的血鬼门会出现在南域？只要你放过我，我就把一切都和盘托出！这事跟乾武帝国有关。”
然后他话还未说完，整个人就从中间裂开，随后随后直接溃散开来。
“我不感兴趣。”
斩了鬼七，她并未返回玄元门，而是朝着庸城的方向飞去。
庸城，金丹修士刘三正在看着下方的美人跳舞。
突然，一道剑气斩来，整个房屋直接破碎，原本华美的宫殿瞬间变得破败不堪。
烟雾中一道身影冲天而起，刘三面带怒容，“是谁！胆敢袭击我玄元门驻守修士。”
但他看清了对面的一道白金衣袍的少女，却是眉头一皱，带着一丝不情愿，他开始抬手行礼，“参见师姐。”
“你可知庸城有邪道修士闹事？”
刘三自然是知道，但是一个金丹后期的邪道修士，他没必要为了庸城跟别人打生打死。
“师弟自然知道，只是因为宗门跳动，庸城现在驻守只有我一人，那邪道修士跑的快，我有担心庸城的安危，这才没有追上。”
了无尘点了点头，“也就是说，明明知道，却毫无作为是吗。”
刘三眉头紧皱，“师姐，你怎么能如此说？我也是为了庸城考虑，而且我不过金丹中期的修士，如何斗得过那金丹后期的邪修。还有师姐，我这好歹也是一城的城主府，你就如此毁去，未免也太过不讲理。”
“道理？是啊，确实该讲讲道理了。”
“你驻守一城，却尸位素餐，还险些害的一名玄元门修士身死，间接算是谋害同门，又纵容邪修大闹庸城，破坏宗门财产，视为叛宗。
如此不仁不义一人，按照宗门律令，当斩！”

第339章 “灵儿姐”
刘三眉头紧皱，但是面上却没多少惧意，他还真不信了无尘敢斩了他。
不过若是一位金丹同门在他的地盘上陨落，确实也会给他招致不少麻烦。
“了师姐，可是那位金丹同门被那邪修重伤垂死？”
“不是，她是一位筑基修士。”
刘三面色瞬间涨的通红，一副恼火的模样，“了师姐，不过一个筑基修士，死了就死了，我玄元门多少筑基修士，难道每个我都还要看护不成。”
“而且。”，刘三的神色上再无一丝惧色，“师姐这话全是你一家之言，我不服气！我是宗门派遣的驻守弟子，要定罪也是执法堂来，你虽然是掌门首徒，但还不够格！”
“那你承认你不曾去救援了？”
刘三都有些气笑了，一个筑基修士，谁在乎？就算她有着什么关系长辈，同为金丹修士，刘三也未必就怕了他们。
“我承认了又如何？一个筑基罢了。”
“够了。”
够了，刘三有些疑惑，什么够了？
下一刻了无尘骤然发难，手中一挥一把七尺长剑浮现于手中，一刀斩去。
刘三根本没想到了无尘居然敢动手，还是如此快的速度，他甚至来不及反应。整个身体顷刻间断成两节。
刘三眼中带着不敢置信，嘴角动了动，下一刻身体就开始崩溃了起来。
对此了无尘就像做了一件小事一般，双足一动，就出现在百里之外。
回到玄玉峰，先是查看了一番何灵的情况。
随后这才主动朝着玄黄峰飞去，那刘三说的不错，她虽然掌门首徒，但却是没资格直接出手，她这一剑确实是有些冲动了，但她不后悔。
如果有第二次，她还是会斩了那刘三。
小半月后，何灵这才悠悠醒转，她检查了一番伤口，却发现伤口已经好的七七八八了，脑中还有些隐痛，神魂伤势她倒是不太担心，她本就神魂强大，加上现在自己得了这养魂柳，恢复不过是时间问题。
看了看周围，这才发现已经回到了青玉殿里。
下床这才发现青儿正守在自己床边。
走了出去这才发现偌大的青玉殿，现在只剩何灵一人，就连小云也不在殿中。
她有些奇怪，一直等到天黑，都不见有人来。
次日一早，她听到一声铃铛响，了无尘这才出现在了青玉殿中。
“师尊。”
了无尘摇了摇头，“你不必再说，情况我已经清楚，那日那邪修已经被我斩杀，你...”
“你此后就好生待在青玉殿中，哪里都不要去了，我要去一趟南域边境，好生在此等我回来。”
何灵一急，“师尊，万万不可，那邪修所说，东域的乾武帝国正对南域有着什么大动作，您去了，怕是也会危险。”
了无尘一时有些沉默。
何灵一愣，随后这才反应过来，“师尊都知道了。”
她点了点头。
何灵有些不甘心，“非去不可？”
了无尘脸上带着一丝笑意，“非去不可。”
何灵也沉默下来。
过了一会儿，她有才说道，“师尊几时出发？”
“半月后吧。”
知道时间，何灵直接就告退了。
半月时间，足够她做许多事情了。
看着熟悉的药园，手中拿着一节翠绿的柳木，可何灵脸上却没有什么喜色。
若是两边真打起来，就是两域之争，到时候别说是金丹，就是元婴修士都可能有陨落的风险。
她一介筑基，就算跟着去又能做得了什么呢，无非给小青多添些麻烦罢了。
而且小青执意要去，她又能有什么办法呢。
她唯一能做的，就只有多给小青几件灵物罢了。
心神沉入宝泉空间，又把一节柳条插入泥土之中，一百多滴宝泉滴下，柳条瞬间生根发芽，长成一根拇指粗细的柳树。
很快半月一过。
到了了无尘离开的日子。
何灵早早来到青玉殿，一直寻到后殿，这才发现了了无尘。
她此刻正在石楼之上，看着山下的风景，神情带着一丝忧郁。
“师尊。”
“灵儿，你来了。
小云我已经遣散了她离开，未来玄元门可能不会太平，若你有机会，最好也早早离开才是，再过一段时间玄元门就无法顾忌其他了，你那时离开最好。”
何灵眉眼低沉，“那，师尊呢？”
了无尘笑了笑，“我吗？宗门倾全力培育我，我不可能离开。”
“师尊，以你的资质，在潜修个几十年，必成元婴，那时，那时.”
一只素白玉指挡在了何灵嘴边，了无尘轻轻摇了摇头，“灵儿，你不必再说，以后也休要提起。”
何灵内心叹气一声，她没觉得意外。
她从储物袋中拿出一颗鸽子蛋大小的翠绿玉石，“师尊，这个给你。”
了无尘接过玉石，随后心中一震，“这是千年养魂柳的树心！你从何处得来的，你可知道此物的价值？”
何灵点了点头，“还请师尊收下。”
了无尘抚摸的翠绿玉石，心中却是升起一股暖意，“好，我便收下。”
太阳已至正中，了无尘突然拉住何灵的衣袖，随后往前一扯，何灵对了无尘根本毫无防备，直接落入了了无尘怀里。
她的耳边传来一阵濡热的湿气。
“谢谢你，灵儿姐。”
何灵双眼一震，一伸手，却是抓了空，眼前之人，早已消失不见了踪影。
何灵在原地有些呆愣，那声灵儿姐，唤起了她心中以往的记忆。
那时候她还未曾接触修仙，身边也跟着一个小女孩，骄阳似火，小女孩抹了一把额头上的汗水，也是叫了一声，“灵儿姐。”
“小青恢复记忆了？”
何灵感觉心脏狂跳，她不知道自己在兴奋些什么，也只觉得高兴。
随后她又想起了什么，面色一红。
“小青这混蛋，那时候不会就恢复了记忆吧。”
一想到她们坦诚相见，甚至同床共枕，她只觉得面上好似有一团火在烧。
她在原地找了好一会儿，这才缓缓把这股羞意压下。
何灵看着如今只有一人的青玉殿，又没忍住发出一声叹息。
“小青，你为何不早告诉我。”

第340章 月桂树，月露
回到药园，何灵强迫自己冷静下来。
回想之前，小青的态度不似作假，应该那时确实是不认识自己的。
她恢复记忆应该也就在这段时间。
只是没曾想，小青恢复记忆，她们见上的第一面，竟然就是分别。
她没沉浸在这种情绪里多久，她知道此刻唯有提升实力才是正途。
乾武帝国对南域虎视眈眈，又是邪修在玄元门的势力范围内出没。
这一切都颇有些风雨欲来的景象。
趁着这所剩无几的时间，她得抓紧时间突破金丹才是，现在有了养魂柳，她的顾虑也终于解决了。
何灵心思一沉，在宝泉空间之中，给养魂柳浇上宝泉。
随后就吞服丹药开始修炼了起来。
眨眼间一月已过。
何灵抬手一招，一道白玉符笔就出现在了何灵手中，经过一月的温养，何灵终于能把符笔收入体内，成了她的本命符笔，至于笔锋，那竹实出现的情况太不稳定，她打算先找其他材料代替，以后有时间了再来慢慢培养竹实不迟。
现在还是先把本命符笔炼制完成再说。
又滴下今天的宝泉，随后这才想起还有之前那邪修的储物袋。
翻了翻，很快就找到了两个布袋子，一个储物袋，一个灵兽袋。
之前她还有些不放心，不过现在那邪修已经死去已久，她打开储物袋应该就没什么问题了。
不过为了以防万一，她还是拿出一节养魂柳出来，这是一节千年养魂柳，已有手臂粗细，神念刺入储物，果然一个阴魂就冒了出来，不过养魂柳冒出一阵灵光，不过片刻那阴魂就已经消散。
打开储物袋，却发现里面大多都是些邪修才能用到的东西。
搜寻片刻，何灵手中出现一个木盒，打开一看，立马装着一件白玉枝丫，枝丫栩栩如生，还有月光冒出。
“这是。”，何灵拿出枝丫查看了一番，随后眼中一震，“这是月桂树的枝丫！”
月桂树，传闻中的仙树，每当满月之时便会产出一滴仙露，名为月露，喝了可使人延寿千年！
虽然不知真假，但若是真的有用，她就可以凭空多上一千滴宝泉！
“就是不知这月桂树能否种活了。”
养魂柳，倒是可以插柳成树，但月桂树就不得而知了。
何灵并未急把月桂树送入宝泉空间。
第二日，她对着月桂枝丫滴了几滴宝泉，很快宝泉就浸入月桂枝丫中。
何灵一喜，“有用！”
她又滴了几滴宝泉，一直到第四十滴宝泉，月桂这才停止吸收宝泉。
何灵马不停蹄，又把月桂枝丫送入宝泉空间，插入泥土之中，又是百来滴宝泉滴下。
只是月桂枝丫却是一点变化没有。
何灵没在管月桂枝丫，退出宝泉空间，又查看起灵兽袋起来。
灵兽袋里空旷，里面只有之前何灵在拍卖行上见到的血魂藤。
她把血魂藤放了出来，心中却是产生了一个想法，不知道宝泉能不能增加血魂藤的年份？
要知道血魂藤可是要血肉之力才能成长的，不知道宝泉比起血肉如何。
隔天，何灵直接把血魂藤收入宝泉空间，在宝泉空间由何灵绝对掌控，小小一只血魂藤翻不了什么风浪。
把血魂藤定在空中，操控宝泉滴下十滴，开始血魂藤剧烈挣扎，随后又立马安静了下来。
接着就见血魂藤长长了一节，何灵点了点头，果然有用。
也是堪比神物的宝泉怎么会比不上血肉。
她突然有了个恐怖的想法，要知道血魂藤可是能进化到看到元婴修士的啊，若是她有一根元婴血魂藤，还怕什么金丹修士。
想做就做，她立马又给血魂藤分配了五十滴宝泉，其余则是给月桂枝丫。
就这般半月一晃而过。
在第十天的时候，何灵发现了一件喜事，月桂树的枝丫居然落地生了根，只是月桂树还十分幼小，无法产出月露。
不过她也不急，现在还有些时间只要把月桂树培育起来，她一天就能增加千滴宝泉！到时候这些拉满这些灵树与灵药，不过几天的事情。
又是两月一过。
这天，玄元门中突然传来一阵沉闷的钟声。
“铛铛铛”
门中众人无不惊讶，要知道玄元门中的这口大钟，可是没有重要的事情根本不会响的，只要一响必然是发生大事。
果然掌门亲自召集众人。
声讨东域乾武帝国，对南域图谋不轨，现在已经大举入侵，开始南下。
玄元门众人，今日就要组成修士队列，前往南域边境支援。
一天的功夫，就抽调了上万的修士，其中从炼气到筑基都有，甚至金丹修士都有数个。
不过何灵不在此列。
何灵有些忧虑的看了一眼远方，“不知小青怎么样了。”
思虑了片刻，她还是决定好生修炼，她现在已经是筑基圆满，但离金丹，还有些时日，而且她结丹，必定有劫难前来，她得提前做好准备。
这两月，她将大多数宝泉都用于培育月桂树，足足增加了月桂树一万年的年份。
万年月桂树才五米来高，全身光洁如同白玉，枝丫都是朝上，一点叶子都没有。
如今这月桂树应该可以产出月露了吧，看着月桂树，何灵喃喃自语道。
玄元门此刻已经戒严，寻常弟子根本不能外出，但好在何灵有小青的玉符，这才有惊无险出了玄元门。
在天宁坊市找到了余炎。
“地方准备好了吗？”
“已经好了，那里人迹罕至，我们又布置了阵法，绝不会有一丝灵力逸散。”
“好。”
带着余炎行了半日，就来到了一处山谷，随后从一密道进入一座大山的山体之内。
这里有一汪幽潭，山顶上还有一个大洞，有着日光照耀进来。
何灵点了点头，“不错，你们守在外边，有任何风吹草动，立刻通知我。”
“遵命，谷主大人。”
到了晚上，一轮月光照耀而下，看着皎白的月光，何灵闭上双眼。
下一刻一棵白玉似的大树凭空出现在幽潭之上。

第341章 恐怖血魂藤，一击秒杀金丹修士
月光照耀在月桂树的枝丫之上，瞬间月桂树就发出一阵阵莹莹白光。
那月光好似被牵引了一般，巨量的月光争先恐后的朝着月桂树射来。
不过片刻，这山洞里就已经亮如白昼。
外面守着的余炎等人也是一惊，她才一转头，这天空就变成了白色，月光闪耀，居然让她有些睁不开眼睛。
何灵心中一震，这等动静，必然会吸引其他人前来。
不过看着莹莹的月桂树，她又按耐下收起月桂树的心思。
外面，此等天第异象已经吸引来了一批修士，他们均以为是什么异宝出世。
好在是这地方本就偏僻，来的人基本都是些筑基炼气修士。
很快就被余炎她们给拦了下来。
说了几句，他们就直接打了起来，他们实力参差不齐，但这异宝都想插上一手。
一时间打的是难舍难分，不过很快余炎她们就陷入了劣势，来寻宝的修士越来越多，他们都加入了围攻余炎她们的行列。
而何灵此刻面色紧张，眼睛直勾勾的盯着月桂上凝聚的一滴闪耀着白光的液体，这就是传说的月露！
此刻她已经凝聚了大部分，只差一点了。
这时一道传音符飘了进来，“大人，他们人太多了，我们快坚持不住了。”
“是余炎的声音……”听到这个声音，何灵的眉头微微一皱，她迅速拿出符笔，只见一张张黑色符纸凭空漂浮在半空之中。
紧接着，何灵运笔如飞，笔走龙蛇，转眼间，十来张符箓便已绘制完毕。
她转头对小青蛇说道：“青儿，你先让余炎撤退，然后将这些符箓全部撒出去。”
小青蛇闻言点了点头，它那灵活的蛇尾一卷而过，将符箓卷起后，张开羽翅，化作一道青光疾驰而去。
而在外面，余炎和她的姐妹们此刻身上已经带着不少的伤势。
尽管她们手中的法器并不弱，而且还有许多灵宝，但无奈的是，外面的敌人数量实在是太多了，她们根本无力抵挡如此众多的敌人。
就在这时，一道青光突然传来，余炎等人立刻感觉到腰间传来一股巨大的力量，还没等她们来得及惊慌失措，余炎就立刻出声喊道：“别紧张，是青大人！”听到这句话，其他人也马上放下了警惕，任由青儿将她们一把送入山体之中。
随后青儿激发符箓，漫天的金针落下，瞬间哀鸿遍野，死伤无数。
这金针让这些修士进攻的步伐缓慢了不少。
洞内的何灵也是心情沉重，如此多的修士传来，怕是再过不久就有金丹修士前来了。
而此刻那滴月露的最后一滴也是凝聚完毕，何灵面色一喜，没有任何犹豫，直接把月露取下，吞入腹中。
随后双眼紧闭，眼前还发着莹莹白光的玉树瞬间消失不见了踪影。
何灵没有就此睁眼，而是意念沟通宝泉，瞬间就是一滴滴宝泉滴落。
“哈哈，有用！”
今天的宝泉她可是用了干净，而此刻又开始产出源源不断的宝泉，就证明了那月露真的有用！宝泉一滴滴滴落。
直到滴落了八百一十滴宝泉这才停下。
看着漫天的宝泉，何灵此刻只想仰天大笑，没有犹豫，这些宝泉就全部落向了血魂藤。
仅仅只是瞬间的功夫，就给血魂藤增加了八百一十年的年份。
何灵感觉月露应该是能增寿千年才对的，之所以没有变成一千一百九十滴宝泉，则是因为自己身体又到了宝泉能承受的极限。
再想要增加，得突破金丹境界才行。
不过这宝泉的阈值差距好大，她还记得炼气修士，宝泉的上限也就四十滴，而到了筑基，则有整整一千滴！
不过想到筑基之前渡过的劫难，她又释怀了，毕竟天下没有白吃的午餐。
何灵刚退出宝泉空间，天空就回荡一道笑声。
“哈哈哈，天助我也，这宝贝活该属于我天缺道人！”
被金针压制的不敢上前的众人也是一惊
“金丹修士！”
“哎，看来这宝贝与我无缘了。”
“也好，反正我得不到，也不能让先来的那人得到！”
天缺道人直接冲入山体，余炎她们根本无力阻止。
他一进来就看到何灵只身一人，而周围却是什么都没有。
天缺道人眉头一皱，“异宝呢？是你藏起来了？你现在拿出来我可以既往不咎，要知道怀璧其罪的道理，你现在才筑基修为，根本无力守护如此重宝。”
何灵丝毫不惧，她摇了摇头，“我这里没有什么异宝，我也是刚来，就看到此处什么都没有了。”
天缺道人冷笑一声，“你以为我会相信你？”
天缺道人金丹中期的修为毫无掩饰，发虚飘扬，手中出现一道拂尘。
“我劝你最好识相，现在交出来。”
何灵摇了摇头，右手一甩，一道血色长鞭就出现在了她的手中。
她没有犹豫，一鞭就抽向天缺道人，天缺道人不屑一笑，“哼，也罢，我就让你见识见识什么叫做金丹修士！”
他左手一挥，手中拂尘发出道道白光，就迎向血色长鞭。
“啪”的一声响起，天缺道人有些呆滞，他嘴角溢血，手中的拂尘早已碎裂，漫天的白丝飘扬，他有些不敢置信的看向自己的胸口。
那里有一根血色藤蔓，直接洞穿了自己的身体，他能感受到，自己的心脏已经碎裂，这藤蔓正在飞速的吸食自己的血液。
他此刻后悔了，想要求饶，但是喉咙里已经发不出声音。
临死之前他有些懊恼，为何没有使用自己的本命法宝，要不然也不至于一击都接不下。
一道人皮从半空中飘落。
何灵手一抽，血魂藤就落入自己手中，原本嗜血夺魂的血魂藤到了何灵手中乖巧的像是一只猫咪。
它的血色藤蔓还讨好的蹭了蹭何灵的手背。
何灵轻笑一声，这血魂藤她倒是十分满意，不枉费给它吞服了如此多的宝泉。

第342章 还有谁想跟我讲道理？
余炎等人赶过来的时候就见到幽潭之上，只有淡淡的灰烬飘过。
何灵并未收起血魂藤，伸手一卷，这血魂藤就是化作一条细小藤蔓就卷在何灵右手之上。
现如今何灵左手有青儿攀附，右手有血魂藤，两边倒是对称。
“大人，您没事吧，方才有一个金丹修士闯了进来，我们根本无力阻止。”
何灵一点头，她也知道余炎她们根本对付不了金丹修士，也不在意，“无事我们尽快离开这里。”
余炎面色有些不好看，“大人，现在外边都被那些过来寻宝的修士围了个水泄不通，我们想要出去要是有点困难，不如我们等上一段时日，到时候等他们冲进来，我们再浑水摸鱼的出去。”
“不用，我们直接出去即可。”
余炎有些着急，“大人，外面筑基练气修士已经上万之众，我们现在出去了怕不是成了众矢之的，他们为了那异宝说不得就要对我们动手。”
对此何灵只是神色淡淡，“无妨，直接出去就是。”
余炎无奈，只得跟在何灵身后。
山体外，众修却见一群女子，从中鱼贯而出。
“什么情况？那金丹修士呢？怎么出来的是一群女子？”
众人心头均是升起一股疑惑。
当场就有一个筑基修士问道，“你们是何人，异宝可是你们得了？”
何灵抬眼望去，却见场上密密麻麻全是修士，足足有上万之众。
“此间没有异宝，我也并未获得，有也应该是那金丹修士拿了，你们找他去。”
说完，何灵带着余炎等人就朝着前方飞去。
不过身影一闪，就有数人拦在何灵身前。
“哼，你最先进去，还派人阻拦我等，难道阁下就想这般走了？”
“就是，你生的貌美，却是一副蛇蝎心肠，阻拦还不算，还还用那等金针坑杀我们如此的多同道，你难道不该给我们个交代？”
此话一出，众修士均是神情激愤，虽然死的那批修士跟他们一毛钱关系都没有，但他们最先赶过来，却什么都没得到，均是心有不甘。
“就是，就是，那死的人中，可有我的至亲好友啊，你别想就如此算了。”
余炎面露不好，抛出一块玉符，对着众人拱手，“诸位，是你们先动手的，我们也只是为了自保罢了，而且我等都是玄元门修士，还请诸位行个方便。”
看到玉符，不少人瞬间心生退意，毕竟大宗门就是压在他们肩头的一座大山，要是平时他们都是万万不敢得罪的。
这时挡在前方一个黑脸大汉却是冷哼一声，“好一个大宗子弟，你们大宗之人的命是命，我们散修的命就不是命了吗？你杀了我们如此多的人，一句话就想了结？”
此话一出，众人的心态都发生了一点变化，大宗确实是压在他们肩头的一座山，但你若说他们对这些所谓的大宗有什么恭敬，那却是一点没有，凭什么你们享受各种资源，我等就要拼死拼活才能挣的几枚散碎灵石。
“对啊，大宗怎么了？大宗就可以随意杀人吗？”
“你们这些大宗弟子，平日修仙资源唾手可得，现在出了这等异宝还如此作风，还派人来住我等，真当我们是好欺负不成！”
“你们欺人太甚，今天绝不要想离开这里。”
余炎面色一白，连忙开口解释，她若不解释还好，一开口就被众人越描越黑，事态眼看就要朝着最糟糕的方向发展，何灵一抬手，拦住了想要解释的余炎。
“交给我就好。”
何灵踏出一步，眼神扫过众人，“谁想要解释，踏出一步来。”
此话一出现场一静，虽然他们刚才闹得凶，但是真要站出来却都一下子哑了声音。
何灵眼中闪过一丝讥讽，“既然无人，那便让开。”
不过众人虽然没人愿意站出来，但不代表他们愿意让路。
一时间双方对峙了起来。
站了一会儿，何灵失去了耐心，右手一伸，一道血色长鞭就出现在她的手中。
她随意一挥，一条血色鞭影袭来，前方的一名筑基修士还没来得及反应，血魂藤便就刺穿了他的身体。
然而血魂藤没有就此停下，藤蔓延伸，又伸出六七根枝杈，朝着不同的方向的人激射而去。
“噗噗噗”声响起，瞬间就有二三十人被血魂藤贯穿了身体。
这些修士也反应了过来，连忙祭出自己的法器或者灵宝，应对这血色藤蔓，只是连金丹强者都能一击秒杀的血魂藤，筑基练气如何能挡的住。
“这是什么东西，它居然能无视我的防御护罩！”
“救命，救命！”
不过片刻的功夫，现场就多出来几十张人皮，众人这下子均是面色发白，看向何灵手中的血色长鞭，眼中带着浓浓的恐惧。
“我说了，让开。”这语气上的寒意，好似能传到众修的心里一般。
这时一名筑基圆满修士，硬着头皮，出声说道，“大宗弟子就如此不讲道理？”
听闻此言何灵沉默了半刻。
那筑基修士眼中一喜，大宗弟子果然还是顾及颜面的！只要他抓住这点，说不得还能讨得了什么好处。
谁知何灵转头看向那名筑基修士，点了点头，“不错，我就是不讲道理。”
手中长鞭挥动，那筑基修士吓得是亡魂皆冒，连忙祭出防御灵器，可是面对那血色长鞭，这防御灵器却像是纸糊的一般，一个照面都没能坚持下来。
血魂藤刺入他的身体，他的身体就以肉眼可见的速度变得干枯了起来，呼吸间他就成了一张人皮，从空中飘落。
“还有谁想跟我讲道理？”
何灵冷着脸，扫视全场。
众修，均是不敢直视，默默让出一条道路来。
何灵带着余炎众人，就这般大摇大摆的从正面离开。
飞出上百里，余炎面色愧疚，“大人，是属下办事不力，还得让您出门。”
何灵摇了摇头，“不是你的错，修仙界终究是看实力的，先前那金丹修士进来，你怎么不见这些人说什么，他们也是看我们只是筑基修士，这才敢上前来，若是我们实力不足，你看他们跟我们讲不讲道理。
以后面对这种人，不要有心理负担，直接打杀几个便是。”
“是。”

第343章 南域紧张的局势
路上，何灵思考了一番，还回不回玄元门。
此时若是回去，多半再过上一些时日，自己就被派往南域边境。
可若是不回去，她又放心不下小青。
思虑片刻，她还是打算回去一趟，毕竟在外边，消息的灵敏远不如玄元门，而且她走的时候并未把小红带上。
如何都得回去一趟。
打定主意，不过半日的功夫，她就回到了玄玉峰。
一入药园，就叮嘱了小红几句，随后这才心神沉入宝泉空间之中。
现如今她已经有了一天一千滴宝泉，一天就可以增加灵植一千年的年份。
许多事情她都可以放开手脚了。
此时已经过了一天，七彩莲花又可以重新产出宝泉了。
至于用在何处，她一时间又有些犯难。
以前是宝泉不足，只能有限分配，但现在可以不同了，她足足有一千滴宝泉，是以前的八九倍还多，若是分配开，倒不如用在同一种灵植上为好。
她现在手上值得培育的灵植有，养灵树，养魂柳，血魂藤，月桂树。
月桂树不清楚产出的月露能不能用第二次，但何灵现在的宝泉已经到了上限。
月桂树首先排除。
其次就是养灵树，她现在有了如此多的宝泉，倒是可以按照自己的想法培育一大片养灵树树林出来，这般她的修为便不受压制，可以尽快提升修为。
不过如此说来，养魂柳又关系到自己突破金丹时的心魔来袭，这个也得提上日程。
至于血魂藤，更不必说，是现在自己的最强战力，也是自己的依仗之一。
乍一看，除了月桂树之外，其他三种灵植几乎都相辅相成。
何灵皱眉沉思了一番，随后做出决定，血魂藤虽强，但终究还是外物，她可没忘了，这小东西可是嗜血夺魂的邪物，而且现在已经可以力敌金丹，暂时是够用了，她还是早日准备突破金丹才是。
她现在已经臻至筑基圆满，玄墨灵天法也差不多可以进行第二阶段-墨血的淬炼了。
养灵树无论是增加灵气，还是树心，都是她现在需要的。
而养魂柳倒是可以慢上一些。
如此她迅速在心中排好了顺序，首先培育养灵树，随后养魂柳，最后才是血魂藤。
何灵想好了安排，随即眼睛突然看到一个小绿苗，她首先一愣，随后这才想起，这是小青给自己的说是菩提树种子的灵植，她之前还断断续续的给它增加了上千年的年份，结果都没见它有什么动静，没想到此刻居然冒出了嫩芽。
何灵心中记下这事，等以后时间空闲了出来，她倒是可以直接把这菩提树种子直接拉满试试，就算是十万年一开花，十万年一结果，何灵现在也只需要一百天就能完成。
由于之前培育过成年养灵树，何灵手里的养灵树种子倒是不少，直接把种子都种下，之后滴上宝泉就行了。
十天之后，何灵直接把一棵养灵树的年份培育到九万九千九百九十九年，这才取出其中的树心，开始炼制墨血丹。
这灵木的灼烧花费了何灵好一番功夫，直至一个半月后，她才制成灵炭。
炼制墨血丹她又花费了十来天的时间。
如此就是差不多两个月过去了。
这两月期间，何灵已经种植了五十八棵养灵树，虽然只是千年年份，但也开始慢慢增加宝泉空间中的灵气含量。
南域边境那边倒是没传来什么消息，现在还是对峙的阶段，像这种两域之争，涉及甚大，粮草，灵物，丹药，武器，盔甲，人员，这些都不是一两个月能够凑齐的，他们就算铁了心要打，估计也还要一段时间。
这对何灵来说倒是个好消息。
只是两域一打，别的不说，南域必乱，没了大宗门的压制，底下的各种散修，可不会讲那么多规矩，到时候必定血流成河。
想到这里何灵又升起一股紧迫来。
一口吞服下墨血丹，药力激发，何灵额头上就布满了汗水，与之前淬骨的时候不同，这练血可是让何灵疼痛不已。
不过与传承中描写的痛不欲生，何灵还是觉得差距甚远。
何灵把灵碳拉到极致，这墨血丹的品质也是绝佳，人体有十二条经络，何灵一天才能淬炼十分之一左右的经络。
按照这个进度算她最少都需要一百二十天才能完成淬血。
何灵知道这个速度已经是极限，她叹息一声，“希望，能坚持到那时再打起来吧，成了墨血，我就可以墨灵外放，有许多手段，也就可以动用了。”
如此又是四个月过去，玄元门又抽到了一批修士前往南域边境。
此刻许多原本抱有双方打不起来的人，也是变得忧心忡忡了起来，以往乾武帝国也不是没有这般试探，两边对峙一番就又各自撤去，只是之前不像是这次，对峙时间如此之久，还抽调了如此多人上去。
一些老人已经闻到了大战的气息。
何灵很幸运，依旧没在这第二批抽调的人之中。
这四个月以来。
她培育了上百棵养灵树，就连成年的养灵树也培养了十几棵之多。
养魂柳也被她拉到了万年。
只是淬炼墨血却比她想的慢了许多，现在还差最后一条经络。
何灵正在修炼，天空之上突然传来一阵波纹。
随后一个弟子落了下来。
他手上拿着一枚玉符，“弟子何灵，宗门调令，命你等即刻前往南域边境！不得有误。”
何灵眉头一皱，“南域打起来了？”
那弟子也呼出一口浊气，“听闻十几天前就打起来了，甚至有元婴修士现身。”，说了这句他立马意识他多嘴了，他不再多说。
“宗门调令，你速速前往黄云殿，不去者，按叛宗处理。”
说着他紧握腰间的佩剑。
何灵点了点头，倒也没有反抗，她在前，那弟子在后，就前往黄云殿而去。

第344章 阳湖关
黄云殿外，已经聚集了一大批修士，炼气筑基都有，前头甚至站着几个金丹长老。
没过多久，一位金丹长老站了出来。
说了几句场面话，众人便依次登船。
何灵上的是小船，她平日都待在药园，宗门也没把她安排在前线，与她一船的均是些炼丹师，医修。
大船徐徐开动。
何灵朝着一旁的人问到，“师妹，不知我们这次要去向何处？”
那女子回过头来，何灵这才惊觉，她居然是之前许久不见的黄依然。
“何师姐！是你。”
何灵也笑着点头，“倒是巧了，没成想在这里遇到黄师妹。”
遇到熟人，黄依然也是高兴，把脸上的愁苦都冲淡了一些。
黄依然如今筑基后期的修为，虽然也算小有所成，但在战场上也是炮灰。
“何师姐，你倒是心大，这个时候了，你居然连去哪里都不知道。”
何灵面露尴尬，“我最近都在修炼，对外界之事所知甚少。”
黄依然说道，“师姐，南域边境战线绵长，还好我们去的不是激烈战区白玉关，而是阳湖关。”
说着黄依然忍不住叹了一口气，“哎，师姐你说，为何这百年难遇的两域之争，这么赶巧被我给遇上了，战场上瞬息万变，虽然我们属于后勤人员，但也说不得什么时候就死在战场上。”
“阳湖关？”，何灵对南域边境倒也不是没有了解过。
双方交界处，修建了大量的关隘，寻常都由五宗弟子把守，共有七十二关，对应乾武帝国的七十二旗，而阳湖关，就是其中的第五十三关，离中央战场白玉关不算近，但也不算远，处于一个尴尬的位置。
心中有了大概的了解，何灵又打探起来，“黄师妹，你消息灵通，可知道白玉关发生了什么？我听说都有元婴大能下场了。”
黄依然苦笑一声，“何师姐，你也太瞧得起我了，我不过一个筑基修士，元婴大能的事情我哪知道。”
何灵倒也不意外，只是看来小青的消息，还得另外找渠道探听才是。
黄依然对何灵的观感不错，又是这船上唯一的熟人，一把拉住何灵的手臂，就来到了角落。
她也不顾形象，直接席地而坐，“师姐，你快来好好休息吧，到了阳湖关，到时候有的你忙。”
“对了你申报的是什么？丹修还是医修？”
“丹修。”
黄依然一脸羡慕，“丹修好啊，不像我懂一点疗伤小道就被拉去当了医修，到时候还得上战场，什么时候死了都不知道，早知道当初我无论如何都该学点炼丹之道才是。”
“哎。”，说着她又叹气一声。
闻言何灵也高兴不起来，现在时间还是太过窘迫了，若在给她半年十年，她必定成为金丹修士，到时候配合符道传承和血魂藤，就算面对元婴修士，都有自保之力。
但是现在，她只能走一步看一步了。
她也坐下，安慰了黄依然两句，随后也闭目养神起来。
如此三天后，就看到一座在夕阳下如同染血的关隘。
一入关，何灵立马就被带走，然后来到了一座大殿之中，这里用木板隔出一个个空间，每个空间都放着一座丹炉，旁边就是灵药。
接着何灵就被安排炼制丹药。
炼制的基本都是些疗伤的丹药，不难，但是数量需求很大。
何灵也不是没想过，直接参加前线战斗，但是那一条还未淬炼完成的经络还是让她硬生生的忍了下来，再说此时她逞强又能有什么用，就算见到了小青又能如何，她也无力改变这一切，更保护不了她，甚至还需要她的保护。
想到此处，她还是安生下来，好好炼制丹药。
如此七天已过，丹药炼制只需要每天按时上交丹药就可，也不会有人专门安排人员来看管，也看不过来，丹药安排的都很满，每位炼丹师也不敢浪费时间随意走动。
而何灵有小红，她已经被何灵培养了出来，正儿八经的算一个高阶炼丹师，于是何灵就把炼制丹药的差事交给小红，何灵则默默吞服墨血丹，开始修炼了起来。
太阳沉入大地，何灵摸了摸小红的可爱的狐耳，“小红，这段时间辛苦你了。”
小红直接点头承认，“我很辛苦，主人要多摸摸我。”
说着又主动把头朝着何灵蹭了蹭，小红这副模样实在太过可爱，何灵没忍住又撸了几把，直到开始有炼丹师终于完成了今天份的丹药，开始上交，何灵这才把小红收入灵兽袋中。
装模作样的舒展了一番身体，前去交了丹药。
回到住处，就看到一个少女，像一条死狗一般四仰八叉的躺在床上。
阳湖关地方紧张，自然不可能给每个人都安排一个房间，两人一屋还是看在她们两个是后勤的份上，若是前线，七八人的通铺都是正常。
虽然修仙者不易劳累，但是紧绷的精神还是需要休息的。
何灵有些无语，上前把黄依然的手脚收了收，黄依然就醒了过来。
她一醒过来，还有紧张，看到熟悉的人，立马泪眼汪汪，“师姐，这日子真不是人过的啊，我今天跟着前线，救了八个人，结果转头就又死了两个，我每天的灵力都用尽了，实在是救不过来，今天还有一支灵箭就射到了我面前，我差点就被一箭射死，我真不知道什么时候就突然死在战场上。”
黄依然哭的厉害，何灵只得上前安慰她，看着少女哭的泣不成声的模样，何灵终究是有些心软，说起来她与黄依然倒是有些缘分。
也罢。
她把手伸向储物袋，就拿出一截碧玉玉钗，材料倒是不错，就是做工有些不堪，勉强能看出来是一支玉钗。
这是何灵之前送给小青千年养魂柳的边角料，何灵就打算制作一套首饰，不过最后被自己的作品丑到了，她当即就放弃了这个想法，这算是唯一一个她做成的“大作！”
她找来一条细绳，把玉钗挂在她的脖颈之上。
玉钗闪过一丝灵光，黄依然瞬间感觉心中的苦闷少了不少。
她此刻躺在何灵的大腿上，听着她安慰的话语，不知不觉就感觉眼皮沉重了起来。
等黄依然睡着，何灵又把她的身子在床上摆好，她也帮不了黄依然太多，让她睡个好觉，已经是极限了。

第345章 赤灵儿，名字
第二日，黄依然醒转，发现自己的精神倒是好上了许多，原本那种如同浮萍一般的悲哀心绪也淡去不少。
起身伸了个懒腰，这才发现脖颈间多了一道东西，她拿了出来，这才发现是一件做工粗糙的玉簪。
看着玉簪，她莫名觉得脑海中传来一丝温热，随后心中微微一惊，马上意识到这是能滋养神魂之物。
壮大神魂之物珍贵，为何睡一觉她脖颈间就多出这一件东西来？
这时大门打开，带来一些冷气，一道白袍身影走了进来。
今日休战她们也得了半日的闲暇，但何灵作为炼丹师却是休息不得，不过也可以晚上一个时辰再去。
军中早上还有灵膳供应，去晚了可就没了，何灵拿回来四个妖兽肉包子，给黄依然递过去两个。
黄依然接过包子，看了看手中的玉簪，这才说道：“师姐，这玉簪是你的吗？”
何灵点了点头，也不是很在意，“是我给你的，你收下就好，要不然晚上哭的我头疼。”
何灵的嘴虽硬，但黄依然却能感到其话语后的善意，她满脸笑意的点了点头，现在情况特殊，她也不推脱，狠狠咬上一大口包子，这才说道，“谢谢师姐，师姐你真好。”
如此直白的感谢，让何灵面色出现了一丝不自然。
黄依然咯咯一笑，“师姐！你不会害羞了吧！”
“咳咳，哪有，快吃吧，包子都堵不住你的嘴。”
黄依然又笑了一声，开始啃起了包子。
何灵则是把小红放了出来，赤狐落地变成一个长着狐耳狐尾的小姑娘，一见到何灵就儒儒糯糯的喊了一声，“主人。”
何灵把包子递给小红，小红就捧着有她半个脸大的包子啃了起来。
现在炼丹的主力可是小红，何灵自然也不会克扣小红的伙食。
黄依然看到小红则是一呆，她吞了口口水这才带着震惊说道：“师姐，你该不会养了只化形大妖在身边吧！”
何灵翻了个白眼，“我若真有一只化形大妖当灵宠，还用得着来这里？”，摸了摸小红的狐狸耳朵，“小红只是对化形颇有天赋罢了。”
黄依然一想也是，而且从那红衣小狐娘身上，她只感受到了筑基灵兽的气息。
不过看到小红那可爱的模样，她一下子也来了兴趣，走上前来也学着何灵摸了摸小红的头。
小红瞪着大眼睛看了黄依然一眼，又埋下头去继续啃着包子。
这一眼把黄依然看的是心跳加速，她面色绯红，“好，好可爱！”，说着还加重了撸小红的力道。
弄的小红有些不满，身子一缩就躲到何灵身边，探出半张小脸，继续啃着包子，一遍怯生生的看着黄依然。
黄依然此刻只感觉鼻头一热，好似有鼻血流了出来。
她两三口吃下手中的包子，晃了晃另一只手上的包子，“小乖，怎么样？包子还吃不吃？”
小红的眼睛盯着黄依然手上的包子，随着她手的移动而变动着视线。
那模样别提有多可爱了。
逗了会小红，小红还是没忍住诱惑，走前上来中了黄依然的陷阱，被黄依然抱在怀里一阵狂撸。
小红欲哭无泪，只得含泪啃起了手中的包子。
何灵看着这一幕，也不禁嘴角翘起。
等了一会儿，小红包子已经吃完了，但是黄依然依旧不肯放手，不过手脚老实了许多，又从储物袋拿出了不少灵果，没成想这会小红却是兴趣缺缺，倒是弄的黄依然有些尴尬。
“师姐，小狐狸有名字吗？”
何灵点了点头，“有的，叫小红。”
“小红..........”
“师姐，你取名是不是有些太随便了，小乖这么可爱，你舍得用如此敷衍的名字吗？”
“有吗？”，何灵忍不住挠了挠头，她取名字却是没什么水平，红的就是小红，黑的就是大黑，就连青儿本来也想叫小青的，只是已经有了一个‘小青’，这才取名青儿。
黄依然揉捏着小红的大红耳朵，做出各种形状，狠狠的点了点头，“师姐，确实太随便了，你应该重新想个名字。”
经黄依然如此一说，何灵倒也确实也觉得小红的名字有些随便了，不过她想了一会儿，却没想到什么好名字。
“师妹，你觉得该给小红取个什么名字好？”
黄依然，把小红拉倒身前，细细打量了一番，“师姐，小红全身火红，依我看便取一个赤字，然后取你这个主人一个灵字，又生的如此可爱，我看就叫赤灵儿如何？”
何灵眼前一亮，越想倒是越觉得这个越好。
她拉过小红，把小红有些凌乱的发丝整理好，“小红，你觉得这个名字如何？”
小红倒是没什么所谓，“主人决定就好，小红没什么意见。”
“那好，以后你就叫赤灵儿，我寻常便唤你红儿。”
小红点了点头，把赤灵儿这个名字记在心中，她虽然后知后觉，但总觉得名字是一件大事。
这下袖中的青儿又有所不满，她钻出衣袖，金色束瞳有些幽怨的盯着何灵。
何灵：“................”
倒是把青儿给忘了。
何灵把小青蛇放在手掌之上，“要不要让师妹也给你取个名字？”
小青蛇看向黄依然，黄依然却像是想到了什么，有些不自然的偏过头去。
青儿可还记得这个可恶的女人！
她直接摇了摇头，接着看向何灵。
“想让我给你取？”
这下倒是有些难住何灵了。
做其他事还成，但是取名，她是真不擅长。
看着青儿期待的目光，何灵又不想顺便取一个，她只得摸了摸青儿头，“青儿，那你得等等了，我得好好想想。”
这般一个时辰已过，与黄依然告别，何灵就又去了炼丹殿。
到了地方，放出小红，现在是赤灵儿了，放出红儿炼制丹药。
何灵想了一会儿，却也没得头绪，只得吞服下墨血丹，开始修炼起来。
ps:各位读者大大们，征集一个青儿名字！本来想叫青灵儿的，但后来又觉得太随便了......
作者是个取名废，还得请教一下各位读者大大。

第346章 这世间精彩，何不能有我何灵一份？
青儿名字的事情还未解决，前方又是一阵号角声响起，何灵只得暂时把此事压下，专心提升实力起来。
如此又过半月，战事越发紧张。
阳湖关陆陆续续又来了一大批修士，他们已经不是五宗弟子，而是其他附属实力，奔着资源加入的散人。
五宗为了御敌放出大批资源，只要杀敌就可以获得军功，这吸引了一大批散修参加。
何灵不参与战事，每天炼制丹药也可以获得五军工，虽然少，但胜在安全。
战争即使是修士的消耗，也是对资源的消耗，不过两域之争，谁也不愿意让步。
这半月，何灵体内的宝泉空间中前前后后已有五十来棵万年养灵树，已经勉强能够支撑宝泉空间对灵气的需求。
最后一条经络也已于两天前淬炼完毕，现在她终于可以把体内的灵墨外放，挥手成符。
何灵现在只差一步就可以证道金丹！
但何灵知道越是此刻，就越是不能着急。
上交完今天的丹药份额，身后就传来抱怨声。
“哎，这丹药的数量每天都在增加，合着真把我们当成牲畜了不成。”
“慎言，前方的战况你又不是不清楚，大乾的血虎旗勇猛，有三名金丹修士，而我们这阳湖关却只有两位，只得依靠关中大阵避而不战，这些金丹修士不出马，只派下面的小喽啰，死伤能不多吗？”
“你说个锤子，我们硬实力本来就打不过血虎旗，难道还冲过去送死，要是让你当主帅，我们怕是第一天就要死绝。”
“..............”
声音有些嘈杂，何灵只是听了两句，就直接离去。
回到房中，月色照进门扉，却见到两张空荡荡的床铺。
何灵眉头一皱，黄依然呢？
一时间何灵没了睡意，关上门就朝着前方走去。
来到一处人声嘈杂的大院之内。
拦住一位筑基修士。
那筑基修士面色通红，明显是喝了酒，看到有人拦路，直接就骂骂咧咧，“你他么是谁？敢挡老子，赶紧给老子滚。”
何灵也不客气，筑基圆满的气势爆发，抬手就是两巴掌。
那修士被打蒙了，酒劲瞬间被灵气冲散，刚想发作，就感受到此人筑基圆满的修为。
一时间他有些紧张，军中虽然有诸多限制，但是弱肉强食的道理还在，而且还是在战场上，若是万一惹到高阶修士，她一不小心给你后背来一刀，你死了便就死了，一天人死的人太多，根本不会有人管。
他语气有些结巴，“你，你要干什么，军中可不许动手，你别乱来。”
何灵直入主题，“今天是不是有人没有回来？”
“前辈，前方大战，每天都有人没有回来，不知道你说的是哪一位。”
“不是，她是医修，在众人之后，不会轻易有危险的。”
那修士想了一阵，还真想到一件事，“前辈，你怕说的不是刘师祖的队伍吧，他带着一只队伍从侧翼出发，前去截断血虎旗的补给，结果反而中了埋伏，此刻正在被围困在离山山谷中呢，他们，大概是不回来了。”
何灵眉头紧皱，“围攻的人多吗？”
“血虎旗的三个金丹修士都去了，前辈你还是准备后事吧，我们阳湖关，还有关中大阵可以抵挡，他们腹背受敌，绝无可能逃出来的。”
说完，这名筑基修士也是叹气一声就离去了。
何灵扫了一眼关外方向，眼中闪过一丝犹豫。
说起来她与黄依然不过是泛泛之交罢了，最多就是最近住在一起，多了些交情，为了这点交情去救人，绝对是不值得的。
只是，
只是救人真的要那么多理由吗？
何灵知道此刻自己的真实想法，她就是毫无缘由的想要救人，或许是为了自己的善心，也或许是为了人前显圣，但是这些都无所谓。
杀人才需要理由，救人，一个念头就够了。
想通此节，何灵只觉得浑身一轻。
她看了看天上的圆月，此刻月色正好，正宜杀人。
“也罢，看看我如今的神通，比金丹修士如何。”
何灵轻笑一声，双指一夹，一只玉笔浮现，玉笔点在空中，就留下一道如同浓墨似的虚影，几笔下去就是一道符文写成。
那符文在何灵身前一亮，随后何灵的身子就变成了半透明。
足尖一点，她就朝着关外飞去。
眨眼的功夫，就来到了关中大阵面前。
一手执笔又是一道符文画出，大阵泛起一阵波纹，随后何灵就直接走了过去。
此时，阳湖关将军府，唯二的金丹修士马允眉头一皱，他心中一骇，他关中居然还有此等高手？如此轻而易举的就破了他大阵的一角，他思虑片刻，还是未前去看看，万一是别人调虎离山的诱饵那可就坏了，而且刘轻湖被困，这高人就现身，他总觉得其中有些联系。
而且此刻关中只有他一位金丹修士，他走了这阳湖关可真就破了。
出了阳湖关何灵倒是有些意外，她还以为那金丹修士必定会过来查看，甚至缉拿她呢，她都做好了打上一场的准备了，结果却是无事发生。
以往这等出乎意料的事情何灵会感到烦躁和不安，但是现在，她只觉得有趣。
俗话说一入樊笼天地窄，这话倒也说的不错，她低调惯了，从不轻易展示自己的实力，遇到什么事情也都是以息事宁人为主。
以前没实力也就罢了，如今她早已不是那个任人欺凌的弱小散修了。
就在刚才，她做出这个决定的瞬间。
让她意识到了这一点。
修仙修的是自在逍遥，而自己总是克己收心，如此不自在，修的是什么仙？
难怪仗着宝泉，修行了上百年，也才不过是个筑基修士。
迎着月光，她张开双臂，“这世间精彩，何不能有我何灵一份。”
足尖轻点，她迎着月色飞去。

第347章 是我
离山山谷，离水涧。
金丹修士刘轻湖，带着数百残兵败将，来到这河水滚滚的离水涧上，心中一片悲凉。
他得到前方密报，说这离山山谷中会有一批重要的补给经过此处。
其中，丹药符箓，灵物数不胜数，他知道阳湖关的情况，本就独木难支，若是真让血虎旗得到这批物资，他们的情况会更加艰难。
他当机立断带着一批人手，就去截杀这批物资，物资倒确实是真的，只是没成想，血虎旗敢如此舍本，居然拿着巨量的物资当做诱饵，把他诱了这圈套。
河水之上，三名金丹修士，张狂大笑。
“哈哈，虎谋，还是你脑子灵光，没想到还真来了条大鱼。”
拿着一把大刀，脸上有着三道疤痕的大汉也大笑一声。
“那还不是哥哥亲力配合，若是不是舍了这批物资，还真钓不出来此人。”
还有一个持刀大汉也是大笑一声，“大哥，三弟，此人已是强弩之末，看我把此人擒来。”
这便是血虎旗三大金丹统帅，虎烈，虎威，虎谋。
说话的正是二弟虎威。
他全身穿着一套虎头盔甲，手持一把黑铁大刀，全身气血澎湃，居然还有不俗的炼体修为，身上气势爆发，也是金丹后期的大能。
闻言虎烈大笑一声，“好，二弟，你把他擒来，我们回去就开庆功宴，我刚才看了一眼，他们还带了不少医修姑娘呢，哈哈，到时候任你挑选三五个。”
虎威淫笑一声，一步踏前，就来到刘轻湖面前。
“哼，我劝你就此投降，还能留个全尸，若不然，爷爷我杀的性起，保不准给你剁成几段。”
刘轻湖也是叹气一声，他也是金丹后期，只是之前被这三人偷袭，已然受了重伤，带着众人且战且退，此刻已经是穷途末路了。
此刻上天无门，下地无路，他也不可能任人宰割。
刘轻湖大笑一声，“来战！”
一抬左肩，一把银白宝剑剑鸣大盛，接着就冲天而起，剑影在空中画出一道圆环，就化作成百上千把宝剑。
接着这宝剑就化作一条剑气河流朝着虎烈涌去。
知道这是此人的临死反扑，虎威不敢怠慢，手中大刀一红，一股血煞之气冲天而起，一刀斩出还伴随着阵阵虎啸，这大刀笨重，却被他舞的虎虎生风。
配合着他身上如渊似海的血煞之气，这漫天的剑影居然一时奈何不了他。
而对面的刘轻湖此刻却是面色越来越差，嘴角溢出的鲜血也是越来越多。
虎威面色一凝，瞬间抓到一个破绽，朝着前方斩出一刀，整个身子就化作一道血影，冲向刘轻湖。
一刀斩去，中途却变了招式，刀背斩在刘轻湖胸前，直直把他一刀砍的坠下地去。
“嘭”的一声，刘轻湖直直的落到一位少女身边。
虎威冷哼一声，“要不是你还有点用处，老子一刀就把你砍成两节。”
黄依然此刻面色惨白，眼中却没什么眼泪，或许之前哭够了。
她早就知道自己说不定什么时候就会死在战场之上，只是没想到，居然会这么快。
回想自己的一生，有着几分不甘，但更多的却是无可奈何。
只是最后的画面却定格在她被何师姐揽入怀里，她摸着自己的头，轻声安慰自己。
她还是第一次感到如此温暖，只是这个温暖太过短暂。
摸着胸前的粗糙玉簪，不知道为何，她脸上甚至有着一丝笑意。
比起其他人，她至少死前拥有过不是吗。
而且她还不打算放弃。
她蹲下身子，手上出现一抹蓝光，“刘大人，我现在给您治疗。”
刘轻湖摇了摇头，“咳咳，无用，我这伤势就算治好也是个废人，咳咳，他们留着我必然是想要我脑中的情报，现在，咳咳，快杀了我。”
刘轻湖此刻全身惨不忍睹，只有一张嘴勉强可以说话。
黄依然一愣，随后想起何灵，也罢，自己死就死了，师姐可不能再出事了。
她语言简练，只说了一句，“好”
接着她操起手中的短刀，就朝着刘轻湖刺去。
“你敢！”
一道大喝之声传来，瞬间，黄依然身边多出来一道身影，黄依然动作很快，毫不拖泥带水，但是在金丹强者面前，还是跟慢动作一般。
虎威一刀挑飞黄依然手中的短刀，随后立马就给了黄依然一刀。
“不识好歹的东西！”
巨大的刀身带着劲风和血煞朝着黄依然斩来。
就在此刻一道血影袭来。
“铛”，的一声脆响，虎威只感觉刀身传来一股巨力，硬生生使得他的大刀改变了攻击轨迹。
刀身擦过黄依然，就斩向另一边，把地面都斩出来一个深深的大坑。
巨大的威力直接把刘轻湖，和黄依然都掀飞了出去。
黄依然此刻正在等待死亡，只是她听到一阵声响，接着身子朝后飞去。
她还没明白发生了什么事情，就落入一个温暖怀抱。
她迷茫的睁开眼，就看到一只白嫩的小手，把她的发丝顺到耳后。
“你怎么这么傻？别人砍你你都不知道躲？”
或许以前她还会吐槽，金丹修士的刀，你让我躲？
但现在她的眼睛却已经被泪水浸湿。
她带着颤声，“师，师姐？”
何灵点了点头，轻笑了一声，“是我。”
黄依然此刻不知道怎么回事，明明她都打算再也不哭了，此刻却是忍不住泪水夺眶而出。
她一把抱住何灵，没忍住就是大哭了起来。
不过边哭，她还是带着哭腔说道，“师姐，快逃，他们三个都是金丹后期，而且相互配合，还有一个军阵，他们三人远比三个金丹后期修士还要厉害！”
虎威身形暴退，与何灵拉开了一个身位的距离，虎烈，虎谋也不再看戏，直直落到了虎威身旁。
能够一击击退虎威的大刀，也能够一击伤到他们。
虎烈面色凝重，此人身上的气息是筑基圆满，可是他根本不信筑基圆满能够挡开虎威的一刀。
“你是何人？”
不过说着虎烈又摇了摇头，“你是谁也无所谓，等把你擒下，自然就知道了。”

第348章 离水涧上斩金丹 （4000）
说罢，虎烈，虎威，虎谋，呈现合围之势，把何灵围在中间。
他们身上均是发出一股血煞之力，这些血煞相互接触间，居然还可以结合，不过片刻，就出现一副红色牢笼，把何灵困在其中。
见把人困住，虎烈倒是不急，他们是军人，并没有寻常修士那般诸多手段，修行的乃是血虎煞刀诀，全靠一身的血煞之力来作战。
现在他们三人合力，就是金丹圆满都别想逃出这个血色牢笼。
“你是阳湖关的金丹修士？”，说完虎烈又摇了摇头，“不对，据我所知，阳湖关应该是两个金丹男修才是，什么时候多出了一个女修。”
黄依然此刻眼眶红红，带着抽噎说道：“师姐，您快逃吧，别管我了。”
何灵拍了拍黄依然的后背，语气温和，“放心，有我。”
虎烈见此人完全不把他放在眼里，眼中也生出一股怒气，“好胆！我倒要看看，你有没有如此狂傲的资本。”
他手中的大刀一挥，一股血煞之力瞬间附着在了他身上的甲胄之上，紧接着他便举起巨刀，充满血煞的大拳就打了出去。
刹那间，一头血色猛虎在前方凝聚而成，它的速度极快，眨眼之间便挥舞着巨大的爪子，朝着何灵猛扑过来。
黄依然脸色苍白，仅仅只是看上一眼，她便感觉到自己仿佛置身于尸山血海的地狱之中。
她艰难地咽了咽口水，双眼不由自主地朝着师姐望去，却发现她神色淡漠，似乎世间万物都无法让她的表情有丝毫变化。
何灵右手轻轻一抖，一条血色长鞭便出现在了她的手中。
此时，那头血色巨虎已经冲到了何灵的面前，而这条血鞭才姗姗来迟。
当血鞭与巨虎相遇时，令人意想不到的一幕发生了：只见血色巨虎碰到长鞭后，就如同雪花遇到了烧得通红的铁棒一样，瞬间融化消散开来。
威猛无比的巨虎被这看似轻巧的一击，瞬间被抽成了一道血雾，长鞭上血色一亮，这血雾就尽数被血魂藤吸收。
这倒是让何灵没想到，血魂藤居然能吸收血煞之力？那不是正好克制他们吗？
虎烈看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，他虽然只是试探性地发动攻击，但对方的应对也太轻松了吧。
那软绵绵的鞭子一挥，自己的攻势就这么轻易被破解了。
他紧紧盯着何灵手中的血色长鞭，“你这是什么东西？竟然能破我的血煞！”
“死人不需要知道那么多。”
何灵懒得跟他废话，长鞭一挥，催动血魂藤，此时正值圆月高悬，恰好她的宝莲又产出了宝泉。
一切仿佛都刚刚好。
一滴宝泉滴落在血魂藤上，血魂藤像是受到了极大的刺激，藤身迅速膨胀，化作一道巨大的藤蔓，血色的藤身上挂满了锋利的倒刺，无数根枝丫蔓生而出。
一时间，血笼内无数枝丫疯狂地挥舞着，仿佛无数鬼影在空中飞舞，让人看了心生恐惧。
何灵拿起血魂藤，将其凑近唇边，她的嘴唇微微颤动，发出了一道诱惑般的声音：“还想再要一些吗？只要你杀了他们，我会给你更多哦！”话音刚落，瞬间又有几道宝泉滴落在血魂藤上。
血魂藤瞬间变得异常活跃，无数枝丫像是被激怒的野兽，纷纷朝虎烈等人大肆激射而来。
虎烈望着那浑身血光的血魂藤，心中竟然涌起一丝寒意。
他毫不犹豫地释放出全部的血煞之力，手中的大刀被染成了鲜艳的红色，一阵震耳欲聋的虎啸声响起，大刀在空中挥舞，带着凌厉的气势朝血魂藤狠狠斩去。
然而，让他惊愕的是，刀身仅仅切入血魂藤一寸左右的深度后，便再也无法前进分毫。
这血魂藤似乎具有生命一般，对这点伤害毫不在意。
它的枝蔓继续疯狂舞动，转眼间，虎烈的身体上就增添了许多深深浅浅的伤口。
更可怕的是，这些枝蔓犹如贪婪的吸血鬼，紧紧附着在他的伤口上，拼命吸取着他的鲜血。
而虎威，虎谋，此刻也是差不多，以他们金丹后期的修为，所施展的血虎煞刀居然一时间都不能彻底展开这血色妖藤。
几乎就是片刻的功夫，他们落入了下风，随着他们身上的伤口越来越多。
虎烈此刻已经顾不得心中的惊骇。
大喝道：“二弟，三弟，此妖藤不好对付，速速过来，我们运起破军阵抵挡。”
其他两人同样没有任何犹豫，他们本来就离得不远，瞬间化作一道血影，眨眼间就来到了虎烈身旁。
紧接着，只见他们分别站在三个不同的方位，形成了攻守兼备的阵势，每当其中一人受到攻击，下一刻就会有人立刻补上，他们看似是三个人，实际上却如同一个整体，漫天的血魂藤枝丫竟然一时间无法奈何他们。
这一幕引起了何灵极大的兴趣，原本他们还因为无法止住血魂藤而感到焦急，现在却能与血魂藤斗个旗鼓相当，而且他们三人受伤的概率也大大降低，慢慢地，他们甚至重新占据了上风。
三人中的虎谋，表面上看起来全神贯注地应对着血藤，但实际上一直暗中留意着那个操纵妖藤的女子，他发现这个女子自始至终都只是放出妖藤来攻击，自己从来没有出手过，心里便开始思考起来。
于是，他悄悄地向另外两人传音。
“大哥，二哥，我看那女子全程都只是操控这妖藤攻击，自己从未动过手，她明面上修为才筑基圆满，怕是自己的修为不堪，全是仗着这妖藤的厉害。
我们能绕过这妖藤，她一个筑基圆满，我一刀就能做掉她！”
虎烈也看了一眼何灵的方向，瞬间认同了虎谋的说法。
“虎谋，还是你脑子好使，不过她被妖藤护的严严实实的，我等如何接近？”
“大哥我们可以用那招！”
虎威眉头一皱，“可是用了血煞虎后，我们就得陷入一段时间虚弱状态，若是不成，我们岂不是任人宰割？”
“无妨，我刚刚也动用了秘法，发现此女不过是筑基圆满修为罢了，只要破了这妖藤，哪怕只是一瞬，也够我们斩杀那女子了。”
“既然如此。”
“好。”
商定一成，三人身上的气息又发生了变化。
他们毫无保留，浑身血煞直冲天际，三人的血煞飘至空中，居然相互融合起来。
一时间巨大的血光在空中孕育，好似有什么绝世凶物，隐藏在其中一般。
何灵自然不傻，一眼就看出这是他们的底牌。
她一手抓住血魂藤，又是几百滴宝泉瞬间落下，血魂藤又是一波膨胀，浑身血气又浓郁了不少。
这次它的枝丫相互纠缠组合，居然组成了一只血气滔天巨大的血色巨兽，它张开着巨嘴，正要吞下虎烈三人。
虎烈三人瞬间变了脸色。
此刻那还管什么底牌，他们只得四散分逃，刚刚凝聚的血光瞬间暗淡了下来。
众人散开，血魂藤组成的巨兽也四散开来，继续围攻虎烈三人。
这时他们的阵型已经被打乱，无法组成军阵瞬间压力大增。
虎烈心中一阵叫苦，早知如此就不一开始用着血囚笼了，现在打开都还需要一点时间，可谓搬起石头砸了自己的脚。
何灵看着狼狈的三人，此刻却是一点也不着急，她想试试这血魂藤能到如何的程度，也想看看，金丹修士的风采与手段。
此时的虎烈三人，面对血魂藤的攻击，显得异常狼狈。他们无法组成军阵，只能各自为战，而血魂藤则趁机疯狂地攻击着他们。
虎谋喘着粗气，心中充满了无奈和疲惫。
尽管他已经达到了金丹后期的修为，但与其他金丹后期的修士相比，他只是刚刚踏入这个境界。
此外，他们修炼的血煞功法虽然让他们的修炼速度加快，但也带来了一些弊端。
他们缺乏一般金丹修士所拥有的各种手段，只能依靠浑身的血煞和强大的体魄来战斗。
这种战斗方式在行军打仗时非常有效，可以借助血煞来增强战斗力，但在面对眼前的局面时，却显得有些力不从心。
更糟糕的是，这血色妖藤竟然能够吸收他们的血煞之力，并将其转化为自己的力量。
虎谋原本就一直在消耗血煞，此刻不仅得不到补充，反而对手变得越来越强大。
他的身上已经出现了数道深深的伤口，甚至有不少被他斩断的血藤竟然钻进了他的伤口，贪婪地吸食着他的鲜血。如果不是他凭借顽强的意志和血煞抵御，恐怕早就被吸干了。
这时又有一道血藤袭击了过来，他一刀斩去，居然被血藤给躲了开来。
“不好！”，他心中警惕心大作，可是却晚了一步。
那血藤此刻已经缠上了他的手臂，无数根尖锐的倒刺刺入，他的手臂瞬间变得干瘪了起来。
他当机立断左手拿刀，一刀斩向血藤，可是这血藤此刻居然又变得坚硬了不少，一刀下去居然才破开血藤的皮肉。
眼看那血藤就顺着他的手臂钻了上来。
他心中一狠，一刀砍向自己右臂，鲜血抛洒，一条手臂落入漫天的血藤之中。
几乎是瞬间就化成了一团碎肉。
不过即使斩下右臂，虎谋还是没有逃过血魂藤。
他此刻血煞体力，十不存一，还来不及反应，无数道血藤争先恐后的爬上了他的身躯。
他惨叫一声，等血藤散开，原地就只剩下一张薄薄的人皮。
听到这声惨叫，虎烈，虎威，瞬间看向虎谋的方位。
接着他们的面色就是一白，这妖藤好生邪性，一旦被它缠上，连尸骨都不会有，只剩下一张人皮。
虎威此刻也是浑身负伤，他瞬间动摇了，“这位高人！不，仙子，饶命，饶命啊！我等愿意归顺仙子，任凭仙子驱使！”
何灵充耳不闻，在她过来的时候，这些人的命运便已注定。
只是让她意外的是，血魂藤比她想象得更强一些，似乎没有必要使用自己的符道手段了。
如今她墨骨、墨血皆已大成，手持万年灵木符笔，可以无需借助符纸，直接挥墨成符。
只是她尚未学习到地阶符箓，目前只能绘制玄阶符箓。
虎威的求饶毫无作用，血魂藤的攻击反而愈发猛烈。
他不再伪装，开始破口大骂。
何灵脸色一沉，再次滴落数十滴宝泉。
虎威那边的压力瞬间剧增，立刻沉默下来，无数的枝丫藤蔓如潮水般涌来。
虎威根本无法应对，仅能挥舞几下手中的刀，就被血魂藤包裹成一个巨大的球体。
待血魂藤散开后，里面连人皮都不曾留下。
这下只剩下虎烈，他是三人中最年长的人，步入金丹圆满已有数十年。
也是坚持的最久之人。
他看着两个弟弟消亡，心中悲痛的同时，也生出一股透体的寒意。
两个金丹后期的大修士，就这般死了？
他还有些恍惚，要知道金丹修士啊，还是步入金丹后期的修士，元婴不出，已经中州的最高战力了。
元婴修士多为一门的老祖，寻常也不会轻易出手，甚至寻常人想见上一面，都是苦难无比。
可以说中州之上，明面上的最强战力就是金丹修士了。
可是如今，金丹修士居然就这般陨落了两位，而且居然还是死在一个筑基圆满的女修手上，这怕是说出去，都不会有人相信。
然而此刻却是真实发生了。
虎烈没敢沉浸在这种情绪中多久。
“这位仙子，你应该不是五宗弟子吧，就算你是，使用这种嗜血的妖藤，平日也必然被五宗所不容吧。
不如仙子，你加入我们如何？大乾不看出身手段，只要能杀敌，便就会给予相应的功勋与荣誉。
仙子，你这妖...仙藤，血气如此旺盛，想必应该需要大量吞噬血肉吧，我可以帮你！我能召集一大批修士凡人过来，任由仙子吞噬！”
黄依然突然有些紧张的看向何灵，她本以为师姐是善良的，可是这血气滔天的巨大血影摆在面前，她的底气就有些不足。
黄依然的眼眶依旧有些红彤彤的，“师姐，你不会听他的对吧。”
何灵看向黄依然却是没忍住轻笑了一声，伸手就扯了扯黄依然的脸颊，“怎么，你认为师姐是个见人就杀的魔头不成。”
看着何灵脸上的笑意，不知为何，黄依然只觉得脸上热的厉害，急忙摇了摇头，就转过身去，不敢让何灵看她的脸。

第349章 怪异
面对虎烈的话语，何灵只是笑笑，周围的血藤没了另外两个制约，虎烈瞬间压力剧增。
仅仅只是两个呼吸，他身上就多出了伤口。
此刻，虎烈一身的甲胄残破不堪，浑身血流不止，可谓狼狈至极。
自知已经逃不过，虎烈双目赤红，怒喝一声，“我死了，你也别想好过！”
他举起手中的血刀，却是没有挥向血魂藤，而是一刀刺向自己的胸膛。
大刀从虎烈身后传出，一股鲜血喷出，虎烈没了抵抗，血魂藤瞬间把他包围了起来。
只是这次却有些不对劲，血魂藤的藤蔓源源不断朝着虎烈的尸体包围而去。
但是那里面的血光却越来越浓郁了起来。
“吼！”，一阵吼声传来，包围的血魂藤瞬间炸开。
无数枝丫洒落，露出里面浑身漆黑，眼瞳发白的虎烈出来。
何灵眉头微皱，此刻虎烈的气息很怪，完全没有一点生气，就连血煞之气都没有。
虎烈双目已经没有了瞳孔，只有眼白，看着颇为怪异。
他怒吼一声，就朝着何灵扑了过来。
不过血魂藤激射而来，很快他就被五花大绑了起来，虎烈变成了这副鬼样子，力气倒是大了不少，居然还能挣扎一番，不过血魂藤太多，他再挣扎也是挣脱不出来。
何灵握住血魂藤，一股意念传了过来。
“体内居然已经没了血液？而且肉也变得坚硬无比，血魂藤也消化不了。”
也就是说眼前之人，眨眼间就变成了一具僵尸？
何灵在玄元门中修行多年，也自认有些见识，却从未见过如此怪异的情形，要知道就算是普通僵尸那都得是死后多年，才能聚集阴气而成，那有眨眼之间就变成僵尸的？
“难道是之前感染了尸毒？也不对，尸毒也应该没这么快才对。”
想了一会儿，也想不出其中的关窍，何灵把它放到一边，或许是什么秘术，只是何灵心中觉得此事应该没这么简单。
“既然吃不了，那就直接分尸吧，我不信他成了几段，还能动弹。”
血魂藤受到命令，巨量的藤蔓开始互相纠缠，化作六道粗壮的藤蔓绳索，拴住虎烈的四肢，头颅。
血光亮起，虎烈传来一阵咆哮，他的四肢被拉的笔直，漆黑的身躯确实异常坚韧，不过还敌不过血魂藤的巨力。
很快，一声断裂声响，虎烈的脑袋连带脊椎就硬生生的被撤了出来，随后是四肢，躯干也断成两节。
虎烈此刻只剩脑袋，嘴里居然还动了动，不过随着四肢的断裂，他也终究是停了下来。
何灵查看了虎烈体内的内脏，居然都像是风干了一般，变得干瘪无比，怎么看都不像是瞬间完成的，反而像是好几月，甚至几年前，就是如此。
何灵心中记下此事，血魂藤一搅，整个血色囚笼瞬间破碎，化作一团血气被血魂藤吸收。
她看了看周围，周围原本还有数百残兵败将，本就个个带伤。
又有血虎旗的敌军围攻，此刻他们的主帅虽然死了，但这些人可不知道，他们还在犹如猫爪耗子一般，戏谑的看着这些人。
直到那血色牢笼碎了，他们看着其中只有那女子的身影，这才后知后觉发觉大事不妙。
此刻还活着的，已经不足十余人了。
何灵一扬血魂藤，语气冰冷，“杀了他们。”
血色藤蔓瞬间膨胀，化作一条巨型藤蔓，无数枝丫伸出，一般的筑基修士根本抵挡不住，一个照面就直接被血魂藤洞穿吸干，随后化作一张人皮，轻飘飘的落在地上。
“这是什么东西？啊啊啊！”
“妖物，妖物啊，虎烈大人呢？大人！”
“我还不想死，我不要死啊！”
只是无论他们心中还有如何不甘，在漫天的血魂藤之下，只能变成一张干瘪的人皮。
仅仅只是过了片刻，离水涧上就只剩下十来个人还有呼吸，剩下的人均是呼吸粗重，眼中带着惧色看向何灵。
毕竟那妖藤看着实在是太像邪物了，不，简直就是邪物！
不过没人敢把这话说出来。
黄依然落了地，此刻见到原本还是生死一线，此刻瞬间就翻转了过来，也是脑中传来一丝不真实感。
毕竟差距实在是太大了，若是说平日间，一起玩闹的师姐，是个隐藏大佬，然后你有危险，瞬间过来解决三个金丹修士，救你出来，黄依然定是觉得自己没睡醒。
然而此刻，这种事就真的发生在她的面前。
何灵转过头，就看到黄依然愣愣的看着自己。
“师妹？”
直到何灵捏了捏黄依然的脸颊，她这才反应过来。
何灵心中奇怪，自从她这次过来，这个师妹莫名就变得有些呆傻了，莫非是被打坏了脑袋？
如此想着何灵还把手掌抚了上去，摸了摸黄依然的头。
感受到手掌上传来的温度，黄依然又感觉脸上烧了起来。
“师，师姐，我没事，怎么了？”
“带队的金丹修士可还活着？”
随后黄依然这才想起来不知道被掀飞到何处的刘轻湖。
“刘师祖应该还活着吧，应该...........”
她顺着记忆，这才跑去把半个身子都埋在土里的刘轻湖给刨了出来。
刘轻湖此时的状态可说不上好，浑身大大小小的伤势，尤其是胸前的一道刀痕，现在都还血流不止。
与其说死了，其实也差不多，不过勉强还有一口气，算是个半死。
不过活着就行，让一个修士背着刘轻湖，何灵带着众人，就朝着阳湖关的方向飞去。
他们灵力，体力都消耗的差不多了，还是何灵拿出一艘灵船，这才带着他们回来。
回到阳湖关。
守关的修士，还以为是敌人的夜袭，不过看着如此稀少的人数，这才重新镇定下来。
得知是刘轻湖的队伍后，剩下的金丹修士马允却是亲自赶来。
何灵等人这才进了阳湖关。
刘轻湖被连夜送去急救，何灵虽有不少丹药，但这些丹药都十分珍贵，不是熟人，何灵还是不想轻易露富。

第350章 新敌将来
入了阳湖关，何灵直接拉着黄依然就回了房间。
自从今晚做出决定后，她心中一片清明，她只是为了救黄依然，其他人不过是陪衬。
一直到了房间，黄依然全程低头，就这般任由何灵拉着。
何灵有些奇怪，不过一想也就释然了。
毕竟一同吃住的师姐突然斩了三个金丹修士，确实有些骇人听闻。
“师妹。”
此时房间内就黄依然与师姐两人，寻常觉得正常无比的事情，此时不知为何，她就觉得脸上的热度不曾下来过。
“师妹？”，直到何灵又喊了一声，黄依然这才反应过来。
她抬眼看了一眼师姐，只觉得此时的师姐此时生的美艳无双，就连开口微动的红唇都闪耀着一片光泽，看着诱人无比。
“我此番只是专程为了救你，你无需多想。”
黄依然没听清何灵的话，只记住了专程二字。
黄依然只觉得脸上的温度又升高了几度，你这话没办法不让人多想啊。
见黄依然没了动静，何灵也沉下心来。
血魂藤比她想象的还要强上几分，若是足够的宝泉支撑，估计对上数个金丹修士都没什么问题。
就是不知道遇上元婴修士如何。
不过一想到之前在海上遇到的那两个存在，何灵瞬间觉得血魂腾不可能是他们的对手。
“要不要把血魂藤培育到元婴战力？”，想了想何灵还是放弃了，这血魂藤毕竟是个邪物，若是超过她这个主人太多，到时候万一出了什么意外，她绝对没有一丝抵抗能力。
与其这般不如早日成为金丹修士。
现在她早已是筑基圆满，体内养灵树也培育的差不多了，相信再培育一段时间，再加上她如今墨骨，墨血大成，加上她本身金火双灵根的资质，晋升金丹应该是不难，难得是之后的元婴。
不过元婴不知道要多久，现在不用考虑。
现在主要是早日突破金丹修士才是正道。
一念到此，何玲心神又沉入宝泉空间之中。
把剩余的宝泉尽数浇在养魂柳之上，现在这棵小柳树才千年年份，与何灵想要的还差的太多，那心劫猛烈，何灵打算最少都要万年养魂柳的树心，这才安心。
万年，她现在一天一千滴宝泉，只要九天就可以完成不过她不打算如此匆忙，先把准备做足再说。
第二天。
何灵正打算日常去炼丹房炼制丹药，一位身穿甲胄的修士恭恭敬敬的走上前来。
他筑基圆满的修为，对何灵却是客气异常，“这位前辈，马主帅，邀请您过去一趟。”
何灵倒也不意外，若是经过昨晚一事，没什么反应才会让她意外。
跟在此人身后，就来到了关中的主帅府。
何灵一来，一个发须洁白的老者的就迎了上来，他身上没有甲胄，穿着一件道袍。
他先是打量了一番何灵这才笑着说道，“倒是多谢道友昨晚出手相救，若不是如此，我阳湖关恐要遭大劫难。”
何灵也客气了几句。
马允这才问到了主题，“不知何道友，师承何处？我在宗门中好歹也算有些人脉，不过之前还未曾听说过何仙子如此人物。”
何灵也不隐瞒，“家师了无尘。”
马允一愣，思索了一番，眉头却是紧皱，“了师姐平日间修行刻苦，这个我倒是确实不知了师姐何时有空收了个弟子？”
何灵也不废话，直接拿出小青给自己的玉符，马允接过玉符，瞬间就信了大半。
“原来真是了师姐的爱徒，失敬失敬。”
马允心中疑惑解开大半，想来，那其他人所说的血藤应该也是了无尘给她防身的宝物。
只是能够击杀三位金丹修士的血藤，就连他看了也是心热不已，自己给玄元门鞠躬尽瘁，如此多年都没能混的一个，了师姐倒是大方，顺手就给了手下弟子。
马允心中有了不少怨言，只是他还没蠢到到面说出来。
又攀谈了两句，马允有意无意的提出让何灵代替刘轻湖的位置。
只是何灵现在全心都在马上突破金丹的事情上，哪有空理会这些事情，直接想都不想就拒绝了。
以何灵现在的实力，根本无惧马允这个金丹修士，也根本不怕得罪他。
马允全程笑意盈盈，好似并不在意，之后还把起身把何灵送出屋外。
直到何灵的身影消失，他的脸色这才阴沉下来。
一个心腹从后方的屏风后走了出来。
“大人，这女子好生嚣张，不过是区区一个金丹的弟子，居然敢忤逆您的面子。”
马允看了看何灵离去的方向，“谁让人家有个好师尊呢，宗主首徒的弟子，岂是我能得罪的。”
“你去约束下底下的弟子，把她原本的差事都减免了，这人虽然有些桀骜，但是能连斩三位金丹修士，本事还是不小。”
那心腹有些不忿，“大人，她不过一个筑基圆满罢了，还不是靠着那血藤的厉害，那血藤在她手上都能有如此威力，若是您执掌，那岂不是更上一层楼，而且那三个金丹，听将士们说，本就被刘大人消耗过一番了，她不过是捡了刘大人的便宜罢了。”
马允眼底闪过一丝暗色，嘴上却是说道，“慎言， 把我吩咐的事情办下去，退下吧。”
心腹见劝不动马允，也只得先行退下。
之后何灵还想接着炼制丹药，结果被人恭敬的告知，她无需再去丹房了。
回去之后这才发现就连住的地方，也给她换了一处单独的院落。
何灵也并未拒绝。
哪知晚上，黄依然就眼睛红红的找了过来，她也不说话，一见到何灵就哭。
何灵还以为她受了欺负，后面她这才支支吾吾的说道，不想跟何灵分开。
何灵倒也不是不能理解，只当做是她才从生死险境中逃了出来，没有安全感。
反正院落里还有空屋，跟负责人说了一声，就让黄依然也搬了进来。
听到这个消息，黄依然立马破涕为笑，只是眼中还带着丝丝遗憾，带着些许落寞说道，若还是原先那般的小屋就好了。
血虎旗三位金丹被斩，阳湖关压力大减。
一下子众人就变得闲散了起来。
修士不同于凡间的士兵，操练并无作用，一些修士趁着这段时间疯狂兑换军功，开始提升修为，一些修士则是拿着军功成天饮酒作乐，或是找到对资源有所需求的小姐姐.........。
如此又是半月已过。
前方无战事，何灵也没什么炼制丹药的事情做。
平日间除了修炼，就是培育养魂柳，如今她体内的养魂柳已经到了一万六千年的年份，不过何灵还是有所不放心，她打算培育到十万年。
自血虎旗三位金丹修士战死，阳湖关修士倒是主动出击过几次，一直把敌军驱逐到百里之外，这才罢休。
倒不是他们不想赶尽杀绝，而是深入腹地实在太过危险。
就这般阳湖关又好似恢复到了战前，两边对峙的日子。
时间流逝又是一月已过。
阳湖关百里之外，一队人马至少有上十万人马，带着浑身的气血，朝着阳湖关的方向前进。
一座巨大车辇之上，前方有着三头巨象拉车，这巨象均是口中有着两颗巨大的獠牙，浑身青黑，皮肤之上还附着着青色的鳞片。
每行一步，地上都是一震，路上也留下两条深深的车辙。
车辇内，五男两女，两个男子身穿一身的甲胄，而剩下的两男男女却是穿的颇有异域特色。
两男子，均是面色苍白，身穿黑袍，浑身挂满了铜钱。
两个女子更是身着暴露，身上的大片肌肤裸露，只剩下几个关键部位，用铜钱组成的衣物遮挡。
与男子的苍白不同，她们全身都是小麦肤色的肌肤，看着充满了野性。
秦朗扫了这四人一眼。
他与秦风是大乾帝国之人，但这四人却是帝国请来的阴尸门高手。
他虽然有些不喜这阴邪手段，但那铜甲尸却是厉害，他也无话可说。
“四位，这次前方有报，我门大乾三位金丹后期修士均是战死于阳湖关前，而当时却没有一人逃出来，要不我们先试探一番？”
那年长一些的暴露女子却是嗤笑一声，“怎么，秦大人难道怕了？”
秦朗面色不变，“阴雨仙子此言差矣，百战不殆，我们谨慎些，终究是好的。”
阴雨眼中带着玩味，“我们一行，七个金丹修士，修为最低的都是金丹中期，这个阵容，除非对面人数更多，或者有元婴修士，加上我们的铜甲尸，区区一个阳湖关，随手可以拿下。”
秦风也说了一句，“族弟，你太过谨慎了，我们已经拿下赤峰关与青雨关，配合我们的破阵锤，区区一个阳湖关那能有反抗之力。
至于虎烈几人，怕是中了他们的埋伏这才阵亡的，同为金丹修士，他再厉害又能厉害到哪里去？”
这话倒是说的没错，他们两破两关，此时正是士气大盛，再破阳湖关，他们就算撕开了南域的一条口子，即使后面他们再派人过来，也是他们占据有利地势，打防守战，而不是像是这般，久攻不破。
秦风说完，也看向阴雨等人，“阴雨仙子，不过舍弟说得也不算错，就算是中了那贼人的奸计，那也是三位金丹后期，我觉得还是要谨慎对待。”
阴雨眸子一闪，她也不是熊大无脑之辈，只是恶毒惯了，就想口嗨两句。
“秦风统领说的也是，我们耗些时日，摆下三阴聚煞阵，当个不时之需也好。”

第351章 宝泉三劫
时间又过半月，阳湖关修士早些时日发现五十里开外已有敌军驻扎，一时间有些松散的人心立马又紧张了起来。
就原本只知道吃喝玩乐，顺道找小姐姐排解寂寞的修士都开始用军功兑换丹药符箓了起来。
何灵这日心中一沉。
睁开眼就来到了宝泉空间，此刻她眼前有一棵一人粗的柳树，上方枝条垂落，落下一根根柳絮，正是何灵这段时日已经培育了六万六千年的养魂柳。
不知道为何，最近她总是感到一阵心烦意乱，就连平日修炼都不断有杂念生出。
何灵没有放过这个小细节，迅速警惕了起来。
现在何灵体内的养灵树已经有了八十多棵万年养灵树，一天所提供的灵气已经十分可观，就算她已经放慢了速度，但是修为却也在被动的与日俱增，她猜测如若不压制修为，最多不过半月，她就会迎来金丹雷劫。
有了筑基的渡劫经验，何灵瞬间意识到，宝泉的三劫差不多已经来临了。
她也总结了一番筑基渡劫的经验，发现这三劫应该是在自己已经具备了晋升能力，只是还未晋升的时刻，这三劫就会前来。
分别是，心劫，人劫，天劫，如今还要加上晋升金丹本身就有的雷劫，一共四道劫难，比起其他人可谓是地狱难度。
以何灵现如今积累的底蕴，抗过心劫，天劫应该是没什么问题，就是人劫，让何灵模糊不定，在玄元门中，她也查到了关于人劫的记载，一般都是属于什么宝物或者灵植晋升的时候才会又得劫难，其中所述，一旦到了人劫，哪怕准备的再充沛，再低调，总会引来各种强大的敌人。
若是金丹修士，倒还好，可若是来的元婴修士............
“不行，不能在等了，三劫随时会来，我不能抱有侥幸心理。”
何灵当机立断，意念一动，六万六千年的养魂柳瞬间破碎，一颗指甲盖大小的翠色玉石就飘了出来，上面有着特殊的木纹，仅仅只是看着，何灵都感觉心中一阵宁静。
想了想，何灵又取下一根垂下柳絮，取下其中的细丝，把它们组合在一起，就成了一个耳饰。
何灵再次操纵空间之力，在六万养魂柳树心之上，刻上隐秘阵法，毕竟此等神物，若是带出去，必定不同凡响，何灵不想引来多余的麻烦。
好在符道传承中，倒是有不少隐匿的符文和阵法。
刻上符文，何灵这才把耳饰带出。
睁开双眼，何灵手掌之上就出现了一个翠绿的耳饰，一根黄色的丝线下方则是一颗圆润的翠绿珠子。
随手把它带在耳边，想了想又觉得显眼，又发下一些发丝，刚好把耳饰盖住，隐隐约约的还能看见一抹翠色。
戴上耳饰的一瞬，何灵心中的杂念瞬间消解，心头也瞬间变的空明起来。
“师姐，你在吗？”
“进来吧。”
打开门正是黄依然，“师姐，马师祖的人找你。”
“好。”
路过门扉，何灵突然转头看向黄依然，“师妹，这阳湖关今后恐怕不安全了，我此去为你讨个差事，你便直接回宗门去吧。”
黄依然一顿，“那，师姐你呢？”
“我？”，何灵心中想起宝泉三劫，眼中闪过一丝惆怅，“我没法躲，有些事不是我想躲就能躲的过的。”
看着黄依然有些犹豫的模样，何灵倒是又想起来，就算回了宗门，以黄依然现在筑基后期的修为，怕是也是送到别处，想到此处。
何灵又从储物袋中拿出一块木牌，上面刻着繁复的花纹，中间则是玉灵两字。
她递给黄依然，“师妹，你若没个去处，便去我的地盘吧，你拿着此牌前去天宁坊市去寻一个叫做余炎的女子，她自会带你前去。”
黄依然接过木牌，看向何灵，“师姐，你还会回来吗？”
何灵点了点头，“自然会。”
跟着外面的修士，没几步就来到了主帅府。
一进门就看到屋中多了不少人，就连重伤未愈的刘轻湖都在其中。
马允见到何灵则是善意的笑了笑。
“道友，快快，血虎旗没了，但是这新来的敌军虎视眈眈，我们正在商讨对策。”
何灵眼中闪过一丝疑惑，这马允平日间虽然对自己客气，可是寻常事项都是他自己一人定夺，为何此次还专程邀请她来。
何灵站在一旁的沙盘之前，沙盘之上倒是把周边的地形全部囊括在其中，山水颜色均有，说是沙盘，其实更像是全息投影。
一位修士对着马允行礼，现在刘轻湖重伤，就算治好了伤势，能不能保住金丹境界都难说，所以现在阳湖关的大小事务，一切均是由马允决断。
“禀告主帅，属下已经探明，对方有兵卒十万，其中筑基修士足足有两万之多，敌方金丹修士不明，不过根据抓到的舌头所言，至少有三个金丹修士以上。”
马允眉头一皱，“三个？”
他看了一眼何灵这才说道，“我此前已经向宗门求援，只是此时战事吃紧，散修金丹牵扯过大，实在是不适合派遣过来，门内的金丹修士此时均是抽不开身，我们现在只有我一位金丹战力，这可如何是好。”
说完他又忧心忡忡的一叹，“哎，虽然我们还有关中大阵可以抵挡，但是对上三位金丹，我也不知道还能坚持多久。”
此话一出，现场的修士均是有些眉头紧皱。
“这该如何是好？大人能否向石头关求援？”
“不可，石头关的鹤师弟与我还有来往，他们现在也是战事吃紧，根本没有闲暇派人过来。”
“如此的话，大人我们撤退如何？关中大阵支撑不住，想必宗门也会原谅我等的。”
“绝不可，宗门如此厚待我等，我们不能辜负宗门的信任。”
“大人深明大义，我等自愧不如，哎，这该如何是好啊。”
场上的修士包括马允，无不是忧心忡忡。
这时一个修士突然看向何灵。
“何仙子，您是了师叔的弟子，您有没有什么办法。”
然而此刻众人皆是愁眉苦脸，何灵脸上却没有一点愁苦，反而有着一丝淡淡的笑意。
她哪里看不出来，这就是针对她设的圈套。
此刻场上就一个马允有着金丹后期的实力，其他不过是筑基修士罢了。
有一句话说的好，当你有了打爆一切的实力，任何阴谋诡计都只不过是花里胡哨罢了。
看尽他们费劲的表演，何灵心中表示还得再练练。
何灵歪着脑子，想了想，却是摇了摇头，“没有。”
“............”
刘一水心中有些着急，你怎么没有，你怎么会没有。
马允扫了一眼刘一水，面色当即就有些不高兴。
刘一水心中咯噔一声，心中大骂，这老登，得罪人的事情尽叫他们来做，他早早的把自己摘出去，到时候事情就算败露了都不关他的事情。
倒是苦了自己，无论成与不成，这宗主首徒的弟子，他都得罪定了。
他一咬牙，又是笑了一声，“何仙子真是会开玩笑，您前些日子，大发神威，连斩三位金丹修士的事迹，大家可还都记着呢。”
刘轻湖的嘴巴动了动，终究还是没有说出口，他现在实力十不存一，能出现在这里完全是看在马允的面子上，要不然他连上桌都不配。
何灵又是点了点头，“哦，我忘记了。”
众人一阵沉默，忘记了？这都能忘记？
“如此这般的话，到时候那三名金丹修士就交给我好了。”
刘一水顿时就有些急了，“何仙子，您的血藤虽然强大，但修为不过才筑基圆满罢了，此次没了刘大人在前面消耗，您面对三位金丹修士，怕是还是有些勉强。”
何灵呼出一口浊气，右手一抬，一根血藤就从她手上冒了出来，顿时一股冲天血气弥漫了整个屋子。
众筑基修士均是面色发白，就连马允都变了脸色。
“那你说，该如何是好。”
刘一水此刻已经出了一身的冷汗，甚至双脚都开始打起了摆子，能够屠杀金丹后期的血魂藤，仅仅只是身上的血气就不是筑基修士能够抵挡的了的。
“依我看..”，他扫了一眼马允，却见马允神色如常，却是丝毫不出手帮他。
他心中愤恨，不过一想起马允的手段，他心里就打了个寒战，这老登平日间最好装的仙风道骨，好客大度，只有他这种心腹知道，马允最为小气，堪称锱铢必较。
他不愿意得罪马允，至于何灵她现在还是筑基修士，就算手中血藤再厉害，她还能当众杀人不成。
如此想着，他心中又有了底气，“何仙子，我也是为了大局考虑，您那血藤我看还是交由更合适的主人为好，我看马主帅就无比合适。
他本就是金丹后期的修为，又是我等的主帅，持有此血藤也不会被人说什么闲话，大家说是不是啊。”

第352章 出手
此话一出，旁人立刻附和道。
“是啊，何仙子，您的血藤厉害，可是您不过才筑基修为，还望您能注重大局，先把血藤借于马主帅，他是金丹修为，如何运用都比您一个筑基来的更厉害些，您说是不是。”
“何仙子，此刻情况紧急，我知道您肯定有所不愿，但还望您为了阳湖关的同门师兄弟着想。”
这一番话下来，马允倒是一脸的义正言辞，他看向刘一水训斥道，“刘一水，你这是说的什么话，我身为金丹修士难道没有这血藤，我还守不下来这阳湖关不成。”
刘一水心里像是吃了苍蝇般的恶心，不过脸上却是却是丝毫不敢表现出来。
“马主帅，您教训的是，只是现在阳湖关危急，情况实在特殊，为了广大同门师兄弟着想，还请何仙子以大局为重。”
马允又推脱了几句，余光却是一直再观察何灵的脸色，见她还是那副笑意盈盈的模样。
心中也是生出几分恼火，暗骂一声，真是不识抬举。
说完之后，他又语重心长的看向何灵，“何道友，这刘一水虽然话说的糙了些，但是道理却是这个道理，现在大敌将至，这般我借用一番你的血藤，等到敌将退去，我便还与你如何？”
何灵扫过众人的脸色，最后停在最先出声的刘一水身上。
不知道为何，刘一水突然感到一阵刺骨的冷意从心中生出。
接着就见何灵出了声。
“马师伯，我也觉得你说的在理。”
马允脸上笑意绽放，方才那血气，就连他都感到一阵心惊，如此重宝，落到了他手上，到时候如何还，怎么还，还不是他说了算。
“好师侄，我就知道你是深明大义之人。”
不过接着何灵话音一转，“不过呢，我这人可是小气的紧，这血藤是我的东西，我想怎么用关别人什么事。”
她看向刘一水，“师伯，这血藤我可以给你，不过这个刘一水我可是看不顺眼的很。”
“这般，师伯，你要是能掌毙此人，我便把这血藤给你如何？”
此话一出现场一静。
刘一水此刻后背已经湿透，眼中也是带着不可思议的神色，他万万没想到，这个女人居然提出这等条件。
他脸上瞬间再无一丝血色，接着就是一阵愤怒的神色，“你这女人好生恶毒，我不过为了阳湖关的同门仗义之言多说了几句，你就想要我的命！
马主帅，此等毒妇你可万万不能听信她的谗言，我们一起上直接夺了她的血藤，如若不然，此藤就算放在她哪里也是个祸害。”
他梗着脖子，刚说完这几句话，却见现场居然再无一人出声。
他心中暗叫一声不好，看向其他人，他们却是目光有些躲闪，最后扫过马允，却见他脸上居然没有一丝表情。
这些人都是马允的亲信，最懂察言观色，他们知道以马允的性格，杀一个人，就能得到强大的血藤，他绝对不会有丝毫犹豫。
原本想出声的人，看了看周围人均是鸦雀无声，也识趣的直接闭嘴。
刘一水膝盖一软，直接跪了下来，“马主帅，马师伯，您可千万不能听信了这谗言啊。”
马允出了声，“师侄，毕竟都是同门，刘一水不过言语得罪了你，不如这般我免去他的职位，然后再让他赔偿一笔灵石给你，你就大人不记小人过，放过他如何。”
何灵却是轻轻摇了摇头，“师伯，您也听到了，我原本只是开个玩笑，可结果这刘一水张口就骂我恶毒，你也知道女女子的名洁最为重要，现在一个同门弟子如何辱我，还请马师伯为弟子做主。”
刘一水眼睛都瞪大了，心中本就是怒火升腾，但万万没想到，这女子居然如此的无耻，“你，你，你。”
他气急攻心，此刻连话都说不清楚。
何灵说的委屈，但脸上却没有一点委屈的神色，甚至还带着一点笑意，“你什么你，你如此辱我的名节，到底有何企图？”
接着她恍然大悟，“哦对了，你知道我是宗主首徒的弟子，还敢如此污蔑我，是不是你想通过我来污蔑我的师尊？
马师伯此子用心险恶，简直到了人神共愤的地步了，还想污蔑待我如亲人般师尊，马师伯你不会就此看着吧。”
刘一水此时脸色涨的通红，这才几句话的功夫，又给他加了不少的罪名，他想解释，可是确实是他先辱骂在先，此刻绞尽脑汁，却是想不出个说辞来。
他跪在地上爬着就抱上了马允的大腿，“马师伯，我可是您的亲信啊，你可不能不管我。”
马允脸上也带着一丝犹豫，“师侄，刘一水只是嘴上不留情，但是并无真的冒犯之意，你就真的不能放过他吗？”
刘一水一听，当即心里凉了半截，这老登居然没有偏向他，那女子的下一次回答，就决定了他的命运。
他当即转身对着何灵，就开始磕头，磕完头，还一点都不留力的狂扇自己的嘴巴子。
“啪啪啪.........”
片刻功夫，刘一水的脸就肿成了猪头，他还一遍求饶，“何仙子，是我嘴贱，是我嘴贱，您大人有大量，就原谅我吧。
求您了，求您了。”
说完又是崩崩崩的磕头声。
何灵面色不变，她倒要看看，这马允是不是真的下得去手。
“马师伯，你还不动手？”
马允呼出一口粗气，心中也是一股怒火升腾，在众人面前动手，无论结论如何，他这人心一定是丢定了，不过有了血藤，区区人心，不要也罢。
马允金丹后期的气势弥漫在房间里。
刘一水一阵心惊肉跳，“马师伯，你不能杀我，别忘了，是你来叫我............”
他还未说完，马允的手掌就抚上了他的头颅，颅骨瞬间裂开，黄白之物撒了一地。
其他人面色发白，均是有些战战兢兢。
何灵扫过众人，这些人都不敢与何灵对视，生怕她一个不爽，也给自己安几个罪名。
“师伯真是深明大义，自己的心腹都能说掌毙就掌毙。”
马允一甩手，挤出一丝笑容，“师侄，如何？人我已经杀了，血藤你该给我了吧。”
何灵点了点头，“当然，当然，我何灵岂是背信弃义，贪图别人宝物的小人，自然是说话算数的。”
何灵拿出血魂藤，几十滴宝泉就滴落在啊血魂藤之上。
血魂藤上红光大作，原本拇指的粗细的血藤，瞬间变得粗大起来。
马允面色一变，“师侄，你这是做什么？”
“师伯别慌，这血藤我养了许久，现在要分开，它还舍不得我咧。”
何灵笑着说道，接着就把血魂藤从手上拿了下来，往前一送，血魂藤就飘到了马允身前。
见何灵真的信守了承诺，马允脸上的喜意升腾，“师侄如此识大体，将来定有一番远大的作为。”
马允刚伸出手，就顿在了半空之中。
“师侄，这血藤运使方法，你还没教给老夫呢。”
“哦，倒是我疏忽了，我这藤儿，好养活的很，就只是平日间喂些修士血肉就可以了，尤其是金丹修士的血肉更好。”
马允眉头皱起，“金丹修士的血肉？”
他正在思考要如何搞几个金丹修士过来，身前的血藤突然冒出一阵红光。
接着血魂藤瞬间膨胀，无数枝丫蔓生，眨眼的功夫就把马允整个人都包裹在了其中。
马允根本没想到何灵会突然发难，反应慢了一拍，等他反应过来的时候，却已经晚了。
无数血藤穿过他的身躯，他连反抗都没有，整个人就直接被吸成了一片人皮。
一切都发生的太快，现场的人还没反应过来，马允就已然身亡。
何灵抬手一招，血藤就重新落回到她的手中。
“你，你居然杀了马主帅？”
“糊涂啊，现在大敌将至，少一位金丹修士，我们阳湖关必破啊。”
“没有马大人，我们如何抗衡强敌？”
何灵面色一冷，扫了一眼众人，这些人立马就闭嘴了起来。
他们这才想起，他们能杀马允，自然也能杀自己。
刘轻湖此刻也看了看已经成了一张人皮的马允，叹气一声。
“你太过冲动了，现在大敌将至，你无论如何也不该直接杀了马允才是。”
何灵冷哼一声，“哼，马允打的什么主意，你们以为我不清楚？杀了他们，留下你们，我都算是心慈手软了。
至于乾武帝国的人，我会留在这里，到时候我自会对付。”
何灵一手缔造玉灵谷，在识人用人的本事还是有不少，再加上她现在符道大成，也是时候试试自己的水平如何。
她一开始就清楚，宝泉三劫，躲不过，逃不过，她只能应劫。
至于这些人。
要不是现在阳湖关缺人，除了刘轻湖，她一个也都不会放过。
不过何灵也不会完全信任他们，让他们各自都吞服下血魂藤的一截枝丫，这才放他们离去。
刘轻湖本就是阳湖关的主帅之一，还有不少的旧部，何灵让其召集旧部过来，重新部署了一番防御。

第353章 铜甲尸
五日后，主帅府。
这里只剩下何灵与刘轻湖，刘轻湖本就是主帅之一，处理起事务来倒算得上是得心应手。
黄依然已经被何灵送走，刘轻湖也写了求援信，只不过却迟迟等不到回应。
至于马允的逝去，阳湖关众人均是闭口不谈。
“师侄，乾武帝国的车撵已经开到了十里之内，他们还配备了破阵锤，以我们现在的守备力量根本没有可能守得住。”
何灵倒也不是什么主战分子，“那我们现在撤退？”
刘轻湖叹气一声，“来不及了，我们现在撤退，没人断后，敌军只怕是很快就能追上我们。”
“求援信可有回应？”
刘轻湖还是摇了摇头，“没有。”
马允一死，后续的麻烦事情却是不断，各种补给问题，加上人员安排，还有对敌，求援，虽然大部分都是由刘轻湖处理，但是许多事情根本没办法解决。
何灵现在心中有一点点后悔当时直接杀了马允，当时应该把他困住，到时候当个傀儡也好，利用完之后再杀也好，总比自己要处理这个烂摊子要好得多。
终究来说，何灵对玄元门没什么归属感，她也不可能为了阳湖关拼上性命，如果情况不对，她肯定会首先跑路的。
“敌方的金丹修士探查清楚了吗？”
“还没完全清楚，但是知道的就有四个金丹，三个金丹后期，一个金丹中期，而且他们明明已经到了阵前却还迟迟不上来攻城，怕是还有什么准备。”
何灵听完没再说什么，只是心中的跑路欲望正在高涨，现在黄依然已经被接走了，阳湖关她已经没了在乎的人，虽然宝泉三劫她躲不了，但她也不是傻子，看着坑就要往里跳。
“要不让关中修士撤退吧，我们现在离开，总能跑掉一部分人的。”
“不可，我刚刚已经接到线报，现在，定风关，破巨关，都已经被攻破，我们若是再破，南域防线就要被撕出一条口子，到时候乾武帝国就可以派兵骚扰我们的后方，对整个战局是极大的不利。”
“会影响到白玉关吗？”
“白玉关？”，刘轻湖有些疑惑，但还是说道，“虽然影响不大，但终究还是有些影响。”
“.............”
“打又打不过，我们难道全都要战死在阳湖关？”
“我已经写了加急传音，最多五天，我们必然会接到支援。”
“这只是你的猜测罢了。”
刘轻湖没有说话，算是默认了。
何灵叹气一声，她终究是与玄元门有这么一段因果，想来到时候她若是不敌，逃跑应该是没什么问题。
..................
乾武帝国军阵，巨大车辇。
一座巨大的阵法已经摆开，周围都是血色的纹路，天空阴沉沉的，把这一方天地衬得犹如黑夜。
“三尸聚煞阵已经完成，我们可以开始进攻了。”
“什么时候？”
“明天，大阵刚成，缺少血祭，只得麻烦秦风统领安排一批将士了。”
秦风眉头皱起，但还是问道，“要多少人？”
“不多，三千人就好。”
“好。”
稍晚些时候，一阵阵惨叫声，和鲜血染红了这片大地。
很快这里的土地就变成了血红色，一缕缕黑烟在天空之上飘荡。
这便是大阵养的煞。
衣着暴露的阴雨看向天空中的一大片黑烟，眼中闪过笑意。
“如今煞气已成，寻常手段根本奈何不得我的宝贝煞气，到时候除非是元婴出手，要不然金丹修士只能化作我这煞气的食量。”
一夜很快就过去。
第二天，天刚亮，刘轻湖就急急忙忙的找到何灵。
“师侄，那敌人现在已经到了阵前！”
何灵也不废话，踩着飞剑跟着刘轻湖就来到了关墙之上。
只见敌军排成一个队列，他们的前面就是五具巨大的破阵锤，再前就是两匹青黑巨象拉的巨大车撵。
车辇之前，阴雨一脸笑意的看着眼前的巨大的城墙。
到了阵前，却不见大军有什么动作。
阴雨拿出一口巴掌大小的黑色棺材，用手在右手一划，鲜血滴落，黑棺里发出阵阵恐怖的声响，一声声撞击声从黑棺中传出。
“宝贝别急，很快就好。”
她把黑棺往前一抛，巨大的黑棺迎风便长，眨眼的功夫就化作一具五丈高的巨大的棺木。
接着阴雨手中出现一个黑色铃铛，她一摇铃铛，巨大的棺木便震动一下。
“砰砰砰。”，随着震动声越来越频繁。
终于在某一刻，那巨大棺木打开了。
一个个面容漆黑，浑身挂着铜钱的铜甲尸，走了出来。
他们身材高大，足足有两米高，浑身肌肉鼓起，手上有着像是野兽一般的爪子，干黄的眼睛，满嘴的獠牙，活活像是山间故事里描述的鬼怪。
“去。”
一声令下，漆黑的棺木中瞬间涌出成百上千铜甲尸，朝着阳湖关跑去。
阳湖关众修士皆是面色不好，灵炮，灵箭齐射。
瞬间前方的铜甲尸就成了一只刺猬，可是全身已经插满灵箭的铜甲尸居然还未死去，咆哮一声，就继续朝着阳湖关大阵冲去。
刘轻湖面色骤变，“糟了，是东域阴尸门的铜甲尸！”
何灵倒是没听过什么阴尸门，“阴尸门？铜甲尸？”
“铜甲尸单独一个说不上厉害，只有筑基的修为实力罢了，只是这铜甲尸浑身坚硬如同灵矿，而且悍不畏死，就是被砍成了两节，都还可可以活动，他们若是靠着铜甲尸的掩护，把破阵锤拉上来了，关中大阵怕是连一刻钟都支撑不了！”
何灵立马知道了其中的厉害。
“不行，不能让这些铜甲尸靠近大阵！众修士，出城迎敌！”
“等等。”
还没等刘轻湖说什么。
何灵一拍腰间，接着就见储物袋一片片黑色的符纸翻飞，她运转灵力抬手一指，黑色符箓如同飞鸟，就朝着大阵前方飞去。
如今何灵墨骨，墨血大成，手持九万九千九十九年的制成的符笔。
她现在绘制的符箓，威力已经成几何倍上升。
一出手就是上百张金针符激发。
阳湖关前，漫天金针朝着铜甲尸群激射而去，在前方下起了一阵金色的暴雨。
“噗噗噗”的声音响彻不断，当即就有铜甲尸被这金针射成了筛子。
这铜甲尸的生命力再顽强，也不可能在在全身都穿孔的情况再次行动。
一只铜甲尸怒吼一声，整个身体直接溃散开来，仔细看去，这才发现，他们的身上布满了密密麻麻的孔洞。
几乎就是一瞬间，就有上百只铜甲尸顷刻间就如同朽木一般，被风一吹，就化作无数细小的碎屑。
何灵一出手，阳湖关众修士均是眼睛都瞪大了。
尤其是刘轻湖，刚才还是心存死志，此刻情况却是瞬间逆转。
他双眼震惊的看着何灵，随后脸上就是一阵狂喜。
“师侄，何仙子您这是什么符箓？不，这不重要，您手上这种符箓还有多少？”
何灵脸上却是没有喜色，“我手上的符箓也没多少。”
刘轻湖神色又暗淡了下去，想想也是，威力如此巨大的符箓，一个筑基修士身上能有这么多已经是极限了，估计刚才那百十来张，就是她的极限了，想到这里他心中有升起一股后悔。
这符箓的威力如此之大，应该慎重使用才是，哪有一个照面就全部用的，现在估计她身上应该已经不剩多少了吧。
不过此时后悔已经没用了。
“也就还有三千来张。”
“没关系，何仙子，能够阻挡他们的一波攻势也是极好的，下面就交给................”
等等，刘轻湖突然一愣，他看向何灵，“何仙子，你刚刚说什么？”
何灵有些奇怪，刘轻湖身为金丹修士，距离又如此之近，这都没听清，难道体内的伤势已经严重到了这等地步了吗？。
“我说，我身上的符箓只有三千来张。”
“多少？！”
“咳咳”察觉的自己有些失态，刘轻湖连忙咳嗽了两声。
“何仙子，不是我不相信你，而是现在情况特殊实在开不得玩笑，您真有三千张方才那种符箓？”
何灵点了点头，也不废话，意念一动，一张张黑色符纸便飘了出来，瞬间何灵手上就出现了厚厚的一叠，而储物袋中还有符箓不断的从中涌出。
很快何灵手中的符箓就垒成了一尺来高。
刘轻湖脸上的震撼之色就没消停过，心中瞬间就信了何灵的话。
他没忍住大笑一声，“哈哈哈，何仙子，您有此等重宝，为何不早拿出来。”
何灵没说话，早点她也拿不出来，这些都是何灵这几天不眠不休赶忙绘制出来的，而且缺乏灵墨，何灵还是自己放血充当的灵墨，要不是她现在墨血大成，还真绘制不出来如此多的金针符出来。
手往前一送，一叠金针符就朝着刘轻湖飘了过去。
“这一千张金针符你拿去，不够再找我要。”
刘轻湖一把接过金针符，嘴角都都快笑到耳边了。

第354章 迎战
秦朗看着看着漫天金雨落下，铜甲尸死伤一片。
虽然同是队友但他的嘴角也不免翘起。
“阴雨仙子，看来您这铜甲尸也不像您吹嘘的那般厉害，还没到人家大阵边上，就折损了上百。”
阴雨此刻也是一脸的阴沉，铜甲尸炼制不易，还需要大量的时间，她的阴棺中一共才五千铜甲尸，现在一个照面就差不多就损失了十分之一。
“哼，如此厉害的符宝，他们能有多少？怕是这一次就用上了大半了吧，放心我的铜甲尸还有数千，我不信他们还能把我的铜甲尸都杀光。
还有你们，我的铜甲尸都上了，你们还在后面看着不成，赶紧运上破阵锤，破灵弩，把这大阵破了。”
对此秦朗没说什么，只是笑笑，毕竟他们还是队友，虽然他与阴雨有些不对付，但该上还是得上。
“箭阵准备！”
“是！”
一排排巨型灵弩从后方拉了出来，上面则是一根根水桶粗，三人长的巨大弩箭，弩箭上的黑铁箭头之上还闪耀着淡淡的灵光，这居然还是一件灵物。
“准备！”
一阵巨大的咯吱，咯吱之声响起，巨大的弩床抬起，他们之后则是一头头牛形灵兽。
青牛喘着粗气，费力才把弩箭挂上弓弦。
“放！”
随着一声令下，五六十来根像是粗树干一般的破灵弩箭就朝着阳湖关袭来。
一声声呼啸之声传来，巨大的弩箭在阳湖关的半空之上，就像是撞到了什么一层透明罩子，大阵传来一阵阵如水波一般的波纹。
有着弩箭的掩护，铜甲尸跑的更快了。
而在铜甲尸的身后，一个个身穿厚重铠甲的黑甲士兵，拉着一台台巨大的破阵锤开始前进。
只是这铜甲尸刚到阳谷关大阵之前，就又是一阵金雨激射而来，瞬间又是上百的铜甲尸直接化作了一片灰烬。
阴雨此刻站在巨大车辇之上，拳头紧紧握住，眼中好似能喷出火来。
铜甲尸身体坚硬，生命力极强，极难被杀死，之前连破两关，都只才伤亡了一百出头，而此刻这才不过半刻钟不到，她的铜甲尸就快死伤上千了。
她怒极反笑，“我倒要看看，你这符箓还是无穷无尽的不成，到时候破了城，我必把这持符之人扒皮拆骨！”
很快第二批铜甲尸又冲了上来，关前的修士此时已经做好了准备，只待主帅一声令下，他们就冲出去阻拦铜甲尸。
只是众人有些疑惑，这铜甲尸都到眼前来了，主帅的命令怎么还没有传来。
接着就见天空之上又是下起了一道金雨，刚刚冲上来的铜甲尸瞬间又是化作了一片尘埃。
阴雨此刻有些坐不住了，她辛辛苦苦一共就炼制五千铜甲尸，现在这才多久，整整就毁了差不多一千五百多具。
若是对面还有那金针符箓，她的铜甲尸岂不是要死伤半数？
秦朗此刻也笑不出来了，他与阴雨一样，认为此等强大的符箓，阳湖关不可能大量持有，但是这延绵不绝的金雨却不得不让他开始有些多想。
“秦风统领，我这铜甲尸已经毁了如此之多了，你们难道干看着？”
秦风也是眉头紧皱，“没有破阵锤，就算我们亲自上也不可能攻破那大阵。”
“难道就让我的铜甲尸如此白耗？他们可是连大阵的边上都没摸到。”
说话间，又是一批铜甲尸冲到了阵前，结果也不意外，又又又是一阵金雨激射而下，又是一大片铜甲尸倒下。
阴雨此刻已经双目赤红。
“不行，我的铜甲尸不能再这般耗下去了。”
现在她的铜甲尸差不多已经消耗了近两千，差不多已经折半了，无论如何她都不肯继续放铜甲尸了。
她双手捏诀正打算收回阴棺，身后突然传来一个金丹修士的暴虐气息。
阴雨面色难看，“秦风你想做什么？难道想跟我动手不成。”
秦风此刻手已经握到了腰间的剑柄之上，金丹后期的气息丝毫不加掩饰。
“阴雨，我大乾对你们阴尸门百般纵容，你不会以为现在收了阴棺你就能走了吧。
你们阴风老祖跟我们武皇如何商定的你也清楚，今日，你若敢畏战，我保证你回去尸骨无存。”
面对如此赤裸裸的威胁，阴雨面色骤变，最后一咬牙关。
“好，我不收就是了，只是现在我的铜甲尸根本连大阵都摸不到，难道就此让它们去送死？”
秦风不以为意，“那金针虽然威力庞大，但是数量肯定有限，我就不信他们是无穷无尽的，消耗完之后，我大乾将士自会上前，现在我大乾又破了两关，加上这个阳湖关，我们就破了五关，今天无路如何都要拿下此地。”
.................
铜甲尸一波接着一波，悍不畏死，毫不停歇，很快阳湖关的阵前已经铺满了残肢断臂。
明明是大好的局势，刘轻湖的面色却不见轻松。
他深知，阳湖关没有高端战力，只有能靠着大阵才能勉强支撑，若是大阵破了，以他们的阵容，根本没可能抵挡大乾的士兵。
何灵此刻面色也不好看，虽然铜甲尸死了快差不多了，但是他们后面的十万大乾士兵可还在虎视眈眈。
“何仙子，不知道您那里可还有金针符？”
何灵摇了摇头，“我只有三千金针符，现在差不多已经消耗光了。”
刘轻湖叹了一口气，“何仙子已经做得足够多了，接下来就看阳湖关众修士了，只是若是出现金丹修士，还望何仙子出手抵挡一二。”
“好。”
很快，五千铜甲尸已经被消耗的差不多了，只剩下几十只铜甲尸还残存在大阵之前。
他们已经到了大阵近前，这次却没有了漫天的金针，大阵前方，一堆修士冲了出来，与铜甲尸厮杀。
见此情况，秦风大笑一声，“哼，那金针果然被消耗光了，众将听令，向前推进。”
阴雨此刻脸色阴沉如水，她不敢怨恨大乾，只得怨恨起了阳湖关众修。
“师妹，与我同去。”
她身后同样衣着暴露的女子，阴兰点了点头，“师姐放心，没了铜甲尸，我们还有三阴聚煞阵中的煞气，它们在我的阴煞葫里，阳湖关的金丹修士不足为惧。”
随着大乾士兵的推进，五座破阵锤也各自被一头牛形妖兽拉着，朝着阳湖关推进。
阳湖关也阵门大开，不断有修士踩着飞剑飞出来。
何灵没有急着出去，而是观察了一阵，很快就看到了六个大乾的金丹修士。
两女四男，其中两人身穿铠甲，应当是大乾的修士，另外四人身均是布满了铜钱，明显跟大乾中人的打扮不同。
瞬间她心中就有了主意。
她拿出本命符笔，在空中一划，一道符文亮起，随后何灵的气息就变得微不可察。
她踩着飞剑往人群中一藏，就隐入人群之中。
大乾多了六位金丹修士，很快战况就一边倒，秦风，秦朗各护送着一辆破阵锤，没有金丹战力，其他修士根本不可能阻挡他们。
仅仅只是一会儿的功夫，他们就推进了大半的进程。
又是一剑斩出，百十来道剑影袭来，前方出现几道粗大的剑痕，其中的修士，身子都不知道被斩成几节。
“哼，这阳湖关真是无人了不成？竟是派些小虾米过来。”，晴朗说完这句，还看了看四周，神识扫过，周围却是没发现一个金丹修士。
“算了，这般也好，等破了阵，我大乾便就有拿下五关，南域迟早是我大乾的囊中之物。”
正在他自得之时，他的身后十米开外的地方，突然出现一个女子。
那女子出现的瞬间，秦朗的神识就观察到了，他心中一震，随后这才发现那女子不过筑基修为，他心中一阵羞愤，区区一个筑基居然敢来触怒他这个金丹修士。
“找死。”
他手持一把青铜宝剑，上面白光大作，朝着前方斩出一剑，就并未再看那女子。
可是下一刻，只听见一声炸响，秦朗心中危机感大作。
身子一闪，却是慢了半步，数根血藤居然刺破了铠甲，深深的扎入他的肌肤之中。
他这才意识到不妙，刚想拿出全力，可是血藤却不给他机会。
在他血肉的血藤疯狂生长，仅仅只是片刻，就把他的五脏六腑就统统搅碎，就是如此，秦朗也只是口鼻溢血，居然还未死去。
不过血藤的恐怖可不止如此，秦朗手中青铜宝剑高举，下一刻就软软的垂了下来。
随后整个身子就掉落到了地上。
何灵收回血藤藤，这个时候她才发现修为低，也有修为低的好处。
正想顺手杀了那拉车的妖兽，这时一道怒喝声从身后传来。
“族弟！”
接着就是一道剑光朝着何灵斩来。
何灵还未有动作，血魂藤自动护住，把何灵团团围在其中，巨大剑光只是斩断几根血藤，就彻底消去了威力。
神识一扫，就发现一道人影，身穿黑甲，双目赤红，手中拿着一把红铜宝剑。
“你杀我族弟，我誓杀你！”
血藤退去，露出何灵的身形来，“哼，那得看你有没有这个本事了。”

第355章 小挪移符
秦风怒发冲冠，秦家支系旁多，他的兄弟姐妹有几十上百人，虽然他与那秦朗关系不算太好，但好歹也是血脉相同，此举居然被人当着他的面被斩杀，他如何能不怒。
不过他虽愤怒，但是心中却异常冷静，“哼，我说这阳湖关打了如此之久，怎么还不见金丹修士，看来此处的守关修士变就是你了，如此想来，虎烈那三个废物估计也是死于你手了。
也好，虽然是三个修炼邪功，强行提升修为的废物，但是好歹也是我大乾的将士，我便连同他们的仇一起报了吧。”
何灵面露嘲讽，“废话真多。”
一甩血魂藤，藤身瞬间长大十来倍，蔓生无数枝条，就朝着秦风袭去。
秦风也是一点也不慌，手持红铜宝剑，就斩出一道剑痕，沿途血藤枝丫被斩去小半，秦风眉头一皱，他显然没想到这血藤居然如此坚硬。
只见他大手一挥，身后就出现一件红色披风，身体一闪，血魂藤就扑了空。
“倒是有些麻烦。”
秦风出现在百米开外，口中喃喃自语道。
接着他手中泛起一阵灵光，就见他把手中宝剑朝着天空扔去，宝剑悬于他的身前，秦风吐出一口白雾，那宝剑剑鸣一声，突然开始膨胀了起来。
不过眨眼，原本三尺长的宝剑，就化作一个十丈高的巨剑。
秦风双手捏诀，意念一动，那巨剑带着斩天之势，就朝着何灵斩来。
何灵面色一变也不敢硬接，手中一抬，一个白玉符笔就出现在她手中，只见她手影翻飞，已经快出了残影。
一道符文顷刻画成，那符文一亮，何灵的身子瞬间就消失在了原地。
巨剑斩过，在地上留下一道巨大的剑痕。
而何灵的身影已经出现在了巨剑的前方。
斩出一剑，巨剑顷刻缩小，又化作一把三尺长剑。
秦风冷哼一声，“倒是有些本事，不过接下来，你可看好了。”
他灵力运起，浑身上下居然冒出一阵电光，划破手指，往那红铜宝剑上一抹，原本红色的剑身之上，居然冒出一阵白光。
空气变得干燥，“啪嗒”一声，他手中的长剑居然变长了一节，不一会儿就变成了一把三十米长的大剑。
剑身的前段由白色的雷光组成，他一挥长剑，数道雷电朝着何灵就冲了过来。
何灵左手手持血魂藤，右手拿着符笔，左手一紧，就是几十滴宝泉滴落。
血魂藤一阵疯狂乱舞，几道鞭影闪过，雷电直接被击碎，但是血魂藤却是迟滞了一刻。
何灵还没来得及惊讶，就在这时，原本离何灵还有百米来远的秦风已经到了何灵的近前。
一挥三十米长剑，何灵瞳孔一缩，身上数道金光符激发，一时间金光大作，白光与金光碰撞在一起，发出一声炸响。
血魂藤此刻也从迟滞的状态中脱离了出来，无数血藤包裹住何灵。
白光只来得及切断数根血藤，便就再也前进不了一丝。
挡住这一击，何灵又惊又怒，心中也知道此人跟之前遇到的血虎旗三人根本不能相提并论。
运转浓墨似的灵气，手中玉笔翻飞，眨眼间就是五道符文画成。
秦风正想挥出第二刀，漫天的金针伴随着数道剑痕就朝着他袭击过来。
明明只是筑基修士的攻击，却给了秦风一股危机感，这攻击居然能伤到他！
他抓住腰间的一块令牌，一个黑色的护盾生成，手中的长剑也是舞的密不透风，漫天的金针居然碰不到他分毫。
剑痕袭来，秦风也想如此抵挡，只是刚碰上他的长剑，那白光组成的剑身居然就被砍出一道缺口。
秦风心中一阵骇然，要知道他这九雷真法化作的剑身，硬度已经比的上一般修士的法宝了啊，如此都被这剑痕斩出三道缺口。
他硬接下三道剑痕，还有一道他身子一闪就闪开来。
此刻秦风眼中认真了起来，知道对面之人已经具备了金丹战力，若是现在还大意，怕是要吃大亏了。
他毫不犹豫，就从腰间的储物袋取出一堆上尖下宽的锥形物体出来。
朝着前方一抛，瞬间大量的雷电产生。
这些锥形物之间还有雷电缠绕，它们围绕着秦风不断地发出阵阵雷电。
接着秦风开始动了，不论他走到哪里，周身都是十几锥形物相随。
身子一闪，就接近了何灵，血魂藤一颗狂暴了起来，无数根枝丫朝着秦风激射而去。
然后周围的锥形物，居然发出一阵阵的雷光，不断有雷电轰击在血魂藤之上。
血魂藤好似网络卡了一般，动一下，就顿一下，速度大减，根本对秦风构成不了威胁。
何灵玉笔一动又是两道符文写出，天空中下起一阵金色的细雨。
但是秦风却丝毫不在意，意念操纵锥形物，这些锥形物之间的雷光大盛，居然相互连接，组成了一道雷霆护盾出来。
金雨落在护盾之上，只是让雷光弱了一些罢了。
秦风又是打出一道法诀，锥形物又是一变，它们居然三三组合，围成一个圆形，然后开始飞速旋转了起来，之后就见一道白光在这些锥形物中间运转。
何灵看着这一幕就是一惊，这一幕实在是太过现代，接着心中就生出一股危机感来。
那些锥形物集体面朝的何灵，何灵神色一变，手中玉笔不停，不断书写的符文，同时踩着飞剑左右上下移动，那些锥形物果然也随着何灵的移动，不断调整的位置。
锥形物已经积蓄到了极限，只见一道白光一闪，一个雷霆炮就直接穿透了血魂藤，血魂藤根本无法抵挡着白光，瞬间就被轰击的断成几节，好在血魂藤生命力极强强大，不过眨眼的功夫，这些血魂藤就生出细丝相互之间有连接了起来。
好在是何灵走位风骚，扭掉数道白光，身上也亮起了一道金光，这才险而又险的躲过这些白光。
何灵此刻已经变了脸色，这人的法宝也未免太过奇怪了，别人都还在老老实实修仙，你就开始玩科技了？
而且这威力未免有些太大了，连血魂藤都扛不住这白光。
秦风见一击不中，也不恼怒，扭转身子，周围的锥形物又开始旋转了起来。
看着那些旋转的锥形物，何灵就是有些头皮发麻，这东西威力大就算了，数量还多，何灵现在只能慌忙躲闪，长此以往，若是万一她有个失误，岂不是要交代在这里。
“哈哈，秦风统领莫不是骨头老了？与一个筑基小辈都打的有来有回。”
阴雨刚刚感到一股金针的气息，还以为发现了持符之人，刚刚赶到，就看到秦风与一个筑基修士打的有来有回。
她的身后还有师妹阴雨，还有两个身穿铜钱黑袍，面色惨白的男子。
秦风也不解释，只是眼神凝重的看着眼前的筑基女子。
“阴雨，这人有些邪门，我们一同上，留下她的性命，身上如此多的重宝，估计还是个大人物的后辈。”
阴雨转头看向何灵，咯咯笑了一声，“妹妹倒是长得标致，那金针符估计也是妹妹的吧。”
何灵冷眼看着五个金丹修士，没有答话。
虽然她脸上面无表情，但心中已经有了退却的心思，本来何灵想靠着筑基修士的身份掩护，袭杀这些金丹修士，只是没想到，刚刚得手就被人发现了。
如今一人独战五位金丹修士，她又不傻，犯不着为玄元门拼上性命。
至于后路，何灵既然敢来，就必定留了后手，她手上还有一张小挪移符，可以传送到方圆百里之外，只是方向有些随机，不能定点传送。
看何灵不说话，阴雨却当她是默认了这个事实，她脸上的笑容更甚。
“秦风统领，只要留下她的性命是吧，她万一缺个什么部件，你应该不会有什么意见吧。”
秦风点了点头，“当然。”，他们是敌人，秦风自然不可能为何灵说话。
‘嘿嘿，那就行了。’
阴雨面色骤变，刚才还是笑意盈盈，此刻却是满脸的恶毒。
她站在半空之中，身上就冒出一股黑气，小麦肤色的手一抬，一支带着枝丫的梅花就出现在她的手上。
左手抱扶梅花，右手捏诀，顿时一团滚滚黑气就朝着何灵袭来。
何灵此刻已经生了退意，左手手中不知道何时出现了一张黑色的符箓，正默默朝着其中灌输灵力。
黑气一靠近，血魂藤就挥舞枝丫，朝着黑气就抽了过去。
如同利箭般的血藤穿透黑气，那黑气却是没有溃散，血魂藤却开始挣扎了起来，等到血藤抽出来的时候，就见到血藤上面不少部分居然已经被啃食了大半。
秦风也不甘示弱，操起长剑，身后的锥形物也在疯狂旋转，就朝着何灵冲了过去。
何灵意念一动，身子瞬间消失在原地，下一刻她又出现在百米之外，这便是她的底牌之一，玄阶符箓，瞬身符。
虽然只能移动百米的距离，但是却是瞬发，用来逃跑躲避，却是再方便不过了。
只是此番有些匆忙，她也只有几张在身上。
此刻何灵手中的符箓已经灌注了八成，只要再来一点，她就能直接挪移走！
就在此时。
阴兰，脸上带着笑意，手中出现一个古朴小钟，只见她往小钟轻轻一弹，一道无形音波激发。
何灵瞬间感觉神识传来一阵刺痛，她面色一白，整个人身子在空中都摇晃了两下。
小挪移符的施法也被打断。
秦风抓住了机会。

第356章 金剑显威
他周身的锥形物已经积蓄到了极限，六道白光就朝着何灵轰击而去。
就在这千钧一发之刻，何灵耳边的翠绿耳环发出一阵灵光。
何灵只觉得脑中传来一股暖流，之前的刺痛瞬间消去大半，此刻白光已经近在眼前，想要躲避却已经是来不及了。
她紧握左手血魂藤瞬间又是百来滴宝泉滴落，血魂藤血光大作，却是没有膨胀，而是迅速爬满了何灵的全身。
半个呼吸不到的功夫，就在何灵身上组成一套血色的藤甲，同时何灵右手不停，白嫩的手掌都快出了残影，两个符文瞬间画成，一道金光撑起，此时白光已经到了何灵近前。
六道白光狠狠与金光撞在了一起，金光仅仅只是抵挡了片刻，便就破碎，接着白光就轰击在何灵身上。
何灵左手不停，持续滴落宝泉，血魂藤上的血光也越来越盛。
可是“噗”的一声，终究是那白光更胜一筹，何灵如同一根断了线的风筝，朝着地面坠落而去。
阴雨大笑一声，轻抚梅花枝丫，又是一道黑气朝着何灵笼罩而去，她根本不给何灵任何反抗的机会。
何灵这边刚落地，那黑气就笼罩了过来。
千钧一发之刻，一道灵符化作火光，何灵的身子就出现在百米之外的远方。
“哼，跑的倒是快。”，阴雨面色阴沉，阴恻恻的说了一句。
秦风周身的锥形物又开始旋转了起来，“无妨，她一个筑基修士，灵力终究有限，那瞬移的手段必定有着什么代价，我倒要看看她还能用多少次。”
一旁的阴兰倒是满脸的惊愕，她的惊神钟威力如何她在清楚不过，就是金丹修士的神识中了这惊神钟，都会失去反抗能力一刻，筑基修士更不用说，如若中了必然神魂受损，当即失去反抗能力，而眼前的女子，中了惊神钟却是仅仅半秒不到就反应了过来，而且面色如常，仿若像个没事人一般。
这属实让她惊讶非常。
而她们身后的两个面色惨白的男子，却是如同木头一般，呆站在半空之中，丝毫没有出手的意思。
此刻何灵身上出现了六个血洞，如同浓墨似的鲜血流出，把血魂藤给浇了个满身。
不过很快这些鲜血就消失殆尽，被血魂藤吸收。
何灵面色阴沉，已经被打出了真火，她本不想跟这些金丹修士硬拼，想着直接走人便是，此时她却改变了主意。
“既然你们想斗，我便与你们斗上一斗。”
“哼，好大的口气，不知道还以为你是元婴修士。”
阴雨嗤笑一声，浑身黑气翻腾，她手持梅花，往前一撒，数道滚滚黑气就朝着何灵飘来。
阴兰也是取出小钟，又是往小钟上一弹。
“铛”的一声，无形的音波扩散开来。
何灵吃过一次亏，不敢再放出神识，接着她不退反进，朝着阴雨就杀了过去。
阴兰冷笑一声，“真大胆大妄为，你不会以为我这惊神钟只能攻击神识吧。”
只是下一刻她就傻了眼，无形的音波到了何灵近前，何灵的耳边却是散发着一道柔和的绿光，接着那音波穿过何灵，何灵却像是一点事情没有。
“怎么可能！”，阴兰顿时惊愕万分。
何灵不管他们的反应如何，那黑气已经到了她的面前，但何灵仿若没看见一般，直直朝着黑气冲了过去。
“找死！”
阴雨看见这一幕，嘴角泛起一股冷意。
然而就在何灵冲进黑气的下一刻，接着她的身影就消失不见了踪影。
下一刻，何灵就出现在了手持一口巴掌大的小巧铜钟的银兰面前。
阴兰瞳孔一缩，他们一行中，就数她的实力最弱，仅仅才金丹中期，而且她可没有师姐那般拥有诸多的手段，不过她反应也是不慢，身上瞬间冒出滚滚黑气，一个黑雾缭绕的护盾就把她包裹了进去。
何灵身上的血魂藤蔓生枝丫，就朝着阴兰攻击了过去，只是这黑气居然十分牢固，而且可以反过来吞噬血魂藤，血魂藤一时还拿她没什么办法。
阴兰看到血魂藤被挡在护盾外面，心中瞬间大定，当即就举起小巧铜钟，想来给何灵再来一下。
而对面的女子却是没有露出任何惊慌失色的表情，反而嘴角还得带着一股冷笑。
“我的宝贝可不止血魂藤一个而已。”
只见何灵玉手一抬，一道金光璀璨的短剑就浮于她的掌中，金光小剑一出现就朝着阴兰狠狠激射而去。
阴兰面色大变，她居然从那金色小剑之上感到了一股心悸。
她心中一慌，急忙放弃了使用铜钟的想法，然后朝着腰间挂着的黑皮葫芦就摸了过去。
只是她却是慢了一步，她的手刚摸到了黑皮葫芦，那金光璀璨的小剑就已经突破了那层黑气护盾，狠狠的朝着她的心脏扎了过去。
金剑入体，阴兰眼睛瞪得滴溜圆，身上的气力也开始瞬间消退。
“师妹！”
何灵眼疾手快，一把夺下她手中的铜钟，又是激发一张瞬身符，身子猛地消失在了原地。
快，实在是太快了，从何灵消失，到阴兰身死，不过才过去了一个呼吸不到的时间罢了，阴雨，秦风根本没反应过来，何灵就已经杀人夺宝，并且遁走了。
姗姗来迟的阴雨只得抱住了阴兰的尸体，她眼眶发红，居然还有泪珠滑落。
“师妹！”
她哀嚎了一声，却没有第一时间去看向何灵，而是看向不远处那两个面色惨白的男子，他们离阴兰不算远，明明有出手的机会，却只是干看着。
“师傅，您可真是好狠的心啊。”
随后她这才杀气腾腾的看向何灵，只是深呼吸一口，却是安耐住了杀意。
取下阴兰的黑皮葫芦，却是没有动用的打算，而是收入了储物袋中。
一旁的秦风也是心中一震，她居然还有法宝！而且还是一件威力不俗的法宝，那金剑加上那血藤，若是此女是金丹修为，他们怕是今天都要死在这里。
秦风心中惊骇的同时，心中也是立马就改变了想法，现在想要生擒此人几乎已经是不可能了，若是被她找到了机会溜走，秦风打了一个冷颤，她日后报复回来，我如何能抵挡的得了？
心中当即下定决心，今日无论如何都把此女留在这里。
何灵此刻手拿铜钟，只是匆匆的看上两眼，就收入储物袋中，这等法宝得了还需要炼化，不是说马上就能动用的了的。
秦风此刻已经冲了上了，身后的数道锥形体又已经蓄满了力。
瞬间又是六道白光朝着何灵轰击了过来。
何灵面色不变，她已经发现这锥形体的弱点，若是威力巨大，但是积蓄力量的时间太长，而且不易瞄准，玉笔一动，一道符箓画成。
何灵身上冒出一道符文。
身子突然就加快了几分。
锥形体随着何灵上下移动着准头，却是根本打不中她。
见锥形体的已经对何灵造成不了威胁，何灵这才抬手一把金剑飞出，朝着秦风激射而去。
秦风见识过这金色短剑的威力，也不敢硬接，只得狼狈逃窜。
还别说，秦风靠着身后的红色披风，速度飞快，何灵心神操纵的金剑居然连秦风的衣角都碰不到。
何灵一阵气急，瞬间面上又浮现了一道笑容，“你跑的了，你那锥形物总跑不了吧。”
金剑一闪就改变了轨迹，秦风面色一变，连忙操控锥形体躲避，只是锥形体没有那红色披风，速度根本不可能快的过金剑。
“嘭”的一声，半空中传来一阵炸响，一个锥形体就原地爆炸开来，化作一片片碎屑飘落到了地上。
秦风满脸的肉痛，他为了炼制这锥形体，不知道花费了多少功夫，此刻就这般毁去一具，要知道这锥形体可是三三相合，才又这般威力的。毁掉一具，便就相当于另外两个也一并毁去了。
他气愤大喊，“阴雨，你还要磨叽到什么时候！快快出手，我们先合力把她拿下再说。”
阴雨根本理都没理秦风，而是走到了两个面色惨白的男子面前。
明明修为同是金丹后期，但她的态度却是显得极其恭敬，一旁的阴兰的尸体就浮于她的身边。
她朝着两个男子就跪了下去，“徒儿无能，还请师傅出面！”
她的面前，两个男子无动于衷，彷如两个泥塑一般，他们眼神木讷，呆呆的看着前方。
几个呼吸之后，其中一个男子便有了动静。
阴雨感到一股巨大的压迫感，心中一颤，态度越发恭敬了起来。
而那面色惨白的男子，脸上终于有了动静。
他睁开双眼，就看到惨死的阴兰。
“怎么回事？阴兰怎么死了？”
“师尊，我们此刻正在阳湖关，在此却遇到了一个筑基修士，她虽修为不堪，但是身上却有数道强大的异宝，已经连斩我们两个金丹修士，还请师傅出手，拿下此人。”
闻言，那惨白男子却是怒火升腾，几个金丹修士围攻一个筑基，居然还被反杀两个。
“真是废物！我倒要看看，到底是何种异宝。”
他一步踏出，就来到战场之上，此时何灵正在与秦风苦斗。
此刻秦风周身的锥形物已经毁去六具，他本人也是有些气急败坏，可是一靠近何灵，就要面对金色小剑和血魂藤的夹击。
他根本近不了何灵的身，只得狼狈逃窜。

第357章 阴风老祖
“血魂藤？”惨白男子一眼就看出何灵手上的血藤是何物，“只是怎么有些不对？”
寻常的血魂藤需要吞噬修士血肉，一出手就是血气阴邪之气冲天，而眼前的血魂藤，怎么只有血气？阴气邪气却是半点没有，而且居然还到了金丹实力的层次。
这等血魂藤，必然需要大量吞噬血肉才能喂养的起来的，“奇怪，我怎么没听说过那里有什么大规模血祭？难道此人是外域之人？”
至于那金色小剑倒是被他直接略过了，一个厉害一点的金剑法宝，还入不了元婴修士的眼。
眼中的带着一丝不解，他并未急着出手，阴雨倒还与自己有些关系，这个男子那是跟自己一点关系没有，他也不过是履行约定这才派门下弟子前来，其他人的死活跟他有什么关系。
“嘭”的一声炸响，秦风的锥形物又毁去一具，秦风心中一阵愤恨。
神识一扫，居然看见那面色惨白的男子居然站在一旁看戏，阴雨抱着阴兰的尸体，乖乖站在一旁，丝毫没有出手的意思。
“阴雨！你还不出手？真当我们武皇是好戏弄的不成，我若死了，你也别想好过。”
闻言阴雨有些犹豫，只是惨白男子却是面色不大高兴，一手拦住阴雨，“不必管他，武神通却是厉害，但他一个金丹后期，还没资格让武神通操心。
这女子身上的异宝到却是不少，还有她那跟符笔，居然可以隔空画符，不急且先看看。”
看到阴雨那边没有一点反应，秦风心中气急，不过嘴上却没再说些什么，因为何灵此刻已经攻了过来。
此刻秦风的锥形物已经被何灵毁了大半，剩下的已经对何灵构成不了威胁。
此刻攻受异形！
玉笔翻飞，瞬间又是三道符文画成。
两道剑痕就朝着秦风斩去。
何灵一心二用，攻击的同时还把一张瞬身符置于手心，万一有什么不对，她也可以立刻遁走。
秦风躲开剑痕，还不待他有什么动作，一枚金剑有朝着他激射而来，何灵身上也蔓生出无数的藤蔓，就朝着秦风激射而去。
三道攻击来袭，秦风立刻应对不暇，手中长剑一挥，一个乌蒙蒙的护盾就出现在他的身上，同时又是一口灵气喷吐在赤铜宝剑之上，剑身猛的变大，眨眼就变成一把十丈长的巨剑。
秦风故技重施，想要逼退何灵。
哪知何灵根本不惧，巨剑斩来，何灵又是拿出一百多滴宝泉落在血魂藤之上，血魂藤一盛，瞬间巨大的枝丫从何灵身上生出化作一个巨大的手掌，朝着那斩来的巨剑就迎了上去。
一声巨大的声响响起，那十丈长的巨剑居然被何灵硬生生的给逼停了下来。
此刻秦风身上只剩下一个乌蒙蒙的护盾，金剑找准机会就朝着秦风刺了过去。
秦风连忙撤下腰间的令牌，往前一抛，金剑撞上那不知道什么材质的令牌，居然寸进不得。
秦风后背已经出了一身的冷汗，此刻已经顾不得什么了，连忙催动身后的红色披风就想遁走。
然而就在此刻，一股炽热的气息就传来了出来。
不知何时，何灵手中居然多出一把火红的长剑，正是何灵之前炼制的本命法器-赤金双剑中的赤剑！
继金剑之后，何灵虽然没在怎么使用宝莲真气，但是用真气来淬炼这两把法器却是一直没停下来过，此刻也该是赤剑一展神威了。
何灵不顾经络中传来的一股胀痛，强行催动赤剑，赤剑的剑身之上，居然燃起了金色的火焰来。
对面的秦风顿时骇的亡魂大冒，当场就想遁走，可是他却慢了一步。
那惨白男子也是眉头一皱，他双眼凝视何灵，瞬间一道隐形的精神攻击就朝着何灵激射而去。
而何灵居然毫无察觉！那攻击速度飞快，眼看就到了何灵身前。
这时何灵耳边突然泛起一阵绿光，那攻击就顷刻间消散在了这天地之间。
惨白男子面色一凝，而何灵却没有收到丝毫影响的斩出了赤剑，冒着金色火焰的赤剑斩在乌蒙蒙的护盾之上，那护盾根本抵挡不住，顷刻间就破碎开来，露出里面目眦欲裂的秦风。
秦风此刻已经拼了命的催动红色披风了，身子都已经开始移动了，可是却还是慢了一步，金色火焰已经爬上了他身躯，仅仅只是一剑，便把他的铠甲连同躯体一并斩断。
秦风喷出一口鲜血，眼睛还大大的睁着，死不瞑目。
斩杀秦风，何灵脸上却没有放松的神色， 血魂藤伸出无数枝丫，就把秦风接住，接着何灵转身，如临大敌般看着对面的三个金丹修士。
何灵心中也有些奇怪，这些人就如此眼睁睁的看着自己斩杀秦风？
他们不是队友吗？
不过对何灵来说这倒是个好消息。
他们有些分歧是最好不过的事情了。
阴雨也不留痕迹的看了一眼惨白男子，她也奇怪，这阴风老祖居然就这般看着其他人斩杀大乾将领，虽然一两个将领算不得什么，但终究是有些麻烦。
阴风老祖此刻有些郁闷，他堂堂一个元婴修士降临于此，虽然只是分身，但居然还有人当着他的面杀人，最关键的是自己还没护住，这属实让他面子有些不好看。
“小辈，你现在跪在老夫面前，说出你师承来历，我便留你一条性命。”
何灵眨了眨眼睛，满脸不可思议的指了指自己，虽然对面是三个金丹后期的修士，但以何灵现在连斩三个金丹修士的战绩，这人喝假酒了？居然敢如此对自己说话。
“哼，你口气倒是挺大，不过三个金丹后期罢了，我翻手就可镇杀！”
何灵面上一股桀骜不驯的神色，手持赤剑，身着血色的藤甲，身后还飘着一把金灿灿的金色短剑，看着模样，好似狂妄的能把天捅破。
“嘿嘿嘿”，哪知道那惨白男子居然不怒反笑，笑声尖锐刺耳，让人毛骨悚然，“倒是有个几百年无人敢跟老夫说这话了。”他语气阴森，眼中闪过一丝寒光，“好好好，今日我就来试试你的手段。”
话音一落，他身上冒出滚滚黑气，如墨般漆黑，浓郁得仿佛要滴出水来。
随着他一抬手，一片阴云就朝着何灵飘了过去。这片阴云翻滚着，宛如一头张牙舞爪的巨兽，带着威压和邪气。
何灵这边虽然嘴上逞强，但心中可一点不敢小看此人，她深知对方实力深不可测，绝非等闲之辈。
因此，当对方出手时，何灵马上就反应了过来，身形一闪，想要避开这阴云。
她没想到的是，这阴云竟然仿佛有着自主意识，像是活物一般。
当何灵有了动作后，它就自动分裂成了两团，一左一右地朝着何灵包抄了过去。
血魂藤从何灵身上衍生而出，化作一条血色藤蔓，呼啸着朝着阴云抽打而去。然而，就在血藤刚刚触及阴云的瞬间，居然直接断裂开来，化为乌有。何灵面色一变，心中暗自惊讶。
紧接着，她迅速抬手画出一道符文，几道凌厉的剑痕随之斩出。
这些剑痕高达八丈，威力惊人。然而，令人意想不到的是，剑痕击中阴云后，居然如同泥牛入海一般，悄无声息地消失了，没有掀起丝毫波澜。
何灵没敢让金剑刺入这阴云中，抬手拿出赤剑，对着前方就是一斩。
金色火焰刺入阴云中，这次阴云终于有了反应，一股黑气冒出，阴云的整体体积缩小了一点，除此之外就再无其他变化了。
阴风老祖此刻也盯着何灵，他就不信了，他这阴神针还奈何不了一个筑基修士。
他眉间一亮，就又是一道无形的精神攻击发出，只是同样的，那攻击才刚刚接近何灵身边，就直接自然溃散开来。
阴风老祖百思不得其解，这在元婴修士都鼎鼎有名的阴神针，居然奈何不得一个筑基修士。
难道她身上还有专门防御灵魂攻击的异宝？
何灵虽然奈何不得那阴云，但是那阴云也不是没有弱点，那就是速度不算快。
至于赤剑，何灵现在已经斩出两剑，她的经络经过墨血的强化，虽然坚韧了一些，但还是承受不住宝莲真气，此刻经络中已经有了一股肿胀刺痛之感，何灵不敢在动用赤剑，甚至连金剑都被她收了起来。
一边躲避着，何灵暗中不断朝着小挪移符中灌输着灵力，原本已经灌输了八成，此刻在拖延一些时间，就能完成，她刚才话虽然说的狂妄，但也不过是为了拖延时间罢了，哪知对面根本不跟她废话，直接就动手起来。
想那秦风，一见面就说了一大片，整个一话痨，如果是他的话，何灵就算打不过，也能遁走，眼前倒是有些麻烦。
在这期间阴风又对何灵发射了几枚阴神针，只是效果是同样的，刚刚接近何灵，就溃散在空气中。
这下阴风心中瞬间兴趣大起，他不是没见过能防御自己阴神针的法宝，只是像这般还没接近就直接溃散开的，他倒是第一次见，这人身上的宝贝到底是何物？他脑海里浮现不少有名的法宝或者灵物，但是都没有这般的效果。
“算了，想那么多做什么，直接擒下你，到时候把你炼制成分身傀儡，这些秘密自然就成了我的。”

第358章 惊险脱身
阴风双手升腾出一抹黑气，双手结印，对着前方一招，又是五团阴云放出，这五团阴云一出现就化作数团小云，也不直接冲向何灵，而是朝着何灵的周身飞去。
一看就知道这是要困住何灵。
何灵手中玉笔一动，又是画出几道符文，何灵身上亮起一抹青色，速度又快了几分，想要冲出包围圈。
“哼，若让你逃了，老夫这脸面还往哪里搁。”，阴风阴恻恻的笑道。
只见他手上法诀一变，数道阴云又是分成更加细小的云团，朝着何灵就包围了过去。
何灵面色一变，就想朝着地下遁去，何灵身上的跑路符箓还有不少，遁地符她也是有的。
只是刚刚朝着地面跑去，上方的阴云却是完成了合围，顿时，这片地方的天空都阴沉了下来，一阵阴风飘荡，周围黑气蔓生。
何灵只是看了一眼，此刻她已经到了地面，手中符箓捏碎，就朝着地面而去，只是到了地面何灵这才发觉不对，她居然无法潜下地面而去！
何灵面色大变，心中有了一个不好的猜测。
“嘿嘿，我这阴魔大阵已成，今日你休想逃过老夫的手心。”
此刻这方空间倒是没了阴云追击何灵，但是前方却是出现了数团黑气，它们扭曲了一阵，居然化作一个个双手皆是刀刃的妖魔，它们的脸颊都是黑雾，没有下半身，甚至身体都有些模糊，只有双手的双刀却清晰无比。
这些黑气好似源源不断，眨眼的功夫就又数百只双刀魔生了出来，而且还有无数黑气正在孕育。
这等数量，饶是何灵见了都是一阵头皮发麻。
好在这些双刀魔的实力不强，也就是筑基实力，血魂藤还可以抵挡一阵。
只是很快双刀魔的数量激增，即使血魂藤可以分出无数枝丫，都有些应接不暇。
何灵翻手又是两道符文画成，漫天金针落下，又是一片双刀魔化作一团黑气，只是这黑气没有消失，而是聚集在了一起，又开始孕育双刀魔了起来。
何灵此刻面色已经有了一丝苍白，虽然她体内的灵力还有不少，还有不少恢复灵力的丹药，但是精神却已经是有些疲惫不已了。
连斩三个金丹修士，又与这些双刀魔缠斗了如此之久，若不是何灵神魂强大，又靠着养魂柳滋养神魂，此刻她早就已经坚持不住了。
而此刻小挪移符的充能总算是完成了。
但何灵面上没有喜色，甚至还有一丝凝重。
激发符箓，只见符箓之上灵光一闪，却是什么都没发生。
何灵心头一沉，果然这黑雾应该是个禁制，而且这个禁制还禁止使用脱身法宝。
“这下麻烦了。”
此时阴魔大阵之外，阴风看着何灵居然还在坚持，心中也是一番惊讶，要知道此女不过是筑基修为罢了，这等长的时间怕是金丹圆满都支撑不了这么长吧，而且看那女子的神色估计甚至还有余力。
这等表现放在东域都能称得上一声天才了。
不过，阴风冷笑一声，“管你是什么天才，还没成长起来的天才，那就是吾等的养料。”
何灵此刻面色已经有些发白，符笔已经被她收起，画符实在是太过消耗精力了。
此刻符笔已经无法动用，只靠着血魂藤在苦苦支撑。
要不重新动用赤金双剑？何灵心头升起这个想法，不过很快何灵就在心中否定了这个想法，就算用了，也不过是只是撑过一时而已，根本无法打破眼前的局面。
之前她就试过了，这阴沉沉的鬼地方好似根本没有边界，何灵朝着一处远遁最后也只有回到原地而已，她心中泛起一丝焦急。
血魂藤乱舞，又是将几十具双刀魔打散，但是随着时间的推移，那双刀魔的重生速度又开始快了起来。
而且实力也不再是筑基，甚至开始有金丹双刀魔的出现，情况此刻越来越不利了起来。
面对群魔，何灵强迫自己冷静下来。
她开始观察起了这双刀魔，这双刀魔再生的时候，都是化作一缕黑气，之后许多黑气组合，这才诞生出一个双刀魔，而且好似那黑气还是无穷无尽似的。
“不对”，按照道理来说，那惨白男子又没布下什么大阵，又没有动用什么密宝，这黑气怎么会无穷无尽了起来。
而且他们死后化作一缕黑烟再生的情况，也给何灵了一点熟悉之感。
“这是心魔？”
“不，应该不是。”
刚才她已经试过了，这双刀魔是真实存在的，血魂藤上受的的伤也是货真价实的。
“不是心魔，是天魔？”
“好似也不对，若是天魔它应该无法无限重生才是，但若不是，这数量又如何解释。”
何灵有些想不通，但她知道要验证她的猜测，试一下便知道对与不对。
若是其他人此刻真就没了办法，只能任人宰割，但是何灵，身上的宝贝可是有着满满一宝泉空间。
靠着血魂藤的掩护，何灵心神沉入宝泉空间。
一个呼吸的功夫，何灵就又重新睁开了双眼，一抬手，白嫩的手掌之上就浮现了两根有些粗糙的翠绿短剑，这翠绿短剑变就是何灵用六万六千年树心制作耳环的边角料，说是边角料，可这也是实打实的六万六千年养魂柳！
这剑一出，一道绿茫茫的波动瞬间传到了整片空间。
稍微靠近一些的黑气，竟然都直接被震散开来。
何灵双眼精光一闪，有用！
对着手中两把木剑点出两道灵光，木剑化作两道翠绿的流光，就朝着远处的双刀魔就冲了过去。
双刀魔根本无法抵抗，木剑稍微一接近，双刀魔身上就开始雾化了起来。
木剑好似是双刀魔的克星，穿过双刀魔，这次双刀魔消散开来，原地根本什么都没留下来。
见到万年养魂柳真的有用，何灵也一手摸着耳边的翠绿圆珠，她之前对着万年养魂柳的树心刻下了隐秘阵法，有用确实是有用，但是看来也限制了养魂柳本来的威力。
想了想何灵还是没有打算动用这个树心，现在普通养魂柳已经够用，没必要再把树心暴露出来。
而此刻阴风已经看傻了眼，他的眼睛死死的盯着那翠绿的小剑，脸上却是忍不住大笑起来。
“养魂柳！还是万年养魂柳！哈哈哈，真是老天助我！”
他们邪道修士修炼的术法威力大，修炼速度快，但也不是没有缺点，这等阴邪的功法，总是有着各种各样的代价不说，还有一个共同的特点，那就是消耗修士的神魂，即使是元婴修士，神魂也要弱于同阶的元婴，而这养魂柳，简直是邪道的圣物，有了它滋养神魂，便就没了神魂之疾，甚至他还有可能更进一步。
想到这里，即使是元婴修士的阴风也不免双眼赤红，神情激动起来。
身旁的阴雨也是瞳孔一缩，她自然也知道养魂柳是何物，她心中有着一丝悔意，早知道这女子有此物，她就不该藏拙，把那葫芦给藏起来。
只是现在后悔也已经晚了。
绿光一动，又是几十只双刀魔顷刻间就消散在空中，此刻何灵正在大杀特杀。
眨眼间场上的形势就已经逆转，何灵此刻已经占了上风。
何灵正杀得起兴，突然漫天的黑气开始消散，天空也重新露出蔚蓝，阳光落下，何灵微微一愣。
她不过就杀了百十来只双刀魔，这就破了？
这倒是她想差了，是阴风主动解除了阴魔大阵，阴风身为元婴修士，即使是一个分身也不是现在的何灵能够抵抗的，他不是没有雷霆手段，而是想着留下何灵的肉身，想把她耗到精疲力尽再说。
只是此刻见到了万年养魂柳，他却是再也等不了了，什么计划，分身傀儡，都没有万年养魂柳来的重要。
“阴魔真身！”
何灵一露出身形来，阴风也不再留手，全身黑气翻腾，眨眼间，阴风身形大变，原本只是个惨白男子，此刻全身化作黑雾，组成了一个巨大的骷髅头，双眼燃起灯笼似的绿色火焰。
朝着何灵就是一吸，何灵此刻只感觉一股几乎几乎无法抵抗的吸力传来，好似灵魂都要脱体而出一般，好在何灵耳边的绿色宝石闪过一阵灵光，何灵只觉脑中传来一股暖流，这才感觉好受了点，不过任然有一股眩晕感传来。
何灵还没来得及惊骇，却发现此刻她已经飞速在朝前飞行了，身体却还是飞速朝着身后后退。
觉察到无法抵抗，何灵索性直接不抵抗了。
她速度飞快，一拍腰间，一枚符箓就出现在她的手上，正是已经充能完毕的小挪移符。
此刻情况紧急，她不由多说，意念一动就催动了符箓。
一个百丈的巨大骷髅头出现在阳湖关的上空，一些弱小的修士，直接看一眼就是神魂受损。
原本激烈的战场，在元婴修士展现的威能面前仿若微不足道。
阴风此刻根本没管这些蝼蚁，他满心都是那万年养魂柳。
眼看那女子已经到了自己近前，他张开巨口就要一口把何灵吞入腹中。
只是就在巨嘴合拢的那一刻，何灵身子一闪，就消失不见了踪影。
原地只剩下一个震天怒吼。
“不！”

第359章 关中城
随着一阵眩晕，何灵只觉得眼前的世界都颠倒了起来。
片刻之后，何灵这才忍住一阵呕吐之感，好在耳边的绿色宝珠持续不远的温养着何灵神魂。
过了一会儿，何灵这才缓了过来。
她打量了一番四周。
她现在在一处大山之间，前边还能看到一处城镇，但都不是何灵认识的任何一座城镇。
何灵放出神识，扫视了一番四周，马上她眉头一皱。
身子一低就隐入山林之间，拿出玉笔，画出一道符文，一阵亮光在何灵身上亮起，她的身子就变得半透明了起来。
而在前方的城镇之上，一队黑骑就朝着前方前进。
他们身穿黑甲，军后有着一个巨大的马车，一个头上长着尖角的巨大马匹正在拉着马车。
军队行军速度很快，不一会儿就经过了此番山林。
何灵则是眉头一皱，“运气不好，居然传送到了大乾境内。”
此刻前方正不断有着军队修士朝着前线赶去，何灵不敢露出身形。
隐匿着身子，就在山中开辟了一片洞府，布下阵法，她这才松了一口气。
拍了拍左手手臂，“青儿，你守在门口，有什么风吹草动，立刻通知我。”
小青蛇点了点头，羽翅一震，就朝着门口赶去。
何灵坐在石床之上，一握血魂藤甲，血魂藤这才从何灵身上下来，把血魂藤收入右手手臂之中。
何灵揭开已经有些焦黄的衣袍，就见其雪白的小腹之上有着六道拇指深的血洞。
查看了一番伤口，何灵眉头一皱，伤口中还残留着不少雷电气息，正在不停地破坏何灵的身体。
此刻把他们治好要花费诸多时间，不如把这整块伤口直接挖去，重新让血肉长出来，这样能省不少事。
她取出金剑，对着伤口就是切割了起来。
墨色的鲜血流下，何灵的额头已经积满了一层细汗，金剑锋利异常，几刀下去，何灵就把这几处血肉直接割了下来。
本想一把火烧了，想了想又比较浪费，唤出血魂藤，让它把这血肉都直接吞噬了。
她又取出一瓶丹药，正是能够断肢重生的通血丹，她这些年在玄元门这等灵药和丹方她不知道收集了多少。
之前一直没有使用的机会，此刻倒是正好用上。
服下通血丹，何灵便感到小腹传来一阵痒意，过了一会儿，何灵再解开衣衫，却见到小腹处的伤口已经长好了，肌肤雪白柔嫩，好似原本就是如此一般。
何灵放下心来，又捏了一道除尘诀，把身上的血渍去除了一些。
如此便就是六天已过。
此刻她的精神，灵力，伤势均已经养好，倒是可以出去看看了。
叫回青儿，又把此处的阵法撤去，想了想何灵又拿出一身黑袍出来，又用宝泉把自身修为遮蔽了，这才朝着这山前的城镇中走去。
何灵不敢动用神识，来到城镇之前这才发现这是一座凡人城镇，上面写着三个大字-关中城。
入了城，在城中转了一圈，却没发现有着什么修士的踪迹。
她找了一间酒楼，要了一个包间，点了几个小菜，就坐了下来。
现在她深入敌人腹地，稍有不慎便会万劫不复。
而且情报太少，她也不敢轻举妄动，正在思索间，几道小菜倒是上齐了。
说是小菜，猪鸭鱼鹅倒是样样齐全，何灵尝了几口，就放出了红儿。
看着赤灵儿腮帮子鼓起的可爱模样，何灵心中倒是少了一些烦闷。
青儿此时也钻出来凑热闹，何灵也给她喂了一颗蛇果。
安抚好一蛇一狐，何灵倒上一杯灵酒就思索了起来。
现在南域前线正在大战，她此时回去倒不是个好时机，万一遇上了大部队，或者什么元婴修士，她一个说不好就要栽在这里。
而且她说到底现在还是个筑基修士，看那惨白男子最后那仿若鬼神一般的模样，何灵心中大概也猜到了他是元婴修士，现在又惹上个元婴修士，她现在最好是离这南域越远越好，要不然到时候自身都难保。
可若是蛰伏一处，心中又有些担心小青。
不过转瞬之间她就反应了过来，小青有着金丹圆满的实力，身为玄元门宗主首徒，身上必定还有着不少法宝，而且还有着元婴靠山，与其担心她，不如现在先担心担心自己吧。
想通这点，何灵又思考起自己突破金丹的事情来。
突然现在外面有些吵闹，何灵下意识的想要放出神识，不过最后还是硬生生的忍住了。
现在在敌人腹地，她能低调还是低调的好。
不过以何灵的耳力，还是听到外面的声音。
“东少，东少，这天字间已经有了一位客人了，要不您等等，我现在就让她换个房间。”
“哼，滚！谁不知道这天字间是我秦东专属的房间，我倒要看看，是那个不长眼的，居然敢占我的房间。”
何灵的面色有些古怪，这嚣张恶少的戏码，她倒是许久不曾遇见过了，没成想此次已入城就撞了个正着。
“嘭”的一声，大门被一脚踢开，一个面色惨白，身形有些柔弱的男子就走了进来，他身后跟着两个身穿短打的壮实手下。
秦东面色桀骜的走了进来，“是那个不开眼的，这春花楼天子号，是我东少御用的房间，这都不知道？”
他还想说出下一句话，结果看到眼前的女子，却像是被按下了暂停键一般，愣愣的站在原地。
何灵此刻并未把兜帽带上，虽然一身黑衣，但是没有丝毫影响她的魅力，反而黑色还为她添上一丝明媚。
看见此人何灵只是神色淡淡的扫了他一眼。
正是这带着些许不屑的普通一眼，秦东非但没觉得屈辱，反而心中一阵兴奋，魂儿都被勾了出来。
此刻现场的四人，秦东以及两个手下，还有掌柜的都是看呆了。
掌柜的惊艳的同时，心中也是一阵疑惑，明明她来的时候，穿着一身的黑袍，看着平平无奇啊，掌柜的连她是男是女都没看出来，怎么此刻就变成如此一个大美人了。
“难道是我瞎了眼？”，掌柜的心中暗道。
“滚”，一声清冷的女声传来。
秦东几人听了，居然真的退出门外，把门关了起来。
一些操纵人心的小法术罢了，对付这等凡人倒是好用。
这只不过是些插曲，何灵饮下一杯灵酒就又思考了起来。
等出了门，一直回到秦家，秦东这才感觉胸膛前传来一片温热，随后一个激灵，这才反应过来。
随后他看了看四周，心中一阵疑惑，他记着刚才不是进了门里，还看到一个大美人吗？怎么此刻又回到了家里？难道刚才是幻觉？
他疑惑的同时，胸前的玉佩却是越发灼热了起来，他拿出胸前的玉佩，却见胸前的玉佩发出一阵阵白色灵光。
同时一道苍老的声音传入秦东耳边，“后生。”
秦东一愣，此刻他已经回了自己的房间，他看了看四周，却发现周围却是一个人都没有，正在奇怪是谁在说话，下一刻那苍老的声音又响了起来。
“少年郎，你想不想成仙？”
秦东心中一震，这才艰难的吞了吞口水，满脸震惊的看着眼前的玉佩，他的语气有些颤抖，带着一丝不可置信，“是，是，是你在说话。”
“没错正是老夫。”
“你是什么东西，不会是什么脏东西吧。”
“少年郎老夫并非什么鬼怪，而是一个石中仙。”
一听到石中仙，秦东面色瞬间就激动了起来。
“我知道，我知道，你就是话本中助一个平凡的少年，成了仙人，还娶了一个仙女做妻子的那个石中仙对吧。”
玉佩：“.............”
他倒是没想到，现在石中仙居然变成了这种传闻。
不过玉佩心中一阵不屑。
还取仙女做妻子，你身上连个灵根都没有，真有仙女估计看都不会看你一眼。
秦东没理会玉佩的沉默，他异常兴奋，“现在我就是话本中的少年？石中仙也在我手上，还有那仙女我也已经遇到了。”
想起那绝色女子，秦东就感到心头一阵火热。
玉佩沉默了片刻，最后肯定说道，“不错，少年你便就是天选之人。”
“只要你把那仙女引到一处地方，我便就能让你与仙女结为夫妻。”
听到石中仙如此说，秦东直接大笑起来。
娶仙女，成仙人，故事中的话本也不过如此吧，而此刻却是真实的发生在了我秦东的身上！
“那好，我现在就找我娘子去！”
玉佩：“.............”
那苍老的声音好似瞬间又苍老了几分，“少年郎，你现在还未与那仙女结缘，现在只是一介凡人，她是不会理你的，这般你听我的，我知道一处地方埋藏着宝玉，你去挖出来，献与她，在让她去一处地方，我便可帮你们结缘，如何？”
秦东点头如捣蒜，一连又说出几十个好字。

第360章 轰雷神机
何灵这边小酌了几杯灵酒，又打听了一番消息，她并未在城中久留，而是朝着关中城前的那处山间而去。
此处名为南湘地，是名为一个越国的小国国土，东域似乎与南域不同，就连寻常人都知道修仙者的存在，虽然知道的不多，但是却知道有人可以飞天遁地，开山破海。
而且乾武帝国许多人也听过，不过传闻居多，被称为天上的仙朝，普通人拼了命都想往乾武帝国跑。
不过乾武帝国远在万里之外，最近的管辖区域都在几千里的地方，这才让不少人都熄了心思。
如此一想，这越国就在乾武帝国的旁边，如此近的距离都没有被吞并，估计越国与乾武帝国的关系也不浅。
何灵倒是有些庆幸自己的谨慎，没有在城中弄出什么动静。
何灵这次没有选择就近的地方，而是一直往前，选了一处灵气稀薄，人迹罕至的荒山之中。
又在山中寻了一处隐蔽的地方，当做洞府使用。
布下法阵，又用灵剑削出石床石凳。
何灵这才开始清点自己的收获。
首先是一口巴掌大的黄铜小钟，能攻击人的神识，何灵一时不慎中了招，若是没有养魂柳树心，她怕是就要吃了大亏。
这也是为什么，何灵第一时间就去杀了那持钟的女子。
这法宝全身黄铜色，就是一个寺院大钟的缩小版，何灵拿在手中弹了弹，却是没有那种音波攻击发出。
何灵倒也不意外，这法宝还未炼化她现在用不了也是正常。
若说起来，寻常人就算得了这法宝，炼制也得花上一段时间，而何灵嘛。
只见何灵双目一闭，这铜钟瞬间从手中消失。
下一刻何灵睁开双眼，就来到了宝泉空间之中，而她的面前则有一口黄铜小钟。
何灵毫不犹豫，直接用神念刺入其中，小钟马上就挣扎了起来，而且浑身冒出一层乌光，居然自己就响了起来。
不过在这空间之中，何灵拥有绝对的掌控！
动用宝泉的空间之力，小钟瞬间就动弹不得，其中的残留的神念还想抵抗，何灵直接借用宝泉空间的力量来强行突破。
不过片刻，何灵本就强大的神念，就把小钟塞了个满满当当。
睁开双眼，小钟就再次出现在了何灵的手中。
接着何灵的脑海中就传来一股信息。
“惊神钟？不但能攻击神识，还能造成音波和神魂攻击？”
不过相比较于后者，何灵更满意它攻击神识的这个特性，毕竟就是她一时不差都着了道，后者的话，勉强算个添头。
又给惊神钟滴下一滴精血，让其认主之后，何灵便把小钟收入丹田之中。
这法宝还需要用自身灵力蕴养，不断磨合，才能发挥出应有的威力。
搞定惊神钟，何灵倒是有些兴奋了起来。
她一拍储物袋，手中就出现了一个长约三尺左右的锥形物，这便是造成自己小腹上几个血洞的罪魁祸首，但何灵脸上却没有恨意，甚至还满脸的高兴。
无他，因为这玩意儿的造型和运作原理，实在太像原本世界的幻想产物-浮游炮了。
若是造型再现代点，简直就像是从未来穿越过来的一般。
把锥形物摆弄了一番，何灵也没研究个所以然来。
她只得先放在一边，然后拿出了秦风的储物袋，秦风被她杀死之后，何灵把他身上的东西都搜刮了一个遍，就连那被她斩开，已经报废的铠甲都被何灵收在储物袋之中。
至于他的尸骨嘛，则是变成了血魂藤的养料了。
海量的神念冲刷之下，没多久，秦风的储物袋就被打开了。
扫了一眼，里面的东西倒是不少，各种瓶瓶罐罐，还有不少灵矿，灵材，甚至何灵还在里面找到了一节浑身雷光闪耀的绿色竹子。
不过这些都不足以挑动起何灵的兴趣。
又翻了翻，何灵的双眼这才一亮，她一抬手两本书籍就出现在了何灵手上。
一本名叫九雷真功，翻了翻只有薄薄的几页，里面说的话玄而又玄，何灵翻了几页就没了兴趣。
拿起另一本，这本倒是又大又厚，都有何灵手掌摊开一般粗了，要知道虽然何灵的手掌虽然小巧，但是摊开也有不少的厚度。
上面有着四个大字-轰雷神机。
翻了几页，何灵心中大定，果然是关于那锥形物的。
此物被秦风唤作轰雷神机，这本书与其说是功法秘籍，倒不如说是研发日志。
里面从设想到如何实现，到遇到了什么困难，又如何解决与妥协，都一一写在了上面。
何灵看的津津有味，一不留神就是五天已过，直到青儿过来要蛇果吃，何灵这才发现居然已经过了如此之久。
她顺道把红儿与大黑也放了出来，给了她们一堆灵果，何灵又继续回去看了起来。
直到第六天太阳升起，何灵这才看到末尾，这本书还未写完，里面提到了几种设想，他还没来得及做，就被征召入了军队里。
看到最后，何灵唏嘘一叹，这一番看下来，她发现这秦风不但是个天资卓越之辈，内心也没有什么争权夺利的想法。
甚至长生的想法都有些淡了，此生只想把他研究了大半生的轰雷神机给补充完善。
只是没成想，最后却遇到了何灵。
若当时没杀他，看到这轰雷神机的手记，何灵估计跟他到还有不少共同话题。
他们说不定还会成为好友。
不过这些都是何灵的想当然罢了。
秦风好歹也是乾武帝国的大家族之子，从他金丹修为和研制了大半生轰雷神机就可以看出来，若是没有一个底蕴充足家族，寻常修士哪会这般闲暇。
若没有这战事，何灵估计在秦风这一生中都不会跟他见过一面。
或许许多年后，无意中翻阅了一篇手札，她这才知道还有这么一个惊才绝艳之辈。
“罢了，得了你这轰雷神机，我便帮你完善它吧。”
又翻看了一下手记中记载的关键信息，何灵却是没着急开始。
又查看了那衣着暴露女子的储物袋，当时情况紧急突然，何灵只来得及夺下那女子手中的铜钟和储物袋，那腰间的黑皮葫芦倒是没来得及取下来。
想起那葫芦，何灵心中泛起一丝可惜。
神念冲刷之下，储物袋便就打开了，看了看储物袋。
里面倒是有一本炼尸之法，还有几个冒着黑气的灵药。
何灵到对这炼尸之法，倒是有些感兴趣，看了一遍。
却发现这炼尸还颇为讲究，地形，风水，尸体，甚至还得有天雷相助，才能成一个养尸地。
还不是说随便杀几个人，就能炼尸的，见到如此困难，何灵当即没了兴趣。
不过其中的几个小法术倒是不错。
其中一个还是大名鼎鼎的搜魂术，何灵没嫌弃它是邪道功法，直接就开始修炼了起来。
这般又过了半月，何灵已经开始压制体内的实力了。
她能感觉到，金丹雷劫怕是不久之后就会来到了，原本她认为自己的准备已经十分充裕了，各种丹药，法宝，她倒是已经有了不少。
但是一想起宝泉三劫，她心中又开始有些没底。
现在她有了万年养魂柳的树心，可以抵御心魔，人劫虽然惊险，但好歹也算过去了，但那之后的天劫却是迟迟不来。
她心中有预感，她这次的金丹雷劫怕是不会普通。
思来想去，倒是刚好，这轰雷神机还有抵御雷电的特性，她打算先将轰雷神机制作出来。
所以她这半月倒是一直在研制轰雷神机。
这神机融合了，炼器，凡人机关术，甚至还有那么一些科学？
何灵不得不感叹，这秦风还真是一个人才。
一件法宝，从无到有，那确实需要很久的时间，但是制作一件已有法宝倒是没那么麻烦。
何灵本身就有炼器的底子，不到半月就基本熟悉了神机的炼制之法。
只是秦风的储物袋之中，虽然大部分材料都还算齐全，但还是缺少两个个主材。
一个充满雷灵气的灵物当做机身，一个雷系灵物当做核心。
这虽然是两件东西，但对何灵来说却是同一件事情，她打算找一个雷属性的灵木，把它培育到万年的年份，到时候用树干作为主材，树心作为核心，这般一次性就把两件灵物都搞定了。
只是这等灵物难寻，她待在这里肯定是找不到的。
其实现在她身处敌人腹地，本不应该随意行动才是，不过一想到越来越迫近的雷劫，何灵此时也管不了那么多了，只得冒险出去试试。
打定主意，她便动身起来，收了阵法，又把此处山洞毁去。
带上青儿，红儿，大黑。
她就来到关中城中，她打算打探打探附近有没有修仙者聚集的消息。
何灵还是那般打扮，一身的黑袍自然遮不住她曼妙的身姿，婀娜的身影让人忍不住想要查看一番她的面容。
然而周围的人却仿佛没看见一般，依旧照常的逛着街。
这次何灵没那么低调了，神识放出，直接笼罩了这处小城，瞬间城内的所有情况都被何灵掌握。
只是她有些郁闷，她现在的神识已经堪比金丹修士了，扫了一圈，却真未在这城中发现一个修士。
何灵有些头痛，拿出地图，又查看了周围一番。
她对着东域，越国，简直就是抓瞎，又不敢闹出太大的动静，这般寻找，要寻到什么时候去。
“难道要去乾武帝国？”，乾武帝国本就是修仙王朝，去里面寻一个雷电灵木想来应当不算难事。
只是这般的话，就要主动暴露在敌人的目光之下了。
之前倒还无所谓，毕竟只是一个无名小卒，但是现在她已经被元婴修士给盯上了。
她也不清楚自己去了有没有危险。

第361章 古朴玉佩
神识扫过秦府。
秦东喝的醉醺醺，整个人哭哭啼啼的，丝毫没有察觉。
唯有他胸前的玉佩却是亮起一阵白光。
“少年，那人来了，拿上玉石快去！”
“人？什么人？”
石中仙心中无奈，只得放出一缕白光，瞬间秦东的脑袋就清醒了过来。
上次这石中仙说话了之后，秦东就连忙派人，前去石中仙说的地方去寻什么玉石，没成想还真找到了一块鹅卵石大小，浑身玉白的宝石，他仅仅只是看到都觉得心中一阵舒畅。
之后石中仙又教导了一番秦东怎么说，结果等到秦东兴冲冲的找上门去的时候，他就发现人家早就不在了。
他不死心，一连让手下之人蹲守了几天，结果连个人影都没看见，秦东也不是个有毅力的，寻了几天就放弃，成日喝酒自暴自弃去了。
石中仙自那之后也没说过什么话。
今日，没成想石中仙又说出了话来。
“少年，那仙子又来了，快快，你拿上那玉石，快快前去。”
“好好好。”，秦东此刻也是心急如焚生怕又一次错过，连忙上前一把抓住床头的玉石，就朝着府外跑去。
“石中仙，那仙子现在在何处。”
“她在城门，快快，万一她再走了，你这辈子都没机会了。”
听到这话，秦风心中又是一急，连忙冲出门去。
门口的两个壮汉家丁一愣。
连忙在身后喊道，“少爷，你要出去？我现在牵马。”
现在才去牵马肯定是来不及了，秦东也不顾什么，撒开腿就朝着前方跑了过去。
一直跑到城门口，此刻他已经气喘吁吁，浑身只觉得劳累无比，实在是跑不动了。
只能喘着大气，慢吞吞的朝着前方走着。
他运气倒不错，走了几步，就看到不远处的一道黑衣婀娜身影。
她的身子大半都被黑衣遮挡，浑身上下只露出一抹光洁的下巴。
她慢慢的走着好似在思考着什么。
看到她摇曳的身姿，秦东只觉得浑身一震激动。
他咳嗽两声，又强行把喘着的粗气压了下去，这才装作毫不在意的朝着何灵的方向走了过去。
何灵还在思考那灵物的事情，并未关注秦东一介凡人。
不过等秦东走的近了，何灵的鼻子却动了动，“这是灵气？”
抬起额头扫视了一圈，很快就锁定了不远处的秦东。
秦东都快绷不住心中的笑意了，哈哈，那石中仙果然没有骗他，他把那玉石放在身上果然就吸引到了这个仙女的目光。
他风骚的把自己的头发撩到一边，脸上带着自信的笑容，正想说话。
他就看到何灵的目光看向了他的腰间。
他脸上维持的笑意，心中却闪过一丝不屑，哼，就算是天上的仙女也不过只是女人罢了，也敌不过珠宝的攻势。
秦风很有经验，他并未忌讳，而是主动把腰间的香囊打开，拿出一块洁白的玉石。
他一边摩挲着玉石，就朝着何灵走了过去。
“这位姑娘，在下看您颇为眼熟，可否赏脸与在下同饮？”
何灵此刻倒是饶有兴趣的看着秦东，这人她还记得，毕竟嚣张恶少她自从入了修仙界之后，就极少遇到了，此人虽然是个凡人，但难免让何灵印象深刻。
若此人身上拿着的是一枚普通灵石也就罢了，可是偏偏他手上居然拿着一枚中品灵石。
中品灵石可以兑换一百下品灵石，对于低阶修士来说已经是一笔巨款了。
而且眼前的中品灵石，玉石饱满，晶莹剔透，在中品灵石中也是灵气含量高的那一类精品中品灵石。
这就算在凡人手中也可堪称一个重宝了。
“有人注意到我了？”，这是何灵的第一个念头。
何灵双眼中冒出一丝灵光，她扫视了一番眼前的男子，确确实实只是一个普通人，身上丝毫灵气波动没有，而且气血亏空，脸色惨白，整个就是一个普通的富家子弟。
何灵再次放出神识，瞬间笼罩整个关中城，仔细的扫视几次，却是丝毫蛛丝马迹都没抓住。
许是何灵久久没有说话，秦东脸上笑的都有些僵了。
“姑娘？”
何灵手中暗暗出现一张小挪移符，开始往其中灌注灵力，手腕上的血魂藤也开始慢慢朝着何灵身上缠绕，组成一副藤甲。
金剑已经开始酝酿。
但她面上却是笑了一声，“公子相邀，我自然是可以，只是不知公子是何方势力？还望公子告知。”
秦东笑了一声，口中带着骄傲，“在下秦东，乃是关中城中数一数二的大户，秦家的大少！”
何灵：“..............”
谁TM问你这个了。
看见何灵面上的一言难尽，秦东还以为她不知道秦家的含金量，连忙解释了一番。
何灵不以为意，“你不是要请我喝茶吗？”
“对对，姑娘请。”
路上秦东有意无意的想要靠近何灵。
何灵却是眉头紧皱，总是保持两米以上距离，她生怕眼前的凡人是个自爆卡车，他一死周围就有修士过来围攻她。
她甚至都把惊神钟握在左手手中。
不过好在小挪移符的充能已经完成了，如果有情况她也可以马上遁走。
“姑娘到了，就是这家春香楼。”
何灵扫了一眼招牌，却是看向另一间酒楼，“我想去那边。”
秦东马上改口，“姑娘，这上青楼的茉莉茶也是一绝，姑娘真是好眼光。”
去了上青楼，要了房间，取了茶。
何灵在外边扫视了几次，这才走进屋子。
一进屋子，何灵面色立刻冷了下来。
“你是什么人？”
秦东面色有些疑惑，“姑娘我都说了，我乃秦家的大少。”
何灵眉头微皱，这人或许真的什么都不知道，她换了一种问法，“你手上的灵石如何得来的？”
说道那玉石，秦东面色不以为意的笑笑，“姑娘当真是妙人，灵石，这个称呼倒也相衬的紧，姑娘若想要，我便把此‘灵石’赠与姑娘好了。
反正我知道一个地方，哪里有大把这等玉石，一块两块我倒不在意。”
秦东侃侃而谈，自顾自的坐下，给自己与何灵都倒了一杯花茶。
“大把？”
何灵面色突然变得奇怪，如此明显的陷阱，不会真有人上当吧。
看了看眼前凡人，何灵这次没了耐心。
伸出手掌就朝着秦东抓去。
秦东还以为她是来拿玉石，连忙把玉石递上，结果白嫩的玉手直接越过玉石，朝着他的头颅就抓了过去。
秦东感到脑袋上的柔嫩手感，心中正激动。
下一刻就瞬间全身痉挛了起来。
直到他口吐白沫，何灵这才松开了手。
搜魂术，神魂极其精细，稍有不慎便会成为白痴。
不过对于何灵来说，一个凡人罢了，痴了就痴了，死了便就死了。
闭上双眼，消化了一番方才窥视到的信息，搜魂术极其不稳定，看到的画面也不是连续的，东一段西一段的。
前面的大半生时间，秦东都是作为一个普通的富家大少生活着的。
直到最后一个画面，他看向自己胸口，随后画面中断。
何灵看向他的胸膛，一个血藤的藤蔓钻出，瞬间就把他胸前的衣衫撕裂，露出一个古朴的圆形玉佩出来。
藤蔓卷起玉佩，把它放到何灵的掌中。
神念扫过，却发现这只是一块普通玉佩罢了。
翻过玉佩，却发现其中间写着一个灵字。
“哼，倒还真是与我有缘。”
“难道我的猜测错了？”
何灵反复翻看着玉佩，却没发现它有任何特殊之处。
双指夹着玉佩，何灵眼中传来一丝异色。
说中突然用力，却发现这玉佩居然坚硬异常，以何灵的握力居然奈何不得这玉佩。
她心中顿时知道，这玉佩定然不是什么普通货色。
一根血藤顺着她的手腕卷住玉佩，几根藤蔓也伸了过来，把玉佩卷成一团，一声声恐怖的“吱吱吱”的摩擦声传来。
血藤松开，眼前的玉佩居然还是毫发无损。
要知道血魂藤此刻已经是金丹实力了啊，就是寻常金丹的修士护盾都挡不住它几下，现在居然拿一个玉佩一点办法没有。
何灵眼中的神色瞬间一变，带着一丝认真，一把金色短剑出现在了她的手掌之上。
把玉佩朝着天空一抛，金色短剑化作一道金光，瞬间就对着玉佩攻击了百十来次，一阵火花四溅。
在玉佩落下的时候，上面这才出现了一道裂纹。
“我倒要看看，你是什么东西。”
何灵还在再出手。
玉佩却是急了，一道女声发出。
声音柔弱，好似受到了天大的委屈，“这位姐姐饶命啊，姐姐要是再打妹妹，妹妹就真的要魂飞魄散了。”
何灵心中虽然一惊，但是没有什么意外的神色。
她捏住玉佩，冷声说道，“你是个什么东西。”
玉佩中的女声好似被吓到了，隐隐还有哭声传来。
她怯生生的说道，“姐姐，奴家不是什么东西，而是修士的神魂，奴家叫做石娥，原本是上清山弟子，早年间本有一个道侣，我与他十分恩爱，结果谁知他被宗门内一个颇有地位的师姐看上。
那负心人生怕那师姐知道自己已有道侣，便就把我诱骗到了此处，亲手将我杀害，还好我早年间偶然得了这一块宝玉，死了之后，不知为何神魂就被困在在这块宝玉之中了。
我让那凡人来找姐姐，也是因为我还有藏有不少的灵物，想如此为报酬，让姐姐帮我杀了那负心人。”
何灵的语气还是冰冷，“哦，是吗？我不信。”

第362章 古桃山
玉佩听到这话，却是直接哭了起来。
“呜呜呜，姐姐，你要相信奴家啊，奴家被困了有上百年，好不容易看到报仇的曙光，还望姐姐拿了奴家的灵物之后，能替妹妹报仇。”
任凭这玉佩中的声音如何苦苦哀求，何灵脸上的冷色却是根本不曾消去过。
修仙界的中的尔虞我诈太多，又是其这南域她又不熟悉，现在贸然听信了一个玉佩的话，简直就是找死。
过了一会儿，等玉佩中的哭哭啼啼声音消去了不少，何灵的声音有才响了起来。
“上清山是什么地方？”
玉佩有些惊讶，“姐姐连上清山都不知道？难道姐姐不是东域之人。”
何灵没有说话，只是沉默。
玉佩倒是说了起来。
“上清山乃是东域的三大势力，是上清观的的山门，姐姐你帮我报仇，我便帮你加入上清观如何？”
“上清观？还有另外两大势力是什么？”
“姐姐，是金刚寺与天弘书院。”
何灵记下这三个名字，却是没有说什么。
“你可知这附近哪里有什么修士聚集交易之处？”
玉佩中的声音有些为难，“姐姐，我在这玉佩中困了有上百年了，对这附近也算不得熟悉，姐姐若想想要交易东西，倒是可以直接去大城里交易。”
见何灵又沉默了下去，玉佩心中却是生出一丝了然，“姐姐，若是你不想去大城，我的收藏里倒是也有不少灵物，或许能够满足姐姐的需要。”
何灵心中有些犹豫，想了想她这才说道，“你的收藏离此处有多远？”
玉佩心中一喜，“不远的姐姐，就在百里之外，一处唤作古桃山的崇山峻岭之中。”
“里面可有雷系灵木或者种子？”
“这，”，声音迟疑了一番，这才说道，“姐姐，虽然我那收藏中确实没有，但那古桃山附近我却知道一处地方有这等灵物。”
“真有？”
“真的，姐姐，我不骗你。”
“我不相信。”
“.............”
“那，那，姐姐你要如何才能信我？”
何灵取出一块黑色的卷轴出来。
“我这有一份灵魂契约，你与我签下契约，我便信你。”
就玉佩中的声音有些沉默。
何灵目光一寒，“怎么，你不敢？”
“嘿嘿，怎么会呢姐姐，我只是一想到大仇即将得报，高兴坏了。”
“那好，你出来吧，我保证不对你动手。”
“好哦，姐姐。”
玉佩上冒出一股白烟，随后一个发着白光的光团就飘了出来，它虽然没有眼睛，但何灵也能感觉它扫了自己一眼。
它发完誓，对着灵魂契约就打出一道白气，契约之上就冒出三个红点，卷轴之上的纹路完成了一半，显然它已经签下了契约。
何灵也马上滴下一滴鲜血，卷轴化作一道黑烟消失，显示灵魂契约已经完成。
看着平安无事的光团，何灵心中一松，看来这雷系灵木应该是真的。
只是这时白色光团有些闪烁，“姐姐的血液还真是神奇呢。”
何灵没有理会，光团也回到了玉佩之中。
“你把古桃山的方位给我，至于你的大仇，在实力不足之前，我不会替你报仇。”
“这个不用姐姐说，我自然也是知道，地方是这在..............”
何灵没有着急出发，而是又在城中寻了几张地图，只是有些奇怪的是，这些地图在其他方向绘制的倒还算精细，但是古桃山方向，却是一概没有。
不过凡人能获取到的信息十分有限，何灵倒也不甚在意。
到了晚间，何灵这才出发，出发之前，那柔柔弱弱的女声又是响了起来。
“姐姐，这附近当初我来时也散落了不少灵石，您要不要把这些灵石也带上。”
“不必。”
“可是，其中有一颗上品灵石。”
“........”
“地方在哪里？”
很快她就来到附近十里开外的一处山脉旁，进了一处洞穴，神识扫了一圈，确定没有危险，她这才走了进去。
周围都是玉白的钟乳石，在黑暗中散发着荧荧的白光。
很快何灵就发现一处逸散着灵气的水潭，血魂藤的枝丫一伸，就把潭底的一块鸡蛋大小玉白的灵石挖了出来。
何灵握在手中打量了一番。
“好精纯的灵气。”
虽然体积不大，但是其中的灵气含量却是有些惊人，只是有些可惜，这是一块水属性的上品灵石。
若是无属性或者火金属性就好了。
把灵石收入储物袋之中，她朝着古桃山的方位前进。
她不敢明目张胆，只得弯弯绕绕，如此十多天过去她才行了一半的路程。
再往前走，她却发现了大乾的黑甲军。
他们驻扎在一座大山之下，却没有动作。
“果然，越国跟乾武帝国关系匪浅。”
然而此时的她内心深处不禁泛起一丝疑虑，此地明明并非南域边境，黑甲军缘何会在此处驻守？
眼前的道路被这群严阵以待的黑甲军所阻挡，好在关键时刻，那块玉佩犹如一盏明灯，适时地为何灵指明了前进的方向。
于是乎，她在这茫茫大山之中迂回曲折、兜兜转转，竟奇迹般地成功避开了黑甲军的防线。
尽管如此，这番绕行使得她们的行进速度愈发缓慢起来，又多了十多天，又才向前跋涉了二十余里路程。
可谁能想到，就在前方不远处，竟然再次涌现出大批黑压压的黑甲军身影！何灵敏锐地觉察到情况似乎有些不对劲，她从怀中掏出那块玉佩，问道：“这古桃山的方向怎会聚集如此众多的黑甲军？难道其中隐藏着什么秘密不成？”
玉佩之中随即传出一阵同样充满困惑的声音：“姐姐，实不相瞒，我对此也是一无所知，我被困于这玉佩之中已有整整百年之久，时光荏苒，世事变幻莫测。据我的记忆所知，原本这座古桃山不过就是一座普普通通、毫无特别之处的山峦而已。”
听到玉佩给出这样一个模棱两可的回答，何灵略微沉思片刻之后。
最终还是决定继续小心翼翼地朝着前方迈进，来的路上她也去四周看了看，别说什么修士聚集之地，就是连个城镇都没有，她若不想冒着暴露的风险去乾武帝国的辖区，就只能打那灵木的主意。
不过这玉佩也是百年之前的人，想必它应该知晓许多鲜为人知且人迹罕至的山间小径吧。
果然正是凭借着这种专门挑选山林小道行走的策略，何灵一步步地逐渐拉近了与古桃山之间的距离。
又行了二三十里路，她就看到一座擎天巨峰，这巨峰笔直，好似一根竹竿屹立在大地之上。
往上望去，只见到无数白云环绕着巨峰，居然一眼都望不到头。
这时那道柔柔弱弱的女声又响了起来，“姐姐，过了这峰前面就到了古桃山了。”
“好。”
到了古桃山附近，周围倒是人迹罕至了起来，既没有什么黑甲军，也没有什么人烟。
何灵踩着一把飞剑，低空飞行，朝着前方前进。
待何灵飞过没多久，上空突然飞来两道盾光。
光影消散，却是两个发须洁白的老者，他们身上没有任何飞行法器，却能站在半空之中，居然是两个金丹修士！
其中一个老者眉头皱了皱。
“赵旗峰，你就是从这里感知到的修士气息？怎么这里什么都没有？”
赵旗峰也有些奇怪，“我确实是在这里感知到的没错。”
他对着前方一弹指，原本何灵毫无阻碍通过的空旷半空之上，居然亮起一道阵法符文！
“没错啊，老夫布下的阵法也没破啊，这人还能消失了不成？”
另一个老者面露不悦，“你该不会是修炼阵法，修炼傻了吧，这大阵又没破，又没什么人影，她还能大摇大摆走了进去不成。
应当是有什么低阶野兽吧，你错把它当成了什么修士。”
现在似乎也只有这个说法能解释现在的情况了，赵旗峰只得点了点头，“可是真是如此吧。”
“好了，我们回去吧，就算真有修士，她也应该不会蠢到去闯这古禁地吧。”
“哈哈，也是。”
两道遁光一闪而过，原地只留下一些风声。
何灵这边倒是毫无所查。
又飞了一会儿，果然看到一座云雾缭绕的圆形山峰。
那玉佩高兴说道，“姐姐，你看，你看，那就是古桃山了，我们快去吧。”
何灵却是不为所动，“这古桃山先不急，你先告诉我那雷系灵木所在何处？”
“啊，姐姐，这古桃山就近在咫尺，您看到就不想先拿到我收藏的灵物再说嘛？”
何灵却是摇了摇头，“我都说不急了，这灵物在山上难道还能长着翅膀飞了不成，先告诉我那雷系灵木所在何处。”
“这样啊，那好吧，姐姐。”

第363章 洞穴，紫霄神雷
“姐姐，这边。”
何灵踩着一把飞剑，神识铺开，血色的藤蔓已经覆盖了她的全身。
她的速度不快，手中拿着一口黄铜小钟。
到了古桃山，之后的道路倒是又正常了起来，再也没见到黑甲军或者什么人烟。
好似来到了一个荒山之中。
不过有些奇怪的是，这附近居然连野兽都很少，她也来了有小半日了。
周围山林均是郁郁葱葱，但就是连一只飞鸟都未曾见过。
此刻月色降临，何灵又是拿出那块古朴玉佩，“那雷系灵木还有多远？按照你所说已经过去了百年，难道无人发现？”
“快了姐姐，那灵木是在地下的一处地方，非常隐蔽，我也是非常偶然的情况下这才发现的，还存在原地的概率还是很大的。”
“如此吗？”，现在都已经到了这里，无论如何何灵都打算去看看。
她的袖中有着一道灵符正在闪着灵光，上面灵气充盈，显然已经完成了充能，有小挪移符在手，何灵也有了不少底气，她并未完全相信这玉佩，不过那雷系灵木她又确实需要。
何灵并未接着赶路，而是找了一处地方，布下阵法，恢复其灵力来。
不知道为何她总是感觉这附近有着一丝违和感。
此刻月色照下，周围群山围绕，天上云雾缭绕，怎么看都是一幅壮秀山河的景色。
她坐下身子，运转了两个周天就感到身体里越发凝练的法力。
她脸上出现一丝愁容，金丹天劫比她想的还要来的早一些，她估计再压制个个把月，恐怕就会压制不住了。
此刻何灵因为种植了大量养灵树的原因，宝泉空间的灵气需求已经大大降低，加上自己本身就是双灵根，资质不算差，现在压制修为反而成了一件难事。
何灵眼中闪过一丝忧色，不过又重新压了下来。
她看了一眼挂在腰间的玉佩，心中暗道，“希望你没有骗我。”
第二天，何灵继续赶路，其实路程不算远，只是何灵为了谨慎，故意放慢了速度。
“姐姐，你看到那座山了吗？再往前走就能看到一个湖泊了，在湖泊地下边就是我说的那根雷系灵木的所在地。”
“好。”
何灵没有废话，但是速度依旧不快。
踩着飞剑飞了一会儿，突然前方传来一阵大雾，白雾茫茫，眨眼间何灵眼前就只剩下白色了。
好在神识可用，何灵依旧可以掌握周围的情况。
何灵正想施展术法驱散这股白雾，突然前方一震。
“什么东西？”
何灵心中疑惑，神识全力运转，周围细节一点也不放过。
可是接着何灵只觉得后背传来一股冷意。
不是什么发出的声音，而是整片大地，加上周围的山川，都在发生的震动！
而且这震动越来越剧烈。
有着什么东西要来了！
何灵哪还敢放出神识，身子一沉就朝着山中坠落而去。
捏碎两张符箓，何灵身上变得半透明，接着整个身体隐入地面，只留下一丝空隙，一缕缕的白气顺着这点缝隙不断地朝着里面钻了进来。
何灵大气都不敢喘，甚至强行暂停了自己的心跳，哪怕还没见到那个生物，她就感觉自己全身都已经开始冰凉了起来。
她明显能感到大地的震颤之声越发隆厚了起来。
终于两道白气如同两条巨龙一般，冲向地面，冲散了不少雾气的同时，又带来了新的雾气。
隐隐约约之间，何灵看到了白雾中有着一只巨大的手掌，它巨大无比，五指粗短，有些像是猿类的手掌。
上面长满了一根根如同钢针一般的漆黑毛发，一股股彩色的纹路从手背一直延伸到指尖，但是指尖之上却又呈现诡异的红色。
何灵看了一眼，就觉得心中好似有着莫大的恐怖，好在关键时刻，脑中传来一股热流，何灵这才反应过来，她连忙闭上眼睛，不敢再看。
也不知过了多久，周围的白雾已经散去，阳光透着缝隙照耀而下，但何灵丝毫不敢有着什么动作。
就这样日月轮转，又过了两天，确认周围再没有什么动静之后，何灵这才从地面钻了出来。
看着明媚的阳光，四周郁郁葱葱的锦色，何灵只觉得脑中传来一股疲惫之感。
这两天她精神高度紧张，此刻终于放松了一丝，好在有着万年养魂柳树心，她闭目养神了一会儿，精神就恢复了大半。
她又拿出那块玉佩，“那是什么东西？”
“姐姐，我也不知，此前我来的时候，也没见过有着如此恐怖的东西。”
“你若骗我，我现在就离去。”
那道声音有些焦急，“姐姐，我真的不知道啊，我原本只不过是金丹修为，若是遇到了此等凶兽，我哪还有小命回去，想必是过了百年，这里不知又出了什么变故，这才招来了此等恐怖的凶兽。”
见问不出个所以然来，何灵心中也是有些心乱如麻起来。
那恐怖的东西，她仅仅只是远远的看上一眼，就觉得心中传来一阵战栗，若真对上了，她绝无胜算。
她心中有些犹豫，此刻遁走，还是接着往前？
就在此刻。
山林间突然传来了一阵长啸。
“喔...”
何灵只觉得脑中传来一阵眩晕，整个人都有些恍惚起来。
好在是这恍惚只是片刻便就消失。
她转头看去，瞳孔就是一缩。
明明是大白天，后方的山林间，居然有着一片血光快速朝着何灵这边接近。
那血光如同大日，把周围的群山都是映照的血红一片。
何灵此刻哪还敢停留在原地。
踩上飞剑，就朝着前方激射而去。
如此不祥之物，何灵不敢再像上次那般停留在原地不动。
翻过山头，神识一扫，何灵后背就出了一身的冷汗。
那血光居然速度又加快了几分，何灵这次几乎可以确定，那血光就是朝着她过来的。
拿出玉笔又是两道符箓画出，何灵身上浮现一片青色，速度又加快了几分。
片刻之后，何灵就见到了一片碧玉的湖泊。
“姐姐快，那雷系灵木就在这湖泊之下，你快快前去。”
何灵也管不了那么多，又是一道符箓激发，她朝着水潭就扎了下去。
她周围的水流自动隔开，形成一片圆形的真空。
极速朝着潭水底部前去。
水潭外，那血光已经到了水潭之前。
之时它在水潭之前徘徊了一番，却是丝毫不敢接近那水潭，最后发出一声长啸，这才不甘离去。
潭水不深，很快何灵就到了潭底，潭底有着一个黑漆漆的洞穴，显眼无比。
何灵一眼就看到了那洞穴。
此刻有着那血光追击，她根本管不了那么多，一头就朝着洞穴深处扎去。
不出片刻，何灵就来到了出水来到了一个狭窄的洞穴之前。
“姐姐，我知道怎么走，你按照我说的。”
这里的洞穴好似羊肠小道，四通八达，而且其中幽深，不知道通往何处。
跟随着玉佩的指引，左拐右拐，前方豁然开朗。
她来到一处巨大的洞穴空间之中。
这里不同外边，四周居然都是整齐的地面，明显是人为的痕迹。
走了两步就看到前方有着一根石柱，这石柱全身漆黑，上面雕刻着一个犬形小兽，小兽的牙齿裸露，嘴部紧紧闭合，好似在用力咬着什么，只是嘴中却是空空如也，不知道原本是何物。
何灵心中警惕万分。
握着玉佩的手有些用力。
“你到底是什么东西？为何把我引到这里来？”
“姐姐，妹妹冤枉啊，我在这玉佩中困了百年，却是对外界一无所知，而且你要的雷系灵木，就在前方，姐姐若是不相信我，难道还信不过灵魂契约吗？
我可是发下了毒誓的，若是欺骗姐姐，我早就该魂飞魄散了。
而且那雷系灵木就在前头，姐姐前去一看，自然就知道真假了。”
何灵眉头紧皱，这玉佩说的倒也是实话，虽然也不是没有破除灵魂契约的法子，但那都是需要做大量的准备事宜的，还需要诸多的灵物，而石娥现在不过是一团神魂而已，就算真有什么灵物，她也无法运用才是。
而且自己作为灵魂契约的主人，确实也能感觉到灵魂契约并未被破除。
“好，姑且再信你一次，你若敢骗我，我保证让你魂飞魄散。”
“我哪敢欺骗姐姐，妹妹说的可都是实话。”
何灵放出神识，小心翼翼的朝着前方前进。
不一会儿又看到一根石柱，上面也是有着一座犬形小兽。
一直到第十八座石柱，前方这才没了石柱的身影。
紧接着，何灵眼前呈现出一个黑漆漆的洞口。
穿过洞口后，只见前方赫然矗立着一座宏伟壮观的巨大祭坛。
在祭坛中央，一根高耸入云的参天巨树傲然屹立。
这棵大树枝繁叶茂，郁郁葱葱，犹如一把撑开的绿色大伞。
它粗壮的根茎如同一条条蜿蜒盘旋的苍龙，布满了整个祭坛广场，牢牢地扎根于大地之中。
远远望去，这些根茎相互交织，形成了一幅错综复杂却又浑然天成的图案，给人一种神秘莫测的感觉。
更为惊人的是，大树上方的枝叶闪烁着耀眼的雷光，时而银白如练，时而紫气氤氲。
尤其是那些缠绕在树干之上的紫色雷电，如同灵动的蛇一般，肆意游走，不时发出噼里啪啦的声响。
每一道紫色雷电似乎都蕴含着无尽的能量，散发出一股令人心悸的毁灭气息。
站在远处观望的何灵，在看到那紫色的雷电时，瞳孔骤然一缩，心中掀起了惊涛骇浪。
她情不自禁地喃喃自语道：“这难道是传说中的紫霄神雷？”

第364章 水雷猿
“姐姐，怎么样？奴家没有骗你吧。”
何灵点了点头，“你不知道这种雷电是何物？”
“奴家那时候的心思都在那个负心人身上，哪有空关心其他什么，不过这雷电的威力倒是不俗，等下姐姐也要小心点，我那时本来还想取下一点枝丫来着，只是这雷电凶猛，奴家这才不得不放弃。”
何灵心中一时间不知道说什么好，这难道就是恋爱脑吗？
不过她也没全信，只是默然的点了点头。
往前踏出一步何灵心中居然传来一阵惶恐，那紫色雷电中的毁灭气息，即使隔了这么老远，也让何灵一阵心悸。
“不愧是传闻中能灭仙除魔的紫霄神雷，仅仅只是一点气息，我都快走不动道了。”
她把耳边的发丝顺到耳后，露出一颗绿色的宝石，摸了摸树心，她这才感觉好受了点。
没遇到也就算了，此等能够产出紫霄神雷的仙木，她必须得到手。
用这仙木制作而成的轰雷神机，能有什么样的威力她都不敢想。
何灵不敢大意，缓缓朝着巨大的树木前进。
一直来到巨大的祭坛里，倒是没什么意外发生。
只是再接近，就有些困难了。
不远处那盘根错节的根茎几乎铺满了这片广场，上面还有淡淡的雷光闪耀，何灵丝毫不怀疑，她若一不小心踩了上去，她估计连个飞灰都不会留下。
她踩着飞剑，战战兢兢的朝着前方走去，她有宝泉空间，可以直接把整棵雷木都搬到自己的宝泉空间之中，但是她只要的触碰到这雷木才行，但是事实却是有些尴尬，这雷木全身上下都布满了毁天灭地的雷光，她若敢触碰，怕是下一秒就成了一抹飞灰。
现在倒是有些麻烦了。
何灵绞尽脑汁，想了半天都没想个所以然来。
“姐姐，可是在烦恼怎么取下一节这雷木的枝丫？”
何灵神色一动，“难道你有办法？”
“奴家百年之间就发现这雷木有一节根茎特别脆弱，姐姐倒是可以从那里想象办法。”
“那根茎所在何处？”
.............
何灵踩着飞剑，围绕着巨大的祭坛飞了一圈，果然在祭坛靠中间一点的地方，找到了那处根茎，
根茎有些细小，上面还有一些零散的伤痕，好似是什么猛兽啃咬的一般。
何灵内心一惊，到底是何种猛兽，居然不怕这紫霄神雷，敢上去啃两口。
那根茎四周都是咬痕，仅有中间拇指大小的地方还连接着。
不过何灵不想只拿一点枝丫，她想全都要。
想了想她朝着玉佩问到，“石娥你可知道如何才能接近这雷木？”
“姐姐是想要近距离接触？”
“不错。”
玉佩沉默了一番
“奴家倒是知道一种妖兽，可以接触这雷木，那妖兽唤作水雷猿，这雷木之上的咬痕正是那水雷猿咬的，姐姐若杀上一只，取得它的皮毛制成一套衣衫，想来应该就可以接近这雷木了吧。”
“水雷猿？那妖兽所在何处？”
“这洞穴中四通八达，还有不少洞中有着地下水，那妖兽难寻，我也是运好这才看见一只，不过此妖兽似乎十分喜爱雷系灵植，姐姐身上若有雷系灵物，倒是可以借此引出那水雷猿。”
“雷系灵植？”，何灵想了想，身上到还真有一根雷系的灵竹。
不过那根灵竹只是一件普通的灵物，当做轰雷神机的机体却是不太够格。
而且只怕一根小小的灵竹怕是勾不来那水雷猿。
不过没关系，质量不够数量来凑。
何灵神念探入储物袋，接着手中就出现一根闪着丝丝雷光的翠绿小竹。
闭上双眼，就来到宝泉空间之中。
先在灵竹之上滴落十来滴宝泉，增强它的生机，随后就种入宝泉空间之中。
瞬间上百滴宝泉滴落，就是五六根灵柱生长了起来。
何灵留下一根最小的，便就把其他灵竹直接收割了。
神识探出，又在附近寻了一番，果然在一处洞穴中找到一处地下水。
何灵手中出现几道阵旗，布下一个隐匿阵法，又就把灵竹放在地下水边上。
不过等了小半天，却是一点反应没有。
何灵倒也不急，她把剩下的宝泉尽数滴在灵竹之上，瞬间又是五六根灵竹被何灵拿了出来。
不过依旧没什么反应。
一直等到第五天，何灵身前的灵竹已经堆成了小山，周围雷光闪耀，不停有着噼里啪啦的声音产生。
玉佩中的声音都被惊讶到了，“姐姐倒还真是富裕，这碧雷竹也算是珍稀的灵竹，姐姐居然一次性能拿出来如此多出来。”
何灵没有说话，而是紧盯着那处水潭。
果然如此浓郁的雷电气息，宛如在黑夜中的一盏明灯，想不让人（猴）注意都难。
只见潭水中突然炸开，一道人形生物就钻了出来。
它外形是个猴子，但是腋下却有鱼鳍，手脚之上也有脚蹼，全身长满了黑厚的橡胶模样的皮肤，在水光的滋润下，油亮发光。
这等模样倒是有些像是前世传闻中的水猴子。
它一出来，就直奔岸上的碧雷竹而去，也不顾上面闪耀的雷光，张开大嘴，咔嚓咔嚓几口就把一颗竹子咬碎，吞入腹中。
等到它想拿起第二棵灵竹的时候，一道金光突然朝着它激射而来。
水雷猿反应极快，一把抓住一颗灵竹，也不顾那金光，就朝着水潭里跑去。
金光毫无阻碍朝着水雷猿的胸口就激射而去，不过谁知那水雷猿的皮肤居然如此坚韧。
金光只只刺入了一半，就再也无法寸进了。
水雷猿吃痛，口中立马吱哇乱叫。
它全身的毛发都开始竖了起来。
一阵雷光环绕，显然它发怒了。
然后就只见它！
跑的更快了...........
甚至手中好不容易抓住的灵竹都被它丢了开来。
它不管不顾，就一心朝着水潭里逃去。
何灵一时有些无语，她还是第一次见到如此怂的妖兽，看这妖兽身上的气息，最少都是金丹妖兽了，结果性格居然如此胆小，挨了打居然只是让它跑的更快。
要是普通的金丹妖兽，这会儿都红着眼睛开始拼命了。
不过何灵此番谋划已久自然不可能让它逃了。
从它进来的那一刻，何灵就让血魂藤把洞口给层层封住。
水雷猿朝着洞口一跳，却是落入一张藤网之中，算是自投罗网。
水雷猿力气不小，在血魂藤网中疯狂挣扎，不过在无穷无尽的血魂藤面前，这些都是徒劳。
很快它就被绑了个结结实实。
把它带到祭坛边上，水雷猿倒是挣扎的更欢了。
一靠近何灵又看的更真切了一些。
这水雷猿倒是不大，约莫六七岁小孩大小，之前毛发湿水看着是油光水滑的黑色，现在毛发干了了之后，却是呈现柔顺的蓝色。
脸上也算不得凶恶，一副可怜兮兮的小猴模样。
手掌脚掌皆是红色，脚趾之间有脚蹼相连。
小猴叫了两声，全身浮现一丝雷光，只是最后却是全身发抖，什么也没发生。
“嘶，这倒是麻烦。”
何灵虽不是什么良善之人，但也不是什么好杀之辈。
若是这妖兽是什么凶恶之辈，那倒还好，直接斩杀了就是，现在这小猴丝毫不反抗只想着逃跑，何灵一时倒是下不去手了。
“姐姐，你还在犹豫什么，赶快把这猴子杀了，剥了它的皮，这般你就可以去拿那雷木的枝丫了。”
何灵没有说话，思考了片刻，但也是想要验证一番这玉佩说的是否属实。
她拿出一根碧雷竹，让血魂藤把小猴放开了些，就把竹子递给了它。
小猴有些犹豫，不过抵抗不住竹子的诱惑，最后还是接过碧雷竹，三两口就把碧雷竹嚼碎吞入腹中。
金丹妖兽已经通了灵智，已经可以沟通。
只见何灵双目微凝，抬手间便打出一道神念。
这道神念所蕴含的意思清晰明了：“只要你前去帮我取出一根雷木来，我便将这些竹子全部赐予你。”
神念传递结束后，何灵轻轻一挥衣袖，一小堆散发着浓郁雷电灵气的灵竹瞬间出现在眼前。
那灵竹堆积如山，碧绿如玉，散发出一阵雷电火光。
一旁的水雷猿见状，目光死死地盯着那堆成小山般的灵竹，喉咙不自觉地滚动了几下，显然是对这些灵竹垂涎欲滴。
此时，一直束缚着小猴的血魂藤缓缓收缩开来，松开了小猴的身躯。
然而，血魂藤并未完全离开小猴，而是迅速化作一道血色的项圈，紧紧地缠绕在小猴的脖颈之间。
小猴站在原地，眼神中透露出一丝犹豫之色。
但最终，对灵竹的渴望还是占了上风，它抬起脚，就向着那恐怖的紫霄神雷踏去。
当小猴的脚掌接触到紫霄神雷的瞬间，雷光骤然闪耀起来，如同一条条狂暴的银蛇在空中肆意舞动。
然而，令人惊讶的是，那看似凶猛无比的雷光在小猴面前却宛如一只温顺的绵羊，丝毫无法对其造成伤害。
小猴就这样闲庭信步般地在雷光之中穿梭前行，仅仅数步之后，便来到了那根被啃食了大半的雷木根茎前。
小猴毫不犹豫地张开嘴巴，狠狠地咬向那雷木根茎。
刹那间，雷光再次大作，耀眼的光芒几乎让人睁不开眼睛。
恐怖的电弧如同一道道利剑般激射而出，其中一道电弧甚至在一瞬间击中了缠绕在小猴脖颈处的血魂藤，直接在其上留下了一个漆黑的小点。
不过，奇怪的是，尽管血魂藤被电弧击中，但位于下方与小猴身体接触的部分毛发却是安然无恙，仿佛受到了某种神秘力量的庇护。
血魂藤好似被这突如其来的攻击吓了一跳，连忙将自身的藤蔓收缩至细丝一般纤细，直到不再有雷光能够触及到它，这才停止了动作。

第365章 姐妹，你好香 （修改）
不出片刻，一小节拇指大小的根茎就被咬了下来。
小猴拿着根茎，就走到何灵面前。
这根茎脱落下来之后，倒是就没在散发出神雷，不过何灵依旧不敢上手。
闭上双眼，就收入宝泉空间之中。
在宝泉空间里，所有事物受她的掌控，这神雷再厉害她都不怕。
测试了小猴真能抗住这神雷，何灵心中还是有一点犹豫。
她朝着小猴打出一道神念。
“这些灵竹都是你的了。”
小猴欢呼雀跃，蹦蹦跳跳的就跑过去啃起了竹子。
“姐姐，我没骗你吧，快快出手杀了这水雷猿吧，到时候有了这皮毛您再去获取雷木，或者用雷木炼制法宝，都对您有莫大的好处。”
玉佩中的声音传来，何灵手中已经出现了一把金色的短剑。
只是片刻之后，她还是把短剑收了起来。
又是一道神念打出。
“你有没有办法，让我接触这雷木？我还有这灵竹，可以给你更多。”
这小猴能接受神雷，一看就是血脉不凡的妖兽，而且生的乖巧，如非必要何灵还是不愿意杀它。
小猴一遍啃着竹子，绿色的大眼睛眨了眨，也朝着何灵发来一道神念。
何灵并未反抗，有着养魂柳，她不惧神魂攻击。
信息有些乱，不过意思却十分明显。
抵御雷电并非是它的皮毛身体，而是它的神通，如果给它更多的‘食物’它就可以帮助何灵。
“可以。”
很快交易达成，此间又过了两天。
何灵又拿出了一大批的雷系灵物，除了那灵竹之外，还有不少雷系灵果。
虽然其中的雷灵气含量不高，但是小猴却是非常喜欢。
一个照面就啃了几十颗灵果。
小猴吃饱喝足，接着就站在了何灵面前。
只见它浑身冒出一道雷光，接着一颗闪耀着雷光的小球就从它口中吐出。
何灵眉头一挑，好家伙，这猴居然如此实诚，把妖丹都给吐了出来。
把小球递给何灵，同时一道神念传来。
意思是，用完了一定要把小球还给它。
“放心吧，我还不至于抢一只猴子的东西。”
手握妖丹，果然何灵感觉那紫雷毁天灭地的气息都小了不少。
她先是来到根茎之上，伸出一只手指轻轻触摸了一番，果然恐怖的紫霄神雷已经无法对她造成什么伤害了。
她心中大定，朝着树干方向就飞了过去。
何灵不敢接触树干上紫光浓郁的地方，围绕这树干飞了一圈，这才找到一处雷电稀薄的地方。
呼出一口浊气，她伸出手掌就贴了上去。
树干之上的神雷要比根茎之上的浓郁的太多，何灵的手掌刚刚贴上去，就感到一股毁灭的气息，针扎一般的刺痛从手掌上传来。
不过够了。
闭上双眼，意念一动，下一个瞬间，那巨大的雷木瞬间从何灵身前消失。
而何灵的宝泉空间之中，一棵闪耀着璀璨雷光的巨树瞬间出现在了她的面前。
一移动进来。
恐怖的紫色雷霆好像被激怒了一般，无数道手臂粗的雷光就朝着四面八方激射而去。
“这可不行，我这都是宝贝。”
意念一动，那漫天的紫色雷光就被固定在了空中，再也无法下降一寸。
不过为了保险起见，何灵还是把雷木单独移植到了一片地区，免得那不小心逸散的雷光把其他灵药给毁坏了。
做完这一切也不过才过去两三秒而已。
外界。
小猴一瞬间就懵了，它挠了挠头，有些疑惑的看着四周。
刚那么大一根的雷木呢？
何灵睁开双眼，脸上忍不住浮现出一丝笑意。
有了这雷木和紫霄神雷，她渡过金丹雷劫的把握多了十二分。
伸手一抛，就把小球抛向小猴。
“我们交易就已经完成，你可以离去了。”，从小猴交出妖丹的时候，何灵就收回了血魂藤，所以它此时是可以离开的。
小猴点了点头，抱着一堆的雷系灵物，有些恋恋不舍的跑进了洞穴之中。
没了那璀璨的雷光，巨大的祭坛突然一暗。
何灵不打算久待。
她拿出玉佩，“石娥，你那仇家叫什么名字？”
如今她最大的目的已经完成，至于石娥的收藏，她并不打算去取，此地诡异，强大的存在她一进来就遇到了两个，所以她升起了直接离开的念头。
到时候等自己实力强大了，顺手帮石娥除了那负心人就是了。
玉佩有些沉默。
过了一会儿玉佩的声音这才响了起来。
“姐姐还真是让妹妹惊喜不已，还有此等手段，这九霄神木，姐姐区区一个筑基修士居然就能收服，看来姐姐身上也藏着不少秘密呢。”
“九霄神木？”，何灵眉头一皱，“你不是不知道这是何中灵树吗？”
“嘻嘻，自然是骗姐姐的呀，这紫霄神雷如此鼎鼎大名，不认识才是少数吧。”
“确实，如此一来的话，你那番遭遇也是骗我的了？”
“那倒是也没骗姐姐，我附身的那个女子倒确实是个苦命人，奴家本来还想着若是出去了还顺道帮她报一下仇来着呢。”
何灵语气微冷，“呵，我是不是还得谢谢你没有骗我。”
“嘿嘿，那倒不必，相反，我还得谢谢姐姐呢。”
何灵眼中闪过杀意，“你到底是什么人？或者说，你到底是什么东西？”
“我嘛，嘻嘻，等下姐姐你就知道啦。”
玉佩突然闪出一道白光，何灵丝毫没有留手，祭出金剑就朝着玉佩上斩去。
玉佩非常坚硬，一阵叮叮当当之声响起。
血魂藤的枝丫也延伸了出来，无数根枝丫把玉佩缠绕的严严实实，让它动弹不得。
金剑不断斩击，何灵却是没有看向玉佩，她的神识扫视着四周。
“你现在敢暴露出来，是不是有着什么底牌？”
玉佩一点动静没有，何灵心中生出一丝不妙。
她的手掌朝着前方伸出，手中就出现了一把燃烧着金色火焰的赤红长剑。
对着那玉佩就是一剑下去，赤剑的威力极大。
即使是如此坚硬的玉佩，也扛不住它的一击。
“咔嚓”一声，一道裂纹从玉佩上产生，接着这裂痕越来越多，很快就布满了玉佩全身。
它化作一片碎屑从血魂藤之上飘落。
玉佩被毁去，那道声音却是再未响起来过。
巨大的祭坛突然一震，地面就开始龟裂了起来。
祭坛周围的石柱之上的小兽这个时候居然发起光来。
何灵现在倒是知道那小兽口里叼着是什么东西了。
一道道虚幻的锁链被小兽紧紧叼在口中，这锁链紧绷，露出祭坛之下一抹红色人影出来。
何灵瞳孔一缩，几乎没有犹豫右手迅速地捏住一张符箓，手中用力捏碎了符箓。
随着一道光芒闪过，她的身影瞬间消失在了原地，下一刻便出现在了百里之外。
至于小挪移符何灵并不打算动用。
小挪移虽然强大，但它的传送却是完全随机的。
若是运气不好，传送到那神秘白雾的主人所在之处，又或是直接暴露在那诡异血光的面前，那么她无异于自投罗网、主动送菜。
所以，不到万不得已的时候，何灵绝对不敢轻易动用这一保命手段。
但瞬身符不同，何灵没有对瞬身符有半分吝啬。
短短两个呼吸的时间里，她便毫不犹豫地接连捏碎了十来张在外人看来十分珍贵的符箓。
每一次光芒闪耀，她的身形都会直接消失在原地，接着出现在百米之外。
不过两个呼吸的时间，何灵来到了一个巨大洞穴的边缘。
何灵面色一喜，正欲钻入来时的洞口。
可就在下一刹那间，何灵的身躯却突然像是被施了定身咒一样，猛地停滞在了半空之中，再也无法前进分毫。
何灵全身上下的灵力犹如汹涌澎湃的潮水般疯狂地流转着，其额头上更是密密麻麻地布满了一层又一层的冷汗。
此时的她并没有受到任何形式的控制，然而，她却连丝毫动弹的勇气都提不起来。
原因无他，只因在此刻，一只白皙如玉、宛如羊脂般温润的手掌缓缓地抚上了她那微微颤抖的肩头。
这只手掌实在是太过漂亮，青葱般纤细的五指仿佛是用上等美玉雕琢而成，虽然看起来并不宽大，可给人的感觉却是修长无比。
只不过，那手指甲上方的漆黑指甲稍稍破坏了这份整体的和谐感，但与此同时，却也意外地增添了一抹别样而独特的魅惑之美。
“姐姐怎么如此匆忙就要离开呀？奴家我可是还想着要好好地招待您一番呢。”
伴随着这句轻柔的话语响起，一道身影悄然出现在何灵身旁。
这道声音距离何灵近得可怕，就好像是直接贴在她的耳边所说出来的一样，不，准确来说，就是紧紧地贴着她的耳朵吐露而出的。
何灵根本感受不到一丝一毫来自对方口中呼出的温暖气息，有的仅仅是一股直透骨髓的彻骨寒意无情地拍打在她的耳畔之上，令她不由自主地打起了寒颤。
就在这时，另外一只如同羊脂白玉般白皙的手掌，悄无声息地伸了出来，并以一种轻柔而又不容抗拒的力量，稳稳地揽住了何灵纤细的腰肢。
这突如其来的举动让何灵瞬间僵住了身体，她整个人仿佛失去了行动能力一般，完全无法动弹。
此时此刻，何灵居然被某种神秘而强大的存在拥入了怀中。
然而，与这种亲密接触形成鲜明对比的是，她在身后竟然感受不到丝毫的温度！
而且相反，一股彻骨的寒意从背后袭来，仿佛有一块历经万年岁月、始终不曾融化的寒冰，正死死地缠绕在她的身躯之上。
“姐姐，你怎么如此紧张呀？难道你一点儿都不好奇我的模样吗？赶快转过头来瞧瞧我吧。”
那个神秘的声音再次响起，带着几分戏谑和调皮。
可是，听到这番话的何灵依然呆呆地站立在原地，没有做出任何反应。
见到何灵毫无动静，那道声音似乎开始变得有些恼怒起来：“姐姐，你要是再不快点转过身来看我，我可要真的生气啦！”
这句话听起来就像是一个任性的孩子在向大人撒娇，但对于此时的何灵来说，却犹如一道催命符一般，令她感到心惊胆战。
何灵不敢想象这存在生气之后自己会有什么后果。
她心中充满了绝望和恐惧。
难道我何灵今日就要命丧于此吗？她绝望的想道。
尽管内心万分抗拒，但在对方不断施加的压力之下，她最终还是缓缓地转动着脖子。
由于过度紧张，她的动作显得异常僵硬，就像生锈的机器一样，一顿一顿地朝着后方艰难转头。
那声音就在她耳边响起，何灵只需转过头就能看见。
仅仅只有这么短的一段距离而已，但对于此时的何灵来说，想要转过头去却仿佛要用尽自己全身上下所有的力量一般。
那短短的几十秒钟时间，对她而言竟好似漫长到没有尽头。
每转动一下脖子都需要付出巨大的努力，每一秒钟都是一种煎熬。
终于，在经历了如同酷刑般的几十秒后，何灵总算是艰难地转过头去。
想象之中被一口咬掉脑袋的血腥场景并未出现，映入眼帘的也并非是什么恐怖至极的画面。
恰恰相反，何灵的目光在触及身后之人时，眼底甚至不由自主地闪过了一丝惊艳之色。
站在那里的竟是一名女子，只见她眉眼之间流露出一种深邃而神秘的气息，眼角处还精心描绘着一抹鲜艳如血的红色眼影。
即便是以何灵如今的眼光来看，也不得不由衷地承认，这绝对是一张堪称倾国倾城、绝色无双的面容。
这名女子的长相极具侵略性，精致立体的五官犹如雕刻大师手中最完美的杰作，线条深刻而分明。
那娇艳欲滴的红唇宛如燃烧的火焰，散发出令人难以抗拒的魅力。
尤其引人注目的是她那双淡绿色的眼眸，清澈如水又灵动有神，此刻正调皮地朝着何灵眨了眨眼睛，透出几分俏皮与可爱之意。
可是眼下这种情形，何灵哪里还有心思去欣赏眼前这位美人儿？她的内心深处早已被恐惧和紧张所占据，正在疯狂地思索着该如何从这个诡异的局面中成功脱身逃走。
当看到何灵转过头来之后，那名女子微微抿嘴一笑，笑容如花般绽放开来，美得让人窒息。
紧接着，她便轻轻地俯下身来，将脸庞贴近何灵的脖颈之处，并深深地吸了一口气。
“姐姐，你好香啊。”

第366章 逃脱与老者
“香的想让奴家咬上一口呢。”
说着，她绿色的眼瞳变得赤红，手上的黑色指甲也变得尖锐了起来。
如同野兽利爪的尖细顶端划过何灵的脖颈间的肌肤，一道红痕泛出，带起数道血珠。
她闻着这诱人的香气，粉舌忍不住舔了舔红唇。
她贴何灵贴的更近，撒娇似的声音传出。
“姐姐，你就让人家咬上一口，就一口嘛，好不好。”
何灵面色苍白，看上去好似被吓傻了一般。
“姐姐不说话，奴家就当姐姐默认了哦。”
她眼睛变得越来越红，细长的舌头伸出，先是舔了舔何灵的白皙的颈肉，随后那半寸长的骇人犬齿露了出来。
朝着何灵的脖颈就咬了过去。
就在这千钧一发之刻。
一道泛着毁灭的雷光从何灵手中亮起，不知何时，一个尖锐的木刺出现在了何灵的手中。
她对着毫无防备的女人就狠狠的刺了过去。
恐怖的紫光的亮起。
“啪啦”一声，何灵瞳孔一缩。
只见本来刺向女人胸口的木刺被一个白皙小手死死抓住，紫色的恐怖雷霆肆虐在那白皙的小手之上，却无法再上面留下哪怕一丝的痕迹。
无论何灵如何用力，此刻却是动弹不得。
“姐姐也太小气了，不让咬，就不让咬嘛，还拿出这等凶物来教训奴家。
妹妹我呀，可真是有点生气了。”
女人的瞳孔此时已经完全变成了血色，一个个妖冶的血色纹路慢慢爬上了她的脸颊。
何灵只觉得一阵心悸传来，她的心脏莫名跳的很快，她的精神毫无察觉，但是身体却本能感到一阵恐慌。
她此时已经管不了那么多了，一张闪着灵光的符箓瞬间出现在她的手中，正是那充能完毕的小挪移符。
一阵白光亮起，何灵瞬间消失在了原地。
而何灵面前的妖艳女子，脸上却是一点意外的神色都没有。
她眼中闪过一丝玩味，身子也消失在了原地。
古桃山。
白光一闪，半空中就出现一道靓丽身影。
何灵此刻心如擂鼓，神识瞬间扫过这片周边，面色就是一喜。
她的运气不错，此刻她居然又来到了进入古桃山的时候，那处擎天巨峰之前。
只是按理说小挪移符不是能传送一百里的范围吗？可是从这里到刚才那地方也才二三十里。
不过何灵此刻也管不了那么多了。
捏碎一张瞬身符，就朝着外面闪去。
只是下一刻她的身影却是出现在了原地。
“怎么回事，这是阵法！什么时候？！”
只见何灵的前方，一道阵法符文闪耀在前方，阻挡了何灵的道路。
何灵可是记着，来的时候这里可是空空如也的，怎么这个时候就多出来一道阵法来。
难怪小挪移符无法传送百里之外，居然被是这道阵法给挡住了。
“给我开！”
手掌一抬，一把赤红长剑就出现在手中，金色火焰附着在长剑之上。
一道带着金色火焰的剑气就斩在阵法之上。
阵法泛起一阵阵波纹，却完全没有碎裂的迹象。
“不行，我得冷静下来！”
吐出一口浊气。
何灵立马想到了办法，只见她双眼一闭，下一刻手中又是出现一道闪着璀璨雷光的木刺。
把木刺朝着前方一插，紫色的雷霆闪过，阵法符文疯狂闪耀，却是根本无法抵抗何灵手中小小的木刺半分。
一道裂痕产生，下一刻整个阵法就开始崩溃了起来。
何灵面色一喜，又是捏碎一枚瞬身符，身子立马就出现在百米之外。
抬手，何灵手中就出现一只玉笔，她一遍画着增加速度的符箓，一遍又朝着小挪移符中灌输者灵力。
她刚飞出去没多远，两道遁光就朝着何灵激射而来。
何灵根本不想理这些人，又是瞬间捏碎一张符箓。
身子出现在百米之外。
“是瞬移类的灵物？拦住她！不管她是什么东西，决不能让她从古禁地跑出去！”
遁光停下，里面是两个老者。
其中一个老者手拿一块巴掌大的小盘，对着天空就是一抛。
瞬间一道半透明光幕就朝着周围笼罩而去。
何灵不管不顾，手中拿着一根一尺来长的木刺，那透明的光芒刚笼罩下来，何灵就直接刺了上去。
瞬间光幕就碎裂开来，化作无数碎屑，消散在半空之中。
其中一个老者眼珠子都瞪圆了，老夫那么大一个阵盘，你眨眼间给我破了？
而且那道毁灭的气息，老者虽然不知道那到底是何物，但是绝对不同凡响。
“老黄！”
“交给我。”
黄风手中一挥，一杆围绕着云雾的大旗就出现在手中。
他运起法力，对着天空之中一挥。
顿时，此间就变得云雾缭绕了起来。
何灵又是捏碎一张瞬身符，身子一闪眼前却是充满了白雾。
她眉头一皱，又是两道神行符画出，她踩着飞剑朝着前方疾驰而去，过了一会儿，周围的云雾非但没有消散，反而还越发浓郁了起来。
这诡异的云雾让何灵不得不停下了脚步。
神识放出，周围的云雾却是无法探查，下一刻前方的云雾散开，露出两道老者的身影来。
他们眼神警惕的看着何灵，同时带着一丝疑惑。
“你们是何人？为何要拦住我？”
那两个老者根本没想跟何灵交流，“不管你们是什么东西，现在老老实实的回到古禁地中去，如若不然，就羞怪老夫不客气了。”
听到古禁地一词，何灵心中一沉，果然那玉佩里的是什么邪门东西。
她扫了一眼二人，发现两个老者也不过金丹中期修为罢了，如此修为居然就敢守在门口。
难道自己猜错了，这古禁地不是什么危险诡异的地方？
“就凭你两个金丹修士也想让我重新回去？”，何灵面无表情，但是语气却甚是狂傲。
何灵现在知道的太少了，她需要套出一些情报出来。
两个老者倒是浑然不惧，“哼，就算你们在古禁地里再厉害又如何？想必为了逃出昆仑峰花费了不少的代价把？现在的你还有几分余力？
我们手中可是有着上古异宝的，你们若不想吃苦头，就老老实实自己回去。”
“昆仑峰？”，如果何灵猜的不错，应该就是那参天的巨峰了吧。
至于上古异宝何灵也能从名字中猜得出几分。
只是接着何灵心头一阵疑惑，她就一个人啊，为何这两老头老是用你们称呼何灵。
“你们两个老头昏了头不成，我就一个人，你们为何老是称呼你们。”
“哼，休想跟我们玩什么把戏，你怎么会是一个人，你肩头那女子是谁？真当我们瞎了眼不成。”

第367章 绝望
何灵心中一震，只觉得血液都变冷了几分。
她不敢置信的转过头去，就看到一张绝美的面容正在笑盈盈的看着她。
女人还是那副模样，浑身好似没有骨头一般，懒洋洋的挂在何灵身上，一只手扶住她的肩膀，另一只手揽过何灵的腰肢。
她看着何灵面色血色的笑脸，脸上就是闪过一阵笑意。
“姐姐真是的，奴家不过和姐姐开个玩笑，姐姐就像一只兔子一般跑的这般远，倒是让奴家寒了心。”
接着她脸上的笑意收敛了一些，看向两个老者。
“奴家本来还想跟姐姐玩玩呢，你们倒是不识趣，扰了我的兴趣，该死！”
话音一落，她的绿色眸子突然变得血红。
两个金丹老者只觉得身体一阵战栗，浑身血液就不受控制的疯狂涌动了起来。
他们的面色越涨越红，随后“嘭”的一声，就化作了两团血雾。
从妖艳女子说话到两个金丹修士身死，不过过去了几秒而已。
何灵此时已经顾不得骇然了，只觉得绝望。
瞪一眼就弄死了两个金丹修士，她又能如何抵挡。
接着女人对着两团血雾一招手，两团血雾就汇聚成一颗指甲盖大小的血丹。
她张开红唇，把血丹吞下，脸上却是有些不满意。
“真难吃。”
女人又趴在何灵脖颈间，狠狠的吸了一口，脸色这才好看了点。
“姐姐，我把这两件东西送你，你给我咬一口好吗？就一口。”
说话间，两道灵光飘到了何灵面前。
一个是浑身纯白，布满了云纹的小旗，另一个则是全身漆黑，九条小龙栩栩如生雕刻在其上的黑钵。
这两件东西浑身气势不凡，应该就是那两个金丹修士所说的上古异宝了。
不过何灵站在一旁根本不敢说话，更不敢接过那两件古宝。
说好的一小口，万一是亿小口呢。
“姐姐，你怎么不说话？不说话奴家就当你默认了哦。”
这时何灵开了口，“前辈，我若真让你咬上一口，这两件上古异宝就真的给我了？”
“当然是真的。”
“那好，前辈你咬吧。”
何灵把头一偏，露出一片白皙的脖颈，四肢也是张开，好似任由妖艳女子施为。
妖艳女子眼中闪过一丝异色，她显然没想到何灵居然如此就就范了。
不过放在眼前的美肉，她怎么会有不吃的道理。
“姐姐放心，奴家会轻一点的。”
她放开了揽着何灵的手臂，来到何灵的面前。
何灵这才看到了她的全貌。
她身材高挑，穿着一身血色的红衣，比何灵整整高出半个头来，身材也是凹凸有致。
尤其是她胸前的一对凸起，何灵虽然识人无数，但还是第一次见到比自己还夸张的胸脯来。
她好似饥饿的野兽一般，迫不及待就把何灵拥入怀中。
她先是埋在脖颈之间，深深吸上一大口。
眼中带着一丝迷离，“香，真的是香，姐姐你真的好香。”
张开红唇，细长的粉舌就露了出来，舌尖点在白皙的皮肤之上，何灵身子下意识一颤。
舔弄几番，直到何灵脖颈之上均是亮晶晶的她这才罢手。
俯下臻首。
何灵感到脖颈之上一痛，她眼中带着一丝恼怒。
这老妖怪居然还没开始吸血，就抱着她的脖子就啃咬了起来。
直到把脖颈间弄的一大片红彤彤的，她这才露出犬齿。
锐利的犬齿抵在肌肤之上。
何灵心中生出几分惶恐，她把自己的情绪强压了下来。
还得再等等，现在不是时候。
一丝痛感传来，犬齿刺破了肌肤，温暖的血液涌入妖艳女子口中。
何灵只觉得身后传来一股巨力，妖艳女子揽着她肩膀和腰肢手上开始浮现血色的纹路，它们把何灵按得死死的，使得她们本就贴的极紧的身子又紧了几分。
好似要把何灵按进她的身体里一般。
何灵丝毫没有反抗，反而还一只手揽住妖艳女子的后背。
而另一只手上却是闪过一阵紫光。
一股毁灭的气息发出，一根木剑出现在何灵手中，上面还铭刻不少的符文阵法，正是何灵表面上发呆，实则心神沉入宝泉空间之中急忙炼制的“法器”。
虽然简陋，但是仅仅只是靠着木剑之上的紫霄神雷，就已经足够杀敌！
她亲眼看见九霄神木消失之后，那妖艳女子这才露出身影来，紫霄神雷绝对是对这女人有用的，只不过量不够大而已！
她不清楚这女人为何像是对付金丹修士那般直接杀了自己，不过她没有把自己的命交给别人的想法。
我命由我不由天！
紫色木剑狠狠斩在妖艳女子后背之上，顿时一大片紫色雷光闪过。
“有用！”，何灵面色一喜。
只见女人的大红衣裳被这一击斩中，当场就破碎开来，露出一节玉白的美背。
然而何灵只觉得身上又紧了几分，女人根本没有放开何灵的意思。
何灵把牙一咬，手持木剑又是几剑斩去，漫天的神雷飞舞，却是只把那衣裳砍出一个大洞来。
上面的玉白肌肤却是一点痕迹都没留下。
感到血液流失带来的虚弱感，何灵这些心中是真的有些慌了。
“你给我放开！”
何灵一只手抵住女人的头，想要把她推开，可是那头颅像是磐岩一般，任凭何灵使足了劲，那头就是纹丝不动。
何灵气急对着头颅就是一剑。
“咔嚓”一声，却是木剑断成了两截。
接着无论她如何撕扯女人的头发，或者扭动的身躯，却是丝毫逃不出她的怀抱。
随着身体越来越冷，何灵眼中闪过一丝绝望。
她知道，她赌输了，紫霄神雷或许真的对这女人有用，只是她手中的神雷还是太少。
血液大量流失，很快何灵感到了一阵眩晕之感。
连脚下踩着飞剑的灵力的维持不住，身子一晃就直接朝着地下栽去。
她运气不错，倒在了一片绿地之上，头发散开，整个身体软绵无力，身上还趴着一个赤裸的玉背的女子，远远看去，她们就像两个正在嬉闹的姐妹一般。
很快何灵连睁开双眼的力气都没有了，带着一丝不甘，她闭上了眼睛。
两行清泪滑落，她没想到，自己居然就这般轻易的死在这种地方。
伴随着何灵的昏迷。
她身上的那妖艳女子却是发出一声痛苦的嘶吼。
她的头颅之上冒出一股黑气，但她还是不管不顾，只想要更多吸食身下之人的血液，只是每吸一口，她身上的痛楚就加剧一分。
终于，她头颅之上的黑气变得越来越多，一缕黑色的火焰在她的从她的肩头冒出。
“香，实在是太香了。”
她的嗓子已经嘶哑只能发出一阵尖锐物摩擦一般的声音，可是她仍然不肯离开何灵的脖颈之间。
直到那黑色火焰烧的越来越旺，已经到了连妖艳女子都感到灵魂被泯灭的风险，她这才恋恋不舍的把犬齿拔了出来。
她伸出红舌还想要舔舐溢出的血珠，只是她吸的太狠，伤口有些发白，却是在无一丝血珠冒出。
妖艳女子有些不满，脸上却是浮现出一抹痛苦的神色。
“啊！”
她身上的黑色烟雾越来越多，那肩头的黑炎也变成了拳头大小。
那紫霄神雷都无法留下一点痕迹的玉白肌肤之上，黑炎却是一下就烧的皮开肉绽。
“该死的魂契！啊啊！”
妖艳女子痛苦的嘶吼，她的犬齿又变深了许多，已经跟下颚到了齐平的程度。
只见她那原本白皙如玉的肌肤之上，竟然密密麻麻地布满了一道道诡异妖冶的血色纹路。
这些纹路犹如血管般凸起，仿佛有生命一般在她体表游走，闪烁着诡异而妖冶的光芒。
与此同时，她那头如瀑布般垂落在背后的乌黑秀发，竟以肉眼可见的速度迅速转变为火红色，并疯狂生长，直至拖曳到地面。
那一头火红的长发，就像是熊熊燃烧的烈焰，非但没有垂到地下，反而还朝着天空之上烈烈舞动，似要将整个苍穹点燃。
她的身躯也开始膨胀变大，原本一米八左右的身高，此刻已经到了两米以上，此刻站在何灵身前，倒是衬得何灵越发娇小了起来。
而她手脚之上的黑色指甲也是发生了变化，原本圆润光滑的指甲此刻变得又长又尖，锋利无比，如同野兽的爪子一般，散发着令人胆寒的寒光。
就在这时，一件如同火焰一般绚烂夺目的红色衣裳凭空出现，轻轻覆盖在了她的身上。
这件衣袍极为宽大，身后还有几根飘动着的履带，它无风自动，猎猎作响，在空中肆意飘扬，仿佛拥有自己的意志。
它看似轻盈无比，好似没有重量，上面绣满了精美的图案和符文，散发出神秘而古老的气息。
当她完全展现出这副身形之后，周围的环境立刻发生了翻天覆地的变化。
脚下的大地瞬间变得干燥无比，土地龟裂开无数道深深的缝隙，仿佛被烈火炙烤过一般。
原本郁郁葱葱、生机勃勃的绿地眨眼间化作一片焦红的赤土，寸草不生。
明明是阳光明媚的大白天，但天空却在一瞬间被一层厚厚的血色红云所笼罩，整个世界陷入了一片血红色的阴霾之中。
这片赤土仍在不断地向外蔓延扩张，所过之处，所有的树木纷纷枯萎死去，枝叶凋零；鸟兽们也无法逃脱厄运，瞬间化为一具具惨白的枯骨。
那些幸存下来的走兽们仿佛感受到了灭顶之灾的降临，一个个惊恐万分，拼命地朝着远方狂奔而去。
而在这恐怖的赤红之地里。
一声声充满痛苦的嘶吼声此起彼伏，响彻群山之间。
这声音凄惨至极，让人毛骨悚然，就连方圆百里之内的生物都被吓得战战兢兢，都拼了命一般逃离这片恐怖的地方。

第368章 客栈
不知道过了多久，那凄厉的惨叫声这才停下来。
一片血红的大地之上，一个身穿飘扬着的红衣的女子屹立在大地之上。
她此刻可谓是凄惨无比，浑身的大红衣裳之上多处破损，露出不少玉白的肌肤来。
而那肌肤之上，则是有着不少大片大片的狰狞的伤痕，皮肤已经完全消失了踪影，露出大片血红的肌肉。
手臂之上，背上，就连脸上都是不同程度的烧伤。
就连她火红的长发，都有不少变成了焦黄的色泽。
但女人的脸上却没有痛苦的神色。
过了一会儿，她身上的伤口就已经开始愈合，只是速度不快。
她的身形慢慢缩小，又恢复到一米八左右的身高，身上的大红衣袍也慢慢消散，一头冲天赤发也变得漆黑起来。
她不顾满身的血红伤口，就俯下身子，把何灵抱了起来。
她忍不住舔了舔红润的嘴唇，似乎在回味着什么。
“一不小心吃的太多，这魂契的反噬还真是麻烦。”
接着她又看向怀中的女子，“香，姐姐你真的太香了，若没有那魂契，我们合为一体该多好，放心，奴家一定会把姐姐的全部都吃下去的。”
....................
过了不知道多久，何灵这才睁开眼睛，入眼的是木质的天花板。
何灵一个恍惚，“我这是在哪？”
她想坐起身来，身体却传来一阵无力之感，何灵感觉自己的手脚都是软趴趴的，提不起一丝力气。
但是好在灵力还剩下一丝，运转御物术，何灵就把自己给抬了起来。
入眼的却是客栈似的房间，不远处的桌子上还摆着一杯热茶。
耳边甚至能听到窗外的叫卖之声。
这场景的转换让何灵生出几分恍惚，不过很快一个不好的猜想就在心中产生。
她不可能忘记的，那个恐怖的女人。
伸手摸了摸脖颈，入手的却是一片光滑，上面早已经没了伤痕。
“难道她想把我圈养起来，当移动血包？”
正在她猜测之际，大门突然打开，何灵心中一紧，果然看到了一个一身红衣的绝美女人。
她发丝绾了起来，上面插满了各式各样的发钗，手上还拿着各式各样的小物件。
她看到坐起的何灵，就对她展颜一笑。
“姐姐居然睡得这么晚才起来，可真是个小懒猪。”
接着她把东西朝着桌子上一放，就过来把何灵揽入怀中。
把头埋到何灵脖颈之间，何灵身子忍不住一颤。
“前，前辈，我现在身子还很虚，现在还不能....”
妖艳女子埋头深深的吸了一大口，这才抬起来头。
看着何灵面色苍白，带着一丝惧怕的神色，女人只觉得可爱无比。
伸出手捏了捏她的脸颊，“放心，放心，奴家可是很知道分寸的，上次都怪姐姐太调皮了，奴家这才没忍住的。
奴家明明都给姐姐古宝交换了，姐姐居然还想对人家不利，要怪都怪姐姐哦。”
何灵不敢说话，生怕眼前之人又给她来一口。
见何灵不说话，她又轻笑一声，“不过奴家也是好奇的紧，奴家活了也算有一些岁月了，可是还真没见过一瞬就能把整棵九霄神木给弄消失的。
姐姐能满足奴家这一点好奇心吗？”
何灵眼神动了动却是没有说话。
“如果不满足，奴家可是会生气的哦。”
何灵这才有了反应，正思考如何说
女人却是一把捏住了何灵的下颚，强迫她抬起头来，一抬眼与一双绿色的眸子四目相对。
“姐姐莫不是想说谎吧，如果说谎的话，奴家可是会生气的哦。”
对上那双宝石一般的碧绿眸子，何灵只觉得面色一红，她们之间离得太近了，甚至鼻尖都已经碰在了一起，虽然知道眼前的女人是个不知道活了多久的老妖怪，但是这张脸她不得不承认，确实很漂亮。
这种漂亮甚至已经超越了性别，长相，更像是一种气质。
何灵下意识的想转头，下颚却被死死的固定住。
不过马上何灵就强迫自己冷静了下来，哪怕眼前之人再漂亮，她终究是个不知道活了多久的老妖怪，何灵在心中不断地重复。
接着她就说道，“前辈，这是我的“神通”，我的体内有一个特殊的空间，只要是灵植而且被我触摸到，就可以收入那处特殊的空间之中。”
“原来是这样？”，妖艳女人点了点头，她可以确定何灵没有说谎。
“不过，那你拿出的九霄神树的木刺和那把木剑是怎么回事？”
何灵脸上一点也不慌立马说道，“在我的空间里，我能掌控一切，木刺和木剑便是我用空间之力切削而成的。”
女人来了兴趣，“这么神奇？那处地方在你身体哪里？”
何灵面色一变，赶忙解释道，“前辈，这神通是天生的，你就算挖出来，你也是无法使用的。”
“姐姐想到哪里去了，奴家只是好奇罢了。”
听到如此说，此刻受制于人，何灵不得不说道，“在小腹处。”
“这里吗？”
她伸出手贴在何灵的小腹处。
何灵面色一红，但还是微微的点了点头。
接着何灵就感到一股奇异的能量进入她的身体，在她的体内转了一圈就收了回来。
“果然是神通，姐姐真的没骗奴家。”
“不过若是如此的话，姐姐哪里放着如此多的神木，还真有可能对我造成一些麻烦。
这样吧姐姐，你把你身上的神木交出大半来，我给你留下几根当做纪念就好。
怎么样姐姐，奴家是不是很好。”
何灵只得挤出几丝笑意来，点了点头。
虽然她用的是商量的语气，但何灵知道，自己此时根本没有选择的余地。
“前辈，就在这里？”
女人对着何灵眨了眨眼睛，随后这才反应过来，她抱起何灵就朝着门外走去。
这下何灵是真的慌了，这老妖怪该不会是抱着我走到城外去吧！
“前辈，要不你还是放我下来吧。”
“嘻嘻，才不要，姐姐浑身香喷喷的，奴家才舍不得放下姐姐。”
不过好在是她刚刚踏出门口，何灵只觉得眼前的风景快速倒退。
眨眼不到，她们就到了城外。
女人恋恋不舍的放下何灵，何灵对着前方抬手一挥，一颗闪着紫光的巨大雷木就出现在了前方。
女人正有所动作，何灵的声音却是响了起来。
“前辈，实不相瞒，晚辈要这雷木是为了渡过金丹的雷劫，晚辈有所预感，此次的雷劫必将恐怖无比，前辈能否给再多给我一些雷木？我也好炼制几件保命的法宝。”
顿了顿何灵又继续说道。
“前辈留着我，想必也是为了我的血吧，我若成了金丹，血液也是必定美味几分。”
女人似乎也有什么空间法宝，只见她右手一抬，巨大的雷木就消失在了眼前。
何灵微微有些不满，不过没有再说什么，她很清楚的自己的定位，也不认为这老妖怪有什么人性可言，她留着自己，就是当一个移动血包而已。
下一刻何灵身子一倒又被女人抱了起来，她又是埋在何灵脖颈间吸了一大口，这才说道。
“姐姐说的在理，不过奴家留着姐姐，可不是因为姐姐的血哦。
至于应对雷劫的法宝，就交给奴家吧，姐姐这么香，奴家怎么舍得姐姐去死呢。”
她一步踏出下一刻就回到了房间里。
她把何灵放到凳子上，接着就开始鼓捣她买回来的那些小玩意去了。
何灵还以为是什么奇特的灵物，结果一看才发现只是凡人间的普通货物，一些木雕，胭脂水粉，还有十几根玉钗。
她好似像一个小姑娘一般，对这些东西倒是新奇无比。
过了一会儿，何灵便被她一把拉了过去，各种胭脂水粉就朝着她脸上打去。
何灵：“...............”
搞了半天，这些都是给她准备的。
就这般过了五六天，何灵终于缓过来一些，之前身体虚的连路都走不动，现在至少走路是不成问题了。
其实何灵还有不少灵药，不过何灵生怕她恢复了，这女人又给她来一口，所以一直忍着没用。
到了第七天，即使何灵有意托着，她的面色也逐渐红润了起来。
那女人不知道去了哪里，何灵一个人在房间里。
她不准何灵外出，倒是没有使用什么强制手段，只留下一句，“若是姐姐乱跑，奴家可要生气了哦。”
何灵这边倒也不是没动过使用小挪移符直接逃跑的打算，只是最后她还是放弃了。
上次她的反应已经够快了，结果那女人什么时候接近她的身边何灵都不知道。
若是再跑一次，何灵保不准被抓住，就要被吸成干尸。

第369章 虎赤山
古禁地
三道遁光落在一片赤红的焦土之上。
光芒一闪，露出三个身形来。
这三人两男一女，一个仙风道骨的老者，一个相貌威严的中年人，一个打扮的如同贵妇一般的美妇。
“风老如何？可判断是什么东西逃了出来？”
老者看着这片焦土，眉头就是深深皱起，他摇了摇头。
“这赤土古禁地内有几个存在，都能造成，但这些存在基本都是大神通者，若是逃了出来，昆仑峰怎么会没有一点反应。
所以我猜测，应该不是那几位。”
说完，他面上升起一股疑惑来，“除了他们之外还有第四个人？”
老者张嘴吐出一道白气，这白气仿佛拥有自己的意识般，自动在空中形成几个人形。
如果何灵在这里，一定会大吃一惊，正是那日她与两个老者对峙的时候的场景。
只是何灵的身形只有下半身，头部连同肩膀都模糊不已，好似有什么东西遮蔽了一般。
中年人也是一阵疑惑，“这人什么来历，那存在显示不出来就算了，这气息明显就是一个筑基修士，居然连她都显示不出来？”
美妇也出了声，“会不会是什么存在夺舍了她？”
三人商议了一番，一致认为这个可能性最大。
商议完毕，另外两人看向年纪最大的老者。
“风老，现在该如何是好？”
老者思虑片刻，抬手一挥，一道玉符飘出，又对着何灵身形的白气一指，这白气就落入玉符之中。
“派遣暗卫，先找到这股气息的主人再说，不过不要打草惊蛇，先看看它要做什么。”
“是。”
.......................
“枝丫”一声，大门被打开。
一身大红衣裳的女人走了进来。
她一进来就迫不及待的把何灵拥入怀中。
何灵丝毫不敢反抗，犹如一只听话的猫咪一般。
接着何灵面色一红。
女人那抚着何灵后背的手也开始不听话的乱动，上下游走起来，就真的如同抚摸一只小猫咪一般。
何灵鼻头微动，她闻到了一股淡淡的血腥味，不过何灵当做没发现一般，老老实实的不敢动弹。
女人埋在何灵脖颈之间，许久她这才抬起头来。
“姐姐，今天我们就可以离开了，怎么样，高兴吗？”
“嗯嗯。”
出了客栈，她们就慢悠悠的坐上了一辆马车。
一直出了城，就沿着山道不知要去往何处。
何灵有些疑惑，她属实有些看不懂这个女人，虽然她的面相是一个二十多岁的少女，但实际却是个不知道多少岁的老妖怪，但她做的事情却真的跟少女类似。
非但没有轻易杀人，反而还对凡人间的小玩意感兴趣，就连出行也坐着这慢悠悠的马车，就真的如同出来游玩的少女一般。
马车里女人抱着何灵，现在是夏日，她们已经入了山，周围蝉鸣不止，天气炎热，她们贴的极紧，但女人的身体很凉，如同一块寒冰，何灵丝毫感受不到炎热，甚至还觉得有了一丝寒意，好在修士寒暑不侵，何灵只是觉得微微的不适。
马车走的不慢，但对于能御剑飞天的修士来说，简直慢的如同龟爬。
慢慢的太阳西落。
马儿发出一丝嘶鸣，一个有些年老的男声响起。
“小姐，前面就到了虎赤山了，那里邪门的很，您要是再想去，我建议明天天一亮再出发。”
“无需多言，接着走就是。”
马夫还想在劝，但一想到那丰厚的银子，还是把牙一咬接着赶路去了。
马车内，何灵眉头一皱，“这是鬼气？”
她有些疑惑的看着女人，不过她明智的什么都没问。
过了一会儿。
一阵阴风传来，撩起挡帘，一抹红色被何灵看在眼中。
这里的土地居然均是赤红色，周围连一棵树都没有，只有稀稀拉拉的绿草。
这时候女人开始不老实了起来。
她抱着何灵的手又紧而来几分，把头也靠在了何灵肩头。
“姐姐，奴家想让你帮奴家一个忙。”
何灵微微有些不适，“前辈直说就是。”，她不认为自己能够拒绝。
“让奴家再咬一口好吗？”
何灵有些慌乱，“前辈，我的身体才刚刚恢复回来，现在还......”
“嘻嘻，上次还不是因为姐姐不乖，放心，这次奴家只是咬上一口，不会吸血的啦。”
何灵心中泛起一些奇怪，按照道理来说，如果她是女人这般恐怖的存在，会与何灵讲道理嘛？
她就算再善良，何灵也不会自己有丝毫道理可讲。
而且回想起上次，这女人似乎也是经过自己同意之后才咬上来的。
何灵心中隐隐抓住了什么。
生出了一丝试探的想法。
“前辈，若是这般的话，是不是咬哪里都可以？”
女人仿佛撒娇一般的说道，“但是奴家想咬脖子嘛。”
何灵举起了自己的手指，“前辈，晚辈的身体才恢复过来，现在还是十分虚弱，前辈若想咬的话，手指可以吗？”
“哼，姐姐真坏。”
说了这句，女人还是迫不及待就把何灵的手指捧在手中。
张开红唇，露出细长的舌头，她并未着急，而是开始舔起了何灵白嫩的手指。
何灵面色一红，她这副模样实在是有些太过涩情了。
舔了一会儿，她这才把手指放入嘴中。
何灵面色更红了，她甚至能感受到女人嘴中滑腻的粉舌和坚硬的牙齿，两者互相组合，给了何灵一种另类的刺激体验。
她没注意到的是，她的呼吸都急促了一分。
舔弄了一会儿，尖锐的犬齿这才露出，一阵微微的刺痛，伴随着香气的血液流了出来。
女人眸子中闪过一丝红芒，妖冶的纹路开始爬上脸庞，不过马上她就硬生生的压下来这升起的红芒。
粉舌一卷，卷起几滴溢出的血珠，她这才恋恋不舍的把手指吐了出来。
何灵此刻面色潮红，看到女人停了下来，她心中甚至生出一股可惜的情绪出来。
觉察到这可怕的想法，何灵心中默默重复了几遍，这个女人是个老妖怪，这个女人是个老妖怪，这才压下了心中异样的情绪。
只是这有些暧昧的场景没有维持多久，指尖上墨色的血珠滴落。
“滴答”一声，马车的木板之上落下一滴血渍，一股异样的香气传来。
何灵一愣，她的血什么时候这么香了？之前怎么从未觉察过。
不过回想之前，她也是极少受伤，唯一受伤的几次都是强敌环绕，她哪里注意到什么血液的香气，之后的疗伤也是直接割肉，关注点根本不在什么香气之上。
“滴答”，又是一滴血珠滴落。
附近的风突然狂暴了起来，把挡帘吹着咧咧作响。
马车外畏惧的声音传来，“小姐，这地方邪门啊，咱们现在回头吧，还来得及。”
“接着走。”
马夫不敢再走，刚才那股风把他的心气都吹散了几分，他此刻也顾不得什么银子了，直接翻下马车就朝着身后跑去。
女人双目一红，最后却不知为何，迟迟没有动手。
那马夫脚步踉跄不稳，仿佛喝醉酒一般，跌跌撞撞地朝着山下拼命跑去，边跑嘴里还边嘟囔着一些听不清的话语。
“还请姐姐出手，让这马儿继续走吧。”
何灵点了点头，施展了一个小法术，马儿就继续朝着前方走去。
马车又继续行进了一段时间，此时的风愈发猛烈起来，呼啸着席卷而过，吹得人几乎睁不开眼睛。
四周的景象也变得越发阴森恐怖，原本光秃秃的赤土地面上竟然开始浮现出累累白骨，有的完整，有的则残缺不全，令人毛骨悚然。
在黑暗之中，一双双赤红如血的眼睛悄然睁开，紧紧地盯着缓慢前行的马车，犹如饿狼盯上了美味的猎物。
然而，这些隐藏在暗处的鬼怪虽然虎视眈眈，但谁都不敢贸然上前一步，好似在恐惧着什么一般。
就这样，马车在这诡异而紧张的氛围中继续前进着。
走着走着，突然间眼前的景色发生了翻天覆地的变化。
原本空旷荒芜的道路消失不见，取而代之的是一片茂密幽深的森林。
周围尽是高耸入云的巨大树木，枝叶繁茂交错，遮天蔽日。
更让人感到惊悚的是，一具具尸体宛如被风干的腊肉般悬挂在大树之上，随着微风轻轻摇晃。
它们浑身布满了暗红色的鲜血，不时有血滴从尸体上滑落，滴落在地面上，发出清脆的声响，仿佛下起了一场血腥的暴雨。
面对如此诡异恐怖的场景，饶是何灵也不禁看得面色一白，喉咙不由自主地滚动了一下。
她下意识地回过头去，看向那个女人，
可这一看之下，却发现那女人不知何时已经失去了踪影，连一丝痕迹都未曾留下。
何灵：“...............”

第370章 山魑
漫天的血雨落下，何灵捏碎一张符箓，一个金色护罩把她包裹了进去。
那女人把她放在这里，自己要不要趁着这个机会逃走？
想了想，何灵还是打消了这个想法，之前的试探很成功，她感觉已经隐隐抓到了什么。
那女人似乎对自己非常客气，而且从未主动伤害过自己，哪怕是之前何灵能够感觉她已经兴奋了起来，但她还是硬生生压了下去。
似乎在遵守着什么规则。
“规则？”，何灵一愣，随后马上就想起了这女人当时还是玉佩的时候，她与她可是签过灵魂契约的，她之前也不是没想过这件事情，只是潜意识觉得如此强大的存在，真的会被一份小小的灵魂契约所束缚吗？
而且这个世间可是存在洗去灵魂契约的办法的。
她正在思考着，前方的大地突然突然传来一丝震动。
一个巨大的身影浮现，他浑身细长佝偻着身子，但就是如此也有三米多高。
如同尖锐物摩擦一般的声音响起，“香，实在是香。”
它全身都长满了赤红的毛发，一双猩红的眼睛死死的盯着何灵，嘴里布满了歪七倒八的利齿，留着口说看着何灵说道。
“这气息，金丹鬼物？只是这语气怎么这么像那个女人？”
虽然何灵不知道那女人把她放在这里是什么意思，但是她也不傻，先前那一番地举动，又是咬手指，又是放血的，明显是把她当成了诱饵，而大鱼就是眼前地怪物。
浑身地红毛地怪物嘶吼一声，森林里就开始下起了尸体雨，“噗噗噗”地掉落之声响彻不断，不出片刻何灵身前就出现了一大堆双眼地赤红地鬼物。
“雕虫小技。”
何灵面色上露出一丝不屑，抬手一支玉笔出现在她地手中，一手挥舞，眨眼一道符文画成。
金光一闪，漫天金针如同雨滴一般落下，片刻就是几十巨鬼物化作一片尘埃消失。
右手一抬，血色地藤蔓迅速爬满何灵地身体。
无数枝桠蔓生，不过片刻又是几百道鬼物被洞穿了身体。
手下地大片死伤引起了那赤红鬼物的愤怒。
它全身红毛乍起，身子一跃就朝着何灵冲了过来。
何灵凛然不惧，血魂藤化作无数枝丫就朝着它笼罩而去。
右手一抬，一抹耀眼的金光出现在何灵手中，现在以她的经络虽然还不足以承受赤剑，但是金剑已经完全没有了问题。
“去”，何灵小嘴微张吐出一个字。
金剑化作一道金光就朝着赤红怪物射去。
“铛”的一声，金属碰撞之声，金剑居然被弹了开来。
赤红鬼物怒吼一声，全身赤红的毛发如同钢针一般竖起，下一刻，无数根红色毛发就朝着何灵激射而来。
“收”，血魂藤接到命令，浑身枝丫瞬间把何灵裹成一个圆球，那红色毛发倒是威力不俗，一连刺破好几处血魂藤组成的圆球。
不过在不知道裹了多少层的血魂藤面前，还是不够看。
毛发尽数被挡了下来，鬼物见一击不奏效，又是怒吼一声，浑身的赤红毛发又重新生长而出。
靠着这个空档，它就来到了何灵近前。
如同野兽一般的巨大赤红爪子，朝着何灵就抓了过来，一抓过去就把血魂藤包裹而成的圆球撕下一大块来。
又是一抓，很快圆球之中就露出何灵的身影来。
只是何灵根本没有一丝惊慌。
就在怪物扒开血魂藤的那一刻，一抹璀璨的紫光自何灵手中亮起。
何灵一手结印，手中握着一根闪耀的紫色雷电的木刺，朝着那怪物的胸前就是一送。
一抹紫光在黑夜中亮起，赤红怪物嘶吼一声，它浑身赤红的毛发与身躯根本抵挡不住这璀璨的紫光，仅仅只是刚接触到，它的胸前就像大雪遇到烧红的铁棍一般直接融化开来。
怪物反应不慢，伸手就想抓住那木刺，不让它刺穿自己的胸膛。
不过一旁的何灵已经取出了一个巴掌大的黄铜小钟。
轻轻的对着小钟一弹，“铛”的一声，一身无形的波纹荡开来。
怪物的动作一滞，下一刻闪耀着紫色雷电的木刺就洞穿怪物的胸口。
紫霄神雷入体，一股毁灭的气息从它的体内传了出来。
赤红怪物疯狂嚎叫，但它的身体已经溃散开来。
不过片刻，它的巨大身体就化作一道浮灰落在了地上。
怪物死去，何灵没有放松警惕，抬手一招，金剑就朝着那浮灰斩去。
“前辈且慢。”
金剑一停，一道白色的光球就从浮灰中升了起来。
“多谢前辈，为我斩去这怪物，我乃是一个除魔修士，早些年上山除魔，不幸遭了这怪物的毒手，这才苟延残喘至今。”
何灵看着这白色的光球，越看越是眼熟起来。
这居然跟当初那让她着了道的玉佩之中的灵体一般无二，区别只是这白色光团比起那玉佩之中的小了一圈。
想起那玉佩，何灵面色一变。
“你是不是有着什么遗落的灵物，可以带我去取是吧。”
白色光团：“...................”
“前辈真是料事如神，不错我是有一笔遗落的灵物资源，前辈替我报仇，我自当献给前辈。”
一想起那女人，何灵的呼吸就粗重了起来。
“这还真是，如出一辙啊。”
“去死吧！”
意念一动，闪耀着紫电的木刺就朝着白光激射而去。
白光一愣，这什么情况，我都还没开始说呢。
不过这白色光团的速度倒是不慢，白光一闪，瞬间就出现在了其他地方。
不像是什么盾法，倒像是瞬移。
就在这时，一根尖锐的黑色指甲，突然划破树林的一角。
下一刻一个身穿红衣的女人就走了进来。
女人进来的瞬间，白光就像是耗子遇到了猫一般，白光一闪，就消失在了原地。
“想逃！”
女人双目赤红，红色的长发冲天而起，莲足轻抬，下一瞬就出现在了白色光球面前。
白色光球落入女人手中，它疯狂的反抗，仿若遇到了什么大恐怖的一般。
“是你！为什么是你，明明是我才对，我才是魃！”
回应它的是女人张开的大口，一口咬下，白色光团瞬间哑了声音。
几口吞下，女人脸上露出几分满足的神色。
接着她看向何灵。
身子一闪，何灵就感觉后背传来一团柔软，腰肢上也出现了一双玉手。
“本来想跟着姐姐，顺道解决了那山魑，结果哪曾想它只要了姐姐，把奴家拒之门外。
姐姐还真是厉害，奴家找到这处空间的功夫，姐姐就解决了那山魑。”
说着她就用可怜兮兮的眼神看向何灵，“姐姐不会责怪奴家吧。”

第371章 九龙神火罩
何灵心中微微有些震撼，原来上古还有这般的秘辛。
又想起古禁地之前，那日的那两个老者，想来他们应该就是古禁地的守护者了。
还有那守卫在古禁地外围的黑甲军，想来这古禁地跟乾武帝国还有些联系。
不过接着何灵心中又升起一股疑惑来。
“前辈，那日那两个老者口中的昆仑峰是什么？”
“古禁地都是实力强大的入魔古修士，若是放出来，岂不是生灵涂炭，所以远古修士们就合力以四大神峰作为阵眼封印住了古战场，这才了有古禁地。”
“那为何前辈能够随意出来？”
“嘻嘻，这就是奴家的秘密了哦。”
她不愿意说，何灵也不再多问。
“那前辈为何要带着我？”
“自然是姐姐太香了，奴家舍不得姐姐。”
何灵自然是不信，但是女人不想说实话，何灵也没办法。
“姐姐，你问完了吗？”，女人舔了舔红唇，看起来有些迫不及待。
“还有最后一个问题，你现在的名字是什么？”
何灵还记得与她签定灵魂契约的时候，那上面可是显示的三个字，根本不是女魃这个名字，她能从古禁地出来，肯定也是付出了什么代价，具体是什么不知道，但何灵心中有一种预感，多半与这名字有关。
女人瞳孔一缩，呆滞了一瞬，随后脸上又才恢复了笑意。
“姐姐还真是敏锐，我现在的名字叫做封玉灵，姐姐以后可以叫我玉灵。”
何灵莫名想到了那古朴玉佩之上的那个灵字。
“好了，姐姐问完了，快给奴家咬上一口。”
说着女人就近身上来，一把把何灵拥入怀中。
何灵倒是没有反抗，“前辈，只能一小口，可不能再像之前那般了。”
“放心，上次还不是因为姐姐太不乖了。”
封玉灵凑近和何灵的脖颈，何灵只感觉脖颈间传来一股湿热，接着就是微微的刺痛感。
这次没有上次那般紧张的情绪，感受到血液的抽离，何灵面庞之上居然升起一抹红晕。
她这次很守规矩，只是几个呼吸间，她就停了下来。
粉舌卷入溢出的血珠，封玉灵脸上一脸陶醉，“姐姐的血当真是不同，好似一炉宝药一般。”
她的话让何灵一愣，说起来她这些年仗着宝泉，天材地宝不知道吃了多少，而且又用墨丹，炼骨炼血，倒确实像是把自己炼成了人形宝药一般。
“嘶”，何灵微微有些心惊，没有回答封玉灵的话。
何灵还在思考，接着身子就是一轻，她被揽腰抱起。
“走了哦，姐姐。”
.....................
半个月后，一处滚滚的江水之上，一艘小船正在江面缓缓前行。
江水很急，但是小船却好似身处另一个时空一般，依旧那般慢悠悠的走着。
小船上，一个一身红衣的女人，慵懒的半躺在船舱之上，一只手撑着头。
另一只手却抓着一只白玉小手，不停地揉捏把玩着。
何灵有些无奈，想要起身，但是女人的力气很大，一用力，何灵就抵挡不住，又落入女人的怀中。
“姐姐，乖一点。”
无法反抗，何灵只得认命般的躺在一块柔软的枕头之上，别说这红色枕头又大又软，躺在上面还蛮舒服的。
经过这么久的相处，何灵也确认了封玉灵对自己真的没什么欲望（食物方面的），除了无论如何她都不放自己离开外，她倒是在没有不没经过自己的同意，就吸取自己的血，不知不觉何灵也是放松了下来。
“玉灵，你不去找你的分魂，在这江上乱转悠什么。”
封玉灵拂过何灵发丝，“姐姐好奇吗？让我咬一口我就告诉姐姐哦。”
“现在没那么好奇了。”
“姐姐好坏，尽欺负奴家。”
就在她们谈笑的时候。
江水中一条巨大的黑影朝着小船的方向游了过来。
何灵神色一动，不过她看了一眼封玉灵没有说话。
封灵玉还是那般慵懒的模样，“鱼儿上钩了。”
一道旋涡在小船周围浮现，小船被迫被禁锢在了原地。
一双巨大的猩红眼眸从水中浮现。
黑影越来越大，下一刻一个巨大的血红巨口就从水中冒出，双嘴一闭，就把小船吞入腹中。
巨大的身影露出水面，原来是一条头上生长的两只长角的巨蛇，这巨蛇浑身青黑，长有几百丈，巨大的身体一出现就弄起十几丈高的水花。
吞下小船之后，它就迅速潜入水底，可是接着，它身子一顿，巨大的蛇躯就在水中挣扎起来，把周围的江水搅得波涛滚滚。
不过片刻，巨大的蛇躯就浮上了水面，蛇口张开，一艘小船缓缓驶出。
何灵看了一眼那巨蛇，眼中闪过一丝疑惑。
“玉灵莫非与这蛇蛟有什么过节？这都是你弄死的第八条蛟蛇了，这条都快成蛟了。”
封玉灵有些不开心，“姐姐莫不是在小看与我，莫说区区蛇蛟，就是它成了龙，也不是我的一和之敌，怎么可能与我产生什么过节。”
她起身手上浮现一抹血色的纹路，对着前方的那蛇蛟虚点，顷刻间一股赤红火焰出现，巨大的蛇躯眨眼间就化作一条不断游动的虚幻小龙。
反手把小龙收入袖中。
封灵玉又回来把何灵抱在怀里。
“走吧姐姐，还有一条，就能完成了。”
...............
又是十来天之后，她们又来到了一片沙漠之中。
何灵与封灵玉共骑一头骆驼，何灵在前，封玉灵在后，她双手揽住何灵的腰肢，把头靠在何灵的肩膀上，一副无精打采的模样。
“玉灵，这沙漠里真的会有蛟龙？”
“姐姐莫不是不相信我。”
何灵没有说话，只是这漫天的黄沙属实没什么说服力。
再往前走，前方大地一震，冒出两只全身赤黄的大蝎子出来。
它们晃动着身子，两只巨大的钳子夹了夹就朝着何灵冲了过去。
何灵看了一眼后面闭着眼睛的封玉灵，叹了一口气，抬手唤出金剑。
金光一闪，两个巨型沙蝎顷刻毙命，浓绿的血液流出，把地面都腐蚀的冒起了气泡。
“大胆！你居然敢伤本王的子民！”
一声怒喝，巨大的沙地之中冒出一股旋涡来，一个身影冲天而起，轻飘飘的落到何灵面前。
这是一个孔武有力的壮汉，脸上身上布满了绿色的刺青，一双漆黑的没有一丝瞳孔的眼睛，代表着他非人的身份。
“一个筑基女人？和一个凡人？倒是长得有那么姿色，现在你们跪下来求本王，本王说不定就收了你们。”
何灵心中一震，“这是化形大妖！”
不过一想到身后的封玉灵何灵倒又平静下来了。
“玉灵，该你出手了。”
“哎呀，姐姐，人家最近都没吃过什么东西，现在饿的都走不动道了。”
封灵玉懒洋洋的说着，丝毫不把眼前的大妖放在眼里。
见两人敢无视他，刺青壮汉脸上浮现出一丝怒容，他自从化形成功，走到哪里那个不是毕恭毕敬，他就是随意去凡人的城镇吞噬血食，都无人敢说什么。
而眼前的两个女子居然敢无视他。
“找死！”
他身子一震，一个紫金蝎尾就朝着何灵激射而去。
那巨大的威势让何灵心中紧张起来，她知道这是封玉灵在戏弄自己，但是此刻她是也管不了那么多了。
“我等会儿，让你咬一口！”
“嘻嘻，姐姐真好。”
紫金蝎尾到了何灵身前一寸的距离，就再也前进不了了，一只玉白的素手轻轻握住了那蝎尾。
刺青壮汉见到有人制住了他的蝎尾，他却是不惊反喜。
“真是个蠢货，你以为本王的蝎尾是那么好接的吗？”
紫金蝎尾闪过一缕红光，下一刻一个红色小针就从蛇尾之上激射而出。
只是接着，刺青壮汉脸上的喜色就凝固了起来，只见那红色小针刚刚射出，另一只手就顺手就把它捏了手里。
然后刺青壮汉就感到一股巨力传来。
封灵玉握着蝎尾，朝着后方猛地一甩，刺青壮汉就把黄沙地中砸出一个凹坑。
接着又是用力，朝着前方甩去，前方又是出现一个凹坑。
几次下来，刺青壮汉心中暴怒无比。
他大喝一声。
身子一变，就化成一只巨大的怪物。
他像是一只蜥蜴一般，但身后却有着蝎子的尾巴，四只脚掌粗短，身上则是一个个紫色的脓包。
“我要你们死！”
怪物怒喝一声，张嘴吐出一口绿气，这气流如同水一般流下，刹那间地上就冒出了无数的气泡。
绿色的毒气好似无穷无尽，眨眼就就布满了整片沙漠。
封灵玉一只手，揽腰怀抱何灵飘在空中。
火红的赤发冲天而起。
双眼闪过一丝血光，张嘴就吐出一口拳头大小的赤红火焰。
“去。”
随着一声令下，火焰好似有着自己的生命一般就朝着怪物飞了过去。
怪物的体型庞大无比，但也成了他的致命弱点，火焰几乎没花费什么功夫，就攀附上了他的身躯。
这火焰看着小，但是一到了怪物身上，顷刻间就化作了熊熊烈火。
眨眼不到就覆盖到了怪物全身。
随着一声声哀嚎声响起。
不出片刻，怪物的身子就化作一片焦炭。
这时一个缩小版的幼小怪物，眼神怨毒的看了一眼何灵的方向，下一刻身子就消失不见。
不过接着它就是一愣，它没有出现在远方，而是出现在了一个女人的手里。
它这次是真的怕了，刚想求饶。
封灵玉尖锐的指甲直接刺入小怪物的躯体中，小怪物的眼神瞬间就变得涣散了起来。
下一刻它的身子也虚幻起来，跟之前如出一辙。
“虽然血脉稀薄了些，但是也是毒龙血脉。”
何灵倒是看的好奇，“玉灵，你收集这些蛇蛟做什么？”
封玉灵看了一眼何灵，就把小龙收了起来。
“我做的这一切可都是为了姐姐哦。”
说话间，前方的沙地传来一阵隆隆声响，无数黄沙陷落，露出一个洞府的门口来。
何灵眼前一亮，“是那化形大妖的洞府。”
这洞府还有些禁制不过在封玉灵面前，这些都算不得什么，费了一点功夫，她们就打开了洞府。
一进来就看到一座金碧辉煌的宫殿。
其中还有不少沙蝎，不过实力都不算强，何灵唤出金剑，一个照面，这些沙蝎就死了个干净。
封玉灵看了看周围，“这里倒是不错，姐姐我们可以在这里小住一些时日。”
之后她们就在这里住了下来。
住下之后封玉灵破天荒的没有再缠着何灵，反而去了一个单独的密室之中。
叮嘱何灵不要乱跑，就走了进去。
何灵现在倒是没了逃跑的想法，虽然自由受限，但是封灵玉现在不会伤害自己，相当于自己有了一个超级保镖，她这些时日跟着可是收了不少的灵物与法宝。
封灵玉对这些灵物不感兴趣，倒是便宜了何灵。
“化形大妖的洞府之中，应该也有不少灵物吧。”
搜索了一番，果然找到一片禁制之中的藏宝室。
门前覆盖着阵法，何灵打不开，不过她有办法。
妖族不通阵法，所以此处的阵法也不是什么高明的，拿出木刺放出紫霄神雷，神雷几个闪耀之间，阵法就有有些忽明忽暗。
接着就直接碎裂开来。
进去翻了翻，好东西倒是不少，不过大多数都是些甲壳之类的物件。
还有一些修士法宝，应该是那大妖杀死人族修士之后，斩获的法宝。
寻了一圈，就发现一个单独用阵法保存的木盒。
又是拿出木刺，放出紫霄神雷，过上一会儿。
木盒就出现在了何灵的手中。
打开木盒，一股香气传来，里面是一颗拳头大小的饱满蟠桃。
何灵眼中一喜，“这居然是蟠桃，看这品相还是一颗千年蟠桃。”
传闻中，百年蟠桃可增寿五十年，千年蟠桃可增寿五百年。
而何灵手中这棵千年蟠桃，就可以增寿五百年。
何灵现在宝泉已经来到了临界点，再服用也没什么效果。
她打开储物袋，放出了青儿。
把蟠桃切开取出其中的桃核，其他就尽数喂给了青儿。
现在在封玉灵身边，她虽然不会伤害自己，但是青儿她们就难说了，所以何灵都是把青儿她们收入灵兽袋的。
接着又把桃核收入宝泉空间，滴下上百滴宝泉，待一个小桃树长出，何灵这才退出宝泉空间。
此后又过上小半月，何灵能感到金丹雷劫又迫近了几分。
她此刻正在培育九霄神木，虽然封灵玉也说过帮自己渡过雷劫，但她清楚不能把希望都寄托在其他人的身上。
不过现在她也只培育出了千年九霄神木，树心也只有一颗，就算制作也只能做出一个轰雷神机，根本无法成套。
这天，封玉灵倒是从密室中走了出来。
身子一闪，就来到了何灵身边。
何灵此刻正盘坐在床上入定，表面在修炼，实则是沉入宝泉空间制作轰雷神机去了。
一股香风入怀，封玉灵的声音响了起来，“姐姐，有没有想我。”
见何灵不理她，她又把头埋到何灵脖颈之间，张开嘴就啃咬起了她玉白的肌肤。
何灵无奈睁开眼。
“玉灵。”
“姐姐，你醒了。”，她依旧埋在脖颈间没有抬头。
“那现在是不是该兑现之前的承诺了。”
“什么承诺？”，何灵眼中浮现出一丝疑惑，随后她倒是想起来了之前杀化形大妖的时候，她答应过封灵玉要给她咬一口来着。
封灵玉有些生气，她一把托住何灵的臀部，一下子把她抱了起来。
往前一站，何灵就被抵在了墙上。
她埋在脖颈之间不肯抬头。
“姐姐难道想赖账不成。”
说着她啃咬脖颈的力度就加大了起来。
何灵面色一红，“等等，你先放我下来。”
倒不是她想赖账，只是她们现在这种姿势，实在是太过羞耻了。
封灵玉根本不听，尖锐的犬齿刺入皮肤，温热的血液就涌入口中。
这个姿势人会止不住的往下掉，何灵无奈只得双手揽住封灵玉的肩头，双腿夹住封灵玉的腰肢，这才勉强不往下掉。
过了许久，这次的吸血才结束，何灵此刻面色潮红，像是刚刚大战一场了一般，浑身挂满香汗。
但就是如此，她还是被封灵玉揽在怀里。
何灵眉眼间闪过一丝疲倦，她这些天为了制作轰雷神机费了不少功夫，现在又被封灵玉折腾了一番，即使有着养魂柳，她感到了一丝倦意。
“好了，现在也给你‘咬’了，你出去吧，我想休息一会儿。”
封灵玉却不放开抱着何灵的手。
“姐姐，你的金丹雷劫也该迫近了吧。”
何灵翻了一个白眼，知道你还问，之前说好帮我想办法，结果什么都没做。
她靠近何灵的耳边，“姐姐，你不是好奇之前我收集那些蛇蛟的神魂做什么吗？”
“姐姐不妨猜一猜，它们有什么用处。
提示，跟姐姐的金丹雷劫有关哦。”
听到这话，何灵的眼中闪过一丝异色。
“难道？收集那蛇蛟的神魂是为了我？”
封灵玉点了点头，也没卖关子。
玉手一抬，一件泛着紫红色的宝罩就飘了出来。
上面闪耀着紫色的雷光，九条惟妙惟肖小龙坐落在其中，何灵可是知道，那小龙可是货真价实最少都是金丹期蛇蛟妖兽的神魂。
一缕缕赤红的红光闪耀在底部，把这件宝罩衬得如同仙物。
“姐姐，这就是奴家为姐姐辛苦炼制的抵御那雷劫的法宝-九龙神火罩。”
“姐姐要怎么感谢我。”

第372章 金丹雷劫
封灵玉在虚空中一点，九龙神火罩就展开了起来。
她为何灵介绍道，“这宝罩的底料可是用九霄神木的细芽，抽出其中的丝纺织而成的布匹，在配以我的本命神火和那九条蛇蛟的神魂，炼制而成的。
可是花了奴家不少心思，莫说是姐姐的金丹雷劫，就是度元婴雷劫也不在话下。”
介绍完毕，封灵玉对着何灵眨了眨眼睛，“姐姐，你要如何感谢我？”
听到封灵玉如此说，何灵心中倒是有些异样的情绪升起，她还以为这封灵玉只是把她当做宠物一类的角色，没成想对她的上心程度超出了何灵的意料。
俗话说吃人家嘴短，何灵略微考略了一番说道，“那我再让玉灵咬上一口？”
“哼，姐姐倒是想得美，这件宝物花费奴家这般大心思，若是姐姐今日不给个说法，奴家就不给姐姐了。”
虽然知道封灵玉又是在逗弄自己，但何灵此刻倒是真的有些苦恼了起来，毕竟这份人情是真的大，她可以确定这个宝罩绝对要比轰雷神机要强上几个档次。
过了一会儿，何灵这才无奈说道，“玉灵想要如何。”
“哼哼，姐姐除了要让我咬上一口外，还要答应我一个要求，要求现在我还没想好，以后再说。”
何灵点了点头，“可以，但是这要求必须是在我力所能及的范围内。”
“放心，奴家可不会为难姐姐的。”
说罢，封灵玉就把九龙神火罩递给了何灵。
之后何灵又花去了一个多月的功夫，这才炼化了这宝罩。
炼化了之后，何灵这才发现这宝罩的强大，这宝罩自带紫霄神雷，又有一股赤红的火焰，寻常就是不用灵力催动，仅仅只是带着，都有不俗的防御效果。
这绝对是何灵目前见过的最为强大的防御法宝了，看来封灵玉说花费了一大番功夫，还真没有骗何灵。
如此又是又是过去了一月，直到何灵已经完全熟悉了这九龙神火罩之后，她这才准备渡过金丹雷劫。
不同之前的担忧的情绪，现在何灵只觉得轻松。
她们来到一片无人的沙漠。
“姐姐加油。”
封灵玉躺在一件软榻之上，用手撑着头对着何灵挥了挥手。
何灵一点头，踩着飞剑就飞上了天空。
她不再压制修为，全身灵力都调动了起来。
很快何灵头上就浮现出一层劫云。
然而，令人诧异的是，尽管劫云已然汇聚，但迟迟不见雷劫降落。
相反，那团劫云却像是受到某种神秘力量的牵引，不断地翻滚涌动、扩张蔓延。随着时间的推移，其规模越来越大，颜色也愈发深沉浓郁。
劫云越聚越多，就连封灵玉都感到一丝惊讶，她没想到一个金丹雷劫，居然会有如此多的劫云，虽然比不上元婴天劫，但也远超普通的金丹雷劫了。
直到方圆百里都成了黑压压的一片，天空中这才泛起一丝雷光。
很快第一道雷劫落下，何灵没有第一时间用出九龙神火罩，玉笔挥动一道金光出现在何灵身上。
劫雷落在金光上，顷刻间金光就出现了一丝裂痕。
紧接着第二道劫雷落下，金光立马就碎裂开来。

第373章 幻境
何灵立马又是打出两道符箓，顿时一道充满了雷光的护盾把何灵笼罩在其中。
又是三道雷霆落下，护盾已经出现了裂纹。
见奈何不得何灵，劫云好似发怒了一般。
漫天劫云均是闪过璀璨的雷光，瞬间把这片大地都照映的惨白一片。
“嘣，嘣，嘣。”
近百里的劫云尽数落下，大地瞬间被雷光占满。
此刻普通的护罩已经无法防御劫雷了。
何灵右手一抬，一根血红的藤蔓从何灵身上伸出，在她头上形成一个雨伞一般的的藤蔓护罩。
水桶粗的雷电落在血魂藤之上，不出片刻，血魂藤就变得焦黑一片。
何灵丝毫不慌，右手握住血魂藤，瞬间就是百来滴宝泉滴落，血魂藤血光一盛，又是更多的藤蔓衍生而出，护罩又重新变得厚实了起来。
漫天的雷光如同大雨倾盆一般落下，何灵身处血魂藤的包裹之中，非但一点紧张的情绪都没有，反而还升起一股悠闲来。
她盘坐在一片莲叶飞行法器之上，体内的法力疯狂运转，汇入丹田之中。
丹田之中，一个圆形旋涡正在慢慢汇聚，那是将要形成的金丹。
于此同时宝泉空间之内，七彩莲花也是不断摇曳，一片片绿色的莲叶正在缓缓蜕变成金色，现在莲花的最外层已经有三分之二已经变成了金色，而剩下的三分之一，正在以肉眼可见的速度蜕变。
按照这个进度，何灵猜测最多再过上半天，她就可以结成金丹。
时间一分一秒的过去，很快两个时辰就已经过去。
下方封玉灵脸上的惊色更甚，一般的金丹雷劫最多也就不过两个时辰左右，何灵两个时辰过去，雷劫却是丝毫没有过去的样子。
而且劫云还在不断地汇聚，似乎还有更加强大的劫雷正在酝酿。
“难怪姐姐非要炼制一件抵御劫雷的法宝，看来她应该早就意识到了。”
慢慢的天空之中的雷光弱了下来，一个焦黑的圆球浮现在天空之上。
这圆球的模样凄惨无比，全身都成了焦炭，还有不少的裂纹深入圆球之中，好似里面也成了焦炭一般。
不过这时“咔嚓”一声响起，圆球表面的焦炭裂开，露出里面何灵的身形来。
何灵此刻面色终于郑重了一分，我已经给了血魂藤将近九百多滴宝泉，这才勉强扛下前面的劫雷。
即使是生命力强大的血魂藤，此刻也有些萎靡起来，好在后续只要有宝泉，血魂藤就能很快恢复。
何灵把血魂藤收入袖中。
看着慢慢褪去的雷云，何灵小脸上都是凝重，她知道，这雷劫现在才算真正开始。
果然很快天空又重新汇聚起劫云来，这次不像是之前那般百里内都是劫云，只有何灵头上一里左右汇聚的一片浓墨似的雷云。
一抹黄光在雷云之中闪耀，何灵居然从那黄光中感受到了一股巨大的威胁。
很快一条如同巨龙一般的狰狞雷光扭曲着身子就朝着何灵冲了下来，它带着巨大威势，一身的黄色光芒把周围都照的透亮。
不远处封玉灵的眸子里又是闪过一丝惊讶，“极黄真雷？这是金丹雷劫能有的东西？姐姐莫非是犯了天条？”
何灵不敢大意，直接祭出九龙神火罩。
双手结印，然后一只手朝着前方一挥，一个闪耀着紫红色的宝罩就从何灵身后飘了出来。
“九龙神火罩，护。”，伴随着最后一个字吐出，半米高的宝罩旋转一圈，整个罩体就迅速变大，它飘到何灵头上，把她护在其中。
巨大雷龙狠狠地朝着宝罩撞去。
九龙神火罩上方九条龙形虚影飘出，眨眼间身子就凝视起来，它们咆哮一声，就围着宝罩旋转起来，黄色的雷电击向九条龙形虚影，但却被平均分给九条龙承受，每条龙上承受的黄色雷电顿时大减。
雷龙缓缓消散，而宝罩之上却是一点痕迹都没有，紫红色的宝光照映，把九龙神火罩衬得如同仙物。
天空隆隆作响，很快第二道，第三道，极黄真雷落下。
可是在九龙神火罩的保护下，何灵根本一点事情没有。
很快何灵丹田处的金丹，已经慢慢开始凝实了，一抹耀眼的金色从其中慢慢开始浮现。
何灵心中一喜，金丹终于来了。
就在这时异变突生，宝泉空间之中，七彩宝莲吐出两道金绿色的宝光，这宝光一闪，就出现何灵的丹田之中，直接涌入形成了一半的金丹之中。
何灵面色一变，不过想到是宝泉，她这才沉下心来，持有宝泉这等神物，凝聚金丹生出一些异象也是正常的。
很快两道宝光融入金丹之中，那圆形旋涡转的更快，接着何灵心中生出一丝不妙。
这融合后的金丹所需要的灵力惊人，何灵体内的灵力都快枯竭了。
她赶忙睁开眼睛，好在她储物袋中，倒是有不少恢复灵力的丹药。
直接倒出五六颗一把服下，内视丹田，何灵心中一松，倒不是这些丹药就把灵力的亏空补全了，而是她发现宝泉居然开始反哺何灵，源源不断释放灵气来。
金丹就这样缓慢的凝聚着，很快小半天过去。
天上的雷光依旧没有散去，一道接着一道朝着何灵轰击而去。
但是在九龙神火罩面前，这强大无比的劫雷，就像是被拔了指甲的猫咪，只会喵喵叫，根本无法对她造成一丝有效的伤害。
而此时何灵内视丹田，金丹终于已经凝聚了出来。
这时何灵突然觉得眼前一阵恍惚。
她下意识眨了眨眼，下一刻，她的面前的景色已然大变。
她的眼前出现了一个茅草屋，她起身看了看自己，果然还是那副破衣烂衫的模样。
与上次不同，这次何灵看到这一幕只觉得怀念。
她走出了茅草屋，看了看四周，眼中闪过一丝感慨。
一个老爷爷从远处走来，他手里拿着一大串五花肉，另一只手拿着一团布匹。
“小灵。”
看着这个老者，何灵一愣，虽然面上露出笑容，“李爷爷。”
“哈哈，爷爷今天运气好，挣到了银子，快来，今晚有好吃的。”
何灵面带笑意的点了点头。
很快，李爷爷就把晚饭做好了。
一大盆五花肉，搭配几样蔬菜，加上一碗热气腾腾的米饭。
老者慈祥的看着何灵，不停地给何灵夹菜，“小灵多吃点。”
何灵来者不惧，一口气把碗中堆成小山的饭菜吃了精光。
吃完饭，月色照了进来。
何灵看着老者，真心实意的说了一句，“谢谢您，李爷爷。”
老者笑了笑，“你这孩子，都这么久了，还说什么谢谢。”
接下来的日子，何灵靠着这百年的积累下来的知识和智慧，很快就积累下来一份财富。
他们从茅草屋搬到了镇上，拥有了一座大寨子。
这就样过了五年，李爷爷本就年老，加上年轻时吃了太多苦，身体已经支撑不住。
很快就病倒了过去。
他弥留之际，何灵陪在他的身边。
“李爷爷，你还有什么愿望？”，何灵问道。
他摇了摇头，随后看向何灵，“小灵，谢谢你，我这后半辈子倒是过得如意，唯一的愿望就是不能看你嫁人生子了。”
何灵只是摇头没说什么。
李爷爷出殡后，又过了一月，何灵给他办了盛大的丧事。
再次回到宅院，看着供桌之上，李爷爷的牌位，何灵只是微笑，起身就朝着门外走去。
何灵走出门口，身后的景色便慢慢开始消散了起来。
一个老者的身影不知何时站在了宅院之中，他看着何灵的背影，眼中却闪过一丝欣慰。
何灵摸了摸耳边的绿色宝石，她可以随时从这幻境中出来，不过能弥补一个遗憾，也是好的。
“来吧，别浪费时间。”
话音一落，何灵眼前就又是发生了翻天覆地一般的变化。
她来到了一座宫殿内，殿内到处都是挂着红布，好似举行了一场婚礼一般。
一道女声传来，何灵撩开红布，就走了进去。
不过进去之后，何灵面色一红。
她的身前居然有两个一丝不苟的女人，她们如同一对要好的姐妹，正在床榻之上嬉闹，说着悄悄话，还时不时有着娇吟传出。
“你这心劫也太不正经了，居然在我面前展现此等苟合之事。”
不过很快，何灵面色一变，因为她发现，其中一个女子的脸居然跟她一模一样，甚至身材都是一分不差。
何灵心中一抹异样的情绪升起，她本就微红的脸颊，此刻红的简直如同苹果一般。
一个猜测从何灵生出，她看向那个被压在身下的女子，那张脸何灵也很熟悉，是小青没错。
何灵面色赤红，两个女人好似根本没注意还有第三个人在场，她们依旧忘我的投入着。
很快两个时辰过去。
何灵吞了吞口水，她心中不断的告诉自己，她只是好奇罢了，只是好奇罢了。
不过眼中还是忍不住瞟向床上的人影。
看到她们停了下来，何灵心中一松，“终于结束了。”
她正想催动树心，结束这个荒唐的幻境。
下一刻，场面又是一变，漫天的红纱变成了一座黄沙中的宫殿。
“这是，那个化形大妖的洞府？”
何灵悬着的手突然一滞，她心中隐隐有了一个猜测。
我只是好奇罢了，我只是好奇，何灵重复了好几次，这才放下了悬着的手。
踏进宫殿，果然看到宫殿中央有着一个巨大的床榻，而床榻之上则是有着两个女子。
与之前的情况一模一样。
还真是是封玉灵，何灵眼中闪过一丝疑惑，“怎么会是她？嘶，不对啊。”
何灵还在思考，床上的两人又开始嬉闹起来，只是这次‘何灵’从主动方成了被动方。
如此又是两个时辰过去。
何灵是带着批判性的眼光看完的，恩，全是批判没有性。
此刻床榻之上的‘何灵’，慵懒的抱着一具雪白的身躯，还对着何灵抛了个媚眼。
“如此快乐，你不来吗？你也知道这里是幻境，没有人会发现，也不会有人知道。
来吧，放纵一次吧，反正你也有挣脱的手段不是吗？来吧。”

第374章 金丹成
何灵忍不住吞了吞口水，她居然生出一丝心动来。
不过很快，一丝清凉从脑中传来。
何灵心中一震，这幻境实在是太过厉害，就连持有树心的自己都差点着了道。
带着一丝遗憾看着床榻之上的雪白，何灵白嫩的手指捏住耳边的绿色宝石。
眼前的场景开始徐徐消散。
一睁眼看着周围的遍布的雷光，何灵知道她已经破除了幻境。
此刻那黄色的雷电已经弱了下来，要过上一会儿，这才劈下来一道。
内视丹田，一颗圆形小珠已经坐落于丹田上方，只是于普通的金丹不同，何灵的金丹居然是一半金色，一半绿色的双色金丹。
此刻金丹已经全部凝实了，只是略微还有些虚幻。
何灵又等上了一会儿，等到黄色的雷电彻底散去，天空中又是聚集起一片劫云来。
这次何灵撤去了九龙神火罩，成金丹的最后一环就是接受雷劫的洗礼。
与之前的雷劫不同，之前的都是惩罚，而这次的则是赐予。
金黄色的树杈状雷电落下，何灵不闪不避，雷电落在她的身上，她娇嫩的肌肤瞬上连一丝焦黑的痕迹都没有。
这金色雷电一共落下来八十九道，这才缓缓散去。
劫云彻底散去，何灵呼出一口浊气，一股强大的气息从她身上显露而出。
朝着前方一踏，半空之中好似有着一个透明的阶梯一般，何灵脱离了飞行法器，就这样站在半空之中。
何灵握了握拳，感受自己白皙的小拳头之上蕴含的强大的力量。
“御空而行，这便就是金丹吗？”
何灵眼中闪过一丝笑意，抬头看了看天空，心中跃跃欲试。
毕竟谁不想像是鸟儿一般在天空之上翱翔呢。
法力运转，一阵气浪产生，何灵直接冲天而起。
感受到身边急速划过的风声，何灵心中只有兴奋。
不过她发现她朝天上飞了一百多里的距离，再往前，所消耗的灵力就是之前的几十倍好多。
往前飞了一小段，何灵无奈只得放弃。
本来何灵还想看看，直接飞出大气层，看看这里还是不是星球的样子。
待她落到地面，三道盾光突然出现何灵的面前。
何灵扫了一眼这三人，他们的气息没有掩饰，两个金丹中期，一个金丹初期。
他们都穿着一身黑袍，犹如打量货物一般打量着何灵。
“哈哈，这次倒是运气好，没成想只是路过，就看到有人在突破金丹雷劫，看刚才那雷劫的场面，你的资质也该不差吧，若是炼成尸傀，想必也是比其尸傀更为强大。”
另一个男子眼神猥琐的扫过何灵的身段，“桀桀桀，你现在刚刚突破金丹，还有几分余力？我劝你最好识时务，现在举手投降，要不然后面被我们抓住了，可有的你受的。”
何灵目光一冷，“正好想试试金丹手段，你们来的倒是刚好。”
“哼，我看你还能嘴硬多久！”
一个黑袍男子首先发难，另外两个则是没有出手，他们双手抱臂，如同看热闹一般看着。
出手的男子已经是金丹中期的修为，而眼前的女子不过刚刚突破金丹，气息都不稳，更别提此人为了渡过雷劫必定体内的灵力已经消耗了大半，他们不认为自己的师兄会输。
黑袍男子双手结印，唤出一个黑气缭绕的黑幡。
朝着前方一招，一片阴气从黑气飘出，无数小鬼从其中冒出，朝着何灵攻去。
“哼”，何灵冷哼一声右手一抬，直接唤出金剑，朝着前方一送，一道金光朝着前方激射而去。
还没完，送出金剑之后，何灵右手在虚空中一握，一把火红的赤剑出现在何灵手中。
灵力催动，一道金色的火焰从赤剑中冒出，对着前方一斩，一道金色的火焰浪潮产生。
小鬼才刚刚出来，就在金色火焰之中化成了灰烬。
现在以何灵金丹的实力与体质，她终于可以承受经过宝莲真气加持过的赤剑了。
金色的焰浪袭来，黑袍男子面色一变，他连忙收起黑幡，就朝着一旁躲去。
这时一道金光朝着男子激射而来，男子双手结印手中浮现一个黑色的小盾，刚想祭出。
何灵手中已经出现了一口巴掌大的黄铜小钟。
玉指在小钟上一弹，“铛”的一声，黑袍男子的动作一滞。
就是这一下，让金剑找到了机会，它化作一道流光刺入男子的胸口，带出数道血花。
男子面色露出一丝惶恐，“我是..........”
他话还没说完，金剑就已经折返，他的额头就出现了一个血洞，可以透过血洞看到对面的景色。
何灵手持赤剑，眼神冰冷的看向另外两个男子，“下面该你们了。”
剩下的两个黑袍男子皆是面色一变，眼中升起一丝凝重还有忌惮。
他们倒不是眼睁睁的看着自己的师兄去死，只是何灵斩杀黑袍男子的速度实在是太快，他们根本没有反应过来。
“阁下厉害，我们自认倒霉，师弟我们走。”
他们转过身去，一抹金光就悬停在两人的面前。
“我说了，你们可以走了吗？”
黑袍男子面色之上闪过一丝怒容。
“阁下还想如何？我们也不是好惹的，你可知道阴尸门？那可是有着元婴老祖的宗门，我们皆是阴尸门的弟子，你今日已经杀了我师兄，我不与你追究已是大度，你难道真想与一个元婴修士为敌？”
“阴尸门？”，何灵突然觉得这个名字非常耳熟，突然她想起之前在阳湖关对她出手的两个女子，都是阴尸门的人，其中就包括那个面色惨白的男子。
“哦，原来是阴尸门中之人。”
黑袍男子面上露出桀骜的神色，“哼，听过我阴尸门的大名，还不赶紧让出路来？”
“那还真是冤家路窄。”
“什么？”
黑袍男子一愣，何灵毫不犹豫的出手，手中赤剑一挥，一道金色火焰剑气斩出，金剑也化作一道流光朝着两人袭去。
“倒是可以试试符道手段了。”
何灵手中出现一支玉笔，玉笔翻飞，一道符文画成，“嗖”的一声，一道金剑符画出，虽然金剑符只是黄阶符箓，但也要看是谁施展，而且何灵现在墨骨，墨血大成，加上本命符笔的加持，就是黄阶符箓也有了不小的威力。
并且，何灵可不单单只是画了那么一道而已
这金剑符可是何灵最初所获得的符箓呢，历经这么多年下来，她都已经记不清究竟画过多少遍了。
毫不夸张地讲，对于何灵而言，绘制金剑符简直就是如同每日吃饭、饮水那样轻松自如，信手拈来之事。
只见她轻描淡写地挥动着手中的符笔，才寥寥几笔落下，便就是十几道金色小剑飘出。
可何灵却仍嫌速度不够快。
紧接着，她咬破自己的手指，用力挤出一滴墨血，并朝着半空猛地一挥洒而出。那滴墨血瞬间幻化成一团浓郁如墨汁般的黑色圆球。
何灵手中玉笔一动，在虚空中画出一道金剑符的符文，只是这符文却没有变成金色小剑，然后就见她控制着浓墨朝着那符文上一松。
刹那间，令人瞠目结舌的一幕出现了——无数道闪烁着耀眼金色光芒的小剑仿佛雨后春笋般从浓墨里源源不断地冒出来。
仅仅是一小会儿的功夫，原本空荡荡的天空中竟然就密密麻麻地布满了数千道金剑！
虽说每一道金剑所能释放出的威力仅相当于一名筑基修士全力以赴发出的一击，但奈何它们的数量多得惊人！
一时间，漫天的璀璨金光裹挟着凌厉的剑气，铺天盖地般朝着那两名男子疾驰而去。
再加上那些真正的金剑也混杂于众多的符箓小剑之间，使得那两个男子一下子就陷入了眼花缭乱的境地，根本无法分辨得出哪一个是由符箓幻化而成的小剑，而哪一个又是货真价实的金剑。
没过多久，伴随着两声充满不甘与绝望的惨叫响起，那两个人便在这片绚烂夺目的金光和密不透风的剑雨之中，被硬生生地射成了马蜂窝一般，千疮百孔，惨不忍睹。
何灵从开始到结束，轻描淡写斩杀三个金丹修士，也不过才过去了十来个呼吸的时间，要知道中间他们可是还说了不少的话。
可见何灵现在的实力。
解决完两人，何灵唤回金剑，至于符箓小剑，自然是没办法重新变成符箓，何灵只得让它们全数消散在半空之中。
至于三人的储物袋自然是被何灵笑纳了。
“姐姐真的好生浪费，解决这三人，根本无需姐姐祭出这最后的手段吧。”
何灵感到身后传来一片柔软，一只玉手就握住何灵先前咬破的手指。
封玉灵脸上带着可惜，拿起手指就放入自己的口中，只是何灵的手指上的伤口愈合的很快，她只来得及舔上一口，伤口便就已经愈合了。
而且何灵此刻则是呆呆看着封玉灵，她想起之前在幻境中看到的那一幕，心跳突然加快，脸上也止不住的升起一股红晕。

第375章 前往南域边境（合章6000）
化形大妖洞府。
何灵晋升金丹之后，她们又在化形大妖的洞府之中待了一个月，待何灵把境界彻底稳固下来，
此刻何灵正盘坐在一块蒲团之上，她运转着大小周天，缓缓的稳固自己的境界。
一阵冷香传来，何灵只感觉背后传来一股凉意，下一刻就被揽入了一个熟悉的怀中。
面对封玉灵的怀抱，何灵自从经过幻境之后，就没法像是之前一样那般淡定了，她神色有些不自然的睁开了眼睛。
封玉灵揽过何灵的腰肢，“姐姐，我怎么觉得你最近好像紧张了不少。”
何灵心头一跳，连忙否认，“没有，只是有些突然，我被吓到了。”
封玉灵笑了一声，也没在追问，下一刻她这才说道，“姐姐，现在你的境界也稳固下来了吧，我们可以出发了哦。”
何灵点了点头，目光却是有些犹豫，说起来她从阳湖关到现在突破金丹，已经好几月过去了，现在也不知道南域边境的战况如何了。
她倒是不关心两域之争到底谁胜谁负，甚至玄元门都跟她没什么关系，但是小青她却是实在有些放不下心来。
“玉灵，我们接着要去哪里？”
封玉灵也没卖关子，直接说道，“东域的极西之地，潘阳宫。”
听到此话何灵眉头一皱，此番一去又不知道什么时候才能回来了。
犹豫了一番，何灵这才说道：“玉灵我们能先去一趟南域边境吗？”
“南域边境，姐姐去哪里干嘛？”
“找一个人。”
“哦。”，封玉灵没兴趣缺缺的回了一句。
“我可以让玉灵咬上一口，只要找到一个人就好。”
封玉灵抱住何灵又把她往自己身上靠了靠，“那个人对姐姐很重要吗？”
“很重要。”
听到这句话，不知道为何，封玉灵心中有着那么一丝的不喜。
“要去的话，也不是不行，不过姐姐要给我咬上两口。”
何灵松了一口气，她生怕封玉灵不答应，答应了就行，现在封玉灵吸血不会再像之前那般，是懂得适可而止的，别说两口，就是三口，何灵也会同意。
“好，我答应了，玉灵我们出发吧。”
看着何灵的面色，封玉灵却是有些不开心了，“怎么，姐姐就这么想见到那个人？”
何灵没察觉到封玉灵的语气变化，她现在心中尽是想着南域边境如何。
“现在南域边境正在进行两域之争，甚是凶险，我们早点过去，我也好早点放心。”
听到这话，封玉灵脸上的不满之色更甚，一把搂住怀中的何灵。
一双红唇就来到了何灵的脖颈处。
“既然这么担心，那姐姐现在就让我咬上一口吧。”
这次封玉灵来的很急，与之前又舔又咬之后才伸出犬齿不同，这次她直接伸出了犬齿，尖锐的犬齿刺破皮肤。
何灵微微有些皱眉，虽然她现在差不多已经习惯了隔三差五就被封玉灵咬上那么一口，但是这次不同，她明显粗暴了许多，而且刺的也比以往要深些。
很快何灵面上升起一片潮红，身子也软了下来。
大量失血让何灵变得懒洋洋的，升起一股倦意，她索性把封玉灵当成一个人肉抱枕，反手搂过封玉灵的腰肢，把头枕在一个大红枕头之上，不再控制自己的困意，沉沉的睡去。
待何灵睡去之后，封玉灵也慢慢结束的吸血，照例用粉舌卷起溢出的血珠，看着何灵抱着自己的恬静睡颜，没来由的，封玉灵觉得好似心中有着什么东西在流动一般。
她歪了歪头，也没想明白这种感觉是什么，她索性不再想，她也抱着何灵闭上眼睛。
她是无需睡眠的，但不代表她不能睡眠。
一夜就这样过去。
第二天一大早，何灵这才幽幽醒转，她现在是金丹修士，身体强度又上了一个台阶，仅仅只是过了一晚，她被封玉灵吸血的虚弱感，就去了大半。
一睁眼，就看到封玉灵那张绝美的脸庞，白光照耀在她的脸上，为她增添了一丝柔和。
何灵看的一呆，她不得不承认的是，封玉灵绝对是自己见过最美的女人了，这种美已经超越了性别，外貌。
她忍不住伸手捏了捏她光滑的脸蛋。
好滑，好嫩。
接着她像是想到了什么，面色一红，最终手上还是动了动，用大拇指抹了抹她娇艳的红唇。
做完这一切，她就立马把手拿了下来，闭上眼睛又重新装睡起来。
过了一会儿，封玉灵双眼睁开，她好似没有觉察到何灵的小动作，把何灵抱得近了点，又埋在她的脖颈间吸了一口，这才缓缓起身。
没过多久，何灵也爬了起来。
她们已经约好前去南域边境。
封玉灵也遵守承诺，揽着何灵就朝着南方飞去。
不过中途封玉灵飞了一会儿，就抓住了一头倒霉的金丹妖兽青山雕，她拿出在化形大妖洞府之中寻到的一处四周带着薄纱的软榻放到青山雕背上。
何灵打出一张避风符，这样即使在高速移动中，软榻之内也不会受到丝毫影响。
封玉灵身子好似没有骨头一般，一下子就软倒在了软榻之上，而且还对着何灵张开了怀抱。
何灵无奈，不过也十分顺从的躺入了她的怀里。
她抱紧何灵，眉目间闪过一丝笑意。
“姐姐真乖。”
巨大青雕展翅，就朝着前方急行而去。
而软榻内，何灵看着快速后退的景色，和身后传来的柔软感觉，她只觉得一阵心情舒畅，无比的惬意。
人生或许应当如此？醉卧美人怀，笑看天地间。
惬意之余，看着揽着自己腰肢的洁白的玉手，何灵心中生出几分不满，她发现无论与封玉灵相处，或者是在幻境之中，她都是被动方。
之前没那幻境她倒还觉得没什么，只是现在她却无法忽视这点了。
她反过身子，双手也抱住封玉灵。
只是何灵没想到的是，她这一转身，两双眼睛就对在了一起。
何灵愣愣的看着她，眼中闪过一丝尴尬。
过了一会儿，何灵首先忍不住，“玉灵你看着我做什么。”
封玉灵眉眼弯弯，直言不讳道，“自然是因为姐姐好看，人家才想多看看姐姐。”
听到这话，何灵白皙的俏脸上闪过一丝红晕。
虽然她知道寻常封玉灵也是这般说着一些俏皮话，但是此刻她却觉得好似有着什么东西不一样了。
她不敢再看封玉灵的眼睛，也学着封玉灵，把头朝着前方一探，就埋入了封玉灵的脖颈之间。
还故意学着吸了一大口气。
封玉灵第一次脸上露出哭笑不得的表情，“姐姐，你这是做什么？”
何灵此刻已经能感受到脸上升起的温度，她不敢抬头。
“你平日都是这样对我的，我也这样对你怎么了。”
封玉灵脸上的笑意更甚，她没忍住摸了摸何灵的头，指间插入柔顺的发丝，像是抚摸一只猫咪一般，朝着下方顺毛。
“姐姐想怎么就怎么吧，奴家可没有关系。”
听着这样的话语，不知道为何，何灵心中却是生出了一丝较劲的心思。
“是吗，我想怎么就怎么？”
说着她已经伸出了手掌，朝着大红枕头抓去，这枕头又大又软，手刚伸进去，半只手掌就深陷其中。
何灵震惊枕头的柔软，同时面色更加红润起来。
“嗯”，封玉灵没忍住出了声。
她抓住了那只作怪的手，有些嗔怪的声音响起，“姐姐，摸够了吧。”
感觉手上的触感消失，何灵眼中升起一股遗憾，“是你说，我想怎么就怎么的。”
封玉灵一时有些无语，我是说过，只是我没想到你还真的上手。
她止住心中升起的奇异感觉，就把何灵的手放到了自己腰间。
“姐姐，乖些。”
何灵这次倒是老实多了，把头埋在封玉灵的脖颈之间，闻着她身上特有的冷香，何灵只觉得安心无比。
唯一有些不满的话，就是封玉灵身上真的一点温度没有，抱着她好似抱着一团寒冰。
青雕的速度很快，大约十几日的功夫，她们就横穿了半个东域大陆。
再往前去就到了南域边境。
.................
青山雕犹如一道青色闪电般，以惊人的速度朝着前方疾驰而去。
就在此时，天空之中骤然划过一道耀眼的赤红箭光，如同一道燃烧的火焰划破长空。
青山雕察觉到危险临近，本能地发出一声尖锐的鸣叫，试图翻身躲避这突如其来的攻击。
然而，当它脑海中浮现出自己背上那令人恐惧的存在时，它不得不强行遏制住逃避的念头。
只见青山雕那宽大而有力的羽翅猛地一震，掀起一阵狂风，它拼尽全力向前方飞去，企图摆脱箭光的追击。
可惜的是，尽管它已经竭尽全力，但速度终究还是稍逊一筹。
刹那间，赤红箭光如同流星赶月一般，直直地穿透了青山雕的羽翅。
伴随着一声凄厉的惨叫，鲜血四溅而出，形成一片触目惊心的血花。
受伤的青山雕再也无法保持平衡，哀鸣声中，它像一颗失去控制的陨石一样，朝着地面急速坠落。
眼看就要重重砸向地面，关键时刻，一道符箓从空中飞出。
随着符箓与青山雕接触，青山雕原本急速下坠的身躯竟然奇迹般地停了下来。
随后，青山雕缓缓飘落，最终轻轻地降落在地面之上。
而在地上的森林之中，一名身材魁梧、身着将领黑甲的男子缓缓现身。
他手握一张散发着青光的长弓，面容冷峻，目光如炬，神情严肃地注视着不远处刚刚坠落的青山雕。
“乾武帝国军营重地，尔等究竟是何人？竟敢如此大胆，擅自闯入我军营地！”
男子的声音低沉而威严，在寂静的森林中回荡着。
青山雕背上，一只玉手撩开薄纱，露出何灵的身影来。
软榻之上，封玉灵打了个哈欠，丝毫没有出手的意思。
何灵扫了一眼对面的身穿黑甲的壮硕男子。
“就你一个金丹中期？”
听到何灵言语之中的不屑之意，黑甲壮汉心中一怒。
什么叫就一个金丹中期，你也不过初入金丹罢了，凭什么如此说我？
他心中已经断定这人怕不是那种极度自负之人，一个金丹初期，却带着一只金丹妖兽，怕是家中还有些势力。
不过男子眼中闪过一丝不屑，管你什么势力，能比得过我大乾？
“哼，无知小辈，我现在怀疑你是南域过来的奸细，待我擒下你，再对你严刑拷打！”
男子怒喝一声，手中就出现了一把长柄大刀，抬手就朝着何灵斩去。
一刀斩出，一道巨大的刀痕朝着何灵袭来。
同时男子一拍头顶，嘴巴一张吐出一根翠绿小针。
趁着斩出刀痕的间隙，悄悄把小针释放了出去。
他自以为谨慎，别人发现不了的动作，却一下不落的被何灵看在眼里。
她本身神魂就强大无比，筑基的神魂强度就堪比金丹，现在成了金丹期，神魂又是强大了不少。
强大的神魂给了何灵非常多的余裕，强大的神识，细致的观察力，学习能力也强大。
她现在的神识强度已经堪比金丹巅峰。
现在神识一开，方圆五十里的范围尽数在何灵的掌控之中。
那黑甲男子自以为隐秘的操作，却如同放大了无数倍一般，展现在何灵面前。
不过何灵根本不在意那根翠绿的细针。
右手一挥，一道血色长鞭出现在她的手中。
这一个月来，突破金丹后，体内的宝泉也开始了增长，何灵也没闲着，直接喂了一个月的宝泉给血魂藤。
此刻血魂藤的气息已经无比强大，何灵有种感觉，现在血魂藤只要再进一步，就有了堪比元婴的实力。
她看似随意的朝着黑甲男子一挥。
黑甲男子也看出了何灵手中血色长鞭的不凡，本想躲开，但没成想，那血色长鞭如同长了眼睛一般，他躲到哪里去，那长鞭也到哪里。
察觉到根本无法躲避，黑甲男子也不敢大意，双手一招，唤出一个圆形的黄色小盾。
有了这小盾护在身前，黑甲男子看着已经接近了那女子身前五米的那绿色小针，眼里就是闪过一丝笑意。
那女子根本没有发现，只要在等上片刻，那女子就要中招！
他心中畅快的想着，下一刻，一道碎裂声响起。
接着他就看到胸口一阵剧痛。
他看向胸口，却看到一条血色藤蔓已经刺入了他的身体，正在不断地吸食他的血肉。
他不敢想象眼前的情况，“这是怎么回事？”
然而下一刻，他的眼神就迅速灰暗了起来。
这次连人皮都没有留下，原地只留下一批碎骨残渣。
解决完此人，血魂藤乖巧的把男子的储物袋取了下来，送到了何灵手上。
何灵随意查看了一番，就顺手收下。
接着何灵看向翅膀之上血流不止的青山雕。
青山雕作为一个金丹妖兽此刻已经通了灵智，它看着何灵有些瑟瑟发抖。
何灵倒也没做什么卸磨杀驴的事情，从储物袋之中拿出一枚通血丹，就射入青山雕嘴中。
不一会儿，青山雕翅膀上的伤口就以肉眼所见的速度愈合。
青山雕也是震惊不已，有些不敢置信的扇动了两下翅膀，确认翅膀真的恢复的与之前一般无二了。
随后这才眼神讨好的看着何灵，它灵智不低，这个女人随手拿出的丹药就能有如此效果，若是能讨得了她的欢心，还又该能获得何种奖励。
何灵此刻已经踏入了软榻之内，“好了，我不会亏待你的，接着走。”
青山雕鸣叫了一声，这次它热切了起来。
双翅一展，就平稳的起飞，朝着前方飞去。
何灵一进软榻，封玉灵就抱住了何灵。
“姐姐真厉害，以姐姐现在的实力，怕是对上数位金丹巅峰都能取胜吧，就是对上元婴修士还有些困难。”
何灵眼神一动，也想要了解一番元婴修士的手段。
“玉灵，你知不知道元婴修士有着什么手段？”
封玉灵面带笑意的看着何灵，“姐姐，我的情报可不是免费的哦。”
“可以给你咬一口。”
“好的姐姐，我的情报就是给姐姐准备的。”
何灵：“.................”
“元婴修士除了拥有第二条生命-元婴，还有更加强大的本命法宝之外，还有更重要的一点。
姐姐就是拥有堪比元婴修士的本命法宝，也没有战胜元婴修士的可能。”
何灵眼中闪过一丝不解，“为何？”
“因为到了元婴之后，就可初步凝聚自己的法身，这法身强大无比，只要不击破法身，根本就伤不到元婴修士，而元婴修士还可以靠着法身和本命法宝攻击到姐姐。”
何灵眼中闪过一丝了然，她想起之前那个面色惨白男子最后施展的那道恐怖的骷髅状黑气，那个就是元婴修士的法身吗？
“也就是说只要攻击够强，击破元婴修士的法神，就能杀死他们？”
封玉灵点了点头。
“不过寻常法身都是极为坚固的，姐姐想要打破法身，可能不容易哦。”
之后封玉灵就凑到了何灵脖颈之前，“好了，姐姐我说了你也该兑现承诺了。”
何灵没有反抗，任由封玉灵施为。
过了一会儿，何灵面色微红的躺在封玉灵怀里，封玉灵则是一副餍足的神色。
青山雕继续出发，很快就翻过几个山头。
这期间何灵的神识倒是一直外放着。
“等一下。”，随着声音的发出，青山雕马上就慢了下来。
“怎么了姐姐。”
“遇到了一个熟人。”
.................
地下的一片巨大森林之中。
有着五人狼狈逃窜。
玉玲珑此时浑身带伤，一张小脸也是变得惨白了起来。
她感受了一番体内的灵力，随后就是一阵苦笑。
她没想到她们明明已经如此隐蔽了，居然还会被大乾的走狗这么发现。
一个黑轮朝着玉玲珑激射而去，玉玲珑反应极快，反手就祭出一个雪白宝珠。
宝珠散发出一片寒气，瞬间一个由冰晶结成的护盾就出现在了玉玲珑面前。
不过冰晶护盾也只是抵挡了黑轮片刻，就直接碎裂开来。
不过这一点时间也足够玉玲珑挑战身位，躲开这一击了。
见一击不中，黑轮并未再次攻击，而是化作一道黑光朝着后方飞去。
飞入一个黑裙女子手中。
女子左半边脸倒是俊俏，可是右半边脸却有着一个大大疤痕。
她眼神怨毒的看着玉玲珑。
她与玉玲珑并未有什么过节，她就只是单纯的怨恨所有比她长得好看的女人。
“你个小贱人，长着一张狐媚子脸，勾了不少男人吧，跑啊，怎么不跑了？”
她乃是金丹后期修士，而玉玲珑经过好几次死里逃生这才刚刚突破了金丹，根本不可能打得过这个女人。
玉玲珑也明白，之所以，她们能周旋这么久，完全是因为对面的女人想要戏耍自己，这才迟迟没有动手。
她紧咬银牙，看了一眼带着的师妹们。
“艳姬，你放过我的师妹们，我任凭你处置。”
听到这个声音，师妹们顿时出声，“师姐，不可啊，那艳姬最讨厌貌美的女子，若是抓住了，非得把你千刀万剐不可。”
“师姐，我们跟她们拼了吧。青妙师祖一定会为我们报仇的。”
艳姬轻蔑一笑，“哼，你什么时候觉得你能有选择了？今天我会先杀死你的师妹们，接着我在一刀一刀再划烂你的脸。你们一个也别想逃。”
听到艳姬的声音，玉玲珑心中下定了决心。
“既然逃不了，我就跟你拼了，我早就想说了，你真是丑人多作怪，脸上那么大一块疤痕，也不嫌出来丢人。”
没了顾虑的玉玲珑毒舌本性显露无疑，火力全开。
不一会儿，艳姬就已经气到了浑身发抖。
她双眼赤红的看着玉玲珑，“好好好，你别想就这么轻易死去，待我抓住你，必定让你生不如死！”
艳姬全身灵力一震，金丹后期的实力展露无疑，她双手伸至眼前，结了一个手印。
她身后的黑轮就开始迅猛的旋转了起来，接着她往前一挥，黑轮一化作二，二化作三，瞬间六道黑轮显露在半空之中。
“给我死！”
随着一声令下，黑轮就朝着玉玲珑冲去。
玉玲珑也不甘示弱，对着身前悬着的雪白宝珠就是打出一道灵气。
宝珠一转，瞬间周围都被一层寒冰覆盖。
天空中也凝结出无数寒冰冰晶。
不过这冰晶显然不是黑轮的对手，一个照面下来，冰晶就尽数被黑轮斩断。
看着离自己越来越近的黑轮，玉玲珑升起一丝无力之感。
她不想死，但也知道这个时候不可能还有谁能救自己，脑海中闪过一个人影，随后她就笑了笑。
“怎么可能。”

第376章 虎据关
玉玲珑朝着宝珠输入自己最后一丝灵力。
宝珠疯狂转动，形成三面菱形晶盾，挡在玉玲珑面前。
不过至此与之前不同，冰晶护盾连片刻阻碍都做不到，黑轮几乎可以称得上毫无阻碍的切开了冰晶护盾，却在最后一刻，突然歪了方向。
黑光一闪，玉玲珑肩头就多了一道半个手掌长的伤口，滚滚热血从伤口中流出。
艳姬冷哼，“哼，放心，我不会那么快杀了你。”
而她的师妹们就没那么好运了，仅仅一个照面就被黑轮秒杀，身子都成了两半。
看着师妹们惨死，玉玲珑银牙都快咬碎了，“我做鬼也不会放过你的。”
“呵，我要把你的灵魂都斩灭，你根本没有做鬼的机会。”
“嗯，脸留着回去慢慢玩，四肢就没什么必要了，直接切了吧。”
艳姬发出一声阴笑，四道黑轮就朝着玉玲珑飞射而来。
玉玲珑此刻全身都流着鲜血，仿若一个血人，体内的灵力也是耗得干干净净，只能眼睁睁看着，那黑轮朝着她飞来。
就在黑轮靠近玉玲珑面前的一刹那。
一只手伸了出来，手上覆盖着一层血红的手套，轻轻朝着前方一抓，就把急速旋转的黑轮抓在了手中。
艳姬一惊，看向突然出现在玉玲珑身边的白袍女子，眼中充满了警惕，“你是什么人？”
何灵并未回答她。
只见她小手轻轻的一用力，黑轮就被迫停了下来，随着一阵令人牙酸的摩擦声，那黑轮居然生出一道裂纹来。
“倒是巧了，玉玲珑，我上次见到你，你也是这副惨兮兮的模样。”
玉玲珑一愣，接着转头看向白袍女子，接着就就这样看的呆滞了起来。
何灵手中未停，她自然是没这么大的力气的，但是血魂藤绝对是没什么问题的。
“咔卡”的几声碎裂之声传来，何灵手中的黑轮居然硬生生的被她捏碎。
本命法器直接被毁，艳姬脸上升起一抹怒容，同时心中也升起一股惊骇。
“你敢毁我的法宝？你可知道我是什么人？”
“我管你是什么人。”，何灵语气淡淡。
“杀了她。”
话音一落，她手上的血魂藤就如同一条赤红的红蛇朝着艳姬激射而去。
何灵看都未看前方是个什么情况，回头就看到呆呆看着自己的玉玲珑。
用手掌在她的眼前晃了晃了，“玉玲珑，你被打傻了？”
片刻之后玉玲珑才反应过来，眼前真的不是她的梦境，而是真实存在的人。
她摇了摇头，说话都轻飘飘的，“灵儿师妹，你怎么来了？”
何灵倒是看着玉玲珑浑身鲜血的样子，眉头微微皱起。
取出一瓶丹药，给了玉玲珑一粒。
“之后再谈吧，你先把疗伤丹药服下。”
玉玲珑点了点头，张嘴就把丹药服下。
正想调息一番，谁知刚服下身上便传来一股痒意，随后她便震惊的发现，自己身上的伤口居然就开始慢慢愈合了。
玉玲珑心头猛地一颤，这究竟是何等神奇的丹药啊？竟然能够产生如此立竿见影的效果！需知即便是有着各种灵丹妙药的修仙之界里，受些皮外之伤本也算不得什么惊天动地的大事。
然而，像这种一经服用便能迅速让断裂的骨头重新生长连接、缺失的血肉重新滋生的神奇灵丹，实在是凤毛麟角般的存在。
她不禁扭头看向身旁的何灵，到嘴边的疑问最终还是被硬生生地咽了回去。
因为她心里很清楚，何灵又怎会不晓得此地丹药所拥有的珍贵价值呢？况且此时此刻，局势颇为特殊。
自己若是多嘴询问，反倒显得有些惺惺作态，矫情万分，这可不是她一贯直爽的性子所能做出之事。
就在两人交谈之际，从远处突然传来一阵凄厉至极的惨叫声。
玉玲珑娇躯再次剧震，直到此时她方才如梦初醒一般意识到，当下可还有一个强大而可怕的劲敌——艳姬尚未解决掉呢！
于是，她连忙抬眼朝艳姬所在的方向望去，然而这一望之下，内心深处所受到的震撼简直无法用言语来形容。
只见先前举手投足之间便散发出无尽威压，令玉玲珑深感恐惧与无力的艳姬，此刻竟也变得如此狼狈不堪、惨不忍睹。
其身躯之上多处被那些狰狞可怖的血红色藤蔓无情洞穿，猩红的鲜血汩汩流淌而出，将周围的地面都浸染得一片血红。
更为诡异恐怖的是，艳姬原本躯体正以一种肉眼可见的惊人速度干瘪萎缩下去，仿佛生命之力正在被某种力量疯狂吞噬着一般。
这才过了多久啊！从何灵出现到现在也不过几句话的功夫罢了，之前她们还在当做BOSS打的艳姬就这样被拿住了？
玉玲珑眼中闪过一丝茫然，若不是周围的一切都太过真实，她都觉得这些都是自己死前的幻想了。
很快艳姬就被血魂藤吞噬了个干净，何灵收回血魂藤，随便查看了一番拿过来的储物袋。
玉玲珑此刻倒是已经恢复了过来，她身上的伤势都已经好的差不多了，只是衣服上还有不少血渍。
“走吧。”
“等等，灵儿师妹，我想安葬了我的师妹们。”
何灵一点头，算是默认了。
玉玲珑速度很快，现在情况紧急所以玉玲珑也只是把师妹们的尸体放在一起，用火焚烧了之后，找了一处地方立了一块无字碑。
接着何灵带着玉玲珑，就来到了青山雕的背上。
何灵还想把人拉入软榻之内。
封玉灵却是皱了皱眉头，“你不能进来，一身的臭味。”
玉玲珑有些尴尬，何灵也不好说什么，虽然封玉灵对自己可以说是百般顺从，但终究还是封玉灵实力强大，自然是她说了算。
“那玉灵，就让玲珑坐在软榻边上可以吧。”
封玉灵虽然眉头还是微微皱起，但是这次没说什么。
就这样玉玲珑只得坐到了软榻的边缘处，她低头闻了闻的身上，确实有一股血腥味，还汗水味，但这也算不上臭吧。
玉玲珑心中有着小小的气愤。
“过来姐姐。”
何灵刚走入软榻，就被封玉灵拉入怀中，她扫了一眼玉玲珑。
“她就是你说的很重要的人？”
封玉灵并未放低声音，玉玲珑听到这话，不知道为何心中升起一道欣喜。
她难道是专程过来找我？我在她的心中就这么重要吗？
一想到这里玉玲珑心中就像是吃到了蜜糖一般，美滋滋的。
她竖起耳朵，想要听得清楚一些。
“不是，她只是顺带。”，何灵回答的很果断，一丝犹豫都没有。
玉玲珑：“..................”
玉玲珑偷偷扫了一眼何灵，看着她跟躺在身后女子怀中的那副乖巧的模样，不知为何她心中生出一丝酸楚来。
又想到何灵如今的轻松杀死金丹后期的实力和惨死的师妹们，玉玲珑心中有些低落，随后在心中叹了一口气。
也是，像我这种人，我什么都守护不了。
过了一会儿，何灵这才问道，“玉玲珑，现在南域边境是什么情况，你们怎么会深入大乾的领土范围？难道两域之争是五宗胜了？”
玉玲珑也是好几次经历过生死了，心性也成长了不少，很快就将心态调整了过来。
“灵儿师妹，我也不太清楚，我也是侥幸突破金丹之后，这才被宗门安排前往白玉关的。”
她又是叹息了一声，摇了摇头，“这次的两域之争，怕是胜者是乾武帝国。”
何灵眉头一皱，“为何会如此说。”
“大约在两个月前，五宗召集大批修士前往白玉关，似乎想要一战定胜负，乾武帝国也是召集了大批修士。
不过大战之时，没成想乾武帝国居然如此卑鄙，居然摆下大阵，我不知道这是什么大阵，但是这大阵厉害无比。
一经催动，现场百里几乎没有活物，我们当时在战场的边缘这才侥幸留了一命逃了回来。”
听到这话，何灵却是有些急了，“玉玲珑，你可知道玄元门的了无尘怎么样了？”
“了无尘，了师姐？”，玉玲珑点了点头，“了师姐我自然是知道，只是......”
玉玲珑微微有些沉默，“了师姐也参与了这次的大战，而且与我们不同，她去的核心位置..........”
剩下的玉玲珑没说。
何灵面色一白，不过随后她就冷静了下来。
“玉玲珑，那处地方在哪里？”
“灵儿师妹，你不会想去哪里吧。”
何灵没有废话，直接点了点头。
玉玲珑有些着急的说道，“灵儿师妹，我知道你现在很强，但是那处战场根本不是我们金丹层次能够抵抗到的，甚至就是元婴也。”
“不必多说，我自有分寸，你给我指路就好。”
玉玲珑没有在劝而是说到了另一件事情，“灵儿师妹，我们此行就是前往虎据关，我宗元婴修士驻守的大关，元婴修士想必比我这个金丹弟子知道的要多的多。
灵儿师妹，你就算着急，也应该先去虎据关问问青妙师祖再说。”
何灵思考了一瞬，最后还是点了点头，玉玲珑说的不错，她现在对南域边境的情况知道的还是太少了，前去问询一番元婴修士了解了详细情况，在做打算也好。
她知道，情况越是紧急，她就越是不能着急，要不然，很容易弄的适得其反。
“那好，玉玲珑，你把虎据关的方位告诉我，我们快点过去。”
“灵儿师妹按照这个方位，朝着北方一直飞便到了。”、
“好。”

第377章 戮神阵
青山雕的速度飞快，很快她们就见到了一座辉煌的城墙。
虎据关上倒是没有开启阵法，但是门前的修士倒是不少。
她们大多都是女子，穿着一身的青裙。
何灵扫了一眼，就猜到这里多半是天葵宗驻守的关卡。
玉玲珑如今已是天葵宗的金丹修士。
出示了一番证明之后，很快她们就被带到了一个房间之中。
玉玲珑有些欲言又止，想了想还是开口说道。
“灵儿师妹，我这师祖的脾气有些古怪，等下还请师妹多多包涵。”
何灵现在心中尽是想着小青的事情，只是点了点头。
很快大门一推，一个成熟美妇的模样的女子就走了进来。
她看了一眼屋内的三人，眼里就闪过一丝亮色。
她先是对着玉玲珑点了点头，“想不到居然还有弟子能从哪里逃出来。”，她对着玉玲珑温和一笑，“没事的，到了此处你便安全了。”
随后就看向何灵与封玉灵。
尤其在封玉灵身上多停留了一会儿，心中一阵奇怪，“奇怪我怎么感受不到她的身上的灵力？难道她是凡人？”
这个念头刚刚升起，她就立马否定了这个想法。
屋子里的二人都是金丹修士，看她与另一个金丹女子亲密的模样，绝不可能是个凡人。
那么就只剩下一个可能了，她的修为比自己还高！
李青妙心头感到一阵不可思议，她已经元婴中期，想要让她都看不透修为的话，此人怕不是最少都是元婴巅峰的修为？
不过是又不是，现在情况特殊，她还是对何灵等人恭敬了许多。
她看向何灵，“这位师侄是玄元门的弟子？”
何灵点了点头，也不废话，直接把了无尘的玉佩拿了出来递了过去。
李青妙眼中闪过一丝惊讶，“确实是玄元门的玉符，还是掌门亲传？”
“这玉符是我师尊了无尘的。”
听到了无尘李青妙的眼中惊讶了一番，了无尘她自然是知道，只是没想到，她居然还收了一个弟子。
“你应该是过来询问你师傅的行踪是吧？”
何灵点了点头，虽然对面的女子是一个元婴修士，但是她并无多少惧意。
李青妙也不在意，“你师傅跟着李道一去了战场中央，现在怕是已经凶多吉少了。”
何灵一时间心头有些沉重，“李师祖，那日的情况到底是怎么样的？那大阵你可知道到底是什么？”
李青妙摇了摇头。
“那日我负责后方，并不知道前方多少情况，不过那大阵的威力绝伦，专杀修士的神魂，一经启动，就又不少修士灵魂消亡只留下一具空壳身体，而且从金丹到元婴，居然没有修士能够幸免。
更加诡异的是，那大阵好似不分敌我，就连大乾自己的元婴修士都是一并抹杀，实在是怪异无比。
若不是如此，我都可能逃不过大乾一方的围攻。”
何灵听到这里也是眉头紧皱，“那现在的情况岂不是两败俱伤？”
“是的，我们五宗损失了大半的高端战力，而乾武帝国也差不多，所以我们两边这才没打起来。”
现在五宗几乎是各自为战了，五宗遭受如此大的损失，怕是再过不久，就要撤离前线，开始龟缩了。
毕竟在南域对五宗有威胁的可不止乾武帝国，还有不少南域的本土势力。
五宗抵御乾武帝国，说白了也就是为了地盘罢了，现在自己的老本都快没了，他们可不会傻到为南域流尽最后一滴血。
一遍思考着，何灵就已经出了虎据关，朝着李青妙所说的战场飞去。
自从得知了情况，何灵心中倒是冷静了下来，她虽然也十分担心小青，但现在小青活下来的机会却是很大。
因为自己在她离开的时候，可是送了她一棵千年养魂柳的树心。
养魂柳树心能滋养神魂，更能抵御神魂攻击，而那大阵也是神魂攻击，小青活下来的几率还是很大的。
想明白这点，何灵朝着身后的封玉灵问道。
“玉灵，你知不知道那大阵是什么？”
封玉灵这次脸上也升起一抹凝重，“那极有可能是戮神阵。”
“戮神阵？那是什么，为何我从未听过。”
“姐姐没听过是正常的，因为这戮神阵是上古才有的大阵，而且不是一朝一夕就可以布置的，这其中恐怕还要牵扯到古禁地里的大神通者。”
何灵眉头也是皱起，“你是说还有存在像是你一样，可以从古禁地里自由出入？”
封玉灵摇了摇头，“他们的本体应该无法出来，我能出来也是钻了空子，而且付出了巨大的代价。但是他们可不想我一般只想缠着姐姐，他们入魔已久，现在怕是已经更接近‘魔’了。”

第378章 蟠桃，疯狂增长的宝泉（合章6000）
若是想要想要进入更深层次的地方，怕是还需要更强大的养魂柳才行。
想到此处何灵心神沉入宝泉空间之中，下一刻手中就出现了两颗拳头大小的桃子。
这是何灵之前随手栽种下的蟠桃树，其中一棵所结出的蟠桃已有千年之久的年份。
若是有人有幸品尝一枚，便可一次性增添长达五百年的寿命；而另一棵相对较为年幼，其年份不过区区一百余年罢了，然而即便如此，食用之后仍能为人增长五十年的寿命。
原本，何灵是有意将这些蟠桃悉心培育至更为久远的年份再作他用的。
可此时此刻，一个新奇的念头突然涌上心头，令她迫不及待地想要去验证一番。
只见何灵轻启朱唇，将那枚千年蟠桃放入口中咀嚼咽下，而后收起桃核以备后用。
紧接着，她收敛心神，沉浸于自己宝泉空间之中。
果不其然，伴随着千年蟠桃入腹消化，宝泉竟如雨后春笋般迅速增多，粗略一数，就增加了五百余滴之多。
稍作停歇后，何灵毫不犹豫地又吞下了一枚仅有百年年份的蟠桃。
刹那间，宝泉空间内的七彩莲花像是受到了某种感召一般，轻轻摇曳起来。
不消片刻功夫，令人惊喜的一幕再度出现——宝泉再次汩汩而出！
眼见此番情景，何灵的俏脸之上不禁流露出一抹难以掩饰的欣喜之色：“哈哈，看来这百年蟠桃与千年蟠桃之间确实并无相互干扰之虞！那么接下来，倒是要好好探究一下这千年蟠桃究竟吃到何种程度方才会出现效力衰减的状况呢。”
言罢，何灵不再迟疑，顺手拿起一颗千年蟠桃便送入口中。
这一次，虽然增加的宝泉数量较之前有所减少，但好歹也有四百多滴。
对此结果，何灵显然颇为满意。
心中暗自思忖着：“嗯，情况倒是比我原先预想的可要乐观得多。”
就这样，何灵接二连三地吞食着千年蟠桃，直至将整棵树上仅有的五颗蟠桃全部消灭殆尽。
最终统计下来，这一顿蟠桃盛宴共计为何灵带来了多达一千五百余滴的宝泉增长。
加上何灵本身就有的一千滴宝泉，何灵现在一天就可以增加灵植两千五百多年的年份。
但此时何灵脸上却没有丝毫的喜色，宝泉的数量虽然已经不少，但离自己需要的数量差得远。
只见她微微闭上眼睛，意念沟通物袋。
片刻之后，随着一道微弱的光芒闪过，一个小巧玲珑的小白瓷瓶从储物袋中缓缓飞出，稳稳地落在她那白皙娇嫩的手掌心中。
她轻轻地打开白瓷瓶的盖子，一股淡淡的清香扑鼻而来。
望着手中的宝清丹，她喃喃自语道：“也不知道这宝清丹对这蟠桃是否能起到作用。”
抱着试一试的心态，她将一颗宝清丹放入口中咽下。
紧接着，她沉入宝泉空间之中，引导着宝泉之水如涓涓细流般涌向千年蟠桃树。
就在这时，令人惊奇的一幕发生了！原本光秃秃、空荡荡的蟠桃树枝头，突然间闪烁起点点绿光。
在下一秒钟，一颗颗嫩绿的小果实如同雨后春笋般冒了出来，并以惊人的速度不断生长壮大。
仅仅过了十几个呼吸的时间，整棵树上便已挂满了沉甸甸、红彤彤的蟠桃，散发出诱人的香气。
仔细一数，此次竟然一共结出了五颗蟠桃。
何灵心念一动，那颗最大最红的蟠桃便自动飞到了她的手中。
她张开小嘴，狼吞虎咽地几口就将整个蟠桃吞下肚去，随后闭上双眼，心神完全沉浸到了宝泉空间之中。
不出所料，正如她之前所猜想的那样，宝清丹对于蟠桃确实有着效果。
当她查看宝泉时，惊喜地发现其中的泉水已经足足增加了五百多滴。
于是，她毫不迟疑地将剩下的四颗蟠桃一一服下，每一颗都平均带来了三百年的宝泉增长，总计增加了一千五百年的宝泉。
尝到甜头的何灵并没有就此满足，而是继续用新产生的宝泉来滋养蟠桃树。
待蟠桃树再次结果后，她依旧先服用宝清丹，然后再大口享用美味的蟠桃。
就这样周而复始地循环了好几次，她体内的宝泉数量犹如滚雪球一般越积越多，没过多久便突破了每天一万滴的大关。
太阳开始西下。
何灵此刻也停了下来。
宝清丹的效果越来越弱，已经不支持她用增长的宝泉来循环了。
最终何灵体内的宝泉来到了一天一万六千滴。
但是宝泉几乎都被拿去喂养蟠桃树去了，所以没有宝泉剩下。
剩下再服用也不过增加几十年的效果罢了，性价比太低，何灵无奈放弃。
不过只要等到明天，事情又会是不一样了。
何灵担忧的看了一眼远方，“小青等我！”
时间一晃，很快就到了第二天。
何灵心神沉入宝泉空间。
意念一动，一万多滴宝泉犹如绵绵春雨般纷纷扬扬地洒落下来，落在了蟠桃树下。
就在宝泉触及蟠桃树的瞬间，蟠桃树就仿佛被注入了无尽的生命力，以肉眼可见的速度迅猛拔高，树干变得愈发粗壮结实，一条条纵横交错的根茎犹如矫健的苍龙，有力地盘踞在地底下，深深扎根于土壤之中。
眨眼之间，蟠桃树已经长成了一棵高达十米的参天巨树。
它那繁茂的枝叶肆意伸展，宛如一把巨大的绿伞，遮盖住了将近十五米的广阔天空。
与此同时，一颗颗粉嫩欲滴的蟠桃开始在枝头悄然结出，并迅速地膨胀变大，颜色由浅入深，逐渐变得鲜艳红润。
有些蟠桃在长到拳头大小时便停止了生长，它们圆润可爱，散发出诱人的果香；而另一些则继续增大，一直长到了人头大小方才罢休。
然而，在这片硕果累累的景象中，何灵的目光却始终紧紧锁定着其中一颗与众不同的蟠桃。
周围其他的蟠桃似乎都已完成了生长和蜕变，但唯独这颗蟠桃依然在不停地汲取着养分，持续地长大。
它先是长到了与人头相当的大小，随后又略微变大了几分。
最终，当它长成一个足有脸盆那么大的时候，才终于停下了生长的脚步。
这个硕大无比的蟠桃宛如一件稀世珍宝，静静地悬挂在枝头，吸引着何灵的目光。
何灵心念微微一动，就见她的怀中突然凭空出现了一颗硕大无比的蟠桃！
那蟠桃宛如一座小山般矗立在她的怀抱之中，散发着诱人的光泽和香气。
刹那间，整个空气都仿佛被搅动起来，一股肉眼清晰可见的白色气体如瀑布一般从那颗万年蟠桃上滚滚而下。
短短片刻之后，原本普通无奇的山洞顿时被滚滚白烟所笼罩，烟雾缭绕、如梦似幻，犹如置身于神秘的仙境之中。
这颗蟠桃实在是太过庞大了，以至于何灵必须得用双手紧紧地抱住它，才能避免其掉落。
她的目光炽热而急切，死死地盯着怀中的这颗蟠桃，喃喃自语道：“这就是传说中的仙药？万年蟠桃吗？”
话还未说完，她似乎又想起了什么重要的事情，急忙举起一只手，悬停在了万年蟠桃上方。
紧接着，一滴滴晶莹剔透的宝泉如同断了线的珍珠一般，接连不断地滴落下来。
每一滴宝泉都准确无误地落入了蟠桃之中，发出清脆悦耳的声响。
就这样，一滴接一滴，直到整整三千滴宝泉全部被万年蟠桃吸收殆尽后，何灵这才停下手中的动作。
此刻的何灵已经按捺不住内心的渴望与期待，她迫不及待地张开嘴巴，狠狠地咬了一口蟠桃。
一股酸甜可口的滋味在她的口中蔓延开来，其中还夹杂着一种难以言喻的奇妙味道。
这种独特的口感让何灵不禁陶醉其中，只觉得这蟠桃简直是世间最美味的食物，没有之一。
接下来的时间里，何灵完全沉浸在了品尝蟠桃的美妙体验之中，她一口接着一口不停地咀嚼吞咽着。
不知不觉，竟然过去了将近小半个时辰，而何灵也终于将这颗巨大无比的万年蟠桃彻底吞食下肚。
令人惊奇不已的是，何灵竟然丝毫都没有察觉到一丁点的饱腹感，相反地，一种难以言喻的轻盈之感如同潮水般涌上心头。
那种感觉就好像只要稍稍刮起一阵微风，她整个人便能像羽毛一样轻盈地随风飘然而起。
在略微感受和品味了一番这种奇妙无比的感觉之后，何灵方才逐渐让自己的心绪沉静下来。
集中精神，心神沉入宝泉空间。
意念一动，就见泛着金色与绿色光芒交相辉映的宝泉正源源不断地流淌而出，仿佛永无止境一般。
就在何灵充满惊诧的目光注视下，那宝泉一滴接着一滴地坠落，直到第一万一千滴宝泉落下后，天空中已经聚集一大片泛着金绿色光芒的宝泉水。
足足一万一千滴，现在宝泉才真正有了‘泉’的影子。
在此之前，何灵原本还剩余三千滴宝泉未曾使用，而如今仅仅是一颗万年蟠桃便为何灵带来了整整八千年的寿命增长，换算成宝泉数量便是足足八千滴之多！
如此一来，经过此番，何灵每天所能产出的宝泉数量已经高达惊人的两万四千滴！
然而，何灵心中的焦虑并未因此而减轻半分。
尽管每天可以产出两万四千滴宝泉，可按照目前的情况来看，她仍需苦苦等待至少五六天之久，才能够得到一棵十万年养魂柳。
一想到小青此时正命悬一线、生死未卜，每拖延一天，小青所面临的危险便会增加一分，何灵的心就如同如同热锅上的蚂蚁一般，焦急无比，难以忍受。
何灵呼出一口浊气，平定了一番心绪。
随后又沉入宝泉之中。
现在又有了一万多宝泉，何灵没有犹豫，控制着宝泉，尽数朝着蟠桃树滴落。
刹那间，只见天空中犹如倾盆大雨般洒落下无数颗晶莹剔透的宝泉，纷纷扬扬地坠落在那棵巍峨耸立的蟠桃树下。
整整一万滴宝泉如流星赶月般急速坠落，与地面接触的瞬间爆发出一阵璀璨夺目的光芒，仿佛夜空中绽放的绚丽烟花。
紧接着，这股强大的能量洪流源源不断地涌入蟠桃树内，使其原本就粗壮的树干再度膨胀起来，茂密的枝叶也变得越发翠绿欲滴。
与此同时，蟠桃树的生长速度骤然加快，枝头之上接连不断地冒出一个个小巧玲珑的花苞，并以肉眼可见的速度迅速膨胀、绽放，最终结成一颗颗色泽诱人的果实。
这些果实起初只有指甲盖大小，但在宝泉力量的滋养下，它们飞速成长，眨眼之间便已变成拳头般大小。
不过令人遗憾的是，即便如此，整棵蟠桃树上最终也仅仅只结出了一颗宛如脸盆般巨大的蟠桃而已。
一睁眼何灵中怀抱中又抱着一颗蟠桃。
此刻，何灵手中的宝泉数量急剧减少，仅剩下区区一千滴。
但她根本没有丝毫迟疑，将这最后的一千滴宝泉全部挥洒而出，一滴不剩地浇灌在了那颗万年蟠桃之上。
做完这一切后，何灵从怀中掏出一粒宝清丹，放入口中。
说实话，她自己也不清楚这颗宝泉丹对于眼前这颗万年蟠桃究竟能否起到作用，但事到如今，任何一丝可能拯救小青性命的机会她都绝不会放过，哪怕只是微乎其微的希望，她也要竭尽全力去尝试一番。
没过多久，何灵就朝着万年蟠桃咬上一口。
甘甜多汁的果肉顺着喉咙滑入腹中，带来一股清凉舒爽的感觉。
几口吃完后。
她闭上双眼，让自己的心神沉浸于宝泉空间之内。
此次宝泉空间竟然再度增添了整整六千滴宝泉之数，这数量着实不算少了。
然而，何灵的心却不由自主地往下一沉。
"果然，宝清丹对于那传说中的万年蟠桃没什么作用？"
仔细想来倒也不无道理，毕竟万年蟠桃可是被誉为修仙界圣品的灵药，如果区区一枚宝清丹就能对其产生显著功效，那这宝清丹岂不是要逆天而行啦？
不过，何灵并没有因此而感到沮丧气馁。
如今的她每天都能够稳定地产出多达三万滴宝泉，按照这个速度来计算，想要成功培育出一棵十万年的养魂柳仅仅只需要四天时间而已。
可即便如此，何灵仍然觉得远远不够。
就在这时，仿佛一道灵光闪过脑海。
何灵突然想起了一件事情：对啊，我怎么把月桂树给忘记了呢！
想当初，因为月桂树引发的动静实在过大，以至于何灵后来便再也未曾动用过它。
但此时此刻，情况已然紧迫万分，她也顾不得那么许多了。
虽说目前这月桂树所产出的月露仅能为人增添一千年的寿命，可那只不过是因为它仅有一万年的树龄罢了。
倘若自己能够将其悉心培育至两万、甚至三万年之久，届时月桂树所能带来的效益必定会大幅提升吧？
然而没过多久，何灵便迅速地摇了摇头，将方才那个念头彻底打消掉了。
因为如此行事，不但耗费的时间会更长，而且关键在于她之前已然服用过一回月露，至于再次服用时功效是否会有所衰减以及具体衰减程度如何，都是难以确定之事。
相较而言，那万年蟠桃的功效衰减规律则要明确得多，每服用一次其效力便会减少两千年，也就是说何灵目前还能够再服用两次这种珍贵的蟠桃，同时还可以额外增加六千滴宝泉来辅助修炼。
经过一番深思熟虑之后，何灵最终决定等到明日再来服用两颗万年蟠桃，而就在今夜，先再服用一次月露试试效果。
很快就来到深夜，一轮皎洁的明月缓缓升起，爬上了枝头。
只见何灵微微一动手指，刹那间无数道血色藤蔓犹如狂舞的蛟龙般腾空而起。
只听得“轰隆”一声巨响传来，山洞上方的岩石和土层竟然被硬生生地打通出一个大洞，一缕清冷的月色如水银般倾泻而下，直直地照射进了洞中。
何灵意念一动将月桂树从宝泉空间中召唤而出。
那月桂树甫一出现，便仿佛与天上的明月产生了某种神秘的呼应，源源不断的月光如潮水般被它吸引过来，使得整个山洞都被明亮至极的月华所笼罩，放眼望去尽是白茫茫的一片，宛如置身于梦幻仙境之中一般。
值得庆幸的是，此地乃是一处堪称禁地一般存在的强大阵法之内，即便闹出这般巨大的动静，周遭依旧没有丝毫异常情况发生。
又过了好一阵子，终于有一滴宛如实质般的月露，在月华的凝练之下完美地凝聚而成。
何灵伸出手去，轻轻将那滴月露摘取下来，然后又迅速地把月桂树重新收回到宝泉空间之中。
随着月桂树的消失，原本充斥在山洞内的璀璨月光也在一瞬间消散得无影无踪。
何灵那晶莹剔透、宛如珍珠般的月露轻轻送入口中。
刹那间，一股清凉甘甜的滋味在舌尖散开，仿佛一道清泉流淌过喉咙，滋润着全身每一个细胞。而与此同时，在那神秘的宝泉空间内，宝泉竟然如同被注入了强大的生命力一般，源源不断地涌现出更多的泉水。
仔细一数，竟整整多出了一千滴之多！
何灵惊讶得瞪大了眼睛，难以置信地喃喃自语道：“居然没有衰减？”，不过此时她来不及细想。
她缓缓睁开双眼，抬头望向天空中的月色。
只见那一轮皎洁的明月高悬于天际，洒下银白的光辉，恰好照亮了这片宁静的大地。
“不知道月桂树是否还能继续凝聚月露呢？”带着一丝期待，何灵再次将月桂树从宝泉空间中召唤而出。
然而，令她感到失望的是，尽管月光如水般倾泻在月桂树上，但它却毫无反应，静静地矗立在那里，就像一座沉睡的雕塑。
何灵轻叹了一口气，心中不禁有些失落。
但她并没有轻易放弃，而是调整好心态，深深地呼出一口浊气后，脑海中突然灵光一闪，似乎想到了什么办法。
只见她先是动作迅速地将月桂树收回到宝泉空间里，然后小心地滴入了一滴宝泉。
紧接着，她再次将月桂树放了出来。
就在这时，令人震惊的一幕出现了！原本毫无动静的月桂树突然间绽放出耀眼的光芒，翠绿的叶片闪烁着点点银光，犹如繁星点缀其间。
看到这神奇的变化，何灵的脸上顿时浮现出惊喜之色。
没过多久，第二滴月露便在月桂树的枝头凝聚而成。
何灵迫不及待地伸手摘下，一口吞入腹中。
瞬间，那种熟悉的清凉与甘甜再次袭来，让她感到浑身舒畅。
“居然又是一千滴！而且依然没有任何衰减！难道说这月桂树有着某种奇异之处不成？”
何灵心中暗自揣测着，目光紧紧盯着眼前散发着神秘光芒的月桂树，试图从中找出答案。
何灵只是思考了一瞬，现在小青危在旦夕，她根本没空想这事。
之后又是重复起来，滴入一滴宝泉后，再次放出月桂树凝聚月露。
一个晚上过去，何灵整整凝聚了十一滴月露，而且居然都没有一丝的衰减，给她增加了整整一万一千年的寿命，一万一千滴宝泉。
何灵马不停蹄，又是催熟了两颗万年蟠桃。
吞服下后增长了六千滴宝泉。
此刻何灵体内的宝泉已经来到了四万七千滴宝泉，一天就可以增加灵植四万七千年的年份！
这已经不能用恐怖来形容了，如果何灵愿意，她现在甚至能批发万年灵药。
她要是想培养什么强者，哪怕就是让她成天吃，都能吃到元婴！
但是何灵此刻脸上依旧没什么喜色。
思考了一瞬，自己现在还剩下两万七千滴宝泉，今晚还能产出十一滴月露，也就是一万一千滴。
“加上今天，还需要三天吗？”
何灵眼中生出一缕忧色，现在她只能期望小青能撑住。
很快到了夜晚，何灵又用月桂树产出了十一滴月露，增加了一万一千年寿命。
此刻何灵体内的宝泉来到了一天五万八千滴，两天就可以获得催熟一个十万年的神木。
如此第三天凌晨。
何灵左耳带着一颗六万年养魂柳的树心，右耳带着一颗十二万年养魂柳的树心。
身上也穿着一件十二万年养魂柳制作而成的简易木甲。
这木甲没做什么掩护，浑身上下宝光逼人，只要是个人就能看出这木甲的不凡。
趁着月色她就朝着大阵深处走去。
这次在前往深处，何灵就如同行走在普通的乡间小路之上一样，丝毫异样都感受不到。
远远的她还听到一丝钟声，不过她现在只觉得这钟声没什么出奇的，抬脚就朝着前方走去。

第379章 众人的困境（新）
（之前那章没有打卡成功，所以跟上章合并，这里的是新的。）
在一处山谷之中，一层蔚蓝如宝石般璀璨的护罩宛如天幕一般，将方圆十米的空间笼罩起来。
这层护罩内，赫然有着几道身影静静地伫立其间。
仔细看去，这些身影周围的气息犹如实质一般，浓郁而强大，令人不禁为之侧目。
他们竟然清一色全都是元婴期的绝世强者！此时此刻，这些强者们正盘坐于地面之上，每个人的身躯都散发出一道耀眼夺目的灵力光柱。
这些光柱径直朝着上方那蔚蓝的护罩猛冲而去，所过之处，护罩表面泛起层层涟漪。荡起一圈圈的波纹。
在这群元婴强者当中，一位满头银丝如雪、面容慈祥但略带愁容的老者格外引人注目，此人正是李道一。
他那双饱经沧桑的眼眸此时正凝视着不远处那位紧闭双眸、宛如仙子下凡般美丽动人的少女，随后不由自主地重重叹息一声。
当初，李道一带叫无尘来到南域边境，本意是让她在此处历经一番磨练与挑战，以期寻找到突破至元婴境界的契机。
毕竟，尽管南域边境危机四伏，稍有不慎便可能会命丧黄泉，但正所谓“置之死地而后生”，在生死边缘徘徊挣扎的修士往往能够获得更为迅速的成长和突破。
而且，如今玄元门所处的局势已然十分紧迫，根本没有时间让无尘按部就班地慢慢修炼提升实力了。
事情一切都在朝着好的方向发展，有着自己的庇护，无尘一路上虽然遭遇了诸多惊险万分的状况。
不过好在每一次都化险为夷，并且凭借着自身过人的天赋和意志，她的修为进展可谓神速。
就在一个月之前，无尘成功地渡过了元婴天劫，正式踏入了元婴修士的行列。
李道一本以为玄元门将要兴盛的时候，没成想，却陷入了这个能够灭杀元婴修士神魂的恐怖大阵之中。
要不是灵鹤道人有着能抵御神魂冲击的大阵，他们怕是第一时间就要被这大阵泯灭神魂了。
只是虽然他们五人侥幸活了下来，但是谁都知道，这蓝色光罩只能勉强防御神魂冲击，待到他们体力灵力耗尽之后，怕是还是要落得一个神魂泯灭的下场。
五大元婴修士，每个均是面色惨白，好似已经是强弩之末了一般。
然而事实也是如此，这恐怖的大阵不但有着灭杀神魂的威能，还有那恐怖的钟声，每隔两个时辰就会响起一次，大阵根本无法防御那钟声，虽然威力有所衰减，但是也削弱了他们不少的神魂。
他们此刻的坚持，也不过只是减缓了几分死亡到来的时间罢了。
“各位道友，此大阵的威力实在是过于强横了，咱们即便是拼尽全力苦苦支撑下去，最终也只不过是稍稍延迟一下那陨落的时刻而已。”
只见那位身着一袭黑色长裙的女子缓缓地睁开了她那双紧闭着的眼眸，看向一个青衣老者说道：
“灵鹤在此也就不拐弯抹角了，如今咱们身处这般绝境，已然是一根绳子上的蚂蚱需要付出是什么代价，你只说就是。”
青衣老者一点头，也不再磨叽。
“各位，目前咱们根本无法挪动分毫，若是一直这么僵持下去，那就只有等死一途了。
倒不如放手一搏！我所掌握的这座五蕴避灵阵，它不仅能够抵御来自神魂方面的猛烈攻击，更是具备将这些神魂攻击尽数转移至一人身上，如此一来，待到成功转移之后，咱们便能恢复行动能力。”
这番话语一经出口，现场瞬间变得鸦雀无声起来。
所有人的脸色都阴沉得可怕，他们心里清楚，这就意味着在场众人当中必然要有一人挺身而出，成为那个牺牲自我、换取大家生机的人。
他们可都是修成正果的元婴期修士，每个人皆是所属门派的中坚力量和深厚底蕴所在。
更何况，他们个个都已存活了上百年之久，对于世间万物早已有了深深的眷恋之情，谁又愿意轻易舍弃自己宝贵的性命呢？
过了好一会儿，终于有人打破了这份令人窒息的沉寂，轻声问道：“灵鹤道友，难不成真就再无其他可行之法了么？”语气之中充满了不甘和绝望。
灵鹤也叹了一口气摇了摇头，“诸位同道，同为南域五宗，我们本就是同气连枝，在下也不愿诓骗各位道友，这是我们最后的办法了，这大阵只有百里的范围，我们元婴修士施展遁术，哪怕只要一瞬，便可以出此大阵的范围。
但这大阵的威力实在是强大无比，哪怕就是一瞬，我们的神魂都会被泯灭。”
剩下的他没说，但谁都知道，必须有一个人站出来，给他们争取这一瞬的时间。
现场就这样安静了下来。
过了一会儿灵鹤道人急了，“各位道友，还请快快决定，算算时间，那恐怖的钟声又要来了，以我们现在的状态，能否撑住那钟声都难说。”
这时李道一叹了一口气，站了出来。
了无尘眼神一动，“师尊！”
虽然李道一平日间对了无尘有着许多的严厉，但毫无疑问的是，他是了无尘在玄元门除了何灵之外最亲密的人了。
她之前失去了记忆，这些年跟随李道一一同修行，给她讲道，赐她法宝，简直说他们是亲生父女也不为过了。
李道一对着了无尘笑了笑，轻轻摇了摇头。
灵鹤道人激动的看着李道一，“李道友，莫非您愿意站出来？”
李道一点了点头，“老夫愿意牺牲自己，助各位道友逃脱。”
其他三位元婴修士均是带着敬意看着李道一，不过他们没说什么场面话，他们都是活了几百年的人精，必然知道李道一绝对是有着条件的。
“李兄有什么条件只管提出就是，我以三宝宗徐灵鹤的名义向天起誓，必定完成李兄的所托。”
“各位都是聪明人，我就直说了。
我死后，此后的三十年，各位每年都让出一成资源给我玄元门。”
其中女子和一个中年人立马就答应了下来，一成的资源比起他们这个元婴修士来说，还算不得什么。
灵鹤道人倒是说道，“李兄，我三宝宗元婴修士众多，我的价值没那么大，我只能给你保证让出半成。”
李道一没什么意外，三宝宗作为五宗之首，家大业大，就是半成也是不少。
“好，除此之外。”，他看了看了无尘，“还有我这徒儿，也请三位照拂一二。”
这次三人均是点了点头。
三人都给了了无尘一个承诺，可以让他们办一件事情。
三人又以天道起誓之后，李道一这才点了点头。
最后李道一看向了无尘。
伸手一指，五道灵光飘出，均是灵光熠熠，是五件不凡的法宝。
“尘儿，这掌门玉令你也拿去，以后玄元门便由你来做主。”
了无尘此刻眼中也是泛起了泪花，重重的点了点头，这才把法宝和玉令收起。
做完这一切，李道一只觉浑身一轻，他自然也是有着自己的私心，这般算是把了无尘与玄元门绑死了。
这是阳谋，以死为代价的阴谋。
灵鹤道人手中打出一道法印，眼神肃穆的看着李道一。
“李兄，走好。”
下一刻，蔚蓝的光幕一变，所有的光幕都朝着李道一笼罩而去。
只是一瞬，李道一便面色安详的站在了原地，不再有动作。
“就是现在，快走！”
四位元婴修士均是施展遁术。
化作四道流光，朝着远方遁去。
就在这时，天空中传出一道声音，“想走，没那么容易！”
霎时间一道漆黑的天幕瞬间笼罩了整个大阵的范围。
四人的盾光顿时一滞。
还没跑出多远，就只得显出身形来。
“什么！”
“是那操纵大阵的人！”
四人均是面色大变，不过好在他们已经远离中心区域，就算有着干扰，元婴修士的遁术也是奇快无比。
现在他们出现在了距离中心十几里外。
在这里那大阵的威能也减弱了一些。
灵鹤道人抬手就是一道灵光打出，顿时一个蔚蓝的光罩笼罩了众人。
他有些惊讶的看了一眼了无尘，他没想到了无尘不过初入元婴，遁术居然不比他们这些老牌元婴差。
不过下一刻他就没工夫关注了无尘了。
他脸上露出一丝苦涩，“天要亡我啊。”
一道浑身充满了烈焰的身影出现了他们的前方。
是一个壮汉，浑身都是结实的肌肉，浑身上下充满了橘黄色的火焰，他的眼睛十分空洞。
四位元婴修士出现的瞬间，他就将脸转了过来，看向他们。
“陆休？”
此人他们都认识，是一位灵火门的元婴修士。
“别看了，他的灵魂已经被泯灭了，现在的他留下的只是身体里的战斗意识，他会不分敌我的攻击。”
听到这话，其他人皆是面色一变，他们此刻的状态可以说是奇差无比，本来经过那诡异的钟声就已经削弱了他们的神魂，此刻不但还要消耗灵力维持避灵阵，还要抽出空来，对付一个只有战斗意志的元婴修士。
若是寻常他们肯定不会把陆休放在眼里，就算再厉害也只是一具尸体罢了，但是此刻，他们均是感到一股绝望传来。

第380章 相遇与山洞
陆休脸上没有一丝表情，他的灵魂已经被泯灭，但是身体中残留的意志迫使他下意识的对着周围的活物展开攻击。
觉察到众人那一刹那。
他双手摊开，身上的火焰大作，瞬间就把他吞噬在了其中，那火焰越来越大，很快一个火焰巨人就出现众人面前。
灵鹤道人苦笑一声，“这是陆休的赤焰灵身，我们怕是要陨落在这里了。”
其他两人此刻也是面露绝望。
他们现在神魂受损，实力本就十不存一了，现在还要对抗一位元婴修士的法身，根本是不可能的。
除非他们也使用法身，只是一使用，这避灵阵肯定是用不了了。
火焰巨人踏前一步，巨大热浪袭来，周围的大地马上就变的开裂，焦黑起来。
火焰巨人朝着蔚蓝护盾就是一拳打去。
顿时支撑着护盾的四人均是喷出一口血水。
早就虚弱的神魂，加上支撑了避灵阵这么久早就已经快要干涸的灵力的众人，根本抵挡不住这一拳。
“咔嚓”一声，护罩四散开来。
没了避灵阵，恐怖的神魂冲击立马袭来。
灵鹤道人还想撑起避灵阵，下一刻，一道火焰巨拳从天而降，这一拳没能杀死灵鹤道人，但是那神魂冲击却也跟着袭击了上来。
只是一击，灵鹤道人的瞳孔便就没了神色，他就这样淡淡看着天空，面上无悲无喜。
另外的两人也没好到哪里去，火焰巨人一拳一个，嘭嘭又是两声，配合无处不在的神魂攻击，立马就是两位元婴修士没了声息。
他们的尸体仅仅只是有着一丝微微的焦黑，火焰巨人的拳头并未对他们造成多少伤害，杀死他们的是无处不在的神魂攻击，他们看起来还是还是生前的样子，好似只是睡着了一般。
很快火焰巨人就来到了最后一个人面前。
了无尘此刻已经是极度虚弱了，虽然她有着一颗千年养魂柳的树心，但是在戮神阵下，还是显得有些杯水车薪。
火焰巨人已经走到了她的身边，举起巨大的火焰拳头。
就在这时一道紫光突然朝着火焰巨人射来，这道紫光太快，才看到光亮，下一刻火焰巨人的中间便就已经被射中。
陆休的法身内，他本体的胸膛已经破了一个大洞，但他还是面无表情。
正想捶下拳头，却是无论如何都动不了手臂。
只见他的胸口像是腐朽的枯木一般，开始慢慢溃散开来，没过一会儿，巨大的火焰巨人消失，原地只剩下一堆灰烬。
...................
何灵这边正发愁去哪里寻找小青，结果就看到远方突然出现一个火焰巨人，那显眼的样子，想不让人注意到她都难。
她没多想朝着那个方向就飞快的赶去。
结果就看到了火焰巨人杀死三人的场面。
何灵来不及多想，马上就唤出了自己轰雷神机，这轰雷神机虽然只有一个，但是用的是千年九霄神木制成的。
但所放出的雷电也是实打实的紫霄神雷。
经过短暂的蓄力之后，化作一道紫光的紫霄神雷，瞬间就突破了元婴修士的法身。
随着一阵灰烬飘落，何灵这才赶忙上前扶住了小青。
不过小青此刻的状态可说不太好，虽然身上没有一丝伤痕，但是神魂却虚弱无比，仿佛随时都要熄灭一般。
何灵取出自己提前制作好的养魂木甲，沿着小青的身子先给她绑上。
又拿出小挪移符，催动符箓，眼前却是没有丝毫的变化。
何灵皱着眉头看向天上的那层黑幕。
这东西是刚刚出现的，无法使用小挪移符恐怕是跟这黑幕有关系。
何灵又试了瞬身符，果然也无法使用。
无奈何灵只得抱着小青先去大阵外围。
来到大阵的边缘，果然这里也被黑幕给阻挡住了，她们现在出不去了。
何灵看了一眼小青，又找了一处山洞。
用灵剑削出一个石床，先把小青放在了石床上。
随后心神沉入宝泉空间，操纵着空间之力，立马做了一个十二万年养魂柳大床出来。
上面铺满了养魂柳的软叶，一条条柳絮垂落。
又抱起小青放到养魂柳大床之上。
何灵取下右耳边的十二万年树心，放在小青眉心之上。
做完这一切何灵还是没停，心神沉入宝泉空间，又催熟了一树养魂枣出来。
去掉枣核，配合灵泉做成枣汁喂给小青。
小青很听话，身体觉察到这汁液的好处后，很是配合的几口就服下。
之后何灵又刮下一些养魂柳，配合各种养神的香料做成养神香。
此等珍贵的养神香在外界几乎是可遇不可求，但是何灵一下就点了十根。
要不是担心多了反而会不好，何灵还打算把手头上的一起点了。
如此一番壕无人性的操作之下，哪怕是小青受伤极重，神魂之火立马就要熄灭的情况，也是迅速的稳定了下来。
轻抚小青有些苍白的脸色，何灵心中升起一股心疼。
她还可以继续培育更高年份的养魂柳，到时候小青一定会恢复的更快，不过这些都需要时间。
她又在周围布置了一个阵法，也躺上了床。
把小青揽入怀中，就像小时候那样。
就这样三天过去，何灵又制作了不少用滋养神魂的灵物制成的灵膳喂给了小青。
小青的情况比何灵想象的还要好，神魂也慢慢恢复了过来，估计再过几天就可以醒过来了。
.............
这天小青迷迷糊糊的睁开眼睛，此刻她只觉得浑身暖洋洋的，就想这样一直睡着，不愿意起来。
“我这是死了吗？”
她撑起身子就坐了起来。
随后就是一呆，她的眼前，一个穿着宽大白袍的女子正摆弄着一个丹炉，好似在熬煮着什么浓稠的东西。
“灵儿姐？”，她有些不敢置信的喊了一句。
何灵还在研究灵膳，随后面色就是一喜，抬头一看果然看见小青已经醒了过来。
她朝着小青温柔一笑，“嗯，是我。”
下一刻小青就红了眼眶，她以为她死了。
她不后悔跟着李道一来南域，只是对没能见到灵儿姐最后一面感到有些遗憾。
但现在，没想到此刻这个愿望实现了。
她的心中好似放下了许多，她心里知道这或许就是她们的最后一面了，此刻她放下了所有的束缚，只想做最为本心的选择。
她双手按在床沿之上，下一刻整个人如同一道利箭一般朝着何灵飞去。
何灵一时间有些哭笑不得，小青这未免有些太激动了吧。
她张开手臂想把抱住小青。
下一刻，小青的面庞就急速在她眼前放大。
嘴唇之上传来一抹柔软，何灵神色突然呆滞了下来。
小青顺势把何灵按在了地上，她们双唇相接，感受着彼此喷出的气息。
何灵反应了过来，张开张嘴手滑，一道粉色的异物就闯了进来。
“嗯，嗯，呜，呜。”
伴随着几道模糊不清的气音。
何灵此刻说不了话，双手用力，就想把小青推开，但是小青抱得很紧，除非伤到小青，要不然根本挣脱不开。
何灵一时间有些无奈，小青现如今还是处于虚弱阶段，何灵也不可能真伤害小青。
何灵在地面上一滚，小青就被她压在了地上，这个姿势方便她挣脱。
不过她一动小青就像是八爪鱼一般缠在她身上，根本挣脱不下来。
何灵微微有些恼怒，牙齿一闭，狠狠的咬了一口小青。
哪知小青非但没有退缩，反而还朝着何灵身上的衣 服伸出手去。
“撕拉”一声，一块布料就落在了地上。
何灵身上穿着的都是灵衣，已经堪比一些防御法宝了，但是在元婴修士面前，显然这些法宝还不够看。
又是几道声音传来，碎裂的布料漫天飞舞。
......................
两个小时后。
何灵浑身香汗，好似跟一个上古巨兽大战了一场一般。
小青倒是脸上带着餍足的神色，一手揽住何灵的肩头。
何灵手上拿着一片碎裂的布片勉强遮住胸前。
她此刻有些懵，‘我这算是被小青雷普了！’
？
不得不说的是，虽然何灵本身修习了几本炼体的功法，但在小青元婴强者的身体素质面前，还是有些不够看。
但小青实在太过生涩，她们勉强算打了个旗鼓相当。
空气中传来喘息声。
小青睁开了双眼，“奇怪，这幻境怎么还没消散。”
何灵有些气愤，她捏住小青的软弱，狠狠的扭了一圈。
刚才那么长的时间，她就不相信小青毫无察觉。
开玩笑，小青现在可是元婴修士，就算是一时没有觉察出来，后续也应该马上就反应了过来才是。
她都完事了，现在还想穿上裙子，当做没发生不成。
下一刻，散发着淡淡荧光的山洞中，传来一声惨叫声。

第381章 小青的独白
巨大的柳木床上闪耀着淡淡的荧光。
一个身着单薄衣衫、曲线毕露的女子慵懒地躺在那张精致的柳木床上。
而另一个女子则全神贯注地盯着眼前那座古朴的丹炉，眼神中透露出一丝凝重和专注。
自昨晚那场冲动的行事过后，两人之间的气氛便变得微妙而尴尬起来。
时间仿佛凝固一般，只有偶尔传来的轻微呼吸声打破这片寂静。
过了好一阵子，一道略显虚弱的声音从小青口中传出：“灵儿姐？”
然而，何灵只是轻轻地翻了个白眼，并未回应小青的呼唤，依旧目不转睛地操纵着丹炉，手中法诀不断变换，控制着灵火的大小，似乎完全沉浸在了制作灵膳之中。
不多时，一阵异香扑鼻而来，只见何灵轻舒玉手，小心翼翼地将一碗热气腾腾的灵膳从丹炉中端出。
这碗灵膳由各种珍稀的滋补神魂的灵药精心烹制而成，散发着诱人的光芒。
何灵缓缓走到柳青床边，将碗递到她面前，轻声说道：“快吃了吧，这些可都是用最上等的灵药熬制而成的灵膳，对你的神魂大有裨益。”
柳青连忙点头称谢，双手颤抖着接过灵膳。
当她看到碗中那五颜六色、形状各异的灵膳时，不禁微微一愣，眼中闪过一丝迟疑。
她偷偷瞄了一眼何灵，见对方正一脸面无表情看着自己，于是咬咬牙，闭上眼睛，一口气将整碗灵膳都倒进了嘴里。
出乎柳青意料的是，这灵膳的味道竟然还不错，虽说算不上是什么人间美味，但也不至于难以下咽。
它带着淡淡的药香和一丝甘甜，顺着喉咙滑入腹中，瞬间化作一股暖流，滋养着她那虚弱不堪的神魂。
柳青慢慢睁开眼睛，感受着体内逐渐恢复的力量，脸上浮现出一抹苍白的笑容。
她转过头，望着何灵，感激之情溢于言表：“谢谢你，灵儿姐。”
何灵当做没看见，“你少装，经过这段时间的滋补，你的神魂早就稳固下来了，哪还会这么虚弱。”
见被拆穿，柳青也不装这病美人的样子了。
她咬着牙齿，微微有些苦恼，“可恶，灵儿姐根本不上当。”
不过下一刻她又打起了精神。
这里可是能够泯灭的神魂的大阵，如此危险的地方，柳青可不相信对方是刚好路过这里的。
唯一的解释就是，灵儿姐是专程过来救自己的。
一想到灵儿不过金丹修为，就要冒着生命危险过来救自己，柳青心中顿时生出无限的感动。
她其实很早就对灵儿姐有了别的想法，只是那个时候自己太过弱小，只敢在心里想想。
后来加入玄元门，被师傅发现自己有着巨大的执念，虽然玄元门不讲究太上忘情，但这对当时年幼的柳青来说属实不是一件好事。
最后李道一经过深思熟虑之后，还是封印了柳青的记忆，并且取名了无尘，就是希望她了却尘缘，一心向道。
只是当时李道一估计都没想到的是，何灵居然一路从西洲找了过来，还顺利加入了玄元门。
经过如此多的波折，她们还是遇见了。
“这难道就是缘分吗？”，柳青面上露出一抹笑意来。
她看向何灵，“既然都是天定的缘分，那我还纠结什么。”
她整理了一番裙摆，就走下了木床。
“灵儿姐。”
听到声音，看到小青朝着自己走了过来，不知为何，何灵居然想起了昨晚的事情来。
她面色一红，抓着自己的领口，“小青，你想做什么。”
小青倒是满脸笑意的走上起来，她抱着何灵的手臂，“灵儿姐，昨晚是我不对，你就原谅小青嘛，而且你最晚也不是乐在其中吗。”
何灵瞬间满脸通红，“什么叫乐在其中，我那只是，只是......”
说着何灵的语气弱了下去，好吧她承认，小青现在已经完全张开，无论从那个方面来说，小青都是无可挑剔的绝世美人，她昨晚可能，也许，大概，真的也有乐在其中。
她不否定自己对小青的感情，尤其是经历那个幻境之后，她承认她也对小青有着想法。
只是，只是，何灵其实是个比较纯情的人。
在她的设想中，她们应该在皎洁的月色下，互相倾诉这些年的心意，然后等氛围到了一定的程度，她们这才............
而昨天晚上实在是太突然了，何灵压根没做好准备，所以难免心中有着一些怨言。
不过看着小青现在可怜兮兮的模样，何灵心中的那一抹怨言也熄了下来。
虽然她想的很好，但实际情况是何灵不善于表达自己，要真达到她设想的情况，不知道又要等上多久。
现在这样也挺好的不是吗？
想通这些何灵心中也是一松。
她拍了拍小青摇晃自己的手臂，“好啦，小青别摇了，我也不是真的生气了，只是太突然了，我还没做好准备。”
听到何灵的话，小青也兴奋了起来，她对着何灵的脸颊就亲了一口。
“我就知道，灵儿姐最好了。”
抹了一把自己脸上小青留下的口水，何灵感觉自己脸上的温度又开始上升了。
“你现在的神魂还很虚弱，快去床上躺着。”
“嗯。”
柳青这次倒也没说什么，蹦蹦跳跳就回到了大柳木床。
这柳木床一躺上去就暖洋洋的，浑身也是说不出的舒坦，而且就连自己虚弱的神魂也感到了温暖，她已是元婴强者，定然知道此物的不凡，不过灵儿姐不说，她也不问。
这之后何灵又给柳青做了一份滋养神魂的灵膳，其实小青这个状态已经可以服用丹药了，但是何灵嫌丹药的吸收速度太慢，所以才换成而来灵膳。
几番忙碌下来，时间就来到了晚上。
何灵熬煮完最后一碗灵膳，饶是以她现在的神魂强度也不免感到一丝疲惫。
她几乎从早到晚都没休息过，何灵又没有制作灵膳的经验，所以花费的精力也是普通灵膳的数倍。
小青把这些都看在眼里。
她听话的喝完最后一碗灵膳，“灵儿姐，你也累了吧，这床能滋养神魂，你也躺上来吧。”
何灵点了点头，随后就像是想到了什么，眼神中带着一丝警惕的看着小青。
“小青，你不会对我做什么吧。”
小青满眼都是无辜，“灵儿姐，你想到哪里去了，我只不过看灵儿姐辛苦这才想关心一下灵儿姐罢了。”
看柳青说的如此真诚何灵也将信将疑的躺了下来，说起来，她现在跟小青把该做的，不能做的都做遍了，也不怕什么。
何灵一躺下，柳青就贴了上来。
她揽住何灵的腰肢，就钻进了何灵怀里，不过除此之外，她倒没做什么。
她枕在何灵胸前，“灵儿姐，你是来到玄元门的？很辛苦吧。”
何灵能从小青的言语中听出一丝心疼，她轻抚小青的青丝，只是笑了笑。
“就这样就过来了呗，倒是你小青，那时候明明已经恢复了记忆，为何不与我相认。”
小青一时间没有没有说话，随后她却说起了其他事情。
“灵儿姐，你还记得吗？
在阳水县的时候，我与爹爹第一次见到你的时候，我还惊讶天下居然还有如此漂亮的姐姐。
那个时候，灵儿姐把我买下的时候，说我是灵儿姐的小媳妇，我那时已是八岁其实已经懂了许多的道理，姐姐或许是随后一说，我却当了真。
至于与姐姐从遇仙镇分开，到来到玄元门中。
我却发现我已经忘不了灵儿姐了，也正是那个时候，师傅说我执念太深，为我封印了记忆。
之后就是在玄元门修炼一直到现在，师傅对我很好，但我知道他是有着别的目的，自然这些年的资源和相处做不得假，但有时候我还是会下意识觉得少了些什么。
直到那个时候，我恢复了记忆，我才认清了自己。
我喜欢灵儿姐，我想与她一起生活，共同分享喜怒哀乐，一起看遍这个世界，一起吃遍天下美食。
我爱灵儿姐。”
听到少女缓慢而坚定的诉说，何灵心中不知为何生出一抹羞意来。
她不得不承认的是小青这番话有些犯规了，就连她心中也不免生出几股暖流来，这种强烈的被人爱着的感觉是如此的炽热，如此的滚烫。
少女的话还未说完。
“我想要与灵儿姐结为道侣，结为夫妇。
不是那种在背地里的关系，而是要昭告天下。
灵儿姐是我的女人！
但以我之前的修为还远远做不到这点，我要更强，强的让人无话可说。
那个时候，灵儿姐，就是我们的大婚的日子。”
听到这话，何灵有些沉默。
她知道小青这是走歪了，但是好在，自己出现的及时。
“小青，你有没有想过，我可能不想做宗主夫人？”
小青歪了歪脑袋，“怎么会？”
随后她就意识到了什么，对啊，自己的计划设想的很完美，唯一的缺点就是完全没考虑过灵儿姐的想法。
自己都是站在自己的立场上，觉得她应该想要什么，却从来没有真正问过她喜不喜欢。

第382章 想要什么
“那灵儿姐，你喜欢吗？”
然而，何灵却没有丝毫犹豫，径直摇了摇头，轻声说道：“我不喜欢。”
就在这时，柳青像是意识到了什么，突然变得有些紧张起来，她带着一丝紧张的问到：“那灵儿姐喜欢什么？”
听到这个问题，何灵不由自主地喃喃自语道：“我喜欢什么？”
这简单的几个字仿佛一道魔咒，让她瞬间陷入了沉思之中。
无数个念头在她脑海中闪过，良好的环境、温暖的家人、数不尽的财富、掌控众生的权力……
这些都是她曾经渴望过的东西，但此时此刻，当真正被问到的时候，她却发现自己难以给出一个确切的答案。
何灵的内心深处充满了迷茫和困惑，她不禁自问：“我到底想要什么？”
此时的她已经拥有了五万滴珍贵无比的宝泉，还有那强大的九霄神木。
只要假以时日，凭借着这些资源，她突破至元婴境界几乎是板上钉钉的事情。
就算无法成功结婴，依靠着九霄神木以及自身金丹期的修为，要击败元婴期的强者也不算什么难事。
可是，即便如此，她依然感到内心空虚，仿佛缺失了某种至关重要的东西。
在这一刻，何灵终于明白了，柳青问的并不是表面意义上的“喜欢”，而是更深层次的“想要”。
然而，面对这个问题，她却一时之间说不出话来。
因为她知道，那些外在的物质和力量，并不能填补她心灵深处的空缺。
或许，只有找到那个真正属于她的目标和追求，才能让她的心得到满足。
她已经不是过去那个只能随波浮萍的她了，现在的她有着即使与元婴强者为敌，都不落下风的底气。
不知不觉她已经如此强大，但是此刻小青就把她给问住了。
她早就拥有无限的寿命，即使从不修行也是与天地同寿的存在。
现在又有了根本不愁灵植的宝泉，五万多滴宝泉，怕是能硬生生的把一个毫无修为的普通人喂到元婴大能，都不成问题。
那么自己现在到底还渴望着些什么呢？
何灵美眼眸之中缓缓地浮现出了一缕迷茫之色，整个人就这么静静地躺在柳青身边，陷入了深深的思索当中。
时间一分一秒地过去，不知不觉间，山洞里变得异常安静，仿佛连空气都凝固住了一般。
“灵儿姐？”终于，柳青那充满疑惑的声音打破了这份沉寂。
然而，何灵似乎并没有听到柳青的呼喊，依然一动不动，像是一座雕塑般，继续沉浸在自己的思绪海洋里。
她开始仔仔细细地回顾起自己这一路走来的人生历程。
那些曾经以为早已随着时光流逝而变得模糊不清、甚至支离破碎的前世记忆，此刻竟然如同潮水一般涌上心头。
尽管这些记忆已经残缺不全，但其中仍有那么几幅画面深深地烙印在了她的脑海深处。
她想起在前世的时候，每天忙碌于繁重的工作任务，等到夜幕降临，明明身体已经疲惫至极，可内心却始终抗拒着睡眠的诱惑。
因为她心里很清楚，一旦闭上双眼进入梦乡，等待着她的将会是第二天毫无变化的重复生活——面对同样的人和事，周而复始，永无止境。
后来，一次意外的变故使得她穿越到了这个陌生的世界。
起初，这里的一切对她来说都是如此艰难困苦，生存环境恶劣，资源匮乏，每一步都走得异常艰辛。
但是如今回想起来，那段日子与前世相比，或许也能称得上是一种“无忧无虑”吧？毕竟不用再去面对那种令人窒息的单调循环。
随后，她便来到了抵达了阳水县。
就在那里，她遇见了小青。
那些日子，有小青常伴左右，好似一抹阳光照进了她的心扉之中，可以毫不夸张地说，那是一段无比温馨的时光。
而正是这段相处经历，使得小青即便在何灵身边消失了如此之久，依然在何灵的内心深处稳稳地占据着一席重要的位置。
不久后，她们又一同前往遇仙镇。
然而一到达此地，不知为何，时间仿佛突然变得紧迫起来。
当时的她还过于孱弱，实力低微，无论做何事都不得不谨小慎微、瞻前顾后，甚至有些畏首畏尾。
如今回想起来，仍会觉得有些憋屈和无奈。
她横穿了半个西洲，来到了辽阔的中州大陆。
在这片陌生的土地上，她先是辗转于天宁坊市之间，而后加入玄元门。
时光如白驹过隙般匆匆流逝，期间发生了许多故事。
再后来，她被小青收为徒弟，自此算是正式在玄元门中站稳了脚跟。
直至今日……
每当回想起那段时光，她内心深处便涌起一股难以言喻的急迫感，仿佛有一只无形的大手在背后拼命地追逐着她，迫使她不得不加快脚步，奋力前行。
曾经，她一直误以为这种急迫源自于对强大力量的渴望，认为只有不断提升自己，才能在这个世界中立稳脚跟。
此刻，她终于恍然大悟，原来真正让她感到恐惧的并非其他，而是那流逝的时光。
她深知自己身为长生者，拥有永生不死的特殊能力，时光无法将她的生命夺走。
可也正因如此，她眼睁睁地看着身边的所有一个接一个地被时间吞噬，离她而去。
那些曾经的人或者事，都随着岁月的洪流渐行渐远，只留下她独自在漫长的时光长河中徘徊。
这份孤独和无奈如影随形，令她心生畏惧。
于是，她开始不顾一切地狂奔起来，试图超越时间的步伐。
她相信只要跑得够快，就能赶在时间之前留住那些珍贵的人与事，不让遗憾再次发生。
然而，无论她如何努力，时间总是如同狡猾的狐狸般轻松逃脱她的追捕，留给她的唯有更多的失落和彷徨。
这就是她的弱点，亦是她无法逃避的死穴。
当她静下心来，仔细审视自己走过的这一生时，眼前浮现出的竟是当年那个面容枯黄、身体瘦弱且衣衫褴褛的小女孩形象。
她是那么的渺小而脆弱，仿佛一阵微风便能将其击倒。
如今虽已历经沧桑，但内心深处的那份无助与迷茫似乎从未改变。
所有的画面犹如昙花一现，瞬间消散无踪。
何灵睁开双眼，发现自己置身于一片无边无际的黑暗之中。
四周寂静无声，唯有她的呼吸声清晰可闻。在这片黑暗里，她再次问出了那个困扰已久的问题：
“我到底想要什么？”
柳青把头埋在何灵的怀里，她不知道灵儿姐怎么了，她已经问了许多遍了，却没有得到丝毫回应。
一时间她竟有些害怕起来，其实她心中早有预感，她感觉灵儿姐就像是一根天空的羽毛一般，永远都在你的面前，可是你伸手一抓，却怎么也抓不住。
她双手用力，紧紧的把何灵抱在怀中，生怕何灵下一秒就要消失一般。
时间一分一秒流逝，地上的月色的轨迹慢慢变化，好似前方被一棵树挡住，月色顿时变成了一棵树的模样。
这时候，何灵的声音终于响了起来。
“我想要的或许是自在吧，自由自在。”
“自在？灵儿姐也修佛功法吗？”
柳青作为宗主首徒见识可不少，知道佛门中有一个境界就叫做自在境。
何灵轻轻摇了摇头。
她双手揽住柳青的腰肢，把她朝着前方提了提。
此刻她们的身子齐平，四目相对。
“小青，你真的喜欢我吗？”
柳青狠狠地点了点头。
“可我若告诉你，我是永生之人，拥有无尽的寿命，你终究会离我而去，而我....
一定会活下来。”
何灵的眼神没有闪躲，直直的看着柳青。
“我不会因为一段感情赴死，也不会因为你一人就太上忘情，我就是一个如此自私自利之人。”
“你，现在还喜欢我吗？”
“灵儿姐，你还记在遇仙镇中吗？我们参加五宗的升仙大会的前一晚，那个时候，我就知道了这一切。”
这次何灵倒是有些小小的惊讶了，毕竟那个时候小青可还是个凡人。
“我愿意跟随玄元门的而去，不过也是想着多陪伴灵儿姐一段时日，我不知道以后如何，我只知道此刻灵儿姐是属于我的。”
柳青的双手搭在何灵肩头，她无比认真的看向何灵。
而何灵此刻却没有害羞，她笑了，笑的很开心。
她探头过来，吻上了小青的唇。
良久唇分。
何灵现在不想什么以后如果，她现在只想自在些。
她翻身整个身子悬在小青上下。
乌黑的发丝垂落，让柳青脸上传来一丝痒意，她看了这个与之前完全不同的灵儿姐，不知为何一股羞意涌上心头。
“小青我很开心，所以今晚我决定奖励小青。”
...............

第383章 十万滴宝泉，警惕的大阵主人
第二天太阳已经到了正中。
柳青这才从柳木床上幽幽醒转。
稍微动了一番身体，腰间就传来一丝酸痛。
想起昨晚的事情来，柳青白如脂玉的绝美脸庞上就不免的升起一团红云来。
她从没想过主动起来的灵儿姐是那么的诱人，而且那各种姿势和技巧，就是以柳青如今元婴的身体素质，都不免感到一阵腰肢酸软。
她想起昨晚的相互颠倒的姿势，脸上已经红透了半边，“真没想到，灵儿姐居然这么会玩.....”
揉了揉宛若纤柳的腰肢，柳青这才发现身边已经没了灵儿姐的身影。
她慌忙的查看一番，这才发现灵儿姐盘坐在床尾，已经打坐入定起来。
柳青轻笑了一声，缓缓的爬了过去，如同柔水一般攀附上了何灵的身躯。
此刻她们都是刚刚醒转，身上的衣衫还不多，只有薄薄的一层。
柳青像是没有骨头一般，整个人依靠在了何灵身上。
感受着何灵细腻的肌肤，柳青感觉自己的心中好似被似水的柔情填满了一般。
略微嘶哑，又带着一丝幽怨，好似撒娇的语气响起，“灵儿姐~~”
何灵表面上是在打坐，但是实际上却是心神沉入了宝泉空间之中。
她可没忘了她们现在还处在一个能灭杀神魂的危险大阵之中。
虽然有着十二万年养魂柳，可以不受大阵的影响，但是布下着大阵的主人可还活着，还有那黑色的天幕也是一个麻烦。
不过很快她的心神就从宝泉空间之中退了出来。
她伸出手，按住了那个在自己胸前不断游移的作怪的小手。
无奈的出了声，“小青别闹。”
“哼”，小青娇滴滴的哼了一声。
“还不是灵儿姐一直不理我。”
看着小青撅起嘴巴的撒娇模样。
何灵也没忍住心中痒痒的。
对着眼前的脸庞亲了一口，何灵这才说道，“好了，赶紧下去，我要说正事。”
小青也是知道分寸，收获了香吻她已经很满足了。
她离开何灵的身子，站起来就伸了个懒腰。
舒展身体，把她曼妙的身姿充分展露了出来。
何灵只是不经意扫了一眼，就装作没看小青。
这一切自然被柳青收入眼中，不过她没点破，笑嘻嘻的也坐在了床边。
“灵儿姐到底有什么事？”
何灵也正色起来。
“小青，我们现在还处在戮神阵的范围里，现在整个大阵都被一层黑色的天幕包裹，无法使用挪移符，我们现在也出不去，我也尝试过过攻击黑幕，但是黑幕愈合的很快，根本不足以我们出去，我们现在被困在了大阵之中。”
柳青闻言也是点了点头，她现在在何灵的大量滋养神魂的灵膳和养魂柳的作用下，神魂已经恢复了大半，已经恢复了自己的全盛实力。
“灵儿姐你的攻击都有效的话，那等我的神魂彻底好转直接打破那黑幕直接出去就是了。”，她耍了个心眼，想与何灵多相处几日。
何灵却摇了摇头。
“估计不行，我是用紫霄神雷攻击的那黑幕，这样都没多大作用。”
“紫霄神雷？”，柳青这次倒是震惊了一把，此等杀伐无双的神雷她自然是听说过，那是传说中能够灭杀仙人的恐怖雷霆。
“若是这样的话，那我的攻击也多半不能起效了。”
她没有丝毫怀疑何灵所说，也没问何灵的紫霄神雷是从何处来的。
柳青脸上升起一抹凝重，“灵儿姐，那恐怕得前往大阵深处，去破了这大阵我们才能出去。”
小青说的倒是跟何灵的猜想差不多。
“小青你与我说说，大阵中心是个什么情况？”
柳青眉头一皱，“灵儿姐那中心对你来说太过危险，你就待在此处...................”
“小青！”，柳青的话还没说完，何灵就打断了她。
何灵也不废话，抬手就把招出了轰雷神机，虽然材料用的只是千年的九霄神木，但是那也是实打实的紫霄神雷。
柳青看着这个奇怪的锥形物上流转的紫光，心中居然升起了一股心悸来。
这一下柳青就知道，灵儿姐已经拥有了元婴战力。
柳青犹豫了一下，还说说道：“灵儿姐，你的法宝确实厉害，但是你的身体还比较弱小，况且元婴之间，也不讲究谁法宝厉害，就是谁赢。”
何灵当然知道，她露出自信的表情，“我没说现在去，只要等上个十天半个月，这大阵不足为虑。”
何灵倒是一点都没有撒谎，她现在体内有了五万多的宝泉，一天就可以增加灵植五万多年的年份。
只要给她时间，九霄神木要多少有多少，区区一个戮神阵，她就不相信比得过传说中能够灭仙的紫霄神雷。
不过她也不会因此大意，所以这才找小青先了解大阵中是个什么情况。
看着何灵自信满满的样子，柳青把心中的疑虑倒是打消了干净，她不想管事实与常理，只想相信自己的爱人。
“嗯，灵儿姐，我相信你。”
何灵愣了一下，她没想到小青居然这么快就相信了自己，她都做好了解释的准备了。
不过看着小青认真眼神，里面毫无一丝一毫的怀疑，有的只是慢慢的信任。
何灵心中传来一股暖流，这种无条件被人信任的感觉，她并不讨厌。
“小青真乖。”
说着她就凑上前来，轻轻的啄了一下小青的红唇。
何灵脸上闪过笑意，“这是给小青的奖励哦。”
柳青用手触摸嘴唇，仿佛刚刚的柔软还停留在嘴边，随后她面上突然升起一团羞红。
她总感觉灵儿姐自从昨天过后，就主动了太多，现在仿佛她们之间被调换了位置一般，就连她有时都被何灵撩的面红耳赤。
“好了，小青，说说吧，大阵中央是个什么情况。”
“我们当时就在大阵中央，之后又因为灵鹤道人的避灵阵，又在中央停留了一段时间，所以对大阵还是比较了解。
就我观察到的而言，这大阵共有三件法宝维持，一件是一口黑色的大钟，一件是一把金色的长剑，还有一件是一面青色小镜。
其中黑色大钟最为恐怖，它差不多每隔半个时辰就会响彻一次，每次响起就连我们五个元婴修士维持的避灵阵都抵挡不住。
更别说接近了。”
“所以要想破除此阵必须得抗住那钟声才行。”
何灵点了点头，说起来她接近中心区域的时候也听到了一丝微弱的钟声，不过那个时候她几乎没有一丝感觉，想来，那养魂柳应该是防御那钟声的。
不过她当时离得很远，何灵觉得十二万年养魂柳终究还是有些冒险了。
为了以防万一她决定把养魂柳培育到二十万年，之后再把九霄神木也培育到二十万年，然后再用九霄神木炼制几件简易的法宝，当做一次性耗材。
这样下去，应该就差不多了，不过这样一想来，宝泉似乎又有些不够用了。
“看到又得要弄些月露了。”
很快时间到了晚上，何灵唤出血魂藤把山洞之上凿出一个洞口，一缕月光落下。
柳青此刻躺在柳木床上，有些疑惑的看着何灵。
只见她 何灵双眼一闭，下一刻一棵全身玉白的巨大白玉树就出现在了她的身前。
月光很快就被月桂树吸引过来，无数月光催落，一滴闪耀月光的白色月露就凝聚了出来。
何灵服下月露，随后身前的巨大白玉树瞬间消失，滴下一滴宝泉，随后下一刻白玉树又出现在了眼前。
之后就是重复。
在柳青惊讶的目光中，就这般一直持续到了天亮，今夜何灵又增添了一万一千滴宝泉。
又是三天转瞬一过，何灵体内的宝泉此刻已经来到了一天整整十万滴宝泉。
一天增加十万年灵植的年份！
不过宝泉此刻已经来到了极限了，即使在服用月露也不会增加一滴。
何灵此刻盘坐在柳木床上，心神沉入宝泉空间。
一天十万年，她几乎瞬间就将养魂柳拉到了二十万年。
不过现在宝泉如此充足，她又改变了想法，打算将养养魂柳培育到五十万年，就算加上小青的那份，也不过是多等几天罢了，根本不急。
这时小青贴了上来，从后方揽住何灵的腰肢。
何灵眉头动了动，心神从宝泉空间之中退出，“小青怎么了？”
小青的声音有些幽怨，“灵儿姐，你这些日子都忙来忙去的，人家想要奖励。”
何灵放下手头上的事情，转身顺势把小青搂入怀中。
她装作不知道的样子问道，“哦，小青想要什么奖励。”
柳青的面色已经羞红了一片，她发现灵儿姐越来越强势了，不但主动起来，还随时都想调戏她。
但是看着灵儿姐脸上的笑意，她却无论如何都拒绝不了。
“灵儿姐~~”，宛若撒娇一般的声音传来。
...................................
在阵法中央，一个面容枯黄、身形消瘦的老者正端端正正地盘腿坐在一口巨大的古钟跟前。
这口大钟散发着令人心悸的气息，仿佛蕴含着无尽的威能。
突然，“铛——”的一声巨响再次响起，声音如洪钟大吕一般，震耳欲聋，响彻整个空间。
老者原本紧闭的双眼猛地睁开，眉头紧紧地皱了起来，眼中闪过一丝疑惑和恼怒之色。
“这戮神阵都已经布置下一个多月了，怎么竟然还有漏网之鱼活着？”老者喃喃自语道，心中不禁有些诧异。
就在前些日子，他分明看到阵法中的某一处地方居然有着大量的月光汇聚在一起，形成了一团明亮的光团。
然而每次当他想要前去一探究竟的时候，却总是会心生警惕之感。
他深知这很有可能是那些被困之人故意设下的陷阱，目的就是要把他引入其中。
想到这里，老者不由得发出一声不屑的冷笑：“哼！就凭你们这些雕虫小技也想骗老夫上当？在这戮神阵的范围内，任你们如何挣扎也是徒劳无功，想要将我引过去，简直就是痴人说梦！”
说完这番话后，老者似乎对自己的判断充满了信心。
他重新闭上双眼，调整呼吸，准备继续打坐修炼，不再去理会那些可能存在的小动作。
同时，他心里暗自思忖着：“不管你们到底有什么样的阴谋诡计，能够在这戮神阵中坚持到现在，想必你们的神魂早已虚弱不堪了吧。嘿嘿，我倒要看看你们还能支撑多久。”
伴随着阵阵冷笑之声，老者渐渐沉浸在了修炼之中，外界的一切动静似乎都与他再无关系。

第384章 五十万年养魂柳树心，异变突生
很快时间来到八天后。
一睁开双眼，眼前就是白花花的一片，何灵倒是已经习惯了，把一只雪白的玉腿从自己身上拿了下来。
又看了看小青的睡颜，没忍住在小青的唇上啄了一口。
随后才正色起来。
她起身盘坐起来，心神一定，随后一睁眼就来到一片树木繁茂的宝泉空间。
在宝泉空间的前方则是有着两棵巨大的树木，它们几乎遮蔽了这一方的天空。
灵植自然也是有自身的限制的，不可能无限成长，但是何灵的宝泉空间之中。
这条限制也似乎变成了不存在一般。
别说养魂柳这种神物，就是普通的灵药，也基本不会自然死亡。
这就有些变态了。
比如何灵最先活获得灵种-养魂枣。
现在至少已经几十万年的树龄了，但是却没有一丝枯萎的迹象，简直堪称奇迹。
何灵心中倒是有着想法，想看看这些灵植的极限在哪里。
不过现在何灵倒是不会尝试，毕竟还有着戮神阵这个威胁。
意念一动，两棵遮天蔽日一般的大树顷刻间从中间裂开。
树心飞出，这次却不是翠绿珠子模样。
而是两棵苍翠欲滴的一寸小树样子。
它们散发着阵阵灵光，无数白气从它们的身上逸散，组成一个个好似文字一般的符号，随后又迅速消散在空中。
何灵看着小树，眼中闪过一丝不可思议，她倒是没想到五十万年的养魂柳的树心居然会是这等模样。
而且一看小树，何灵心中居然传来一丝渴望，渴望把小树吞入腹中。
定了定心神，她才把这种渴望压了下去。
意念接触两棵小树，就想拿出去给小青一颗。
可是，就是意念接触小树的一瞬间，两道小树化作两道白气，通过何灵的神念就来到了她的神魂之中。
瞬间一声炸响从何灵脑中响起。
外界
柳青其实早就醒了，她抚了抚嘴唇，她脸上露出化不开的笑意。
正想跟灵儿姐贴贴。
突然间，毫无征兆地传来“轰”的一声惊天巨响！震耳欲聋的声响仿佛要将整个天地都撕裂开来。
就在这时，只见一道璀璨夺目的冲天宝光自何灵身上猛然迸发而出，这道宝光犹如一条咆哮着的巨龙，以一往无前之势直冲向浩渺无垠的天际。
那原本紫霄神雷都一时间无可奈何的漫天黑幕，在这宝光面前就如同一张脆弱不堪的纸张一样，轻而易举地就被突破开来，根本无法阻挡其分毫。
伴随着宝光的冲起，一股浩瀚磅礴的神魂之力瞬间爆发出来，其威力之强简直令人咋舌。
几乎就在眨眼之间，周围的山丘和土地便被这股强大到极致的神魂之力彻底泯灭掉，化为一片虚无。
而在戮神阵的中央位置，几乎就在宝光冲天而起的同一瞬间，那口古朴大钟就开始疯狂地响了起来。
“铛铛铛……”清脆悠扬的钟声不绝于耳，在这片天地间回荡着。
每一次钟鸣都一股灭杀神魂的波纹荡漾开来。
此时，如渊似海般的神魂之力与那专门灭杀神魂的戮神阵相遇在一起，两者本来就是相互对立、水火不容的存在。
此时此刻，它们就像是两种剧烈反应的化学物质一般，爆发出了惊人的能量。
这两大力量相互碰撞、纠缠不休，彼此展开了一场惊心动魄的角力之战。
古曲站在一旁，看到眼前这一幕，脸色瞬间变得难看万分。
他瞪大了双眼，满脸都是难以置信的神情，心中更是充满了疑惑：如此恐怖绝伦的神魂之力究竟是从何处而来？为何会出现在这里？
然而此时此刻，他已然无暇去思考更多。
那口古朴大钟正剧烈地晃动着，仿佛随时都会崩塌一般。
它无法抵御住铺天盖地袭来的神魂之力，眼看着戮神阵即将溃败。
古曲没有丝毫犹豫，双手迅速结出一道印法。
随着这个动作，他原本强盛的气息骤然一弱，紧接着从口中喷出一滴晶莹剔透、散发着璀璨光芒的本命精血。
这滴本命精血宛如一颗流星般准确无误地坠入古朴大钟之内。
刹那间，大钟表面泛起一层浓郁的黄光，犹如一轮耀眼的太阳。
但就是如此，大钟摇晃的频率和幅度竟然没有丝毫减缓的迹象。
"不好！这荡魂钟怕是根本撑不住！" 古曲的脸色瞬间变得极为难看，焦急之情溢于言表。
只见他手中的法诀如疾风骤雨般不断变换。
"斩神剑！灭神镜，来！"他一身喊出。
瞬间，天空中闪过一白一青两道炫目的宝光。
它们以惊人的速度疾驰而至，眨眼间便来到了古曲身旁，显露出各自的身形。
其中之一乃是一把通体洁白如玉的宝剑，剑身闪烁着温润的光泽，仿若用上等美玉精心雕琢而成，散发出一股凛冽的寒气。
另一者则是一面全身青黑色泽的单手青铜小镜，镜面光滑如丝，隐约倒映出周围扭曲的景象。
古曲不敢有片刻耽搁，连忙朝着这两件法宝分别射出一道鲜红的血珠。
当血珠触及到剑与镜时，两者同时爆发出一道夺目的宝光。
随后，它们化作两道长虹，带着无与伦比的威势冲天而起。
只见那件青色小镜宛如一轮青月高悬空中，镜面闪烁着耀眼光芒，紧接着一道道青光如喷泉般喷涌而出。
这些青光蕴含着杀灭神魂的威能，所到之处，漫天的神魂之力竟如同薄纸遇到烈火一般，根本不堪一击，仅仅一个照面便消散于半空之中，仿佛从未存在过。
与此同时，那柄玉白色的长剑亦展现威能。
它并未像寻常宝剑那样以劈砍之姿攻击敌人，而是剑身微微颤动，发出一阵又一阵清脆悦耳的剑鸣之声。
随着剑鸣声响起，一道道形如实质的剑形白光接连不断地从剑身激射而出。
眨眼之间，数十道剑形白光犹如离弦之箭，带着凌厉无匹的气势朝着那好似山体滑坡一般汹涌而来的神魂之力猛冲而去。
刹那间，整个空间都被璀璨夺目的光芒所笼罩，两件法宝与漫天神魂之力展开了一场惊心动魄的激烈交锋。
然而，尽管两件法宝甫一登场便成功压制住了铺天盖地的神魂之力，
但站在一旁观战的古曲脸上却不见丝毫笑容。
因为他深知眼前的神魂之力实在太过庞大，简直就像是决堤的江水一般滔滔不绝、无穷无尽。
虽说他手中这三件法宝对神魂之力有着天生的克制作用，但面对如此浩瀚如海的神魂力量，它们究竟能支撑多久仍是个未知数。
可是古曲为了今日之事已经精心谋划了许久，眼看着即将收获胜利的果实，让他就此放弃实在是太过不甘心。
想到这里，古曲的双眼逐渐变得赤红起来，眼中布满血丝，浑身上下更是青筋暴起，宛如一条条狰狞的蚯蚓爬满全身。
他咬牙切齿地怒吼道：“到底是谁！竟敢坏我大事！”
而此时何灵身处的山洞之中。
那漫天的神魂之力无穷无尽，何灵周遭的山石土木尽数被这股仿若洪流一般的神魂之力摧毁殆尽。
她的周围现在已经成了一片平地，而且这平地的速度还在加快，几乎一个呼吸间就有方圆一里的地方化作了平地。
好在小青身处十二万年的养魂柳中，一抹翠绿的光芒亮起护住了小青，它们力量同源，小青虽然处在神魂之力爆发的中央，但好在是没什么大碍。

第385章 “好人”
光芒的正中央，何灵紧闭的双眼。
她感到一股庞大的力量涌入了自己的头脑中，两棵散发着袅袅仙气的翠绿小树出现在了何灵的识海之中。
小树漂在半空之中，它的根部却以一种不可思议的方式伸展出来，那些纤细的根须如同灵动的触手，缓缓地向着何灵的识海延伸过去，并开始在其中扎根生长。
随着根系不断地蔓延和扩展，那原本稀薄的白色仙气变得愈发浓郁起来，就像一团团洁白的云雾缭绕在小树周围。
与此同时，另外一棵同样小巧玲珑的翠绿小树宛如两块磁石相互吸引靠近。两棵树之间的距离越来越短，它们的身躯开始轻轻地触碰在一起。
就在接触的瞬间，一股奇异的能量波动从它们身上散发出来，更多的白雾如潮水般涌现而出，迅速包裹住了两棵树。
这些白雾仿佛具有生命一般，化作无数的枝叶蔓生开来，将两棵树紧紧缠绕在一起。
渐渐地，两棵树融为一体，形成了一个全新的、更加庞大且充满生机的存在。
此时，何灵能够清晰地感知到识海以及周围所发生的一切事情。
这种感知能力远远超出了她以往的想象，不仅包括附近的景象，甚至连百里之外的场景都能尽收眼底。
只见一只弱小的野兽正惊慌失措地奔跑着，试图摆脱身后凶猛捕食者的追杀。
而在一千里之外，刚刚经历了一场激烈战斗的五宗修士们则正在稍作休整，他们围坐在一起，三三两两的讨论着刚才那场惊险的大战。
万里外！
那里有一棵需要十几个人才能合抱得过来的参天古树，粗壮的枝干上挂满了鲜艳的红布。一群群朴实的村民虔诚地围绕着这棵大树，他们纷纷跪地叩拜，口中念念有词，似乎在向大树祈求平安与丰收。
不仅仅是这一两幅画面，整个方圆万里范围内所发生的每一件事，无论是微小的细节还是宏大的场景，都源源不断地传入了何灵的脑海之中。
如此庞大的信息，她根本来不及思考，只能呆滞的看着这一幕幕的画面。
何灵现在就如同婴儿的大脑突然换到了一个学霸成年人身上一般，各种庞大的信息冲刷，让她仅仅只是接受就用尽了全力。
根本来不及做其他的事情。
然而这时，那庞大的神魂之力居然开始消减了起来。
虽然速度缓慢，但也让何灵可以有了一丝喘息。
一丝自主想法从何灵心中生出，庞大神魂之力给她带来的增幅使得她几乎瞬间就明白了自己的处境。
那五十万年养魂柳的树心现在已经入住了她的识海，使得她的神魂疯狂壮大，几乎每一秒都会壮大一分，但是她现在根本毫无驾驭这等庞大神魂之力的经验。
好在是这神魂之力也是强化了她的适应能力，只要再适应一段时间，她就能完全掌控自己。
何灵眼神看向一个方向，心中暗叹一声。
好人啊。
ps：今天实在太困了，先睡了，明天把章节补上，这章有六千。

第386章 神通-念
万里所及之内的一切事物，就仿若何灵分身无数，在每时每刻就见证的周围的一切一样。
只是这种神通何灵使用的不太熟练，一觉醒就被这庞大的信息给撑得脑袋无法思考。
好在是有‘好心人’，源源不断的替何灵减少着神魂之力，这才让何灵慢慢可以思考，适应了这一神通。
不过显然这神通虽强，但是面对眼前的戮神阵之主却没多大作用。
小青没有像是以往一般信任何灵，她没有退让，依旧挡在何灵身前。
“灵儿姐，你的法宝虽然强大，但对付一个元婴修士光凭法宝是没有任何用处的。
现在大阵已破，你先走，我再施展遁术，他不一定能留住我。”
柳青倒也没说谎，她的实力虽然暂时还比不上老者，但元婴修士一心逃跑，也不是那么容易就可以杀死的。
何灵倒没什么反应，自然知道小青这是在担心自己。
她踏前一步，就与小青并排站立。
“小青，你也要相信我，我既然敢留下来，自然也是有着底气的。”
那干瘦老者看到两人还在谈论，眼中闪过一丝怒气，自己好歹也是元婴后期修士，这两人居然敢无视自己。
他冷哼一声。
身后的玉白宝剑闪过一丝灵光，一道剑影就朝着何灵她们斩去。
这剑影速度飞快，但小青还是立马觉察到了。
只见她手中的巨剑一挥，一道土墙就从地上猛的升起，挡在她的身前。
古曲邪笑一声，“嘿嘿，老夫这法宝，可不是区区一道土墙能够抵挡的住的。”
不过接着，他的眼睛突然瞪大了。
只见那道剑影在距离土墙一米左右的半空之中，好像是撞到了什么东西一般，瞬间，剑影就消散开来。
老者眉头皱起，他的感应不会出错，周围根本没有施展术法的痕迹，甚至连灵力的波动都没有。
事情有些诡异，老者心中有着不好的预感。
老者此时体内的灵力又恢复了许多，他打定主意要以雷霆手段拿下这两个女子。
说中法印一变。
灵力爆发，三件灵宝发出耀眼的灵光。
柳青面色紧张，她能感受到，这次和之前不一样，这老头动真格了。
这时一只小手揽过了柳青的腰肢。
“放心小青，那三件法宝动不了的。”
果然，何灵就如同预言家一般，她刚说出这句话。
下一刻，老者背后三件散发着熠熠灵光的法宝，却是没有丝毫动作。
古曲此刻脸色骤变，心中更是翻起惊涛骇浪。
‘怎么回事？明明他能感到法宝与自己的联系还在，但就是任凭他如何催动，法宝就是动不了一分一毫。’
古曲眼中闪过一丝慌乱，说中法印变换，更多的灵力朝着法宝涌去，但除了让这三件法宝上的灵光更多了些，除此之外，再无变化。
这下老者背后已经出了一身的冷汗。
他瞬间就心生退意。
现场太过诡异，周围也没有一丝一毫的灵力波动，这已经超出了古曲的认知。
他对着这未知的手段感到了一丝恐惧。
刚才的一切也落入了老者的眼中，这一切都是那个白袍女子的手笔。
他看向何灵，手中却是有了其他动作。
“你到底是什么人？你可知道我与大乾是盟友？”
一边说着，一边暗暗朝着手中的衣物注入着灵力。
老者不知道，他这一切的举动，都已经落了何灵的眼中。
但她丝毫不在意。
“哦，你杀了这么多乾武帝国的元婴修士，居然还自称是乾武帝国的盟友？”
老者见她回了话，心中却是松了一口气，他还真怕这人一言不合就动手。
“我若真是大乾的死敌，这也过去了差不多一月有余，为何见不到大乾之人前来讨伐？我可是在这里呆了数月之久，不曾离去。
这大阵虽然厉害，但若是召集诸多元婴修士，一同进攻，即使是这大阵也抵挡不了多久的。”
一旁的小青却是面色一变，她瞬间就明白了过来。
她的美眸充满了怒火。
“你们发动这南域之战，压根就没想过进军南域，而是为了铲除异己？
你们居然为了如此可笑的理由，就让成千上万的修士送死？”
古曲神色淡淡，“东域可与南域不一样，乾武帝国可不会放任其他势力壮大，任何苗头都要扼杀在摇篮里。
你们南域还不是如此，南域除了你们五宗，还有诸多其他修士，南域的大半资源都由你们把持，若不是此次大战，他们怕是一辈子都无法更进一步吧，而且就算有散修想要参加者南域之争，还得加诸各种限制。
你们与我们又有何区别。”
这话倒是让柳青有点沉默。
确实从本质上来说，他们所做之事没有什么差别。
无非就是方式和方法不一样罢了。
“说了这么多，你的后手准备好了吗？”
何灵懒得跟他多说，也不想讲究什么事实好坏，她现在所求也就一个自在罢了。
为此前方的所有一切，都是障碍物，挡路石。
“你......”，老者瞳孔一缩。
马上就要捏碎手中的符箓。
然而下一刻。
就在那一瞬间，他的面色骤然剧变。
他惊愕地察觉到自己的身躯仿若被一股无形的力量紧紧束缚，这股力量犹如万斤重担，沉甸甸地压在他的身上，令他丝毫动弹不得。
"怎么回事？！" 他想要大声呼喊，但喉咙像是被什么东西堵住了一样，发不出任何声音来。
此刻，他唯一能做的便是在内心深处疯狂地呐喊着。
柳青仰头望着天空中那突然静止不动的老者，眼眸之中掠过一抹疑惑之色。
紧接着，老者便感觉到那施加于身的压力愈发沉重起来，如同一座不断增高的山峰，无情地碾压着他的肉体和灵魂。
即便是以他元婴期强大的身体素质，此时也渐渐难以承受这般巨大的压力。
一丝丝鲜红的血液开始不受控制地从他的皮肤中渗出来，短短眨眼之间，他整个人就变成了一个浑身浴血的血人。
然而，一切并未就此结束。那无穷无尽的巨力依然源源不断地作用在他的身上，毫不留情地将他的身体扭向一个极度扭曲的角度。
只听得"咔嚓"一声清脆而又令人毛骨悚然的声响传来，竟是他体内的骨骼不堪重负，发生了断裂。
这一刻，老者的双眼之中流淌出了两行血泪，那是痛苦到极致的表现。
他的内心早已陷入了癫狂与焦急之中，拼命地施展出自己毕生所修炼的功法和神通，试图挣脱眼前这可怕的困境。
可无论他如何努力，结果都是徒劳无功。
最终，他的身体被硬生生地压缩成了一块四四方方的人体砖块形状，各种各样的血水从每一个毛孔、每一处伤口中渗透而出。
他的内脏和骨骼已然相互交融在了一起，惨不忍睹。
“小青，拿住他的元婴。”
小青此刻已经把双眼都瞪大了，她看着眼前的景象，一下子还没反应过来。
一道遁光亮起，一个巴掌大的幼小婴儿，从血肉方块中冒出，接着就极速朝着远方飞去。
然而下一刻，婴儿眼前的景色突然一变，一个血色的方块，出现在他面前。
他一时间骇的心神惧裂。
又要施展遁术逃离，不过这次他却发现，他无论如何都逃脱不得这片空间。
周围好像是一个无形的笼子一般，把他困在此处，无法动弹。
柳青上前，取出一件法宝，把幼小的婴儿收入其中。
随后她就瞪着明亮的大眼睛，看向何灵。
“灵儿姐，刚才那是什么？怎么那人自己就死了？”
何灵也没卖关子，直接告诉了小青。
“这是我的神通-念。”
“念？”
“对，你可以理解成可以操纵万物的御物术。”
这便是何灵的第二神通，由她的强大无匹的神魂衍生而来的巨大的精神力，这精神力太过庞大，已经宛若实质，可以透体而出。
与其说是高配版御物术，倒不如说这神通更接近前世的超能力-念力。
何灵现在的念力可以覆盖方圆十里的范围，这个范围内，所有的空间事物都由她随心所欲的掌控。
经过何灵的一番解释，柳青还是听得云里雾里的，只是知道现在的灵儿姐很强！甚至强的不可思议。
老者一死，戮神阵没了主人，三件法宝被何灵收入囊中。
戮神阵没了阵眼，不攻自破。
巨大的阵法刚刚消散，一道火红的流光朝着何灵的方向飞了过来。
遁光消散，流出一个身穿火红长袍的高挑女人。
封玉灵看向此刻的何灵，眉头微微一皱，她居然有些看不透眼前之人。
之前那爆发的神魂之力，又是什么。
还有就是怎么她身边怎么又多了一个女人。
高挑女人面带笑意，“姐姐，这位是？”
柳青也是扫了一眼这火红衣袍的女人，心中也是一惊，明明这女人都用出了遁术，自己居然还是感受不到她的灵力，仿佛她就是个凡人一般。
“灵儿姐，这位是？”

第387章 目的，萧瑟
何灵倒是神色如常的为这二人介绍着。
“这位是封玉灵。”
“这位是柳青。”
接着何灵看向小青，“小青，我有些事情需要与这位封姑娘谈谈。”
柳青微微有些不开心，但她没说什么，只是笑笑，就站到了不远处一个大圆石之上。
眼神直勾勾的盯着何灵她们。
“玉灵，你为何要把我留在你的身边？”
“哎呀，姐姐，你可真是够绝情的呢！这才刚有了新欢，就连往日的玉灵，都变成了那冷冰冰的封姑娘！真是叫奴家好生伤心！”
何灵脸上瞬间闪过一丝的尴尬之色。
毕竟当时站在她面前的可是小青，当着小青的面儿，她不由自主地就用上了这种略显生疏和客套的称呼——封姑娘。
想当初，何灵自身实力太过弱小，虽说封玉灵对待她还算颇为客气，然而实际上，她始终还是处于被对方掌控的被动地位。
不过今时不同往日，如今的何灵，其神通“念”已然足够强大到足够自保无虞的程度了。
如此一来，她又怎会甘愿继续受制于封玉灵呢？
只见封玉灵默默地凝视着何灵，眼神之中流露出一抹复杂难明的情绪，随后悠悠然长叹一声：“姐姐啊，莫非您也打算如同那位薄情寡义的负心汉一样，要与我兵戎相见不成么？”
“玉灵待我如不错，又为我炼制九龙神火罩助我度过金丹雷劫，我自然不会对玉林动手，只是今时不同往日，我有了一番奇遇，实力与往日不可同日而语，自然不可能事事听从你。”
更重要的是她没说，她现如今正是与小青热恋的时候，根本舍不得离开小青身边。
不过虽然何灵没有明说，但封玉灵也是读懂了何灵话语的意思。
“姐姐非走不可？”
何灵点了点头，“非走不可。”
“....................”
封玉灵一时没有说话，现场沉默了下来。
过了一会儿，封玉灵这才说道。
“姐姐可还记得，还欠我一个承诺？”
“自然是记得，但是这承诺只能做到我力所能及之内的事情，我现在做不到离开。”
“哼，姐姐耍赖！”
何灵没有办法，她现在真的不想离开小青，无奈只得脸皮厚一点了。
“玉灵这承诺不行，你换一个吧。”
封玉灵想了想，接着说道，“我想好了，那就是让姐姐再给我三个承诺。”
何灵：“.................”
封玉灵调皮的眨了眨眼睛，“怎么了，姐姐，你可没说不行，而且这也在你的力所能及的范围之内。”
“好吧，但只能这一次，下次可不能提出再要承诺了。”
“哼哼，那是自然。”
“那么首先第一个承诺，姐姐要让我咬上十口！”
“十口？！那我不得被你吸成干尸，这我做不到。”
“自然是替姐姐考虑到了，这十口不是一次性咬的，而是等本姑娘什么时候想起来了，就过来咬姐姐。”
说着她就舔了舔嘴唇靠近何灵，明显是想在在这里就咬上一口。
何灵哪里会答应，她可是知道这女人‘咬’之前可是要舔弄一番的，在没人的时候还好，但现在可还是在小青面前，她怎么敢。
“玉灵，这里不行。”
封玉灵明显是有些不乐意，“姐姐为什么不行，你都说好了。”
“真的不行，咱们到时候挑个独处的地方，我再让你咬上一口。”
大红衣袍女人扫了一眼丝毫不掩饰盯着这里的女子，面上笑了一声，“好吧，姐姐既然不愿意跟我，那便算了，不过姐姐可得答应与我，我以后若是求上门来，姐姐可一定得答应我。”
何灵点了点头，“在我力所能及的范围之内，这是自然。”
女人叹了一口气，“哎，没了姐姐，一个人去潘阳宫真的好生无聊。”
说完她化作一道红光朝着远方而去。
女人一走，小青就飞到了何灵身边，她一脸狐疑的看着女人远去的方向，“灵儿姐，你跟那个女人是什么关系？怎么好像跟她很亲密的样子。”
何灵面色不变，“只是一个比较要好的朋友罢了，我们也算各取所需，我能突破金丹，到也是多亏了她。小青走吧，如此看来这两域之争是打不起来了，我们直接回去玄元门吧。”
小青却是摇了摇头，“灵儿姐，现在我怕是还回不去。”
“为何？”
小青拿出一块玉符，“灵儿姐，这是掌门玉符，师尊临死前将玄元门托付给了我，这也是他唯一的意愿，我现在实在没办法放着玄元门不管，至少也要等两域争端彻底平息之后，我才能回去。”
说着她话语中有着一丝小心翼翼，“灵儿姐，你会陪着我对吗？”
何灵笑着点了点头，她留下来不就是为了小青吗，自然不是可能离去的。
两人商议之后，还是回了五宗的大本营-白玉关。
虽然五宗的大半元婴都折损在了戮神阵之中，但还是剩下了一些零散的元婴，其中以三宝宗的人最多，毕竟他们的元婴修士最多。
柳青召集众人说了一番情况，虽然众人均是有些义愤填膺，但此刻却是没有报复的实力。
之后的日子，果然不出所料，大乾帝国没有在进攻，虽然还是有士兵驻守，但都是防守。
如此又过了几月，乾武帝国派来了使者，想与五宗议和。
五宗这边自然不肯善罢甘休，只是现如今他们的损失已经有些过于大了，五宗对南域的掌控不如乾武帝国，他们的底下时刻还有不少大小势力想取他们而代之。
无奈他们最终也只能答应议和，乾武帝国付出了一些资源代价，与五宗达成共识。
此次坑杀众元婴修士的乃是邪天道人-古曲，他既骗了乾武帝国，也坑杀了五宗之人，为两域的大敌。
如此也算是为乾武帝国死去的元婴修士一个交代。
南域之争最后斗了个旗鼓相当，五宗损失数十位元婴，东域各大小势力的高端战力也几乎全灭。
乾武帝国算是真正称霸了东域，势力范围延伸到了东域的每一个角落。
五宗只得灰溜溜的回了宗门驻地。
三十余艘宝船破开重重云雾，缓缓地展露出它们身形。
柳青与何灵并肩而立，静静地站立在最前头的宝船甲板之上。
柳青目光如水，扫视着四周。
看着眼前这些略显残破和沧桑的宝船，她的心中不禁涌起一股难以言喻的落寞之情。
回想起当初出发之时的情景，那可是数百艘宝船浩浩荡荡地排列在一起，由师尊亲自率领众人前行。
那时的场面何等壮观，何等意气风发！然而如今归来时，却只剩下这区区三十多艘宝船，而且连敬爱的师尊也……想到此处，柳青难免情绪有些低沉。
就在这时，一只温润如玉的纤纤细手轻轻地抚摸过柳青的丝丝青丝。
小青感受到那只手传来的温暖，并没有丝毫反抗之意，而是顺势趴伏在了身旁之人那柔弱但坚强的肩头上。
那人轻声说道：“小青，别怕，你还有我。”
小青微微点头，应道：“嗯。”
此次出征之人终于得以回归，但整个宗门上下却并未因此而洋溢出喜悦之色。
这场战争给宗门带来了巨大的损失——宗主不幸壮烈战死，一同前往战场的众多金丹期和筑基期修士们，更是伤亡惨重，近乎折损过半有余。
如此惊人的阵亡率，简直堪称宗门历史上前所未有的重创，甚至有人断言，这无疑就是宗门走向衰败的开端。
半个月后，玄元门呈现出一片萧瑟凄凉之景。
宗门内处处悬挂着白色的布条，宛如寒冬中的飞雪一般。
惊龙钟此刻也不断发出低沉而悠长的悲鸣之声，仿佛在沉痛地哀悼着那些英勇捐躯的逝者。
玄玉峰，青玉殿。
一个石楼高台之上，两道白衣身影并肩站立，天上月色正好，把两人的影子拉的细长。
“以往师尊总是提醒我要注意修行，我那时少不更事还对他有所怨言，现在想来这世间大概再无一人，再提醒我注意修行了吧。”
柳青的情绪有些低落，毕竟过往的时间经历做不得假，一条生命的逝去也带走了其存在的痕迹。
只有脑海中的记忆留存着生前的几分影子。
何灵一时有些恍惚，她想起了自己，想起了西洲，那个时候的也是，周围的人在老去，山水未变，可人却不是当初那人了。
她揽过柳青的腰肢，情不自禁的从贴上了她，嗅着她发丝间的清香。
一个念头却无法克制的冒了出来，若是小青也逝去，那么这世间有什么东西能证明她曾经存在过。
她不想要什么记忆中的独美，她想要更加现实的东西，可以触碰的现实。
一轮圆月当空，茭白的月光洒下，周围皆是白茫茫的云海。
月色下两个人儿紧紧相拥，构成了一副唯美的画卷。
...............................................
...............................................

第388章 十年之约，飞速发展的玉灵谷
诚然小青现在还很年轻，元婴修士可以活一千多年，加上何灵手中有着不少的增加寿命的灵物，让小青活个几万年也没什么问题。
她明明有那么多时间，但是她却忍不住不去想万一失去了小青之后的生活。
她抱得更紧，想要感受身前人儿的温度，味道，触感。
她把头贴在了小青脖颈之上，呼吸间全都是小青的气息，她张开嘴品尝小青的味道。
但是这还不够，她想要更多，她需要更多的真实，证明小青在自己身边。
于是她的手也移动了起来，开始感受‘真实’。
“嗯”，小青发出了一声喘息。
“灵儿.....姐？”
直到这一声带着喘息的声音响起，何灵这才如梦初醒。
她紧抱着小青的双手松开了一些。
“抱歉，小青。”
柳青摇了摇头，没说什么，现如今她的情绪低落，暂时实在是没有那方面的想法。
何灵自然也是知道，她只是突然有些失控，看着苍白的月色，她突然说道。
“小青你真的要接任玄元门吗？”
柳青点了点头。
“你不是说好要和我一起去看看这个天下世界吗？”
“我也想与灵儿姐去看看这个世界，只是师尊临死的托付实在是让我无法拒绝，玄元门培养我至今，我说什么都不能在这个时候离她而去。
抱歉，灵儿姐。”
柳青很爱何灵没错，但是她也有她的原则，大是大非面前，她已不是原本的阳水县的小女孩。
现场又是沉默。
“那...灵儿姐你会离开吗？”
柳青的声音中带着一丝不确定。
何灵一时没有说话，自从在山洞的那晚之后，何灵就清楚的知道自己想要什么，不过她不会强迫小青。
想了想她说道。
“小青，我们做个约定吧。”
“什么约定？”
“十年，十年之后你卸任玄元门宗主，我会把我的玉灵谷培养成五宗那般的庞然大物，到时候玄元门并入玉灵谷，玄元门得到了发展，你也可以就此解脱出来。”
“只是十年？”，柳青的眼眸中充满着惊讶，“灵儿姐。”
她刚想劝说，随后就想到灵儿姐那诡异的神通，虽然她知道要成为五宗一般的庞然大物有多困难，但此刻她却从心底里找到了一丝信心。
‘如果是灵儿姐的话。’
“好，灵儿姐。”
..............
如此半月之后。
玄元门之上，两道身影贴的极近。
过了好一会儿，身影这才分开，柳青的红唇红肿了一片，还有淡淡的水光附着在其上。
只是她丝毫不在意这些，眼中只有眼前之人。
“灵儿姐，不多在待一段时日吗？”
“待的已经够久了，再待下去，我怕我都下定不了决心回玉灵谷了。”
何灵淡然的笑了一声。
柳青却开心不起来，“灵儿姐，你以后一定要常来。”
现在玄元门大小事务不断，又缺乏人员，柳青实在是走不开。
“嗯”
一道遁光飞过，一身白袍的人影就出现在了天宁坊市之前。
余炎早就候在天宁坊市之前。
“谷主大人。”
“嗯，回去吧。”
................
小半月后，何灵抵达了玉灵谷。
两扇高达千尺的黑铁大门，缓缓打开，一阵队列站于大门之前。
洪亮的声音传来。
“恭迎谷主！”
在这浩大的声势下，一艘大船缓缓驶入玉灵谷。
来到标志性的白色大楼之中。
一进门，十几个修士都在其中，这些修士除了温墨仁，图巴，图露之外，还有不少新面孔。
他们的实力不弱，最低都是筑基中期。
但何灵还是在心中微微摇头，这个实力显然达不到她的预期，就算有十年的时间发展，也绝不可能成长到五宗的层次。
但好在是，何灵却已经在心中计划好了。
何灵一走进来就来到众人的正中。
“诸位，我们玉灵谷已经沉默了太久，是时候让世人知道我玉灵谷的存在的了。
首先第一步，就是把整个南离都拿下来。
不过现在你们的实力都还太弱。”
何灵一挥手，顿时一阵灵光四散，各种丹药灵果，瞬间成堆的出现在众人面前。
“这些灵物你们拿去，现在我要你们以不计资源的方式，疯狂提升玉灵谷的整体实力，我只给你们三年时间，这三年时间里我至少要看到二十个金丹修士。”
何灵完全不在掩饰，她一天就有十万滴宝泉，可以增加灵植十万年的年份，加上宝泉空间无视灵植的环境，无论什么灵植都可以在宝泉空间之中存活。
她现在就是一个人形的宝库，什么灵药，灵果，灵植，可以说要多少有多少。
这一刻，玉灵谷直接沸腾了起来。
以温墨仁为首的中枢迅速制定了全套的计划。
首先全民服用灵药，这灵药不是什么珍贵的东西，就是练气期的增加体内灵力的丹药，但是丹方经过了一点修改，多了一个强身健体的功效。
每人每天可以领取六颗丹药。
如果突破了练气一层，所领取的丹药就增加一半，就是练气二层就能领取九粒丹药，以此类推。
到了炼气中期，炼气后期，也有相对应的丹药。
之后就是玉灵谷全境灵气改造，提升玉灵谷的灵气含量。
一般来说，灵气含量多的地方一般都会生成灵脉，但也可以反过来说，有了灵脉，灵气含量就会增加。
而灵脉说白了就是大量的灵石。
玉灵谷每年都能赚到堪称恐怖的灵石，除了日常的消耗以外，大部分都还在玉灵谷的谷库之中。
此刻全部放出，掩埋在玉灵谷的地下，有了巨量的灵石填充，很快玉灵谷之内的灵气含量就以肉眼可见的速度提升起来。
再然后就是发布修士榜，从炼气，筑基，金丹，皆有。
每月发布一次排名，根据排名发布奖励。
另外玉灵谷开设灵书阁，与其他宗门不同的是，除了基础的做了练气，筑基的等级分类之外，其他皆是没有限制，也就是说，玉灵谷所有的功法书籍，所有人皆可以借阅。
当然放出来的都还是一些比较大众一类的书籍。
开设修士学堂，由高阶修士每七天为一轮，抽取一天专门去给低阶修士答疑解惑。
开设斗技场，每一场次提供积分，积分可以兑换各种灵药功法资源。
...................
如此几样叠加下来，玉灵谷的整体实力以肉眼可见的速度提高起来。
很快一年一过，玉灵谷迎来了第一个金丹修士。
是图露，三灵根原本就是筑基圆满的她，加上何灵提供的数不尽的资源，只花了一年的时间就结成了金丹。
时间缓缓过去，第二年，玉灵谷又诞生了八位金丹修士。
第三年刚开始，就又有修士晋升成了金丹。
如今玉灵谷的金丹修士除去何灵，已经突破了十位数。
经过何灵不计成本的播种，两年的积累，第三年玉灵谷的金丹修士几乎是以井喷的恐怖速度出现。
要知道一般的修士除了自身的天赋之外，还有一个更重要的一点，就是修行资源！一般人为了争取一点修行资源争得你死我活，但是那资源就那么一点，谁都想吃一口，自然每个人分的就越来越少。
但玉灵谷不一样，在玉灵谷，根本不缺修行资源。
遇到问题了就去找高阶修士请教，缺乏知识了就去灵书阁补充知识，缺乏战斗经验就去斗技场比斗，还有堪称海量的数不清的资源。
可以说只要有点天赋的人，都能有其他宗门的小天才一般的修炼速度。
更别提其中还有天赋好，还努力的了。
第三年前半年，就有整整十八人晋升成了金丹修士。
后半年更是恐怖，足足有三十三个人成了金丹修士。
三年一过，这已经完全超过何灵之前定制的目标，现如今玉灵谷整整有六十一位金丹修士。
而金丹之下的筑基修士，更是数量多的恐怖。
现在去玉灵谷，哪怕是一个路人小女孩，都是一个炼气期的修士。
白色大楼中。
何灵双腿交叠坐在一张宽大的高椅之上，这是何灵设计的靠椅，下方站着一位白须老者。
他发须皆白，但是面色却红润无比，脸蛋也如同婴儿一般，一股气势从他身上不自觉的散发而出，他赫然是一位金丹强者。
“谷主。
如今我玉灵谷已有金丹修士六十一位。
筑基修士十八万人。
练气修士一百八十万人。
其中灵工部已经赶制了大批的战船，战甲，符箓。
灵丹部也预备了几十万份灵药。
谷主大人，现在只需要您的一声令下，我们玉灵谷便征战四方，替您拿下南离！”
何灵点了点头。
这个结果也不算出乎何灵的意料，毕竟她给的资源实在是太多，就算是一百万头猪，这个数量也能全部喂成灵兽了。
“战团编制的如何？”
“已经组成八个战团，每个战团由七位金丹修士率领，共有五十万修士。”
五十万修士大军，其中至少有十八万筑基修士，加上各种灵药，符箓，战甲的供应，这个数量足够横扫南离了。
而且如今时机也正好。
五宗自上次实力大减，势力范围也有所收缩，让出了大部分的地盘，这些底盘可是一块肥肉，任谁都想去吃一口。
“好，也是时候让世人知晓我玉灵谷的威名了！”

第389章 收服南离，第二阶段
一处巨大的高台之上，一个白须老者正在慷慨激昂的说着战前动员。
而下方则是整整齐齐的队列，一眼望去人山人海。
老者越说越激动，直到何灵一道传音过来，温墨仁这才停了下来。
“出征！”
从今天起玉灵谷正式出征。
五十万修士出笼，漫天都是人影，一艘艘大船翱翔于天际，一个个人影犹如蝗虫大军一般。
玉灵军一出站就是势如破竹，一般南离的势力还在玩家族斗争，玉灵谷这边就已经是大军杀到了。
这都不用打，一个家族多的也就几百人，少得也就几十人，与组成编制的玉灵谷大军，根本没有可比性。
仅仅只是看见了就把腿都吓软了。
玉灵谷出征第一天，愣是一场仗没打，所到之处全部跪地投降，连逃跑都不敢。
之后更是顺利无比，仅仅只花了半月时间，玉灵谷就攻占了南离的一片地区，说是攻占，其实基本没打什么成气候的仗，就是遇到了骨头硬的，七个金丹修士一出，骨头再硬也给你打断。
八个战团此时已经分离开来，各自征战。
当然也有实力强大金丹修士想与玉灵谷大军碰一碰，毕竟玉灵谷的金丹修士虽然数量众多，但是修到高深处的基本没有，大部分都是金丹初期。
但是这些金丹修士说中却有各种威力强大的法宝，配合法宝根本不输积年金丹，甚至还处在上风，加上玉灵谷这边金丹修士众多，一经围攻，就有不少老牌金丹修士，都死在玉林军手中。
如此一来，就几乎无人再敢出来阻拦玉灵军的脚步了。
很快又是一月过去，南离谷地几乎百分之八十都落入何灵手中。
这天一道传音符急速朝着何灵飞来。
符箓破碎，一道声音响起。
何灵面色如常，“果然有元婴修士出手了吗？”
这倒不出乎何灵的意料，毕竟一处地区关系错综复杂，牵扯到的势力与利益纠葛甚多，出现元婴修士也在何灵料想之中。
神念一动，一艘破风舟飘于何灵的面前。
接着一道流光朝着远处的天际而去。
一处山谷之中，周围布满了修士的尸骸，原本翱翔于天际的战船此刻也成了无数的碎片，洒落在这山谷之中。
而山谷之上，一个阴戾老者傲然屹立于众人之前。
周围密密麻麻的皆是围攻的修士，但老者却是丝毫无惧。
“哼，一群蝼蚁，说出这宝贝的来历，我就饶你们一命。”
老者的身前浮现着几道法宝，正是何灵赐予玉灵谷的金丹修士的法宝，这些法宝可都是之前跟随着封玉灵东奔西跑的时候，何灵收集到的。
这其中更有还有不少的古宝存在。
然而面对他的威胁，周围的大军却是有些肃穆，没人说一句话。
老者眼中闪过一丝恼怒。
“我数三声，若还没人站出来，那你们都去死吧。”
“三”
“二”
老者眼中杀机浮现，嘴唇浮动，正想说出一字。
此刻却是突然一愣，他发现自己居然动不了了！
他心中一慌，疯狂的鼓动体内的法力，但是无论他如何努力，身体却还是动不了一下。
接着他就感到了一股巨力传来。
他正在缓缓被压缩成一个正方形。
“饶........命...饶了....我。”
断断续续的带着气音的话语冒出，不过事实没有任何改变。
随着几声令人牙酸的骨骼摩擦声，一个血肉方块就浮现在半空之中。
这时一个婴儿飞速从血肉方块中冒出，朝着远方激射而去。
然后一道紫光更快，婴儿最后只看到一抹紫光瞬间在眼前放大，随后就被紫霄神雷击碎，连灰烬都没留下。
老者死后，一道声音传来，“继续。”
玉林谷修士此刻已经看呆了，他们甚至都不知道发生了什么事情，之前这个还一脸嚣张跋扈的元婴强者就这样不明不白的死了。
而且这死法也让人不寒而栗。
..............
元婴强者的消息总是引人关注的，一位元婴的身死的消息也是迅速传开了起来。
这消息一传来，就有人质疑，有人不信，但更多的却是对玉灵谷修士多了一分敬畏。
又是一个月后，大军很快就占领了整个南离。
说起来玉灵军一直没有遇到什么像样的抵抗，除了元婴强者之外。
倒是一些凡人国家出现了激烈的抵抗，毕竟他们一些人本来是皇帝，肯定不想屈居人下。
不过在修士大军面前，这种凡人国度几乎没什么抵抗能力，几乎只花了几天时间，整个国家就被速通。
之后倒是出现了一件事情影响有些大，有个拥有元婴强者的小势力，贪图玉灵军说中的法宝。
暗中设计害死了一个金丹修士取了法宝。
事发之后，就跑回了南离之外的宗门之中，以为玉灵谷不敢追出来。
玉林谷大军确实没有，不过何灵却是来了。
何灵全力施展神通-念，那个小宗门，加上其中的元婴修士，全都被压成了一张薄饼。
自此，在无人敢打玉灵谷的主意。
就是元婴强者也开始约束手下的门人弟子，不要去招惹玉灵谷。
一艘巨大的战船之上，汇聚了玉灵谷所有的金丹修士，周围的战船更是密密麻麻，把这一方的天光都遮挡了不少。
一处巨大的房间之内。
温墨仁一脸喜意的朝着何灵汇报着这些天的战果。
总结起来就是两个字，“大胜，大胜，大胜。”
听着千篇一律的话语，何灵很快就没了兴趣。
一抬手，就让温墨仁停了下来。
“温老，拿下整个南离只不是我计划的最开始部分，之后也得请你多费心才是。”
温墨仁急忙说道，“能为谷主分忧，乃是老头子的福分。”
“温老，你正常些，哪里学的这些油腔滑调。”
温墨仁有些尴尬的摸了摸后脑勺，他这些话，说的都是真心实意。
若不是何灵，他现在说不定早就寿元将近，埋骨一方了，怎么可能后来突破筑基，现在又突破金丹，金丹强者啊，放在之前他根本想都不敢想，但是现在自己却是实打实的金丹！
出门在外，别人见了，都要尊称一句金丹大能。
这些全都靠着眼前的女子，他自然是真心实意的感谢着何灵的。
不过他没再说些什么，毕竟语言终究是没什么说服力，等实际做出了事情来，再说不迟。
很快何灵就与众人说起了第二阶段的事情。
南离谷地，多山多水，风景秀丽，但是多蚊虫毒蛇，算是好坏参半。
但对从小生活在龙国的何灵来说，这简直就是天胡开局。
不缺水，植被繁茂，那就代表着粮食一类的谷物能够生长的很好。
但是处于这个多山的环境，人与人互通却是太过困难了。
但是这个世界有修士啊，他们可是能够移山填海的。
寻常的修士自然不会关注凡人的死活，更别说为凡人做些什么。
但玉灵谷不同。
何灵现在根本不缺资源，她缺的是人口，大量的人口，然后从其中筛选出修士种子，然后培养，只需要假以时日，她这玉灵谷成为南域最强也不过只是时间问题罢了。
所以第一步，那就是填沟平山！修建官道，让各地互通有无。
这对凡人来说，根本就是不可能完成的任务，就是一个王国倾全国之力，几代人的付出，才可能勉强移开几座巨山，但要让南离大部分互通有无，根本不可能做到。
但对修士来说，却不是什么大事情。
当然低阶修士还是做不到，至少都需要金丹级别的修士才行。
若是寻常让一个金丹修士劳心费力的去挖山，那自然是不可能。
但现在有了何灵的玉灵谷。
收服南离陨落了六位金丹修士，现如今只剩下五十五位金丹修士，这个数量也还是不少。
而且玉灵谷中还有不少修士正在朝着金丹冲刺着。
很快，南离就是一番翻天覆地的模样。
这里的翻天覆地不是形容词，而是个动词。
一个金丹修士运转法宝，一个百丈巨剑就出现在了半空之中，只见那巨剑一剑插入巨大的山体之中，居然被当成了铲子一般来用。
随后金丹修士操控自己的法器，朝着远处的山沟中移去，巨量的渣土落下，山沟一下子就被填平了半边。
这个效率就是前世一千俩挖掘机都是拍马不及的。
周围还有不少筑基修士，他们虽然不能做到金丹修士那般一次性运送如此多的渣土，但是也是运使着自己的法器，开始移山填沟。
很快一年过去，这一年里，玉林中又多出了二十五位金丹修士。
温墨仁所在的中枢部也在紧锣密鼓的制定之后的粗略与方针。

第390章 玉林国
标志性的白色大楼之中。
何灵看着呈上来的阶段性报告。
这一年以来，靠着众金丹和筑基修士，大体是把南离整体的地貌问题给解决了，剩下的铺路则要慢上一些。
毕竟这与单纯的挖土不同，虽然有修士的术法辅助，效率成几何倍提升，但其中的规划，修建，都需要考虑和时间。
简单来说现在人手不够了。
玉灵谷的总共就那么点地方，一共也就一百多万的人口，其中还包括老幼，真正拿出来用的也就六七十万人，其中要抽出规划，实施，维护，治安，以及商贸，耕地，等等的基础问题，都需要大量的人手。
而南离整整从入口到玉灵谷就有一千多万里的路程，这还只是一条直线。
何灵的这六七十万人撒在南离上，根本就是杯水车薪。
不过好在这也在何灵的思量之中。
很快中枢部做出了规划。
修建八个主体的超级城市，分布在南离四面八方，其中每个方向的主体城市又有诸多的附属城市。
他们被简单粗暴的命名为,南上，南下，南左，南右，南东，南西，南南，南北。
当然这个名称是代号居多。
之后就是大量朝着这八大主体城市迁移人口。
至于城市的具体规划，何灵则是按照早年生活在蓝星的建筑格局。
一座座高楼大厦拔地而起，既集中了人口，又节约了土地。
然后设立玉林官府，吸纳修士以及执行人员。
很快一个崭新的秩序就这样建设了起来。
如此大量的人口，前期还未形成循环，要消耗堪称海量的食物，就是有着修士的法术都不可能养活的起这数量庞大的人口。
但是何灵持有宝泉，用来种田简直不要太合适，食物消耗根本不成问题。
如此提升玉灵谷用了三年时间，征服南离用了半年时间，改造南离的地貌又花了一年的时间。
于是在第四年的下半年，挖山和集成城市，两件事情同时开工的情况下。
第五年的上半年，城市落成，玉林官府吸纳了堪称海量的执行人员。
下半年开始，就是在各处建设修士学院，恢复商贸。
玉灵谷的修士学院是强制入学的，而且规矩定的很死，一旦发现有适龄儿童没去入学，那家人轻则打入牢狱，重则人头落地。
在有了修士绝对的实力碾压面前，加上如此严苛的律法，自然无人再敢造次。
所有的一切都在有条不紊的进行着。
一个个人才选拔的模式建立起来，海量的人才朝着玉灵谷汇聚而去。
第六年例如，死农部，灵研部，灵工部，各大分部都成立学院，开始招收培养人才。
第七年南离各地的道路互通已经完成，这可不是普通的碎石小道，而是宽阔的九米大道，全都是玉白的路面，加上路边还有石头栏杆，看着如同大户人家的庭院一般。
之后就是各种附属城市的建设，规划农田，商贸等。
这一年，在司农部的努力下，南离的粮食终于是能自给自足了。
之前还是靠着何灵的补贴，但是现在靠着用修士来培育作物的情况下，各种粮食的产量大增。
一般大一点的势力都设有自家的药园，其中有着各种培育灵植的小法术，虽然对各种灵植的效果有限，但是用来培育凡人作物的话，效果却是好的出奇。
加上现在不缺资源，司农部对这些小法术以及植物的习性已经研究透彻了，出现粮食大爆发的情况倒是不足为奇。
第八年，八大超级城市已经建设完毕，一套新的制度经过不断的修改，也稳固了下来。
这一年，八个城市之间开启飞船业务，把退役下来的战船，改成民用的乘船。
第九年，经过前五年的积累，现如今南离的修士也开始井喷，不，不能说出井喷了，只能说是泄洪式增长。
除去其他年增加的修士，仅仅只是第九年，金丹修士就增加了上千人，筑基修士不计其数，炼气修士自不用说。
加上这些年玉灵谷成长起来的金丹修士，如今何灵的手下已经有了近两千的金丹修士！
要知道就是玄元门这种统治一域超级宗门，其中的金丹修士也不过两位数罢了。
而何灵的手下却已经突破了四位数！
可以说单凭金丹修士的数量，何灵的玉灵谷现如今已经碾压五宗了。
..............
场下一身墨袍的温墨仁正激动朝着何灵报告着。
但何灵只是点了点头，面上并无太大的喜色。
虽然如今的玉林谷看起来强大。
但她知道现如今玉灵谷有着几个明显的缺点。
一是缺少高端战力，现如今玉灵谷只有何灵一个战力可敌元婴。
二是玉林修士成长的太快，缺乏实战经验，若是一对一怕是胜负还很难说。
三是现在的玉林谷太依赖自己提供的资源了，她不可能永远留在玉灵谷，她还想陪小青看看这个世界。
四是玉林成长的时间太短，底蕴实在是太过于稀薄了。
不过这些都是缺点，优点嘛也是有不少。
不说其他单单就是如此庞大的修士数量，真有什么势力想要于玉灵谷为敌，或者玉灵谷对什么地盘有什么想法。
大军直接平推过去，即使元婴修士，也阻挡不了大军的步伐。
不过这般的话损失太大，何灵暂时还对这些势力没什么想法。
何灵目光微沉。
玉林谷的成长速度已经是飞快，可以说现在玉林谷什么都不缺，缺的只是时间罢了，只要再给玉林谷五十年，不，甚至三十年时间，只要玉灵谷出现了高端战力，它就能成为南域的庞然大物。
五宗只能是过去式。
“果然，十年还是太勉强了吗？”
洁白的玉指，轻轻敲击着木质的扶手。
下方的温墨仁却是瞳孔一缩，他有些明不明白，如今的玉灵谷已经如此强大了，谷主大人居然还是不满。
这难道就是强者的思量吗。
过了一会儿，何灵的声音这次响了起来。
“第二阶段大体完成，开始第三阶段吧。”
“是谷主。”
第三阶段倒不像是第一，第二阶段那般大的动作。
现如今南离整体已经稳定了下来，但是由于之前的快速发展，遗留下来不少问题，这些也是都需要解决。
第十年。
玉林谷正式更名玉林国。
全国范围迎来了自查与清洗，大量的蛀虫被清理出来，大量的新人又升了上来。
这一年，玉林国又多出了几百位金丹修士。

第391章 邀请
立国大典之上，人山人海的人头攒动之前，何灵只是走了一个过场。
其余的都交于温墨仁去办了。
现如今何灵的名头倒也是变了，不再是谷主，而是国主。
不过这一切的虚名对何灵来说，倒是无所谓。
第十一年开春，一队全由金丹修士组成的队伍前往玄元门。
这一队伍一共十五人，清一色的金丹修士，修为最高的乃是金丹中期。
他们来只为了一件事-送信。
信件送到柳青手中的时候，她还埋在案牍之上，玄元门的情况实在不容乐观。
尽管已经过去了十年，但是情况却依然没有好转。
这期间玄元门的太上长老想对她不利，被她斩于刀下，如此她才获得了完整的玄元门权利。
不过门中事务不断，她却是一刻也清闲不得。
看着手中的金漆印信，柳青有一些恍惚。
她没有忘记与灵儿姐的十年之约，只是没想到十年过得这般快，真的是一眨眼就过去了。
拆开之前，她突然有些紧张，担心灵儿姐真的完成了十年之约，又担心她没完成。
带着这种矛盾的心态下，她打开了信封。
里面只有短短的一句话，邀请小青来玉林国做客。
“时间是五天后吗？”
看着落款，柳青思考了一瞬，随后安排事项，开始动身前往玉林国。
这些年玉林国的动静她倒也听说过一些，只是大多都是些传闻，真真假假看不真切。
...................
五天后，一道流光划过天际。
一直到了一座巨大的城门之前，光芒这才消失，露出一个绝色女子来。
她刚现出身形，一道人影就朝着她走了过来。
“柳宗主，我名余炎，乃是大人特意安排接引柳宗主的，请跟我来。”
柳青点了点头，玉灵国是灵儿姐掌控的，她倒不担心遇到了什么危险。
而且怎么说她都是元婴强者，想走也没人能拦得住。
跟随着余炎走进高大的城门，里面却是完全陌生的场面。
一座座高楼耸立，房屋上还镶嵌着玄晶一般的透明之物，街道上人来人往，一个个颜色鲜艳的招牌挂在门前。
不时还有光亮闪出。
这场面太过陌生，即使是柳青也看的一呆。
不过很快她就反应了过来，这东西虽然新奇，但柳青扫了一眼之后，就大致明白了这一切。
那挂着招牌的是店铺，高楼则是住宅吗？
以柳青的神识，高楼内部的格局一眼就被她看穿。
“倒是新奇。”
很快余炎将柳青引到了一处高楼之下。
“灵儿姐就是楼顶？”，她已经感受到了何灵的气息。
说着她就直接御空而起。
“柳宗主，不必御空，这楼里有灵梯可以直接上去。”
“好”，虽然不知道这灵梯是何物，但是能到灵儿姐面前就行。
她们走进大楼之中，就开了一个洞口之前，洞口打开，只见余炎朝着一旁的石壁之上按了什么，很快这‘灵梯就运转了起来’
一声脆响，就到了最高层。
余炎并未踏出灵梯，“柳宗主，接下来您一个人前往就可，余炎就奉陪了。”
柳青一步踏出，穿过一扇屏风。
就见到一个婀娜女子坐在一张软椅之上。
“灵儿姐？”
那女子转过头来，眉眼弯弯，“小青，快过来。”
“嗯.........”，柳青的俏脸微微有些脸红，因为今天灵儿姐的穿着有些特殊。
她穿着一件修身的丝袍，把她的全身上下包的严严实实的，露出雪白的天鹅颈，一头青丝盘起，在脑后扎成了一个团子，眼尾泛着一点淡淡的微红，一双红唇，更是红艳似火。
丝袍非常修身，在胸前凸起一个惊人的弧度，即使同为女子的小青见了都不免的一阵口干舌燥，再往下就是那仿若细柳的腰肢。
但是到了裙摆处，却又大胆起来，柔顺的丝绸分开，就像张开的花朵，露出里面的花蕊来。
只见两条白皙如雪、修长笔直的大腿交叠在一起，相互挤压间，那团柔软细腻的肌肤被迫不断变换着形状。
玉白的小腿轻轻翘起，一只脚踩着带有细长高跟的鞋子，这双鞋子的设计十分独特，脚背处特意完全敞开，大片雪白肌肤展露无遗。
柳青舔了舔有些干燥的嘴唇，灵儿姐这身打扮，让她感觉小腹处有一团火在烧一般。
她刚坐下，就没忍住问道：“灵儿姐，你这身打扮是？”
“打扮怎么了？”
何灵明知故问，嘴角带着一抹笑意，还故意看了看自己身上的装扮。
柳青怎么说都是从小生活在相对保守的修仙世界，哪见过这场面。
她面色通红。
“就是.....就是..........”
何灵露出狐狸得逞一般的笑容，她语气曼妙，“就是什么？”
“灵儿姐，你这身打扮太羞耻了！”
一说出口柳青就后悔了，她正想着如何补救。
何灵却是浑然不在意的站起身来，她每走动一下，就是一阵波涛汹涌。
把柳青的小脸看的通红。
她来到柳青的身边，温热的气息打在柳青的面庞上。
“那，你喜欢吗？”
面对灵儿姐的攻势，柳青没办法说谎。
“喜欢。”，她诚实的回答。
一只手插入小青的青丝之中。
“诚实的好孩子。
这是给你的奖励。”
双唇相交，直到柳青的身子都有些绵软了，她们这才停了下来。
在小青有些遗憾的眼神中，何灵还是坐回了自己的位置。
看着柳青的表情，何灵翻了一个白眼。
“怎么，去年我不是去过你那里几天。”
柳青的声音有些支支吾吾的，“去年......灵儿姐......没穿这套。”
好家伙，刚见面就惦记上了。
“小青真是满脑子废料，才见面就想到哪里去。”
“那....有，我只不过太久没见到灵儿姐了。
而且我平时都很正经的！只有在灵儿姐面前才......”
说着她的声音慢慢小了下来。
好吧她承认自从见到灵儿姐她就开始想了，而且还是这身充满诱惑的装扮，身为一个纯情少女的柳青根本把持不住。
那股自小腹的火，现在都烧了她的心中，让她感觉心中好似有小猫在挠似的，瘙痒不停。

第392章 飞舟
“好了，小青，我穿的这身叫做旗袍，是我自己设计的，怎么样？”
小青点头如捣蒜，显然这个叫旗袍的东西她无比认可。
她们又就此谈论了一番。
小青这才问道。
“对了灵儿姐，你叫我来是做什么？”
“今天叫你来，是我特意做了这一桌子的甜食。”
何灵把腿上的布料褶皱用手抚平，带着笑意说道。
这时小青才注意到眼前的一大桌子。
全都是柳青没见过的东西，一个圆形浑身涂满白色酱料厚厚的大饼，一杯五颜六色的冰沙，还有各式各样的甜点，糖水。
何灵这可是把自己见到过的甜食都复刻了出来，这还花费她一番功夫，毕竟许多材料这个世界其实是不曾拥有的。
“快尝尝。”
小青接过勺子，就在一个蛋糕上挖了一勺，送入口中之后，眼前好似有小星星冒出。
这种犹如云朵一般的轻柔绵软的滋味，小青显然不曾尝试过，但她吃了一口就爱上而来。
她手中勺子不停，不一会儿一整块蛋糕就见了底。
而何灵则是一边用手撑着头，笑眯眯的看着她。
她还记得小青小时候的样子，
小时候的她小小的一团，让人看着就心生一股怜爱。
她还记得，那个时候她可没少逗弄小青，不知不觉间，何灵的思绪飘得有些远了。
“灵儿姐？”
“嗯，怎么了小青？”
柳青俏脸微红，“我不小心把桌子上东西都吃完了。”
“没事小青，这些本来就是给你准备的。”，她知道小青喜爱甜食，所以这才专门做了这一大桌子。
“不过吃完了我们也该出发了。”
“出发？去哪里？”
“到时候小青就知道了。”
何灵起身拿起靠椅上披着的衣服，那是一件宽大的外套。
随手披在身上，她的身姿就被隐藏了大半。
柳青暗暗点头，若是灵儿姐不披这个外套，她也得提醒灵儿姐，毕竟那是自己老婆的身子，只能自己看。
她们下了楼，走向一处圆顶的建筑。
一旁的女子恭恭敬敬的递上来两张票据，何灵顺手收下。
在柳青疑惑的眼神中，她们就去了后方，那里是一艘战船，不过说是战船，但是上面的灵能炮，和攻击性灵宝却是一个都没有。
柳青心中猜测着战船的用途，随后就见到许多炼气修士，甚至普通人排队就登上了战船。
她正在疑惑着呢，小手就被人牵起。
“走了。”
“哦哦。”
她们也登上了战船，船里的空间，也与她想象的不一样。
柔软的皮毛覆盖整个船舱，两张桌椅摆在里面，椅子好似云朵一般蓬松，一看就十分舒服。
她们相对而坐，何灵拿起一旁的灵果酒给小青倒了一杯。
“怎么样，是不是没想到战船还有这个用途？”
柳青喝了一口灵果酒，就直接点了点头。
“我倒是没想过战船还有这等用途，不过灵儿姐，我看到你这玉灵国，有许多凡人与修士混迹在一起？他们居然还可以乘坐这种战船，难道这些凡人有什么特殊之处吗？”
何灵没有马上回答，而是问道：“小青，你过来南离这么久，就没发现什么异常吗？”
“异常？”，柳青一时间有些糊涂，因为好像这一切都挺异常的。
要从一堆异常里找出灵儿姐所知的异常有些困难。
“灵儿姐，能不能给点提示？”
“看来小青观察的还不够仔细，那就是金丹修士的数量。”
经过何灵这一提点，柳青倒是马上就反应了过来。
确实，这玉灵国的金丹修士多的有些异常了，她刚入城门的时候，神识就感知到了差不多有二十多位金丹修士驻守，进了城门之后，她每隔一段区域也能发现一个金丹修士，就是这艘战船之上都有五位金丹修士驻守。
就这么小半天的功夫，她就差不多见到了三十多位金丹修士。
要知道即使在玄元门鼎盛的时候，玄元门的金丹修士也就七八十人罢了，如今玄元门中的金丹修士只剩下二十八人，灵儿姐这南离，随便一个边陲小镇中的金丹修士就比玄元门的金丹修士加起来还多。
想到这里柳青突然升起一股寒意，若是灵儿姐对玄元门有什么想法的话，玄元门怕是撑不过三天。
不过转瞬她就压下这股寒意，思考了起来。
“莫非是跟这修士与凡人交融有关？”
“不错，我玉林国所交易用的货币并不是灵石，而是玉灵国发行的本身没什么价值的货币，这等货币的材质本身极为稀有，但是用处却不大，其他人拿去了也没什么用，也杜绝了仿造的可能性。
凡人与修士一般都是用货币交易，自然也有着像是修士那般的上升渠道，这般自然筛选一番，人才就显露而出，到时候玉灵官方再去招揽，如此玉灵国的修士自然是不缺。”
看何灵说的简单，但柳青敏锐的捕捉到了一个关键字-资源，凡人与修士同酬，而且还可以兑换修士的物品，那所需要的资源简直是海量。
一般势力，即使知道也根本玩不转这一套。
至于资源从何而来，这应当关系到灵儿姐的秘密，灵儿姐不说，她也不问。
之后两人又闲聊了一番。
没多久目的地就到了。
若不是专程来体验一番这飞舟，她们自己飞过来其实更快。
何灵带着小青一起去看了八大城市的发展，人们的生活状态，各种高楼中的生活百态。
之后又去了司农部的地盘。
柳青看到了众多修士对着凡物的植物释放术法，植物茂盛成长。
又去看了，种植满了各种灵植的果园，漫山遍野的灵药。
之后来到一处高大的白楼之中，这里面的人把各种植物放置在一个单独的透明容器中，灵植凡植均有。
记录着生长的状态，习性等。

第393章 答应 （结局）
柳青看的是惊叹连连，这些灵药，植物她虽然都见过，但是如此细致入微，和别具一格的研究她倒还是头一次见。
之后何灵又带着小青前往了各个学院。
这里的氛围跟宗门不一样，因为所有人都可以入学，所以人数众多，彼此相处倒还融洽。
他们所学的也不是修士功法，而是掺杂了修仙五艺的各种知识。
这里有明确的知识分级，从简易到困难。
之后这些后备修士会被分派给各大部门学院，以此来达到源源不断的人才流入。
走出学院，何灵又带着小青去看了各种建设用地，各种规划，以及普通人和修士的生活状态。
修士神魂强大，即使数月不眠不休都不成问题，这一切看完已然是十多天之后了。
.............
一处别院之中。
外围有着各种的花草，一条条玉白的小路铺在花草之间。
由各种玉石雕刻而成的精致亭台中，两个女子相对而坐。
“小青，如何？对我的玉林国可还满意？”
柳青知道何灵问的是什么，她已经对玉林国有了更深层次的了解，玉林国虽然强盛，但也还有明显的问题，那就是缺乏高端战力，够大但还不够强。
虽然金丹修士众多，但如今修为最高的金丹修士也不过金丹中期罢了，元婴修士更是一个都没有。
她与灵儿姐约定十年，是十年之后玉林国强大到足以媲美五宗一般的庞然大物。
或许在等上个四五十年，玉灵谷必然成为南域第一，但现在，玉林国显然还不够格。
柳青洁白的手指轻轻转动着酒杯，空气中只传来微风吹动草地的声音。
何灵眉头一皱，她知道小青在犹豫。
她不喜欢等待。
‘看来是时候加一把火了。’
“哒，哒，哒”的声音响起，是高跟鞋与地面接触发出的声音。
柳青目光一动，就看到了灵儿姐走到了自己眼前。
她坐上了石桌，两条大白腿裸露而出。
带着一丝媚意的声音响起，“过来，小青。”
看着近在咫尺的人儿张开双手，等着把自己拥入怀中。
柳青此刻却无论如何都思考不下去了，她没办法拒绝灵儿姐，以前如此，现在亦是。
“嗯”
一入怀中，闻着无处不在灵儿姐的味道，柳青发现自己没有办法再思考其他事情了，所有的思量，所有的利害，所有的顾虑，都不如自己抱着的人重要。
柳青其实有着很大的顾虑，师尊临死前的委托，以及这些年玄元门对她的栽培，这既是无上的机缘，也是沉重的锁链，把她死死的固定在玄元门之中。
至于与灵儿姐的十年之约，她心底里其实清楚，灵儿姐就算是天仙下凡也不可能在十年之内把一方势力从无到有的培养成五宗这般的庞然大物。
而且真把玄元门交由灵儿姐，她其实跟叛宗没什么区别，就算后续玄元门得以延续下来，她多半也要背负骂名，而且也会辜负了师尊。
她心中仿佛裂成而来两半，一半是好好发展玄元门，另一半是不顾一切跟着灵儿姐长相厮守。
她知道，无论选了哪一方，都是对另一半的背叛。
面对这一切，柳青退缩了，她不知如何选择，只得踌躇不前。
所以在接到来信的时候，她才会喜忧参半，即使灵儿姐带她见识了整个玉灵国，明知道玉灵国如今的强大，她还是一时下不了决心。
但是此刻，她心中突然升起一股明悟。
“灵儿姐~~”
抱着灵儿姐的娇软身躯，感受到灵儿姐的温热，鼻间竟是灵儿姐的气息，心中也无法再容纳哪怕一丝一毫的他物，此刻柳青心中尽数是灵儿姐的身影，她的一颦一笑，她的巧笑嫣然，她的婀娜身姿，她的那如同水蛇一般扭动的腰肢。
这一切都让她无法自我，仿若入魔。
看着小青越发迷离的眼神，何灵眼中闪过一丝笑意，她知道鱼儿上钩了。
现在只需要加大饵料就可。
她解开身上的宽大衣袍，露出在修身旗袍的映衬下，充满诱惑力的身子。
双手揽过小青的腰肢。
柔软也挤压成一片。
两人的呼吸都有些沉重。
下一刻终究是小青忍耐不住，主动吻了上去。
............
“灵儿...姐...我们换个地方吧。”
“没事...ha..这....里是我的私居........ha...没人的。”
............
从阳光高照到夕阳西下。
精致的凉亭中，两个人儿紧紧的依偎在一起。
她们显然经过了一番艰苦的大战，身上的衣衫都有些破损，露出大片的雪白来。
“小青，所以你的决定是。”
小青有些生气的说道：“灵儿姐，太犯规了，你这样我哪里还能拒绝。”
终于听到满意的答复，何灵又在小青脸上亲了一口，这才静静享受这段属于两人的时光。
在‘睡’服小青后，她们又腻歪了一段时间，直到半个月后，柳青这才返回玄元门。
从卸任宗主，到归入玉灵国。
这中间自然受到了极大的阻力，甚至一些老人都明里暗里的斥责柳青叛宗。
柳青倒没反驳，只是让想离开的人直接离开就是。
玉林国的实力她亲自见过，称霸南域只是时间问题罢了，她的选择绝对是绝对是正确的。
也只有如此，才能让玄元门延续下来。
至于身后名，就让别人说去吧。
她此生只要灵儿姐一人足矣。
何灵这边倒也做好了准备，玉林国终究只是手段不是目的。
靠着她近乎无限的资源的支持下，青儿，赤灵儿，都已经成了金丹妖兽。
就是大黑实在太过特殊，他就是如今也没有突破筑基，不过它的气势却变了，身材高大，一身的黑毛也是坚硬无比，比金丹修士的法宝还要硬上几分，口中所吐的黑雾也足矣覆盖几十里的范围。
至于青儿，青儿跟了她如此之久，何灵还是把青儿留在身边，然后让赤灵儿化作自己的模样，继续统治玉灵国。
而她则是打算跟小青去看看这个世界。
知道这件事情的人很少，只有温墨仁以及图巴图露和余炎几人。
他们是何灵最初的班底，也是最信任之人。
何灵又拿出各种增加寿命的灵药，给他们各自增加了五六千年的寿命，待小青把玄元门安排好之后，她们这才悄然离开玉灵国。
......................
正式的剧情差不多就到这里完结了。
本来作者打算把后面的剧情快点走完的。
只是后面突然想到，写一些干巴巴像是大纲一样的故事，不如写贴贴好了。
作者也乐意写，读者也爱看。
有些遗憾的是，这一次的故事，前面挖了一些坑，没来得及填上去。
我大致说下原本的剧情好了。
按照原本的故事走向。
何灵应该在玉灵谷那里有一大段剧情的，这部分相当于种田发展文，然后一直到筑基圆满。
这个时候她之前在蛮图试炼中，缴获的两张兽皮发出光亮，居然是一份地图，有什么秘境要开启了。
她持有两张地图，直接被传送到了荒州，在这里获得了四极真灵身，成功突破金丹。
然后回来的路上路过天葵宗，遇到了宋玉（宋玉成了天葵宗的弟子）刚好天葵宗大典，她也跟着去参加了。
被李青妙给盯上了，她的名号是天葵魔女，我给她的人设是百合渣女，她盯上了主角。
之后经过一些纠葛，在玉玲珑的帮助下，这才逃了出来。
然后就是两域大战，本来的剧情是，五宗大败，然后何灵见到了重伤昏迷的柳青。（现在柳青才出场，如果真按原本的剧情来，怕是百万之后柳青才会出现。）
捡回去后，就用宝泉各种催熟灵药替柳青治病，柳青失忆了不认识主角。
认为实在是太巧了，对何灵有着防备，然后何灵照顾了柳青一段时间，最后柳青伤好的时候。
实力更进一步，这个时候也恢复了记忆，她强吻了何灵之后，就直接跑了。
柳青现在跟大乾有着死仇，大乾不会放过她，她也要报仇，留下来反而会拖累何灵。
然后这才到封玉灵的剧情，之后她们一起去各种地方寻找分魂，她们的关系也越发亲密。
这个时候柳青爆发了，她为了报仇直接选择做了魔修，看到灵儿姐跟别的女人这么亲密，她直接就炸了。
直接软禁了何灵，然后就是一段强制爱的剧情。
之后靠着封玉灵，和何灵自己的宝泉成功反杀，但是还是放了小青。
之后就是接着找分魂。
这时候发现有一个分魂在西洲，正是之前的徐银花。
徐银花不甘，直接放出了被封印的一个上古大魔。
众人不敌，这时候大黑出马，它是上古时候的镇魔犬，专门镇杀魔物。
它很强，叫了一声就让虚弱的大魔直接灰飞烟灭了。
但是也让它虚弱了下去，并告诉主角，大魔已经泄露此方时间的坐标，要早做准备。
之后就是何灵靠着宝泉疯狂培养强者。
上古时期的魔界重新来临，经过一番艰难战斗终于终于战胜魔界，但是此方世界与上界的联系也被断开。
无人能够飞升。
何灵不愿意看着昔日的好友就此老死，就只身前往虚空中找寻出路。
原本的剧情差不多是这样。
现在看来是有些拖沓了，而且发展一个故事的时间太长。
不过这毕竟是我头一次写如此长的小说，把控不好节奏也是没什么办法。
也谢谢各位支持我的读者。
后面不会马上完结，我还会更新一些两人的日常。
之前说好的，大致打算写个五六章左右。（算上昨天三位大大的打赏）
最后再次感谢各位读者大大的支持。

第394章 海边
“吱呀”一声，车轮滚过一处低洼，山坡之上，一辆精致的马车现出身形来。
拉车的是一头枣红高头大马，一身的鬃毛红如烈火，双眼碧如深海，看起来俊逸非凡。
道路的前方有着一个老者牵着一个小女娃，他扫了一眼朱红的马车。
眼中就闪过一丝惊叹，他是个木匠，在这一带也算是小有名气，但是像是这等精致的马车他别说是见过，就是想也从未想过。
大马一动，马车行进的声音响起。
老者反应过来，连忙把小女孩护在自己身后，走到路边让出道路来，他把头低下，不敢再看马车。
能有这等马车的主人必是大富大贵之人，他是万万得罪不起的。
马车行进的很稳，速度不快，车上没有马夫，这枣红大马好似自己知道路一般，也不乱跑，就这样慢慢的拉着马车。
行至老者身边，一道慵懒的女声传了出来。
“老人家，这里是什么地方？”
老者微微有些疑惑，不过还是很快答道：“这位小姐，此地名为连荆城，是西南王吴王的封地，多山临海，每逢雨季还有特大暴雨，小姐若是若是前往还得多多注意才是。”
老人不敢怠慢，把自己知道的事情，如同倒豆子一般，尽数告知。
“多谢老人家，这东西便赠与老人家当做谢礼了。”
老者只见眼前出现一道白光，随后一个玉白瓷瓶就浮于他的身前。
事情发展的太快，他下意识抬头，眼前却只有平坦的道路，其上再无一物。
他哪里不知道这是得了奇遇，他胸膛里的心脏砰砰直跳，连忙对着马车离开的方向磕了三颗响头，这才收起白瓷瓶，带着小女孩速速离去了。
.................
碧蓝的大海之前，浪潮打在岸边，一阵白沫翻涌。
有不少倒霉的小鱼被海浪带上了岸边，正在苦苦翻动着身体，期望回到大海之中。
这时一辆马车突兀的出现在了海滩之上。
周围既无车辙，也没有脚印，让人怀疑这马车是凭空出现在这里的不成。
马车上半人高的小门被打开一角，露出里面的情况来。
若是之前的老者再次必然大吃一惊，因为这不过十来尺宽的马车，内部却是宽大无比，如同豪门大院的厅堂一般。
里面书桌墨笔，碧椅玉床，应有尽有。
白玉大床之上铺着如同云朵一般的软垫，四周笼罩着半透的白纱，隐隐约约透露出两具雪白身躯的影子。
一双玉手插入乌黑的发丝。
“小青，起来了，你不是想看海吗？”
“灵儿姐，再等一下嘛。”
柳青紧紧抱着何灵的身子，把头埋在何灵的脖颈之间，另一只手则是把玩着何灵脖颈之间。
那里有着一道充满了复杂的花纹的黑色圆环，它牢牢套在何灵的雪白脖颈之上，一黑一白实在是显眼无比。
何灵有些无奈，只得一手托起小青的臀，直接把她抱了起来。
她可是吃过小青的苦头，若是由了她，怕不是又要在床上待到明天了。
柳青任由何灵抱着，手中却是不停，时不时就用枝头伸入黑色圆环中的间隙之中，轻轻扯动着圆环。
“小青，你就这么喜欢这禁神环？”
何灵有些受不了了。
她因为神魂太过强大，神通见都快成了她的被动了，不管她想不想，周围的一切都呈现在她的眼前，她又不是偷窥狂，对这一切没什么兴趣。
而且若是提前知道了一切，那这旅途还有什么意思。
于是她委托三宝宗的元婴宗师炼器师炼制了这么一副禁神环出来，寻常就封印住自己的神魂，只要不动用力量，她就跟普通人无异。
但是自从她戴上了这禁神环，之后柳青却是喜欢的不得了，虽然她没有明着说，但是一举一动和不经意间的眼神，何灵可是看在眼里。
开始小青还只是看看，结果后面越来越大胆，不但上手，最后还要在禁神环上，刻上柳青的名字。
何灵一开始是拒绝的，但无奈，她最后还是被小青给‘睡’服了。
现在禁神环之上闪着淡淡的灵光，时不时就微微闪耀一下，正是-柳青两字。
本来小青还想加上其他字的，不过被何灵拒绝了。
毕竟何灵不是抖M，不希望小青觉醒什么奇怪的属性。
但小青还是对着这禁神环喜欢不已，所以而且一闲下来，她就过来玩弄这禁神环。
柳青看着何灵微微有些不满的神色，心中就是一个不好。
连忙松手拉住圆环的手，揽住何灵的脖颈。
上去二话不说就是一口。
随后这才说道，“我不喜欢禁神环，只是这样的灵儿姐太过迷人了，我实在控制不住我自己。”
“原谅我好吗，灵儿姐。”
看着小青可怜兮兮的眼神，何灵实在没办法升起气来，之前的小小的不满，也马上随风消散而去。
“还不快自己下来。”
“嘻嘻，来了灵儿姐。”
小青一个下身，换好衣衫，跟在何灵身后便出了马车。
微咸的海风，大海与天空交接而成的一线天，天上还飞着几只白色的海鸟，几只小螃蟹挥舞着钳子，朝着那些摆动的小鱼奔袭而去。
“小青如何？”
“嗯，没我想的那般好看。”
“你现在已是元婴强者，天下间能入你眼的怕是不多。”
“谁说的，跟着灵儿姐，我倒觉得这海边别有一番风味。”
“哦，什么风味？”
柳青面色绯红，看了何灵一眼，没有说话。
何灵愣了一下，随后秒懂。
她不禁有些扶额，原本的清纯小白花，怎么就变成了如今车技了得的老司姬了？
“小青！你当真满脑子废料。”
没成想柳青根本没有反驳，她挺着已经初具规模的胸脯，脸上带着骄傲的点了点头。
满脸都是‘没错！我就是！’
何灵：“.....................”
何灵一时间都不知道如何吐槽，过了一会儿，她岔开了话题。
“小青，我们便在此处小住一段时日，再前往他处吧。”
“嗯嗯。”

第395章 竹楼夜雨
时节已至深秋，周围的树木红了一片，暗沉的烟雨落下。
为这一片的景色都披上一层薄纱，显得有些朦朦胧胧。
何灵扫了一眼窗外，提起桌上的小炉给自己倒了一杯热茶。
一阵花香扑鼻，丝丝化作实质的白色灵气逸散。
饮下一杯花茶，何灵手执一只洁白的玉笔，浓墨似的灵气汇于笔尖，玉笔翻飞，一道烟雨山林就徐徐出现在画纸之上。
她倒不是兴趣使然，而是在练习那符道传承中的一门神通功法，唤作-万灵骏神图。
每日用符笔画出山水生灵，时间久了，就养出了一抹灵性，再一温养就成了符道法宝。
这门神通法宝炼制不易，何灵也是练习了许久，这才有了那么一些成就。
最后一笔画完，画面上那幅烟雨山林仿若活过来了一般，闪着淡淡的灵光，轻轻在画纸之中飘动，好似真有一座山林就藏于画中。
这画轴可还不是一般的法宝，画纸是何灵用五十万年养魂柳的‘边角料’制成的，又用一颗十万年养灵树的树心装裱，就连骨轴都是用的月桂树的核心做的。
可谓全身都是宝。
至于那竹实，也是在何灵堪称恐怖的宝泉之下被她强行种了出来。
她先把长势较好的灵竹单独培养，繁育几代后，又挑出来一批，几批混养，总算有一颗墨竹开了花，只是未曾结果。
她又把开了花的灵竹，去劣选优培育出一大批来。
如此几番筛选下来，就是竹实这等传说中的神物，也被何灵培育出很大几率产出竹实的墨竹来。
现在何灵不但手中玉笔的笔锋是竹实制作的，她的宝泉空间之中还有一大堆竹实。
只是这些竹实不能吃，也没有其他什么用处，暂时何灵还没发现它有什么其他什么用处，只得丢在宝泉空间之中。
服下一颗玄墨丹，她稍作休息就继续拿起玉笔开始画了起来。
虽然她的神通-念非常强，甚至她都不知道念的极限能到何种程度，但何灵终究还是人，总得找点事情做。
“枝丫”一声，竹门打开，穿着一片蓑衣的小青走了进来，她手里拿着渔具，还有两条大鱼漂浮在她的身边。
这等场面若是让别人见了，怕不是得惊讶万分，毕竟谁能想到堂堂元婴强者居然跑去钓鱼。
她一进门，就把肩上的蓑衣拿了下来，抖落一番雨珠，身子就朝着何灵贴了过去。
何灵轻车熟路在她唇上亲了一口。
随后眼睛就是一转，看向了桌上的画卷。
柳青有些不满，不过看着灵儿姐专注的神情，她也不好去打扰她。
只得身子朝着前面一躺，整个人就挂在了何灵身上。
过了一会儿，她像是想起了什么，脸上升起一抹红晕。
“灵儿姐，你老是画着山水有什么意思，不如今天画点别的？”
小青这个提议倒是让何灵来了兴趣，想想这段时间她们贴贴的时间确实因为练习少了一些。
她满脸温婉的看向小青，“那小青想让我画些什么？”
小青身子一动，就来到何灵身前，“灵儿姐，不如就画我。”
何灵一点头，换了一张画纸，她不想把小青作为神通法宝的用途。
笔尖一动，小青却出了声。
“等等，灵儿姐。”
正当何灵疑惑着。
柳青却是面色通红的把手伸向腰间，一条白色丝带被抽了出来，是小青的腰带。
衣裳没了束缚，自然朝着地面垂落。
柳青手中却是不停，手伸向胸前的纽扣，这次她的动作却慢了下来，她只觉得脸上好似火烧，明明她知道灵儿姐都不知道看了多少次了，可是此刻她心中羞意却好似如同翻江倒海一般。
不过最终纽扣还是被解开，衣衫滑落，露出大片的雪白来。
小青穿着里衣，其实也就露出两条洁白的手臂，和大白腿出来。
对于已经吃过肉的何灵来说，这实在算不得多么香艳的场面。
不过小青那面色羞红的娇羞模样，却是让现场多出一抹粉色出来。
何灵只觉得口中干咳的紧。
“灵...........儿姐......你快点画。”，带着羞意的声音传来。
何灵更觉得小腹好似有一股火烧起一般。
她赶紧扫了一眼，这才把目光移到纸上。
不过之后却越发困难起来，每画出一笔，她的脑海中就浮现出小青玉体的模样来。
如此只是寥寥几笔下去，她就开始喘起了粗气。
最后她把玉笔朝着桌面上一扔，整个人就朝着小青扑去。
“噗通”一声，何灵就已经把柳青按在了身下。
感受到灵儿姐身上的温度，柳青却像是得逞一般的笑了一声。
她双手揽过何灵的脖颈，如同丝绸一般的发丝铺于脑后，脸上带着一丝得逞的坏笑。
“灵儿姐，怎么不画了。”
小青这副模样，看的何灵心中的火焰如同干柴浇上烈油一般，瞬间把何灵最后一丝理智也点燃。
她的声音有些嘶哑，“小青.......”
她话还未说完，小青就主动吻了上来。
何灵也不再说话，激烈的回应着小青。
今晚的雨很大，黄豆大小的雨滴滴落在竹楼之上，“滴滴答答”的声音响彻不停。

第396章 倒霉的龙女
此刻已是清晨，但天却还是灰蒙蒙的一片。
浓墨似的乌云堆积在天空之上，透不下来一丝阳光。
雨越发大了。
大雨瓢泼，很快周围的山野都积上了一层水洼，越来越多的水积蓄。
哗啦啦....
漫天的水流声响起，一道山洪越过漫过山河朝着大海奔涌而去。
隐隐约约还有几声吼叫声响起。
天空好似沸腾了起来，无数雷光在乌云中孕育。
何灵此刻好似一个守城的将军一般，大马金刀的坐在城楼之上，楼下则是汹涌的敌军。
柳青好似奔波不停地副官，此时体力有些不支，浑身大汗淋漓，面上也布满了潮红，有些狼狈的软倒在地上。
“灵儿姐~~”，她口中溢出一丝晶莹，痴痴的呼喊着。
就在这时一道雷光，突然劈向竹楼。
二人此刻都在全神贯注，哪有空去管其他事情。
只听一声巨响，竹楼就裂开一个大洞出来，大雨瞬间落下，淋湿了屋子的一角。
但何灵此刻有些不管不顾，她感觉到了她快要赢的这场战斗的胜利了。
胜利的果实就在眼前，她不想放弃。
只是，又是几道天雷落下，整个竹楼瞬间变得残破不堪。
何灵眸子里充满了怒火，一手拿过一条宽大的披风，就把浑身瘫软的小青揽入怀中。
用手掌托住小青的臀儿，宽大的披风把两人的身躯尽数遮挡。
她这才面色面色不善的看向大海。
她现在。
火气很大！
大海之上，一条白龙翱翔于天际，漫天的雷光朝着白龙落下，却连破开她的白色鳞片都做不到。突然她心头传来一阵寒意。
金色的眸子扫向远处半空中一个面色不善的女子。
那女子怀抱着一个瘫软的女子，两者均是露出雪白的香肩，似乎身下不着一缕。
白龙只是扫了一眼，便继续面对漫天的雷劫。
她乃是蛟龙，此次渡的便是化形大劫，她不相信对面的女子，敢闯入雷劫的范围。
至于雷劫之后，她已是元婴实力，加上她的龙族神通，区区一两个人族元婴，她根本不惧。
她心中闪过一丝不屑，果然那女子并未靠近。
天上的雷光越发猛烈。
............
白龙浑身布满了血迹，雪白的鳞片此刻也变得漆黑无比，不过她的气息却是越发强盛。
终于到达了某个临界点。
一股龙威从她身上散发而出，她巨大的龙躯也散发出一阵白光。
片刻之后，一个头生双脚，身材高挑，身着白裙的绝色女子，就立于天空之上。
金色的眸子里带着一股傲气。
毫不示弱的看向另一边面色冰寒的女子。
小青此刻趴在何灵的肩头，此时她早已恢复了体力，不过她却不想动弹，懒洋洋的把身子依靠在何灵身上。
何灵现在火气很大，而且不是一般的大。
任凭任何人在关键时刻被打断施法，都会怒不可遏吧。
左手轻触脖颈间，黑色圆环应声而落。
带着怒意的冰寒声音响起，“死。”
白裙龙女只听见一道声音，下一刻她便感觉身上传来一道无法抵挡的距离。
她如同一个折翼的鸟儿一般，从天空中坠落。
整个人狠狠地砸在沙滩之上，洁白的衣裙沾满了黄沙，让她看起来颇有些狼狈。
龙女心中惊讶的同时，一股愤怒直冲她的脑门，她虽化作了人形，可是本体却实打实是一条凶兽蛟龙。
一股金光在她的身上炸起，她挣扎的想要站起身来。
不得不说蛟龙的身躯确实强悍，这能够直接把普通元婴碾成碎肉的恐怖力道，她居然还靠着一身的蛮力，缓缓爬起身来。
不过何灵脸上毫无表情变化。
只见她冷哼一声。
龙女刚爬起来的身子，猛地又贴在了地上，此刻沙滩已经被砸出了一个大坑。
龙女金色的眸子里带着屈辱，一头银发也四散放开，有些狼狈的落在龙女绝色的脸蛋之前，为她添上了几分娇弱。
她四肢不断的挣扎，想要爬起身来。
然后那不断加重的巨力，却让她只能做无用之功。
龙女每呼吸一次，那力道就要重上几分，不过片刻，那巨力就已经达到了即使是她也感到了一丝痛楚的程度。
“咯吱，咯吱”的骨骼挤压声传来。
即使是蛟龙之躯，龙女的皮肤上也布满了碎裂的皮肤，全身鲜血如同喷泉，很快就流淌一地。
一股死亡的寒意袭上龙女的心头。
这下龙女终究是怕了，她不惧生死，但是若是这种模样死了，实在是太过屈辱。
高傲的龙头地下，金色眸子里也布满了水雾。
“我输了，求您饶了我。”，龙女屈辱出声。
何灵脸上的冰寒未曾减少半分，仿若当做没听见一般，手中玉指微动。
龙女那边的重压又加重了几分。
一声惨呼发出，龙女此刻也顾不得什么骄傲了，她的泪水如同雨滴一般落下，直接求饶了起来。
“仙子，求您饶了我。”
“我乃蛟龙龙属，我愿认仙子为主，以后听凭差遣。”
“饶.........命.”
到最后她话都有些说不清楚了。
无情的重压之上，她的生机开始泯灭，强如蛟龙之躯也开始溃散。
这时候小青倒是动了。
她换了一种姿势，方便更好的依靠在何灵身上。
何灵感受到背后的柔软，神情不似之前那般冰冷。
“小青，你想留下她？”
小青的眼中的春水还未消散，话语中也带着一丝媚意。
“蛟龙龙属，确实强大，还有许多龙属神通，灵儿姐，依我看，我们刚好缺个侍女不是。”
何灵这么一想倒也是，她们打算游遍这方世界，许多事情有个侍女倒是确实方便。
“小青，那便依你。”

第397章 故人
翌日，一辆马车行于道路之上。
枣红色大马之后，则是一个一身白裙，头生双角的女子。
她此时垂头丧气，眼眶微红，显然是遇到了什么伤心事。
想她焦丘，三百多年的金丹龙属大妖，终于要突破最后的限制，成为化形大妖，成为一方豪强。
还专程选了个灵气稀薄的地段突破，那成想，这里居然有一个强的不像话的女子。
她不但被打个半死，还被迫签下了奴仆契约，成了别人的玩物。
感受到体内的伤势，她又是一股悲从心来。
这时一道气息飞快的朝着马车的方向冲了过来。
龙女金色的眸子里闪过一丝狠厉，她现在心中可是一肚子火气，正愁没处发呢。
“你来的倒是正好。”
玉白的龙角爆发出一阵电光，浑身金光炸起，龙女的左手开始有鳞片浮现而出。
“小丘，退下。”
龙女的身子一抖，脑海中又浮现起了之前的那恐怖重压，身上的金光和雷电顿时消散。
低着头就默默的退到了一边。
遁光消散，一个女子身影就显现了出来，正是余炎。
余炎有些意外的扫了一眼长着双角的女子，她身上强大的气息，令还只是金丹中期的余炎都感到一阵心悸。
好在是国主叫停了她，若不然，恐怕刚才自己就已经凶多吉少了。
她身子一地，对着马车就行了一礼。
“国主大人。”
“嗯，直接呈上来吧。”
马车半人高的鎏金木门打开一道缝隙，微微露出里面的风景来。
余炎不敢窥探国主，低头着，就呈上了一枚玉简和一个储物手环。
马车内，宽大的白玉床上，两具洁白的玉体慵懒的抱拥在一起。
收服龙女后，何灵可是又折腾了好一番小青，这才把心中的火气给消散下来。
何灵随手接过。
神念探入玉简之中。
现在虽然何灵不在玉林国之中，但是以如今玉灵国的体量，除非把整个中州收入囊中，要不然本就资源贫瘠的南离不可能诞生玉林国这般的庞然大物。
一句话就是，玉灵国离不开的何灵的供养，虽然不再像之前那般大批量的资源投入，但是必要的还是少不了。
余炎大致每隔几个月就会过来接收一批资源。
玉简中是玉林国这段时间的发展和近况，何灵名义上还是玉林国主，所以余炎每次都还是照例呈现玉林国的情况。
宝泉空间现在已经差不多有方圆百万里的面积，已经完全算是个小型的大陆了，可以容纳的灵植数量也来到了十万，若是空着就太过浪费了。
那储物手环是储物袋的升级款，容量更大，也更小巧美观。
里面装着的是各种奇珍灵植，灵药，何灵身负宝泉，自己去收集太过缓慢了，于是就让玉林国顺到去做了。
“嗯，情况我已知晓，我让你去寻的人找到了吗？”
“国主大人，齐氏母女，我们已经寻到，带到了玉林国之中，现在安置在玉灵堂之中。”
“是吗”，何灵眼中闪过一丝怀念，当初在遇仙镇初次接触修仙界的时候，齐婉，齐宁，两母女对自己颇为照顾，后来她还专门回去寻过两人的下落，不过最后却是无功而返。
好在是玉林国人员众多，广撒网的情况下，终究还是找到了两人。
“给她们两个闲职吧，若有需求尽量满足。”
“是。”
交代完毕，余炎接过一枚储物手环，就马不停蹄的远去了。
“继续赶路吧。”
车门关闭，龙女微微点头，就坐回了马车之上。
一手抚着小青的美背，何灵眉眼微低，陷入了回忆之中。
“若是故人，为何不去见见？”
柳青枕在何灵的肩头，幽幽出声。
“我见灵儿姐每次提到她们语气可都不一样。”
“以后吧，反正时间还长。”
“灵儿姐胆子倒小。”
“我.......”
何灵终究是没说出反驳的话来。
记忆中的那份美好，她终究是不愿去破坏。
世界在变，人也亦然，若是不见，那份美好终究是记忆中的模样。
何灵不出声，小青却是微微皱了皱眉头，刚想说些什么。
何灵却是翻身把小青压在了身下。
“哼，小青，你敢说我胆子小，我就让你看看，我胆子小不小。”
刚刚张开的嘴唇被堵住，小青终究是没说出话来。
“哎，罢了，谁让你是我老婆。”
小青不再退让，主动起来，攻守换位，这次换何灵被压在身下。

第398章 夫连港，故人
太阳正大。
人来人往的闹市之上，一个小贩摸了一把额间的汗水，他已经从早摆到了现在，但摊位前的几块木雕却是没卖出去一个。
这时一个一个头戴小帽的男孩多看了一眼一头黄牛木雕，小贩神情一震，正想上前推销，结果他身旁的妇人把男孩一把拉走。
男孩只得恋恋不舍的多看了几眼木雕。
小贩还来不及失望，一个车轮就到了小摊之前。
“蛇，牛，马，的木雕各来一个。”
清冷的声音传来，还带着一丝不耐。
小贩下意识一抬头，结果就是一呆。
身前是一个白裙少女，五官精致的如同精雕细琢的珠宝，皮肤如同剥了壳的鸡蛋，看不见一丝毛孔。
一头乌丝垂落，在配合她有些不耐的神情，居然让小贩心中生出一丝异样，带着别有一番滋味的风情。
看见眼前之人没有动静，白裙少女的脸上的不耐更加明显，她语气不善。
“聋了？”
小贩这才反应过来，不敢再看，连忙把三块木雕包好，递了上去。
少女随手接过，抛了一块银子过来。
小贩一时找不开，等换好零钱的时候，这才发现眼前哪还有什么马车的影子。
.............
“主人，夫连港到了。”
一个巨大的港口之前，白裙少女带着丝丝畏惧，恭敬的朝着马车里说道。
马车内，何灵破天荒的没有软倒在床上，衣物也老老实实的穿在身上。
她随意扫了一眼窗外，周围都是一副人来人往热闹的景象。
“灵儿姐。”
话音一落，一道身躯便从背后抱住了何灵。
随意的在何灵脸上亲了一口。
她这才看向何灵手中一只摩挲着的缺角玉佩，她眼中闪过一丝好奇。
“这就是你当初约定的信物？过去了这么长的时间，那人若是没入筑基，现在恐怕已经不在人世了。”
何灵眼中闪过一丝怀念。
这是她初来中州，乘坐海船出海，就遇到了意外，好在是有惊无险，到了这港口之后，他们分别之时，船家便把一块玉佩一分为三，相约可凭借此玉佩上门换酒喝。
“无妨，只是看看。”
.............
待她们找到陈家的时候，眼前的只是一个破旧的小院。
院内，一个老妇人带着一儿一女，共同生活着。
何灵取出玉佩，老妇人眼中有着一丝恍惚，随后就把人给请了进来。
老妇人是陈老大的妻子，名叫沈氏，这一儿一女也并非是她的孩子，而是陈老大船友的孩子。
听着沈氏的讲述何灵才慢慢知道了前因后果。
陈老大的跑船之路并不顺畅，他没了船，本身还欠海盟一大笔钱财，只得给别人当水手。
如此蹉跎了十几年，结果重新置办船的钱一个都没攒下来，他本身年龄就不小，也只有炼气修为，资质又一般，没有更进一步的可能。
加上常年跑船积累的暗伤，他跑船也越来越吃力，最终他最后一次跑船的时候遇到上了大规模的海兽。
大船倾覆，只有他与另一位水手一起活了下来，他受伤颇重，另一位水手却是没挺过几天便就身陨。
他倒也讲义气，把那水手的一双儿女抚养在膝下，如此挺了五年，这才重伤复发身陨。
如今只留下他的妻子，沈氏，还有一双儿女，好在是儿女都已经长开了，勉强能支撑这个家的运转。
听完他们的故事，何灵闵了一口茶水，一时说不出半句话来。
离开之前，何灵留下一份储物袋，里面有不少灵物，支撑三人成就筑基是没什么问题的。
沈氏像是想起了什么，追了出来，递给了何灵一封书信。
打开一看，却是那个叫做姬无道的道士打扮的胖子。
信中说了许多。
还提到若是能在半年内看到此封信件的话，便可去一个地方来找他，有一个大机缘他可以带着何灵一起去寻。
看了看落款，已是四十多年之前的事情了，难怪那沈氏一开始都忘记了。
“姬无道？这人是谁？”，小青好奇的声音传来。
何灵回忆了一番，嘴角闪过一丝笑意。
“一个虚胖的胖子罢了。”

第399章 阳水县，遗迹
之后的日子，两人去了很多地方。
无论是中州，还是西洲的故地。
她们又在阳水县生活了二十年，开了一间医馆。
虽然她们不懂医道，但是修士神魂强大学起东西来，简直是一日千里。
旺来街几个老人聚集在一处，开始“交换情报”。
“哎，你听说了吗？仁医阁中的那三个大夫都是仙女，听说都几十年了，她们的容貌也没有丝毫变化。”
“你瞎说什么，什么仙女，我看那是不知道什么脏东西，专门来人间吸取阳气来了。”
“老李头你个混账东西，人家菩萨心肠，高价低卖，街坊邻居的那个没受了人家的恩惠？你不就有个儿子也是开医馆的，就这么诋毁人家，老子打死你！”
说着，一个白须老者，抄起拐棍就抱着另一个老者打去。
那老者挨了几棍，其他人全当看不见，无奈他只得灰溜溜的跑开了。
“好了，好了，吴老头你消消气，老李头现在也走了，不过那三位仙女却是不凡，我还是个主力的时候，便看见那三位了，结果我现在胡子都白了，那三位的容颜还是没有丝毫变化，真是神了。”
“谁说不是呢，听说这事就连县太爷都惊动了，想要请人家上门做客呢？”
“人家去了没有？”
“当然没去，那县太爷也客气，人家拒绝了，他就再没动过心思了，也是神了。”
仁医阁。
何灵坐在书案之前，她身穿一身白衣，手中执笔，正在不停地写着什么。
一只脚翘起，时不时还抖动两下，很快脚上的鞋子便被抖落，露出一只白玉小脚。
她毫不在意，手中不停。
一声脚步声传来，很快一个身影就走进了屋子。
何灵并未回头，“小青情况如何？”
柳青抚着何灵的肩头，就在她身旁坐了下来。
一手搭在肩头，另一只手则是抚上何灵露出的小脚，就开始把玩了起来。
“那上古阵法确实麻烦，花了如此久的时间这才破开，里面的重力惊人我进不去，不过我已经让小丘前去探索了，相信很快就会有结果。”
“灵儿姐，你那宠物的身份恐怕还不简单呢。”
何灵眉头微微皱起，小青的手开始不老实的往上了。
不过她并未阻止，而是思考了起来。
大黑的不凡，她早已注意到了，按照何灵如今的灵物投喂，大黑居然直到现在才刚刚突破筑基！
所以她们回到阳水县的时候，何灵就取下了禁神环，神通-见运转，很快她就发现了一处地方，就是她的神通见，都无法看清其中的情况。
随后她们就发现了此处是一个上古阵法。
这二十年来，她们一边开设医馆，另一边则是在破解这个上古阵法，直到今天。
何灵的声音已经微微有了喘息。
“小青，我现在正在做事呢。”，何灵无奈喊了一声。
小青脸上的笑意却是不曾减弱。
她装作无事发生，“哦，灵儿姐，你要做就做吧，你做你的，我做我的。”
说着她身子一低，整个人都来到了书案之下。
这下何灵哪里还做得了事情。
既然抵抗不了，那就只能享受了，何灵很快就说服了自己。
她的双手插进小青如同丝绸一般柔顺的发丝，开始抚摸起小青的头颅来。
太阳落下又升起，很快第二天就已经到来。
白色遁光一闪，一道身影瞬间就来到了庭院之中。
焦丘并未着急进去，双耳一动，果然就听到了一些声音。
她面色突然变得通红，就这般站在门口，直到那两人完事了，这才朝着前方走去。
焦丘跟着何灵已有二三十年，对这两个主人的关系已经熟悉无比。
她们也根本不掩饰，好几次她都看到了不该看到的东西。
自此她就谨慎了许多，生怕两人玩的尽兴，把她当做配菜一起吃了。
“主人，我回来了。”
何灵身披一件衣裳，面色红润。
“情况如何？小丘。”
“已经探明，确实是一处上古遗迹，不过上方所记载的东西，却是繁复无比，我暂时无法解读。”
“哦？”，何灵来了兴趣。
“图影珠拿与我看看。”
“主人，那处遗迹十分特殊，图影珠无法记录。”
何灵点了点头，一些上古遗迹遗留主人的威压，无法记录也属于正常。
思考了片刻，何灵一道青光射向焦丘，在她身前停下。
“小丘，你拿着这信物，前去中州玉林国，调遣一批修士过来，我有预感，这遗迹怕是牵扯的很大。”
“是。”

第400章 玉灵谷来人，石碑
一条白龙升上云端，就朝着远方飞去。
此时离何灵离开玉林国已经过去了三十多年，玉林国如今的整体实力已经可以称得上恐怖了。
金丹修士已经破万，就连元婴修士也已经诞生了三尊。
底下的筑基，炼气修士更是不知几何。
玉林国，国富民强，还有一套完善的晋升渠道，以及资源获取方式。
最主要的是，玉林国不歧视凡人，凡人跟修士本质没多大变化。
这就导致了玉林国在凡人间，简直说是地上天国也不为过。
甚至有了，宁为玉灵犬，不为它国人的说法，大量的人口朝着玉林国迁徙。
人流量一多，基数越大，自然资质好的人也就越多，毕竟哪怕是千分，万分之一，人口的基数一大，也有成千上万人。
可以说以如今玉林国的国力，只要愿意付出代价，横扫整个南域完全就是何灵一个念头的事情。
好在是何灵暂时没有那个野心。
不过即使是如此，明眼人都看的出，只要再过上个百年，玉灵国的实力就是整个中州无可争议的第一。
到时候不管何灵想与不想，强大的国力，必然辐射周边。
.............
龙女的速度很快，元婴龙属，不过半天，就来到了玉灵国。
隐于天边的云朵，焦丘已经不是第一次见到玉林国的面貌了。
但是下方的场景还是让她震撼了一把。
各种高高耸立的建筑，如同一座钢铁打造的森林，街道上人来人往。
但这些都不是让她最惊讶的。
让她惊讶的是，街道上的人，几乎就没有凡人，清一色的尽数都是修士。
随便看上一眼，就有七八个筑基修士，往前走上几步，甚至金丹修士也能见到。
在天生强大的龙属之中，金丹妖兽虽然不算罕见，但是整体数量稀少，如此多的金丹数量，龙女属实想不到是如何得来的。
总不能每个人都是龙属这等强大种族的后裔吧。
要知道越是强大的生灵，就越是难以诞生后代。
但眼前的情况明显是说不通的。
不过马上她就把心头的疑惑压了下去。
一个青衣少年踩在云端之上，元婴实力暴露无疑，他便是玉林国如今的三位元婴之一。
“龙属？你来我玉林国做什么？”
龙女扫了一眼少年，一阵金光从她洁白的身躯之上炸起，下一刻一个绝色白裙少女落于云端。
青光消散，化作一块玉佩浮现于少年眼前。
少年瞳孔一缩，立马知道了事情的严重性。
...............
五日后，玉灵国三大元婴之一带领数百位金丹，上千筑基，乘着战船，朝着远方驶去。
如此大的阵仗，弄的一些小势力人人自危，生怕是玉林国对开疆拓土有了兴趣，要来弄死几个小势力练练手。
不过好在最后探明，这艘战船越过海岸，朝着西洲的方向驶去。
一些人松了一口气，另一些人却是若有所思。
小半月后战船抵达阳水县附近，把遗迹周边全都保护了起来，开始挖掘遗迹。
如此十年已过。
一座阵法层层包围的石殿之中，七人围在一张巨大的圆桌之前。
一枚玉简浮于何灵额间。
神念摄取着其中的信息，何灵面色微变。
“余炎，这遗迹文字可破译的准确？”
余炎在一旁恭敬的说道：“国主，这文字配有图画，可以相互印证，就算一些文字细节有所出入，但是大体意思是错不了的。”
听完这些何灵眉头皱得更深了些。
玉指轻敲桌面。
“封魔犬与魔界吗？”
“那碑文破译的如何？”
“国主，还剩下三分之一。”
“好，加快速度，抽调人手，尽快把剩下的碑文破译出来。”
“是。”
众人退去，一道身影却是徐徐走入石殿。
小青扫了一眼桌前的玉简，就看向了何灵，“出结果了？”
何灵点了点头，把玉简朝着小青的方向推了推。
柳青神念一动，一股信息就涌入脑海之中。
她脸上的笑意消失，神情也是变得郑重了起来。
“灵儿姐，这石碑上的内容可是真的？”
“多半是真的，按照石碑之上的脉络图，已经在另外几处也找到了对应的上古遗迹。”
“若是如此，那岂不是千百年后，此界将会迎来大劫？”
何灵微微摇了摇头，“这石碑的年代久远，已经不可考，具体的时间也不能确定，到也不一定是我们这个时代。”
不过有一点她没说，这个威胁终究是长久存在的，不是现在也一定会是在以后的某一天。
略微思虑过后，何灵叹出一口浊气，“抱歉小青，我们怕是没法子像是现在这般自由自在而来。”
小青也知道事情的严重性，“灵儿姐，此事非比寻常，我们现在得做点什么才行。”

第401章 五天
一艘战船冲破云端，横渡天际，缓缓露出庞大的身形来。
玉灵谷东部-乌灵城。
巨大的战船缓缓降落，周围早已被人围的水泄不通。
若是细看便能发觉，来这里之人居然清一色的都是金丹强者，密密麻麻足足有数百之数。
尤其是最前头队伍，稍微靠后的两人，居然是两位元婴强者。
而那队伍众人，也都是有头有脸的人物，清一色都是玉林国的实权。
他们此时恭敬的守在战船之外。
舱门打开，两道身影徐徐走出。
“参见国主！”
一道震天声浪响起。
周围之人，无不是密密麻麻匍匐跪地。
如此场面，看的小青眼中溢彩连连。
“灵儿姐，你这国主，可比我当初那宗主的排头大多了。”
何灵揽过柳青的腰肢。
“怎么你也想要？你若是答应做我的皇后，这玉林国自然也有你一份，如何？”
柳青却是不太满意。
“那可不行，灵儿姐可是我的老婆，主次可不能乱。”
何灵一时间有些头痛，小青哪里都好，就是面对此事却颇为执着，非要飞个主次出来，明明她们都已经把该做和不能做的都做了个遍了。
柳青拉了拉何灵的手臂，“走吧，灵儿姐。”
“好吧。”，明知道小青这是在转移话题，但何灵对此事也不太想妥协，所以只得默认无事发生。
何灵回了玉灵国，整个国家就开始缓缓加快运转了起来。
原本玉灵国大多数的时候都是选择默默发展，但此刻玉灵国开始加速起来了。
首先便是玉灵国推出人才培养计划，资源大增。
灵研部的重心也从各种术法的研究，着重研究杀伤性质的法器和术法。
各种交易的珍稀金属，灵矿，灵物，也开始大批收购。
消息传出来的第二天，明眼人都看得出，这南域怕是要变天了。
..............
如此五十年眨眼过去。
这日一艘轻舟从天际划过，落到了一处云雾缭绕的仙山之中。
一个相貌庄正的中年人在就已经守候了多时。
他面带笑意，“何仙子久仰久仰，请。”
一身白衣的何灵只是笑着点了点头，就牵着身旁女子的手走进了山中。
她一动，身后十一人也跟着动了起来。
刘轻鹤看的是眼皮跳动，他三宝宗的悟道茶树二十年也才接这么一次，这么多人，怕不是这一下就要消耗大半了。
不过感受到这些人清一色的都是元婴修为，他感到嘴边的拒绝话语又给咽了回去。
没办法，现在玉灵国风头正盛，单单就是元婴的数量，就有三十之数，这得要以前的五宗加起来才能凑得了这么多。
虽然这些人修为大多都在元婴初期，但这数量属实是有些恐怖了。
而且还有那随处可见的金丹，简直就是大白菜。
现在怕是整个南域的金丹修士加起来都没人家一个玉灵国的金丹修士多。
如此多的数量，没有那个宗门不感到头皮发麻。
纵使曾经的南域霸主三宝宗也是一样。
念及此处，即使已是八百多岁的刘轻鹤也不免的叹息一声。
入了山内便看到一个露天的茶室，不远处一棵青绿茶树接满了翠绿的茶叶，不多不少正好八十一片。
“哈哈，何仙子，柳掌门好久不见。”
一位老者冲着二人打了个招呼。
“付宗师。”，这次何灵客气多了，抬手回了个礼。
此人乃是三宝宗的元婴炼器宗师，何灵脖颈上的禁神环，便是找此人炼制的，说起来她还欠付炎一个人情。
“付宗师，我早已经不是玄元门的宗主了。”
柳青也轻笑一声，紧挨着何灵坐下。
“哈哈，都一样，都一样。”
.......
端起一碗茶水，一股清香就钻入鼻腔，何灵只觉得脑海中一震，连意识都清晰了不少。
说起来她倒是喝过这悟道茶叶，只不过那时是小青带回来的用过一次的残叶。
就是不知道这药效是否会有衰减。
喝下茶水，一丝灵感涌现，许多事情如同拨开了云雾一般，豁然开朗。
等睁开眼，太阳都已经下落的三寸。
小青醒的的何灵早，她有些慵懒的趴在何灵肩头。
放下茶杯，何灵的声音响起。
“付宗师，你们三宝宗此次请我来，恐怕不只是为了品茶吧。”
付炎笑了笑，也是说道：“何仙子，你们玉灵国最近的动作实在是有些大了，莫非玉林国有称霸南域的想法？”
他开玩笑似的说了出来，但心中却是紧张了起来。
何灵摇了摇头。
付炎心中刚要一松。
“我玉灵国的目标是整个中州。”
“...........”
付炎心中有些惊讶，但也不是那么惊讶，按照玉灵国如今的实力，对付区区一个南域确实是有些大材小用了。
付炎心中斟酌，该如何说。
一道玉简就浮于他的身前。
“付宗师看了就会知道。”
扫了一眼何灵，他探出一丝神念刺入玉简之中。
一道信息传来，付炎的神色却是一变。
“何仙子，不，何国主，这消息可是真的？”
“以玉林国如今的实力，我没有骗你们的必要。”
付炎有些沉默，何灵说的不错，他没办法反驳，而且也确实没有骗他们的必要。
“何国主来，想必也带了条件吧，不妨说说。”
“简单，五总加入玉灵国，成为玉灵国的附庸，让出除宗门外所有地盘，代价是你们可以延续下去，玄元门现在就是如此。”
这话说的很霸道，若是几十年前，他肯定还要训斥一番是哪里冒出来的大胆狂徒，但此刻对面的女子却真的有这种实力。
“此事兹事体大，我需要与众长老商量商量。”
“五天，若是五天后没出结果，玉林国便会前来拜访。”

第402章 世界的障壁，新的希望
玉灵国攻下南域并未花费太多功夫。
这其中的战力差距实在是太大了。
玉灵国如今的元婴修士就有三十五人，底下金丹修士更是有数十万之数，筑基练气不计其数。
虽然修为参差不齐，但这庞大的数量，足以所有宗门势力感到绝望。
许多宗门直接投降，负隅顽抗着也不过多花费几天的功夫罢了。
在绝对的实力面前，任何手段法宝，阵法都只是花里胡哨罢了。
别的不说，就是上万金丹修士一同出手，就算是护宗大阵也撑不了多久。
仅仅只是花费了两年，南域尽归玉灵国。
之后便是玉林国梳理南域的资源。
乾武帝国自然不会干看着，如今玉灵国的国力，就是让这个老牌的千年帝国都感到一阵心悸。
玉灵国攻伐南域的时候，它就没少使绊子，只是南域的其他势力跟玉灵国之间差的实在是太远，一点支持和资源根本不足以扭转战局。
如今南域玉灵国独大，最为担心的就是乾武帝国。
攻下南域的第三年，乾武帝国便派兵在南域边境与玉灵国有了一些摩擦。
次年开春，玉灵国宣布乾武帝国侵犯玉灵国土，虽远必诛，正式开始两域之争。
乾武帝国显然没想到玉灵国居然如此果断，她只是试探一下，没成想玉灵国就直接来了真的。
..........
玉林历五十四年。
两域大战开启。
乾武帝国的高端元婴战力与玉灵国相当，甚至因为大部分都是积年元婴，实力普遍在玉灵国之上，还有开国乾武大帝留下的底蕴，可以说玉灵国并未讨得什么便宜。
不过中低层战力，乾武帝国就远远不如玉灵国，不是数十万的金丹修士，就说那堪称随处可见的士兵，都没有一个是低于筑基修为的。
清一色的均是筑基后期，筑基中期都没资格上战场。
中低端战力的完全碾压，让局势整体朝着玉灵国的方向倾斜。
...........
玉林历五十六年。
乾武帝国开始显现败势。
现乾武大帝武神通，下令执行斩首行动。
要把玉灵国高端战力一举斩杀。
幸得玉林国主出手，以滔天神力，镇杀乾武帝国十三位元婴修士，自此乾武帝国大势已去。
.............
玉林历五十八年。
乾武大帝武神通被围杀在玉栏都之中。
自此乾武帝国两千八百年的王朝彻底崩塌。
..................
玉林历六十一年。
玉灵仙国收服中州西域，所到之处半点抵抗皆无，百姓夹道欢迎。
同年北域半数以上势力宣布愿臣服玉灵国。
如此玉灵国仅仅只花费了七年，便就把整个中州收入囊中。
...............
玉林历六十五年。
玉灵国正式进驻西洲，西洲几乎没有像样的抵抗力量。
不过玉林国对西洲没太多兴趣，围绕着数个上古遗迹，建造了一座座城市。
开始正式入驻研究了起来。
玉林历六十九年。
西洲西岚城，突然冒出一尊惊天大魔，所到之处尸横遍野。
幸得玉林仙国出手，及时封印了此魔。
不过奇怪的是，封印之后，围绕着封印地，玉灵国居然陆续派遣人员，建成了一座座城市裙带。
消息封锁的很快，曾经的大魔也变成了云里雾里的传说。
很快又是一百年过去。
玉灵国已经成了一个庞然大物，靠着整个中州的供养。
现如今玉灵国的元婴修士已经突破了百人以上。
金丹修士更是有三四十万人。
可以说金丹修士现如今都已经快不值钱了，几乎随处可见。
但何灵还是不算满意，现在那些上古遗迹上的文字基本都已经被破译的差不多了。
整理起来的信息可得，就是远古时期，灵气充盈，那时候的强者不知几何，都花费了巨大的代价这才抵挡住了魔界的入侵。
现如今的玉灵国虽然强大，但还绝对不是魔界的对手。
不过好在是遗迹中的信息也有好消息。
每次世界之璧的相撞，都会让其强大几分，这次能够过来的魔族，应该是不如上古之时的那般强大了。
少时，何灵叫来了玉灵国的高层，直接把魔界的事情公之于众，她一人暂时想不到什么好办法，所以就叫上大家一起想。
经过众人的商议，加上何灵经历两个世界的见识，很快一套方案出了炉。
内容倒也简单，那就是砸钱，先是筛选，然后砸钱，再筛选，再砸钱。
各种灵物，资源，不要钱一般的朝着培养人才的方向流去。
各种元婴把自己心得，经历编撰成册，无偿分享给众人，要知道这可不是一人的经验，而是数百位元婴的经验，他们组合在一起。
一条如何通向元婴的道路开始显现了出来。
此后又过了百年，系统性的修行培养方法就被整理了出来，加上何灵几乎无限的资源。
哪怕是元婴，也开始井喷了起来。
第一个百年，玉灵国就多出了上百位元婴。
第二个百年，数量几乎翻了个倍。
第三个百年，玉灵国的元婴数量已经破了千人。
第四个百年，何灵所提供的菩提树果树，能够提升人的资质，玉灵国的元婴修士增加的更快了。
第五个百年，何灵派人去探寻为何没有化神修士出没，在各方古势力中得知此方世界的天道不完整，无法降下雷劫，元婴圆满已经是极限。
何灵心中冒出一丝急迫感。
第六个百年
第七个百年
..................
两千年后。
玉灵国的元婴修士已经来到了上万之数，金丹修士也有上千万，此界几乎不存在什么能够威胁到玉林国的东西了。
几个上古禁区几乎已经被推平，各种奇珍异兽被封印起来研究。
何灵宣布正式朝着当年魔界入侵的上古战场前进。
越过无尽森林，就见到了一处被上古魔气污染的大海，各种上古战船支离破碎的飘落在其中。
还有不少当年的大魔躲藏在其中。
漫长的攻伐战开始。
上古战场中的魔气虽然强大，但终究是无源之水，玉灵国中的修士却是源源不断。
但就是如此，一开始玉灵国也是损失惨重。
不过随着时间的推进，上古战场中的大魔终究是带着不甘被横扫一空。
而世界的障壁就在他们眼前，那里可以通往其他世界！
在其他世界，那里的天道就是完整的！
玉灵国的元婴修士皆是喜出望外，他们也想去看看更广阔的世界。
半年之后。
余炎恭敬的朝着何灵禀告。
“国主大人，已经探明，那里的世界天道是完整的，已经有元婴修士成功突破到了化神，而且根据当地人所说，化神还不是重点，上方还有着，炼虚，合体...........等等各大境界。”
何灵心中微松。
“那处大陆叫什么？”
“名叫玄天大陆。”
“好，出发玄天大陆！”
...................
（全书完）
