【小说下载尽在书包CC http://www.bookbao.cc 】
书名：[综]誓死做个正常人
作者：鼎上软
文案：夸张搞笑，主角精分，无节操卖萌中。挖鼻。
目的是1v1，宗旨是有爱。
【方针政策】
一个不正常人类在卧槽系统的挟持下誓死要做个正常人，最后他成功了【咦】的故事。
皮埃斯，本文男穿女……
【质保书】
不保证笔下的人物都能得到大家的喜欢，但是保证每个人物尽力不崩。崩了可吐槽，抽打我。挖鼻。
=======================

 1第一式 葫芦娃

    邢聪吃泡面的时候突然穿越了。

    一个机械的声音重复着回响在他脑边：“扑倒目标人物得一分，目标人物自愿被扑倒得十分，被目标人物扑倒得一百分。以上三层次可累积得分，但同一人物被重复扑倒不得分。得分总数将在抽离世界时汇总计算，可以用来兑换所需物品。

    编号1285请注意，投放第一个世界，倒计时3，2，1——”

    这是什么情况啊喂！

    邢聪槽点太多不知从何吐起，突如其来的天旋地转让他一口方便面汤涌入喉头，还没来得及喷洒而出，只听一个稚嫩可爱的声音怒气满满的响在耳边：“呔！妖精，还我爷爷！”

    神马？！

    他醒了醒神，发现自己正站在嶙峋石岗上，一手捻做兰花指，一手提剑，摆了一个相当销魂的造型——这纤细白嫩的手指，这袅娜的小腰儿，这闪瞎狗眼的金鳞蛇尾，你了个槽啊！

    这是什么情况！

    他顾不得别的，蛇精也倒罢了！面前这身着黄衫，头顶葫芦的小孩”哇呀呀呀“的就要扑过来，不是互撸娃是谁！

    尼玛穿越到什么地方了啊摔！

    邢聪一溜号的功夫，脑袋里”叮——”的一响，那个机械声又响了：“目标人物，遇到的任何雄性生物。”

    卧槽！卧槽！卧槽！

    崩溃之即，邢聪觉得肚子一疼，“啊”的叫了出来，这声音也是果断荡漾的（捂脸）——被三娃手脚并用的踹翻在地，邢聪下意识的抓住他的衣服，三娃挣脱不开，又是骑在她身上一顿拳打脚踢。

    邢聪泪流满面啊，尼玛三娃金刚不坏之身啊打起人来倍儿疼！

    “叮——被目标人物葫芦三娃扑倒，得100分。”

    “叮——编号1285总积分超零，激活兑换系统，请及时查看。”

    邢聪雷翻，尼玛这就被互撸娃逆推了！小爷是有节操的！

    最后邢聪仗着自己能变身（我了个槽槽的），变成一条蛇溜出互撸娃的怀抱，随即原著帝附体了，用绣花鞋把三娃逮住了。

    看着地上的三娃，他此刻从未如此感激前天晚上下载的bt种子有问题，苍老师的动作片摇身一变成了打马赛克的互撸娃——坑爹之外更有惊喜啊！20岁的时候不重温互撸娃的你们都弱爆了！将来穿越了肿么办啊肿-么-办！

    邢聪想起刚才的拳打脚踢之仇，对着昏迷的三娃面色狰狞的一扑而上——让小爷得一分先！

    总积分到四的邢聪心满意足的爬了起来，这才从地上捡起节操（捂脸），对着一众目瞪口呆的虾兵蟹将媚眼一翻，娇斥道：“看什么看！把三娃好好关押起来！”

    虽然他这么快进入角色槽点满满，但是没有主神小萌物的陪伴，也没人对他进行精神蹂躏。邢聪凭着蛇妖的记忆火速赶往大娃和二娃的看押之处将两人一一扑倒（= =），刚爬起来，就听“哈哈哈”三声狂笑，蝎子精一脸猥琐的亮相了。

    把猥琐演绎的这么天然去雕饰也是蝎子大王的一大萌点（卧槽！），邢聪抽搐着嘴角想象一会儿在珊瑚床上怎么一扑二翻三压——心理压力算个毛？！谁知道下个世界会是什么奇葩地方啊蝎子大王桑是蛇精桑的官配啊此时不扑更待何时啊岂可修！

    根据无限恐怖及若干小说的熏陶洗脑，邢聪总觉得这个坑爹互撸的世界差不离儿是个刷分世界——神马雄性生物都可以扑倒啊魂淡！整个妖精洞都是她的后宫啊喂！现在不豁出去节操的扑倒，下个世界限定任务对象了肿么办！下个世界不可以只是单纯扑倒还要发生神马不纯洁的事情了肿么办！小爷他也是雄性生物啊魂淡！

    默默吐槽半晌，邢聪先以午睡之名将蝎子大王狠心的反复扑倒两次，等蝎子精情意绵绵的扑倒她的时候，默默的伸出白皙小手道：“大王，妾身还要睡觉呢！”

    槽了个槽槽槽的！小爷节操掉一地啊！！这么娇媚的动作都可以信手拈来，节操随时拆卸的强大技能加持下，小爷注定是要雄霸天下的人啊摔！

    不过话说蛇精和蝎子精真的可以产生和谐的后代吗我擦！

    邢聪闭目养神，心里则在深情的互换系统君的出现——不然肿么办小说里都是这么讲的！

    “叮——兑换系统打开，请编号1285自行选择所需物品。”

    菜单栏界面简洁，共分四大类——物品，血统，技能，其他。别的都好说，看过小说的都知道里面是些什么，“其他”一项就很奇葩了。神马“属性加1口服液”，“任务重启机会”，“增加一个血统槽”，“使看到的人都想扑倒你的神奇内裤”各种，只有想不到没有找不到。

    邢聪翻开血统栏，发现大部分血统都可以升级，但是尼玛很贵就是了。不过相比于技能选项，血统还是划算很多，10级僵尸血统全兑换下来要快5000分，但5000分只能兑换二十个左右的给力技能——兼容性还是个问题。

    天使治愈系技能跟黑暗魔法真的能兼容吗岂可修！

    他一扫菜单，神马写轮眼血统，各种妖魔鬼怪血统，富江血统，玛丽苏血统，天使恶魔血统，金刚狼血统都有，可见将来的世界只有更坑爹没有最坑爹！

    要扑倒也是妹子啊！握拳！

    不过那个玛丽苏血统升到十级之后会变成七彩琉璃眼珠吗！

    邢聪转而查了自己的属性界面，力量50速度50智力50魅力62，魅力的点数高是因为扑倒人物的加成，按层次分别加123，从穿越到现在，邢聪累积扑倒人物7次——尼玛效率太高了！不过扑倒为毛加魅力！完全看速度敏捷和力量啊有木有！

    邢聪总觉得这个系统居心不良……

    继续看属性，血统那里一个三个槽槽，其中一个已经添加了蛇精（属性值*3），后面还有一个系统提示——新手大礼包，免费奖励血统——槽点太多不知从何吐起，他点开背包，发现里面啥都没有——我擦，穿越下一个世界要裸奔啊！送套新手装会破产啊！

    时不我待，邢聪目测自己现在的114分根本买不起任何血统——一看就知道血统很重要啊！刚才互撸娃在他腰上留下的淤青还隐隐作痛呢！尼玛系统太凶残了，互撸娃都这么粗暴，后面的忍者妖魔玛丽苏（有奇怪的东西混进去了！）得多粗暴啊雅蠛蝶！——还是要立刻抓紧扑倒大业才行。

    等互撸娃心甘情愿来被她扑不知要等到地老天荒，还是兔子抓紧吃窝边草，洞里的小妖怪哪个敢不听话！让他躺着等扑不敢坐着，让他扑上来他不敢压上来！（捂脸）

    从最熟悉的蜈蚣精开始，邢聪开始惨绝人寰的剥夺属下们的节操，正刷分刷的爽，他脑海里突然响起一声“叮——”

    “警告！编号1285有严重的刷分行为，系统将以‘刷分者去死去死去死’系数提高任务难度，并附加扑倒副作用，激活率50%。葫芦娃世界因编号1285过度刷分引发扭曲，现在投送下一世界，倒计时3,2,1——”

    ……邢聪眩晕之前，心里只憋屈着一句话——槽点太多不知从何吐起啊岂可修！

 2第二式 网球王子1

    “叮——目标人物，众所周知的网球正选们。”

    阿聪迷迷糊糊的听到这个让他蛋疼菊紧的“叮”，反射性的一骨碌，以侧翻式鲤鱼打挺一蹦而起。

    咦，这次人品不错，醒在一个卧室里。米色碎花的墙纸映着阳光干净又温馨，正对面靠墙一架书，左侧窗边摆书桌，乳白的纱帘飘在摆放整齐的书籍上。右侧是和式拉门，靠门有木质立式衣柜。衣柜上还摆着一盆葱葱茏茏的吊兰。

    矮油，环境不错。阿聪想想自己和合租室友共用的那黑乎乎潮兮兮的十平米地下室，顿时犹如打了鸡血一样兴奋起来，尼玛穿越之后生活水平从东方红卫星一号直逼神九而去啊！撒丫子狂奔都不是一个“赶英超美”能够形容的！

    尼玛，朝独居，夕可死矣！跟阿臭同居，对着女神撸/管都撸的心惊胆战，不够销魂！

    现在，可以想撸多久，就撸多久，想肿么撸，就肿么撸了！

    阿聪捶床憋笑，边笑边要赶赴电脑边上先下载撸片，结果兴奋过头导致小脑局部抽搐，左脚绊右脚“啪叽”一下半摔下床，顿时捂住胸口“嗷”的一声叫了出来。

    “尼玛疼死了，疼死了疼死了疼死爹了！！”

    他泪流满面的在床上打了会滚儿，突然觉得手下触感不对。捏捏，抓抓，肿么好像多出一只小笼包！他伸爪扒开衣领一看，抬起头来时鼻涕泡都快哭出来了。

    怪不得这么疼！卧槽磕/胸了啊！青春期的少女发育你伤不起！

    好不容易穿越了，这么好的条件，聪哥却连管都没得撸了！悲愤欲死啊！

    呆滞的坐在草绿色的柔软小床上足有半个小时，聪哥才缓缓的接受了自己又变成妹子了的事实。

    不行……一说又想哭了。

    他甩甩头，在脑海里把刚才那条系统通知翻出来，反复看了两遍。

    众所周知算是什么条件！他知道的只有青学冰帝立海大，不动峰和柿x还是x柿以及那个好像是寺庙中学的他只知道一点点而已！这些还是为了追妹子，强逼着自己看的，现在大学毕业都两年了神马都记不住了！

    “叮——众所周知即为大家都知道都萌，具体范围为——青学，冰帝，立海大，不动峰，四天宝寺，圣鲁道夫，山吹，城成湘南，六角中，比嘉的知名知三围身高外型对得起观众的正选们。”

    ……卧槽！这是什么情况！

    “叮——编号1285邢聪，第一世界累积积分达到1446分，超出1000分，自动激活智能辅助系统xi1285,请编号1285为系统命名——”

    卧槽！小爷的积分已经达到1446啦！

    他还没来得及高兴，就听“叮——编号xi1285智能辅助系统已确认命名‘卧槽’，现在开始精神绑定，倒计时3,2,1，绑定完毕。”

    “叮——因编号1285涉嫌严重的刷分行为，现在启动‘刷分者去死去死去死’系数——卧槽正在计算，倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。网球王子世界上升难度，目标人物范围缩减，卧槽正在随即抽取，倒计时3,2,1，卧槽抽取完毕。以确定目标人物范围为——青学，冰帝，立海大，四天宝寺。其余正选除编号1285被逆推外不得分。”

    “叮——惩罚系统开启，请编号1285点击激活按钮，扑倒副作用激活率50%”

    邢聪虽然想吐槽为什么随机抽取之后前三个中学还是毛都没变，但是目前也顾不上，他像吐槽大神祈祷了下自己人品爆发不要激活惩罚系统，然后在脑海里选中激活。

    “卧槽开始激活……倒计时3,2,1，激活完毕——不启动惩罚系统。嘀嘀嘀——程序错误，请1285再次激活。”

    ……卧槽！

    邢聪只好再次点击，“……激活完毕——不启动惩罚系统。嘀嘀嘀——程序错误，请1285再次激活。”

    再点！

    “……激活完毕——启动惩罚系统。倒计时3,2,1，卧槽载入惩罚系统……”

    卧槽！是不是不等到小爷激活惩罚系统就一直“程序错误”啊！做得太明显了魂淡！

    邢聪捶床崩溃，但是拿坑爹系统一点办法都没有。

    “叮——卧槽载入完毕。惩罚副作用为——1285扑倒目标人物后，目标人物会对您产生一些不得不说的奇妙感觉。卧槽请您慎重扑倒。”

    擦！这才是乃的最终目的吧！

    邢聪对卧槽已经无槽可吐了，可是‘卧槽’这个名字也太坑爹了吧挠墙！

    他冷静半晌，最终还是把菜单栏打开，先瞄了一眼自己的积分可以兑换什么。

    血统太多也是会挑花眼的。邢聪试探着问了下：“下个世界是什么？”

    “叮——请先支付10积分。是否确定支付？”

    “确定。”

    “叮——卧槽查询完毕。下个世界——吸血鬼骑士。”

    矮油，邢聪摸了摸下巴，根据系统坑爹规律，目标应该还是在主角上。吸血鬼系统一共5级，level e-a，级别高了之后不仅血厚耐/操，而且对属性值的提高很大，自带高级技能。很给力。

    他点开吸血鬼血统一算账，level e-d 跟白给的没两样，只要100分，此时级别低到惨不忍睹，虽然经系统改良后不会出现泯灭神智的坑爹效果，但是就那惨绝人寰的长相，除了吓死人不偿命技能之外神马用都没有了！

    看看系统给的造型，尼玛还流口水呢！

    到level c是平民，要500分，虽然形象上没那么偷工减料了，但是在吸血鬼世界里属于小p民。此时属性值*2，无自带技能，但是技能栏里有配合技能可以自行购买。

    之前三级要花600分，论效果很坑爹，但上了level b，变成贵族，就有了质的改变了。花1000分升级后，首先可以随机抽取三项天赋技能，其次属性值*5，而且自带王八之气，对平民以下可以产生威慑力。不怕光不怕大蒜不怕十字架，只要不被银弹打中心脏就能原地满血复活。

    level a 要花1500分，这个暂时就不用想了。邢聪这个没节操的在第一世界大肆刷分，这才得了1000来分，也算是他人品好，第一个世界要是网王的话，哪怕他穿成部长也不会有那么多小弟排队给她扑倒啊……

    言归正传！

    确定血统之后，邢聪照例打开人物属性栏，发现力量50速度50智力50魅力100（+），除了魅力（= =），其余数值仍旧是炮灰水平。之前在互撸娃世界里的蛇妖血统变成了灰色，不过标注了5级字样，似乎可升级了。

    这样最好，那里面的蛇精水平也太次！做工粗糙人物不够美型不说，如果没有“如意如意”，简直连互撸娃都打不过！

    邢聪翻出其他栏，咬牙跺脚买了2点一瓶的属性口服液*110，一口气儿喝了个水饱。

    这也真是无奈之举。和平世界里血统不开启，不加属性还玩毛啊。他算了算，自己的魅力值本来应该超过100，但是属性却显示的100（+），看来单纯加属性是100封顶，以后不用血统是肯定不行的。

    现在他力量85敏捷85智力90魅力100，血统不起作用的情况下，还勉强够看。

    之后，天朝穷逼青年的抠门属性就冒头了，网球技能10个一发，他一个没买，花50点加持了一个“千锤百炼之极致”，然后买了1点一本的技能小书*10，打算自己练出来。

    这样一共才花了290分，现在的方针政策就是能省就省，能扑就扑！为了攒够升级成吸血鬼level b的1600分，他还要至少攒444分，还不算装备技能呢！而且至少得留点儿积分备用吧？

    对了，万一他穿越到高危世界，一不小心嗝屁了怎么办！能复活吗！

    “叮——您嗝屁一次，需要支付1000积分进行复活，积分不足则负分累计至下一世界扣除，累积三个世界未能清零回正，您就真的嗝屁了。”

    卧槽！

 3第二式 网球王子2

    当天晚上回到系统给他配备的二层小楼房时，邢聪才意识到，家里没大人。

    ……所以，不管房子多靓，阿聪依然是那个叱咤地下室的泡面小王子！

    刚做完高强度劳动就吃泡面的银乃伤不起！想当初他宅在地下室的时候，做的最高强度劳动也就是打热水和撸/管了啊！

    出门玩玩不起啊！旅游锻炼花钱啊！拿什么来拯救你我的房租啊！结果好好一个阳光爷们某种程度上身娇体软啊掀桌！

    一脸阴云的邢聪泡了一碗海鲜面，坚决的无视了卧槽的呼唤——拿积分换菜的行为是为劳动人民所不齿的！有那个钱他多买一本技能书行不行啊！

    吸溜吸溜的吃完泡面，邢聪去洗了个热水澡，无视掉胸前的小笼包，他表示就算不能撸的悲伤也不能阻挡他一人占有10平方米浴室的强烈快/感！

    洗白白出来，他坐到卧室地板上，开始翻那个放在桌角的书包。

    ——啥都没有。

    再翻抽屉。

    ——发现户口本和身份证。

    哦，总算不是黑户。藤田聪，女（果断无视），14岁。

    ……虽说不算黑户。可是肿么连本学生证都没有啊！而且藤田爸妈呢？万一将来有人问起来不知道怎么办！

    “叮——查询背景资料，需要5积分，是否确认支付？”

    卧槽真是越来越坑爹了……

    “确认！”

    ……果然被坑了。神马资料啊，薄薄一张纸，就写了藤田夫妇是医生出国在外，尼玛连照片都是一寸免冠要不要这么简略！

    藤田聪，之前就读xx中学——这么偷工减料真的可以吗！连xx都懒得编一下啊掀桌！

    “叮——编号1285不间断吐槽系统达到5分钟，扣除积分5点。倒计时3,2,1，卧槽扣除完毕。”

    “叮——编号1285是否马上启动世界进程？”

    吐槽无力，邢聪想了想，藤田聪现在是休学身份，转学直接念国中二年级。可他今天一天才把网球打熟练，技能的进程现在全部为10%以下小儿童——尼玛难道真的要把智力加到逆天吗！

    ——尤其现在他还不知道剧情发展到了哪里。

    嗯？既然存在开启世界进程的选项，大概所谓开启就是剧情开始吧？姑且这么认为好了。

    刚才卧槽还问他要不要购买学生证，这个也先放一放，他还没想好去哪个中学呢。

    ——对了！去学校上学不要交学费的吗！

    “叮——是否启动货币兑换系统？”

    我擦！系统要穷逼到什么地步这样剥削他啊！比他还抠门的存在居然真的逆袭泡面小王子的世界了吗！

    = =。

    所以冰箱里的系统赠送泡面吃光之后……还是要花钱兑换日元。

    幸好……跟无限恐怖差不多，神马都贵，就是钱便宜。猥琐呆滞笑。

    一个月之后，在一个月明星稀，秋蝉鸣唱的夜晚，10项技能终于练满100%进程的阿聪蹲在电脑面前猥琐的看着冰帝的图片傻笑。

    所谓翻身农奴做主人，总算能大吼一声“爷不差钱儿！”的阿聪果断决定，要上学，就上贵族学校！

    ——话说回来，现在有money之后神马外卖都可以点，便-宜的不-得-了（得瑟状）。吃一个月也未必花上1分……卧槽他个黑心肝的，趁他年少无知忽悠他买1分10盘的菜啊！

    不过，跟天朝批发市场打了多年交道的泡面小王子，会上乃的当么……哼哼，太天真了。

    自我意/淫了半天，邢聪花5点买了冰帝的学籍——系统居然还送了他校服和教材，真是大方的有点邪门了。

    不过等他看到校服下半身那条销魂的短裙时，他才意识到——

    尼玛爷变成少女了啊……变成少女了掀桌！

    眼看自己又有泪流满面的趋势，邢聪飞奔到浴室开始照镜子。

    哇哦。魅力100+的软妹子果然不同凡响的靓啊……这白嫩的小脸儿，这乌溜溜的秀发，这……

    邢聪看着看着，脑门里直冲上一股森森的怨念。

    ……当初他丫没穿越的时候，此等级的妹子他连看都没得看啊！他住在郊区环了好几环的地方，为了看个美女还能天天上二环商业区蹲点吗？

    蹲着干啥，挠头抽烟屁儿吗！不行挫爆了，聪哥这种具备高尚节操的汉子才不干这种事儿呢。还不如在家看女神，多方便啊……

    醒醒神，邢聪盯着镜子里的少女，心中常怀忧虑。

    ……练网球的时候忘了这回事儿了！男网和女网是分开的，他如今一个软妹形象进不去男网啊……技能可不能白练啊！

    而且妹子身份不方便。他的目的又不是钓凯子，钓凯子顶多吊两三个，多了就他这恋爱经验无限趋近于零的情商根本驾驭不过来，万一露馅了更麻烦。但是汉子身份就不同了，如果能变成一起打网球的好基友，那还不是想扑谁就扑谁？聪哥当初就是为了这个才苦练网球的，以后赚积分全指望它——在网球上咱也可以逆袭一两分呀，嘎嘎嘎。

    想了好几想，他最终打了个响指，翻出“其他”栏召唤卧槽：“有没有能女变男的物品？”

    “叮——神奇的冰帝校服，让女生坚信您是男生的神奇装备，需要积分5分，是否装备？”

    聪哥虎躯一震，脑袋里瞬间意/淫起网球部被粉丝追捧的盛况来，他顿时荡漾的不行，连连点头：“确认装备。”

    空气如水纹般波动一下，他手上的裙装变成了长裤。

    “叮——神奇的冰帝校服在对男生的迷惑效果上削减70%，请您慎重装备。”

    神马？！

    他回忆下卧槽的话，突然想起“女生”坚信这么明显的漏洞了！他只承认卧槽的黑心，绝不承认他被妹子迷惑了！

    现在肿么办！他问卧槽好几遍，卧槽都不再理他了。

    ……死马当活马医吧。聪哥是谁，即使赶鸭子上架，也是坚/挺不容逆袭的存在！

    阿聪把校服挂进衣柜——这个衣柜好哇，自带洗熨烫整理技能，宅男必备有木有——本来想看一会儿撸片，但是想想无管可撸，最终黯然销魂的爬上床补眠去了。

    第二天一早，吃过小笼包外加一盒盖浇饭，阿聪精神抖擞的整了整装，叫了出租车，一溜烟奔冰帝副本而去。

    司机是个大叔，阿聪打量他好几眼，突然问：“您看我是男是女？”

    ……问完这话他自己都觉得自己好变态！（捂脸）

    大叔笑呵呵的看着她：“小妹妹穿哥哥的校服上学啊，呵呵呵呵呵……”

    阿聪脑后滑下一排粗壮的黑线，干笑：“哈哈，您眼力真好啊……哈哈哈……哈……”

    ……下车之后，他果断买了“雌雄莫辩的口香胶”，嚼了一颗之后，说话的萝莉音才算不见了。

    阿聪看着冰帝气派的校门，又酸溜溜的看了眼身旁一水儿的豪车，默默的走进校园。

    ……妹啊！卧槽一盒口香胶卖他2积分啊！

 4第二式 网球王子3

    “大家好，我是藤田聪，爱好打网球，请多指教！”

    反正也不是真·软妹，虽然身高只有1.61，虽然看起来太白太瘦，虽然长发，虽然长得太精致……但硬汉风格还是很容易演绎的。

    所谓为了自身的长相娘气而愈发冷酷的美少年——现在正流行呢~萌正太萌傲娇萌冰山的很多的羞！

    邢聪刚站上讲台时表示完全无压力。

    ——尼玛就为了日语听说读写他丫还花了5积分呢！

    不过鞠躬站起身，他打眼一扫——

    顿时连教室里的窃窃私语都顾不得听了。

    阿聪眼睛盯住左边，小指轻微一抽搐。

    教室讲台左侧靠窗第二排，一个长腿少年正撑着额角往这边看，那深紫色的头发，斜挑的锐利凤眼，眼角的美人痣！手型那么瘦长纤直！修美的脖颈衬着暗红的领带那么性感！姿势那么有型！

    ……真是妹的化成灰都认识啊！聪哥有段时间做梦都梦见他——尼玛迹部景吾跟聪哥抢了一年的女朋友，最后还他妹的抢走了啊！此仇绝壁不共戴天啊卧槽！

    “前两天佐佐木同学出国了，正好空下座位——嗯，藤田同学就坐在左面第三排，可以吗？”

    太可以了！

    藤田面无表情的一顿首，拎着包从讲台一侧绕过，在迹部景吾身边慢慢走过。

    ——所谓“慢慢”是他自己意/淫的慢镜头，他幻想着传说中的霹雳巴拉的视线火花交错在他和迹部之间，事实上人家迹部只是很平常的看了他一眼而已摔！

    在座位上坐下来，聪哥默默的回味了一下，末了觉得身高果然不是太够，气场不到位啊……

    就在此时，迹部景吾在他前桌直起腰，舒展着背脊，优雅的端正了姿势。

    ……平视顿时变成了仰视。

    ……………………

    身高什么的伤不起。聪哥阿Q的安慰自己，他是妹子，软妹不能跟汉子比身高，那将来还嫁的出去吗！

    而且他是绝壁不会承认刚才那个舒展背肌的姿势很性感的！绝——壁——不！

    为了男人的自尊！！！！

    默念一百遍——迹部景吾只是个初中生而已！跟聪哥比起来就是小屁孩！性感？！

    毛线！

    阿聪就在后面酸气冲天的上完了第一节课。

    课间铃一响，班长君就幽幽的冒了出来，满面和煦笑意：“藤田同学请填一下社团报名表吧。”

    阿聪道了谢，在名目繁多的社团中找出男子网球社，划了勾。

    班长有着一双火眼金睛：“藤田君既然报了男子网球社，那么就交给迹部君好了。迹部君？”

    迹部转过身，扫了报名表一眼，又抬头看了看阿聪，最后向班长点头：“交给我了。”说完又转而抽走了桌上的报名表，看着阿聪的眼睛道：“下午4点钟，准时到网球场集合，让本大爷见识下你的实力。”

    阿聪等他转过去了，才在心中默默吐槽——为毛跟班长就自称我，跟小爷就自称本大爷啊！

    你大爷的！

    邢聪决定来冰帝，其实还有一个有关男人自尊的问题——他想看看迹部景吾肿么就好到让妹子为了二次元放弃三次元的他啊！

    长得帅了不起啊！会打网球了不起啊！家里有钱了不起啊！

    ……好吧最后一点算他赢了！第一点也算他赢了！

    可是现在他也会打网球了！第二点绝——壁——不能赢！

    于是映着天边的金云，邢聪拎着网球拍，对着迹部景吾划下道来：“你是部长，我跟你打。”

    迹部双手抱胸站在网球场地外侧，闻言扬起一笑。他抬起右手轻轻抚了下泪痣，随即伸臂指向他：“好，本大爷跟你打一场。”

    ……尼玛。

    划下道的是他泡面小王子，为毛最帅的还是不是他。

    真心不能忍了……

    因为他的态度太嚣张了，导致网球部诸君都暂时停下训练，跑到1号场地外来围观。

    邢聪随便热了下身，一面分神再次查探了他学会的技能。

    最后深舒了口气。

    迹部景吾握着网球拍站在对面，见状挑了下眉：“可以开始了？”

    太嚣张了！！太嚣张了捶地！！

    邢聪发球局。

    他心想，绝——壁——要打压他丫的气焰！

    于是发动技能，轻松挥拍，一球打出。

    小球很平常的飞过了网，迹部景吾亦很轻松的跑过，然后扬拍一挥。

    落空。

    球落地，还弹了两弹。

    ——亦如邢聪此刻那颗得瑟的心。

    “咦？刚才球消失了吧？！”球场外产生了小小的骚动。

    忍足裁判推了推眼镜：“ace，藤田得分。”

    迹部站直身，神色比刚才认真了一些，他打量了阿聪一眼，转身回到原位。

    邢聪第二球，依旧是消失的发球。

    他发球过网之后，迹部奔跑，挥拍回击。

    邢聪瞳孔一缩，迅速奔跑到球的轨迹前，一拍打回去。

    短截击，零式削球。

    黄色的小球过网之后落地轻弹一下，不动了。

    迹部没接到。

    忍足这时似乎有些惊讶，又感到有些有趣：“ace回击，藤田得分。”

    邢聪依旧面无表情，但是心情很坏。

    居然第二球就打回来了，不二熊乃的球还有待改进，看手冢冰山的绝招多么犀利。

    迹部那厢却反而兴奋起来了，邢聪拍着小球，感觉他的气场好像和刚才不太一样了……

    不敢托大，此后通通上零式发球招呼。

    果然发球局拿下。

    交换场地，迹部发球局。

    迹部扬起球拍，太阳此时也给力的落到他斜后方45度充当背景板。

    金光灿烂之下，邢聪产生了不好的预感——

    “既然如此，就让你见识一下本大爷的美技吧！”

    尼玛！就是这招！闪瞎狗眼啦！那瞬间身姿高大的效果是什么！那皮卡皮卡的闪耀效果是什么！玫瑰花的香气都闻到了卧槽！

    话音一落，迹部抛球，身姿优美而有力的扬拍跳发。

    这个球又重又快，藤田奔跑到位，果断双手挥拍回击。

    卧槽！果然很重！手臂发麻有没有！

    他刚回击回去，就想到糟了，球打高了啊尼玛！

    果然迹部华丽的扬声道：“现在——破灭的圆舞曲！”，说罢便是一个大力扣杀，网球简直好像一条黄练，堪称雷霆万钧之势，重重击在网球场地上，飞弹向阿聪的球拍尾部。

    二次扣杀，迹部得分。

    阿聪捡起球拍，他压根就没想能破解这招。他的反应速度才85啊……真田那神一样的引拍果断达不到。

    此后阿聪小心不放高吊球，于是漫场拉锯，一但有机会就零式削球。

    但迹部的发球太重了，哪怕阿聪力量85，她一个妹子，体力也跟不上啊。

    也并不是每次都能用出零式削球。

    迹部发球局，最后比分3:5。

    于是果断没有破发。

    阿聪没想到跟迹部打球这么苦逼。

    他这细胳膊细腿，本来就不能打太多的零式削球，迹部第一个发球局结束后，手臂就不太舒服了。于是接下来他基本克制着没有用，他的发球局靠外旋发球保住了，但再轮到迹部发球局的时候……

    尼玛他是上了发条了吗！不累啊！

    聪哥都快没力了！

    于是果断借力打力，燕回闪用了几次，结果迹部打回来的球慢慢的基本不旋转了！

    第一次燕回闪失败时，迹部微微的扬起了下巴，一双凤眼看过来，那种气场爆棚的的声调因为微微喘息显得优雅性感之极：“再来。”

    ……尼玛给跪了！

    都快破解了，才不要再打呢！

    聪哥实在没劲了。到第四次发球局时，他额头上的汗水都汇到下巴处滴了下来。

    勉强保发。

    ……

    双脚灌铅，抬不起胳膊，用不出力气。

    不小心打出高吊球，被破灭的圆舞曲也时有发生了。

    ……迹部他丫的一定是吃了兴奋剂了，这羚羊般的速度，猎豹般的爆发力，黑熊一样的力度……动物世界啊！尼玛体力太好了……欺负聪哥以前是宅男啊！哥不服！

    迹部看出他体力不行，特意吊着他打拉锯球。

    聪哥也明知道自己体力不行，但是想早早把迹部结束掉，可能性显然相当于彗星撞地球！迹部要是那么容易被解决掉，都对不起他分手的女朋友啊尼玛！

    他高估了自己的体力啊！妹子比宅男还身娇啊！

    可是这是什么心态！哥这是什么心态啊卧槽！

    为了男人的自尊，聪哥硬是把比赛挺到了最后。但是最后两局，基本没得什么分。倒数第二局得2分，最后一局，就得了1分，为了那一分他险些趴下。

    等他错过最后一球，忍足最终道：“4:6，迹部胜。”

    阿聪听到这句宣判，默默哀悼一会儿，但只是一会儿，他丫现在没时间想别的了，就是累的快死啦！

    忍足忍不住摇摇头，微笑着感叹：“藤田的体力太差了。”

    迹部微微喘息，也是汗意甚重。但是怎么看都是一副神清气爽的样子。他随口应了忍足一声，绕过球网，走到阿聪身边。

    居高临下。

    身高伤不起伤不起！！！

    他道：“不错的实力，本大爷认可你加入网球部的资格。”说着轻轻的拍了下他的肩。

    聪哥本来强撑着呢，这一拍，好么，腿一软险些没跪下，迹部也有些惊讶的一把提住他的胳膊：“怎么累成这样啊嗯？”

    他把球拍递给忍足，看着阿聪皱了皱眉：“走吧，本大爷带你去休息室。”

 5第二式 网球王子4

    第二天一大早，灌下一瓶卧槽出品的“消除疲惫一身轻松”口服液，阿聪这才找回了一点神清气爽之感。

    想想昨天的情景，除了不小心腿软有些微挫之外，整体形象还是不错的！

    他才不承认被迹部景吾半拖半扶到休息室呢！如果不是他突然给聪哥一掌，聪哥绝——壁——能自己直着腿走回家！

    这是男人的自尊！

    自我安慰一番，阿聪终于重新摆出一副酷哥/□脸，拎包上学。

    这次走在校园中，好像有什么东西变掉了！

    “快看！那个就是网球部的新成员！”

    “咦？！长得好漂亮啊！果然网球部的成员们都是美颜啊好幸福！”

    “听说昨天他跟迹部sama比赛了呢，虽然迹部sama当然是胜者，但是他的比分也不低唉，迹部sama亲口承认了他的实力呢！”

    “那下次他一定是正选咯！可是现在网球部的正选们我都很喜欢啊怎么办！”

    “不过他叫什么啊？好像是转校生？”

    “似乎叫藤田聪的样子！”

    “嘤嘤，虽然有点矮，但是真的很可爱啊，网球还打得超好~”

    ………………

    聪哥是绝——壁——不会承认神马“迹部的认可”给他带来的荣耀呢！绝——壁——不！

    于是他脸色更冷淡了，瘫着一张脸走进教室。

    长腿的迹部sama~~正认真的看书。神色意外的很清淡。

    ……可是卧槽，这瓷细的肌肤，这色泽淡柔的嘴唇，还有那颗……那颗无时不在闪耀的美人痣！

    ——这又尼玛搞毛性感啊，搞毛！

    阿聪上下扫描了一下他无死角的美态，心里又涌起了想暴打他一顿的冲动。

    不过冲动只是冲动而已。完成任务才是最重要的。还是想办法搞好关系，争取早日扑倒吧……

    更何况，从网球上看，他的速度力量都比不上迹部……估计打也打不过……

    不过这一点聪哥是绝——壁——不承认的！

    他路过迹部，自然而又稍显冷淡的道：“早。”

    迹部抬头看他一眼，隔了一会儿才说：“……啊。”

    尼玛被敷衍了！掀桌！

    而且他刚才瞄了一眼，迹部看的是德文小说。瞧不起聪哥不懂德文啊！

    阿聪真有种想要花5分兑换德文技能的冲动，他忍了好几忍，最终，尼玛没忍住！

    不就5分吗！哥换了！明天来了也看德文的书！

    阿聪站起身，拿起水杯到外面接了热水。回来路过迹部，他“不经意”的右脚绊到桌腿上，一扑~

    于是就扑倒了。XD

    迹部被他吓了一跳。若是平时他肯定能及时扶住阿聪，但是刚才看书太入神了，没留意被他扑成功了，一下撞倒在靠窗的空座上。迹部左手还算及时的扶住桌沿，右手反射性的抵住阿聪，有点不耐烦：“快给本大爷——”

    “快给本大爷起来”七个字还没说完，迹部就突然顿住了。

    ……尼玛这手下是什么触感！

    他愣了一下，随即看到，藤田聪，他还没有喉结。

    …………………………

    什么情况啊喂！

    阿聪也呆滞了！

    他又忘了自己是女的了！

    是女的就可能被袭/胸啊卧槽！

    卧槽，卧槽，卧槽！！

    扑倒的时候忘了双手护胸了啊！不对！他手里还有水杯呢肿么护胸！而且男的被袭/胸时首先双手抱胸也太他/娘的奇怪了吧岂可修！

    这次还倒罢了！难道以后强行扑倒别人的时候都要边扑边护胸吗！雅蠛蝶！

    那绝——壁——做不到啊！

    他和迹部大眼瞪小眼的对视几秒，由于对这个身体还没产生归属感，阿聪反而在考虑是迹部这双凤眼瞪起来更好看，还是他的水杏眼更好看呢……

    而迹部的脸色先是有点发红，随即慢慢变黑了。

    阿聪一直关注他的神色，见他有黑化的倾向，瞬间反应过来一跳而起，并且顿时演技帝附体。

    他脸色洇红，一双杏仁眼几乎泛出水光来，憋了半天才憋出一句话，声音刻意压低：“你别说出来！”

    俨然一个有些手足无措的、虚张声势的娇嫩萝莉。最后一个音都快颤起来了~~

    然后猛然扭头，坐在座位上谁都不理了。

    ……聪哥自己闷在书本里，觉得自己刚才的演技简直帅爆了！

    不枉他galgame之少女杀手的王霸称号啊。对萝莉什么的揣测简直到了神形具备的地步了卧槽！

    就这一点！迹部景吾他绝——壁——没法比！

    ……迹部景吾是没法比。

    但他一整个上午都是黑云罩顶。阿聪的同桌是个堪比纲吉的兔子姬……都快吓尿了。

    午休时间一到，迹部立刻起身，气势万钧的点点阿聪的桌子：“你跟我过来。”

    迹部君连“本大爷”都没说。

    阿聪跟上。

    没办法，他是网球部部长。这事儿他要非较真儿，好基友计划就执行不下去了。

    关键还会浪费他5点积分啊不可饶恕！

    迹部大步流星的在前方走，路上不断有低年级的学生向他鞠躬问好，他倒是依旧华丽，从容的不得了。

    阿聪现在也是网球部的，跟在他后面进了网球部办公室一点都不奇怪。

    迹部把门一锁，双手抱胸向沙发上一坐，叠起修长双腿，摆了个非常霸气的pose。然后向他一抬眉：“藤田聪，怎么回事啊嗯？”

    阿聪在心里抽搐着嘴角，但没过一会儿就演技帝附体，连吐槽都忘记了。

    他沉默半晌，就是不说话。

    反正是萝莉，哥有傲娇的权利！

    迹部等了他半分钟，发现他压根没有解释的意思，于是沉默着抚了下泪痣：“我查了你的档案，上面的性别标注为男。本大爷对你的私事也不感兴趣，但是作为网球部的部长——”

    阿聪立刻抬头：“我要打网球。”

    他的水杏眼里闪着倔强的光：“我是适格的。我有资格留在网球部。”

    迹部道：“你应该去女子网球部。打网球和非要混进男子网球部，有什么必然联系吗嗯？”

    阿聪道：“我要变得更强。女网的水平不够！”他向前走了两步，向迹部深鞠躬100度，“拜托你了，迹部君！昨天作为男网的选手，我证明了我的实力。请继续把我当成男生看，这样完全没有关系！”

    他又补充：“不，请您务必将我当成男网的选手来训练！我恳求你，迹部君！”

    迹部或许会去查一下他的家庭背景，但是卧槽给的身份是很给力的，根本没问题。他聪哥说女扮男装是为了追求网球的极致，那就是这样——没有别的任何理由是迹部能找到的。

    而他昨天表现出来的毅力和才华，就是最有利的佐证。

    阿聪想，迹部会妥协的。

    因为前女友曾经一脸荡漾的跟他说，迹部sama虽然性情有着贵族式的高傲，但是个很好的人呢~~~~

    不是事到如今，还真心不想承认。

    迹部沉默了半晌，最后道：“你可以暂时留下。但是你的训练强度要完全服从本大爷的安排，否则你必须立刻退部，明白？”

    ……尼玛，还真是个好人呢。

    阿聪此刻还在演技帝附体，闻言忍不住激动的站直了腰，一双清澈漆黑的杏眼几乎散发出夺目的光彩，然后她立刻再次鞠躬下去：“谢谢你，迹部君！”然后很自然的透露出些失态后的娇嫩，“我一定会很听迹部君的话的~”

    迹部沉默着没理他。

    “不过，能拜托迹部君一件事吗？”阿聪似乎又想起什么一样，犹豫一下，“我其实是女生的事……迹部君可以帮忙保密吗。”

    迹部揉了下鼻梁，露出些略微恼怒的神气，话语一如既往的高傲：“本大爷是四处宣扬别人私事的人吗！”

    ……果然之前觉得他人还不错的想法都是错觉！聪哥总算又一次抓住了证据！他才不承认什么好少年之类的是迹部呢！

    不过站在迹部面前的藤田聪却颤颤的垂下睫毛，似乎也被他搞得有些郁闷，声音低低的答：“那多谢你了，迹部君。如果没什么事，我就先离开了。”

    迹部从沙发上站起来，又是身高上绝对的居高临下：“跟本大爷一起去餐厅吃饭，现在这个时间还要去哪儿？！”他刚要拔步向门口走，又冷不丁转过来，“你以后自己小心一点，如果再像今天早上这样随便撞到别人身上，本大爷想帮都帮不了你！”

    他说完，霍然推门而出，非常有派儿。

    阿聪在心里挠墙，被袭/胸的是他啊是他！为毛恼羞成怒的反而成了咸猪手啊！不能忍了尼玛！

    扑倒迹部赚的那一分连本儿都没补回来呢！

 6第二式 网球王子5

    哥会告诉你，哥是怎么变成传说的么？——

    扑倒攻略one！→芥川慈郎

    趁他跑到树林里的长凳睡觉时，偷偷跟出去——请千万注意甩掉迹部景吾——否则扑过来的慈郎桑会被他揪住！

    历尽千辛万苦之后把慈郎桑弄醒，可爱的小绵羊看清是谁之后，就会开心的一扑：“阿聪！陪我打一场网球吧~把你的绝招都用出来~~~”

    于是幸福的被扑倒中……

    扑倒攻略two！→忍足侑士

    在高处藏好花盆，算好落点及时间；于此同时与忍足侑士一同走过花盆置放处的下方。

    花盆砸下！

    被眼疾手快的忍足一把拉过：“小心！”，然后装作拉扯中不小心，脚尖绊乱他的步伐——情势逆转，忍足重心不稳，在拉扯的离心力中向前一扑！

    重点——注意护/胸！注意不要被花盆真的砸到！

    于是被痛并快乐着的扑倒中……

    扑倒攻略three！→日吉若

    以“要变得更强”和“领教古武术”为由，进入日吉家的道场同其较量。为此特地兑换“迷踪拳”技能花费50点。

    ……打架过程中么……以聪哥的聪明才智，当然必须有“你扑我，我扑你”了。

    重点——注意护/胸！

    于是浑身酸痛欲裂的被扑倒和扑倒中……

    扑倒攻略four！→凤长太郎

    利用凤的爱心和善良，邀约在周日时去福利儿童院做志愿！

    拿出准备多时的玩偶装，和凤一起，从头到脚武装成米老鼠和唐老鸭。带着一群小尾巴开心互扑。

    于是汗流浃背并开心的被扑倒和扑倒中……

    扑倒攻略five！→向日岳人

    通过跟踪（月抛定位仪/1积分），找到向日岳人最常去的溜冰场。挑一个他在溜冰的时机赶到该地，假装溜冰初学者。在岳人帮忙训练溜冰技术的过程中，速滑——转弯时假作要摔倒！

    锵锵锵！

    →剩下的意外发生内容参见忍足侑士遇花瓶版。踩着溜冰鞋的话，比平地摔还容易呢羞~

    重点——注意护/胸！并且确保当时和岳人的好感度达到他会同意帮忙训练溜冰的程度！

    于是在急速的惊险中被扑倒……

    所以护/胸才是重中之重么……出现频率太高了魂淡。

    以上计划在一个月内便完美的完成了。

    聪哥才不会告诉你他是怎么想到这么多出类拔萃的伟大攻略的呢。哼。

    周日的晚上本来应该点个大餐，看个撸片，抠抠脚，挖挖鼻，然后开心的睡一觉。但是聪哥瘫在床上□……坚/挺了半小时，他终于还是忍不住奢侈的购买了“消除疲劳一身轻松”口服液，一口闷下。

    呼……舒服了。

    刚比完正选选拔赛的软妹你伤不起！

    累屁了有木有！

    销魂的痛累感甫一消除，聪哥顿时饿了。

    精神抖擞的打算下楼点个外卖，他突然想到一个问题。

    “卧槽，肿么做任务都没有时限的？”

    “叮——任务世界的时限为剧情结束。届时卧槽将询问‘是否脱离世界’，选择是则投放下一世界，选择否则按1年100点的额度向您扣除积分。”

    聪哥转而问下一问题：“那肿么才算是刷分？在一个世界不能赚超过1000点的积分吗？”

    “叮——刷分行为确定有两项指标。一则取决于世界等级，二则取决于您是否存在高重复性低技术含量的同类行为。您在葫芦娃世界，一小时内以机械性暴力行为重复扑倒并强制目标扑倒您共计16次；同时，葫芦娃世界为e级世界，积分累积1500则会启动强制驱逐系统。卧槽为您服务。”

    卧槽！最后一句那是什么！人性化服务吗！

    聪哥无语片刻，道：“现在的网球王子世界等级是什么？”

    “叮——详细问询，需要1积分，是否确认支付？”

    “……确认……”

    “叮——卧槽查询完毕。网球王子世界为c等级世界，积分驱逐上限——6000分。”

    “等级是肿么划分的啊！怎么看葫芦娃的武力水平也高于网球王子吧！”

    “叮——等级划分详细查询，需要1积分，是否确认支付？”

    “尼玛确认！”

    “叮——卧槽查询完毕。世界危险程度只是划分等级的一项指标。从目标人物攻克难度上来看，葫芦娃世界显著低于网球王子世界。”

    “口胡！”

    “叮——在您被投放入葫芦娃世界的40秒内，您曾主动被葫芦娃扑倒一次，网球王子主动扑倒您的几率则显著低于此概率。”

    “……”聪哥被说服了。他颓废的挥了挥手，“那吸血鬼骑士是什么等级的世界？”

    “叮——详细询问，需要1积分，是否确认支付？”

    “确认啦！”

    “叮——卧槽查询完毕。吸血鬼骑士世界为d等级世界，积分驱逐上限——3000分。”

    “……难道吸血鬼骑士里的目标人物也有一定几率主动扑倒别人吗！扑倒玖兰枢的难度显著高于网球王子啊喂！”

    “叮——吸血鬼骑士世界，为少女动漫世界而非少年动漫世界，鉴于您的软妹身份，只要策略得当，被主动扑倒的概率将高于网球王子世界。卧槽为您服务。”

    聪哥嘴角抽搐片刻，突然回过味儿来。

    ……尼玛世界难度越低，他越好刷分啊。好事好事。

    这么一想，他瞬间把吸血鬼骑士抛在脑后，转而思考起少年动漫网王的扑倒大业来。

    冰帝内部资源，已经消耗掉好几个了，赚了523分；扣除这些日子零零碎碎花的积分，一共累积积分1610分。

    ……总算够兑换吸血鬼血统level b 了。

    但是……兑换完成之后，他就剩下10分了。吸血鬼骑士虽然是少女漫，那边环境那么乱，纯种吸血鬼都会死的，更别提他了！

    万一嗝屁一次，尼玛就成了债奴啦！

    聪哥好不容易从天朝房车坟债三座大山中逃出生天，绝——壁——不要再负债啦！

    还是果断看看剩下的还有谁可以攻略！

    迹部景吾首先pass，丫都知道聪哥乃妹子了，计划实施过程中太尴尬，哥不陪他玩了。

    桦地崇弘……这个无论从身高还是体重上看，实现的可能性都无限趋近于零。

    宍户亮——此君的性格聪哥表示拿捏不住。真的想不出能够扑倒的好办法啊……就算可以扑倒，被扑倒的办法也想不出→砸花盆这种意外情况已经用到忍足身上了，不能用第二次，否则会被怀疑。

    不然正选们不会怀疑为毛线一跟聪哥走就各种意外吗！绝对会露馅的！

    聪哥在客厅里走来走去，连点外卖都忘了。

    正苦思冥想，家里的电话突然“叮铃铃”的响了起来。

    他愣了一下，但马上联想到“galgame”被call——多半意味着关系进一步发展or支线剧情啦啦啦~~

    因此……也就是说…………

    卧槽有艳遇！荡漾了有木有~~~~

    阿聪顿时屁颠屁颠的跑过去接电话。

    “莫西莫西，我是藤田聪。”聪哥高兴坏了，声音异常温柔欢快，“请问是哪位？”

    “………………”电话另一边一阵诡异的沉默，紧接着一个命令式的高傲声音响起，“开门。”

    ……迹部景吾！

    聪哥奔到窗边掀开窗帘一瞄，矮油，开辆豪华车来了不起啊！

    迹部景吾显然是看到他在窗边了，车门一开，丫迈着长腿走了出来，看他一眼，把电话潇洒的一挂。——然后手指一勾，指指他家房门。

    = =！

    聪哥的艳遇泡汤了，整体十分惆怅。

    慢腾腾的开了门……尼玛还是要仰头看他啊！

    “迹部君……有事吗……”聪哥慢吞吞的拖着腔。

    迹部用古怪的眼光盯着他，上下扫描了好几遍。聪哥顺着他的目光往自己身上一看——

    大衬衫小短裤，咋了？

    ……………………

    没走光啊。

    “怎么了？”聪哥其实压根不想让他进门，但是自觉如果让他在司机面前丢脸……得罪上司不是什么好事情吧……以后还得在网球部混呢。

    “请进吧迹部君。”他终于让开了。

    反观迹部，他似乎犹豫了一下，这才走进阿聪家——然后在门口不着痕迹的打量了一下，迈开腿自己很不客气的走进了客厅。

    阿聪在心里默默吐了个槽，还是走到冰箱门口问他：“喝点什么？”

    迹部在沙发上施施然坐下后，反而先问他：“你的声音怎么回事啊嗯？”

    阿聪一僵——为了省钱，丫在家根本不嚼“雌雄莫辩的口香胶”。

    萝莉音啊萝莉音！卧槽刚才没注意啊！

    “哈哈……哈……”他顿时谄媚的干笑两声，“秘密，秘密。”

    迹部倒也没在意，见他还在冰箱门口站着，就道：“不需要招待了，换套衣服，跟本大爷出去。”

    “干嘛？”阿聪摸不着头脑——丫要请小爷吃饭？

    迹部却反而不耐烦了：“现在立刻——不要让本大爷等超过十分钟。”

    尼玛这么嚣张！在谁的地盘不知道吗掀桌！

    聪哥灰溜溜的上楼换衣服去了……

    = =。真·汉子能屈能伸。

 7第二式 网球王子6

    “所以，藤田聪就拜托给您了！”迹部端正的跪坐着，向面前的中年大婶恭敬的鞠了一躬。

    ………………

    聪哥呆滞中。

    被迹部带刀的眼光一瞟，才照葫芦画瓢的庄重的鞠了一躬：“请多多关照，安田老师。”

    情况是这样的→→→

    被迹部带上车之后，丫先把聪哥扔进了和服店，相当霸气的说了句“把他从头到尾重新处理一遍”。

    尼玛哥是清仓货吗！还处理一下卧槽！

    和服店的服务员们非常敬业的真的把他重头到尾包装了一遍——

    于是聪哥变成了和服少女，又被迹部领上了车。

    最后在东京郊外的一户和式住宅外停下了车。

    夜色渐压黄昏，但站在围墙外，仍然可以看到一树浓烈的红枫。清风吹拂，间或一叶飘落。映着宽大的屋檐，伴着隐约的流水声，一股难言的禅意扑撒而来。

    聪哥虽然不着调，但是此刻也有些奇怪，他试探着问：“迹部君，我们这是上门拜访哪一位呢？”

    迹部只是对他说：“见到安田长吾之后，一定要恭敬。”

    安田长吾是谁啊！

    “叮——询问需要1积分，是否确认支付？”

    聪哥忍了好几忍，才憋住要暴起的青筋。

    卧槽不要乱入了！

    阿聪这样虽然穷逼但是还蛮机灵的汉子，当然决定随机应变，而不去花冤枉钱——毕竟迹部景吾领着他呢！

    恭敬就恭敬呗，只要哥不说，这个安田长吾又不知道哥不认识他。

    安田长吾——听名字像个男的，谁知一见面，是个很精神的大婶。

    聊了两句，他发现这个大婶是和迹部景吾家认识的。再聊几句，他发现这个大婶，似乎是个打网球的。

    ——传说中的人物。日本网球界的女版越前南次郎，并且性格比南次郎靠谱多了。

    再听两句，他回过味儿来了。

    迹部景吾这是帮他找了个教导大师。安田似乎已经知道他了，也知道他的网球水平，故而只是问了些不咸不淡的问题，就应承下了。

    尼玛好大的人情啊……聪哥心里有点不是滋味。对哥这么好，有什么企图？

    夺妻之仇不共戴天！哥是不会妥协的！

    因为是傍晚拜访，两个人稍坐片刻，约莫半小时就告辞了。

    出了门，迹部景吾神色十分轻松：“安田长吾代表着日本女网的巅峰，拜她为师是你网球境界提升的重要机会——不要给本大爷丢脸！”

    卧槽！哥再丢脸也丢不到你身上啊魂淡！

    但是思来想去，阿聪还是停下，认真的向他鞠了一躬：“非常感谢……迹部君。”

    迹部的脚步没停，反而握住阿聪的手向前一拽，把他趔趄一下拉走了——他另一只手轻巧的打了个响指：“没必要。”

    阿聪对他的话表示很受用——既然你都不介意了，小爷也就不用放在心上了哈。

    不过险些把哥拽倒啊！不知道穿着木屐走路不方便呀魂淡！

    他很没节操的把感谢的心思瞬间抛掉，正打算挣脱迹部景吾的手，却听他继续说：“从明天起，你恢复女生的身份。学籍的事不必在意，本大爷会处理的。”

    ……神马？！

    阿聪顿时虎躯一震：“可是，没有必要这样的。恢复女生身份，我就不能留在网球部了。”

    迹部道：“你作为女生，在男网部的训练是不科学的。现在拜安田为师，就没必要留部了。”

    聪哥顿时停下了脚步。

    迹部有些惊讶的回头看他，凤眼里带着询问的神色。

    聪哥表示很为难。

    现在似乎真的没有留在男子网球部的必要了……迹部景吾太多管闲事了！小爷在男网呆的好好的，拜的毛线师啊！

    肿么办！

    死撑吧！

    他沉默了很久，迹部景吾也一反常态的没有催促他——似乎心情挺好。最后他道：“……对不起，可是我还是想留在网球部。”

    迹部反而耐心的说：“这没有必要，本大爷不是给你解释过了吗？”

    ……豁出去了！

    阿聪倔强的小声说：“反正我想要留下。”

    正好现在是萝莉音，不用白不用。

    在天朝菜市场的时候，聪哥也没少和卖肉的大婶撒娇卖萌——

    表示完全无压力，（得瑟状）。

    迹部：“理由呢？”

    阿聪：“我喜欢和大家一起打球。”

    迹部：“退部后，也有机会。”他顿了顿，似乎在斟酌，最终道，“你如果喜欢打球，本大爷陪你打。”

    华丽的迹部大爷大概觉得自己对藤田聪的包容已经达到了屈尊绛贵的地步，没想到丫醉翁之意不在酒，完全不领情。

    ——聪妹已经彻底的抛弃了节操：“和你打我总是输！我不要一直输！”

    迹部怒：“你一个女孩子，扮成男生是长久之道吗！”

    阿聪想了想世界脱离期限，转而做了不是妥协的妥协：“请至少让我留到全国大赛之后！”

    迹部沉默一下，凤眼锐利的睨着她：“你想参加比赛？！”

    “当然！我要跟更多出色的选手较量！”聪哥假装热血少女，杏仁眼闪闪的看着远方的夕阳。

    迹部斩钉截铁的拒绝：“不可能。我是不会安排你上场的。”

    阿聪震精了。

    “我是正选！为什么不让我上场！”

    迹部强硬的看着她，声音已经带着锐利了：“你是女生，全国大赛的章程不容破坏。何况，如果遇到厉害的对手，对方会对你手下留情吗！如果受伤了，你就毁了自己！”他终于有些不耐烦了，“藤田聪！你不要挑战我忍耐的限度。”

    阿聪也提高声音：“我会小心的！何况女生的事，我不说你不说，还有谁会知道啊！”

    迹部竟然奇迹般的再次忍耐了下，抬手抚了下泪痣：“你自以为掩藏的很好吗？现在至少忍足就已经知道了！”

    阿聪：“忍足他不会讲出来的，我会拜托他的。”

    华丽的大爷在他冰の帝王的生涯中，大概还没遇到过在他面前耍赖皮的女生，一时语塞。

    聪哥无节操，聪哥威武。

    阿聪见有戏，另一只没被迹部握住的手也抓住他的袖子，用漆黑清澈的卧槽牌美目楚楚的盯住他，那晶莹闪烁的全是期望：“拜托了迹部君！我就知道你一定会同意的！”

    这是阅galgame无数的聪哥总结出的秒杀率最高的表情——吐槽大神快劝劝迹部吧！

    迹部看着他楞了一下。但随即在沉默中，神色里反而透出了奇怪的恼怒来，他一把甩开阿聪的手——用恨不得吃了阿聪般咬牙切齿的表情盯了他一眼，道：“本大爷真是吃饱了撑的才来多管你的闲事！”

    矮油！怒了！

    真是不华丽！

    聪哥看着他异常欢乐，但是表情上却在焦急的期待外露出微妙的愧疚，他又垂下头：“对不起，迹部君！真的……真的非常……非常感谢你……可是……”

    他正要酝酿点令人感动的说辞，结果肚子很不给力的咕噜一声。

    ……对啊！尼玛被迹部乱入之后，聪哥到现在还没进食呢！

    不想不饿，想起来了真是顿时饿的想四下扭动啊摔！

    聪哥顿时为了男人的自尊闹了个大红脸。

    迹部默了一下，又下意识的想去抚泪痣，但克制住了：“你晚上还没吃饭？”

    阿聪哼唧：“…………嗯……”

    迹部反而嗤的笑了一下，语气缓和下来，但声调依旧华丽的让聪□/丝有给他一板砖的冲动：“上车。”

    于是迹部又把他领走去吃饭了。

    = =。

    阿聪在男人的自尊和吃白食的欲望中挣扎许久，最终又偷偷的把节操揣包里了。

    碰上迹部这样的冤大头，不宰他一顿都对不起聪哥泡面小王子的极致荣誉！

    他是绝——壁——不承认嫉妒迹部家的豪车的！

 8第二式 网球王子7

    事实证明，就没有被吃穷的大户。

    阿聪吃撑着了。

    迹部景吾显然已经吃过晚饭了，坐在他对面只喝了一杯红酒，然后高姿态的欣赏他狼吞虎咽之姿。

    好吧，所谓高姿态，还是聪哥自我意/淫的。出于羡慕嫉妒恨，他对迹部景吾总是存在着不得不说的微妙敌意。

    迹部君真是太冤了。

    不过他是真·君子。看到阿聪这么凶猛的吃饭方式，也木有嘲笑他，而是一直很淡定。不过关心一句“慢点吃，会胃痛”，体贴一句“还喜欢吗”之类的，就不用指望了，估计迹部大爷也真没那方面的意识。

    ——而且就算说了聪妹也不会领情。

    所以一个没心没肺，一个干净利落，正好凑一对儿，吃饭了抹抹嘴，付钱开路。

    聪妹心满意足的站起身，正要迈开腿儿往大门外走，身旁本来一手插兜的迹部景吾突然伸手拉住他，另一手扶住他的脖颈往胸前一按。

    聪妹被抱住啦抱住啦！！！嘎嘎嘎！！！

    卧槽！

    阿聪吃饱饭后智商下降，趴在迹部胸口呆了几秒，才回过味儿来——尼玛被轻薄了！

    这可是轻——薄——啊不可饶恕！

    聪哥对节操的捍卫不容挑战！他把吃白食前揣兜里的节操瞬间摸出来装备上了，马上就挣扎着扑腾起来。

    迹部景吾喝止他，声音压的很低：“安静！是凤和宍户，被发现不要怪本大爷不帮你。”

    神马？！威胁什么的他会在乎吗！

    阿聪权衡了一下，又默默的把节操卸下来揣回了兜里。

    挫爆了什么的，才和他没什么关系呢，哼。

    为了表示配合，聪妹还把两只爪子慢慢的靠在他胸膛上，轻轻软软的半握着。

    从演技的角度来看，尼玛真是太敬业了。

    聪哥表示，乃们以为演技帝是谁都能当的吗！大错特错了哼哼。

    但是他实在太敬业了擦！居然问了句：“可是，这样子我们怎么走路啊迹部君？”

    说的时候不忘了自己扮演的软妹形象，声音因为羞涩和紧张有些发紧发软，耳垂也可爱的红起来了羞~~

    不要问作者他是怎么控制耳垂变红的！作者又不是演技帝啊扭头！

    迹部君没理他，因为凤和宍户已经看到他了。

    →→之所以没偷溜掉，就是因为迹部大爷这样华丽的生物，吃饭当然选择最华丽最敞亮最引人注目的地方了！这样肿么可能不被发现啊摔！

    凤和宍户果然走过来：“部长也在啊！”然后两个人瞄了眼羞涩的躲在迹部怀里的和服少女——看背影就觉得很漂亮，更奇怪的是，不自觉的觉得有些熟悉呢……

    迹部“啊”了一声，掩饰的抬手抚了下泪痣，神态却十分自然优雅：“抽空来约个会而已。”

    凤和宍户的表情顿时微妙的漂移了一下。

    好奇心什么的……必须果断有。但是凤好少年会不好意思，宍户则是傲娇属性，于是两人默默对视一眼→→→部长捂得这么严实分明是不想曝光啊，好奇有什么用啊摔！

    为什么慈郎和岳人不在！他们比较没节操可以耍赖皮啊！

    ……神沟通一阵，两只表示无良策。

    凤笑了笑：“这样我们就不打扰了，额，部长约会愉快啊。”说完拉了下宍户，示意他不要做电灯泡。

    迹部果然顺坡下驴，若无其事的点头：“嗯，我们正要离开。——走了。”说罢还打了个响指。

    两只正选于是眼巴巴的乖乖让路了。

    聪妹在错过落在后面的宍户之后，就慢慢的退出迹部的怀抱，双手交叠在身前，垂头害羞的小步走。迹部为了戏路自然，仍旧环住他的肩，用只有他能听到的声音很欠揍的说：“算你走运——”

    转过酒店大门，聪妹松了口气，抬起头就要挣脱迹部的手臂——

    丫还没重归自由，就先看到日吉若目瞪口呆的站在他面前……额，十米远处。

    聪妹果断扭头重新扑进迹部的怀里。

    没看见哥没看见哥没看见哥啊岂可修！

    迹部默了一下，拍拍他的肩：“别躲了。”说着把他从怀里揪出来，扳住肩膀，然后依旧揽好，“没事。”

    说着竟然还对走过来的日吉若点点头：“你也来了。”

    日吉若神情诡异的看向聪妹。

    “啊，忘了介绍。”迹部似乎刚想起来，凤眼一挑，把聪妹捞到身前按住，“是不是眼熟？她是藤田的孪生妹妹。”

    聪妹呆滞中。

    迹部景吾恨铁不成钢的偷偷掐了他的肩。

    聪妹一抖擞，瞬间演技帝附体，羞答答的道：“阿喏，初次见面，请多多关照……”为了掩饰刚才他反射性躲闪的奇怪之处，聪妹又揪住迹部的袖子，半侧过身仰头绵绵道，“景吾……”话里好像再央求“我们快点走吧好尴尬啊好尴尬！”一样。

    迹部景吾想笑，也没有掩饰——丫勾了勾嘴角，转而对日吉草草点了下头：“先走了。”

    日吉也不知道信没信，说目光坦然了的话……也不太对劲，他的表情还是很奇怪，看了聪妹好几眼，然后才“嗯”了一声：“部长再见。”

    聪妹被迹部拉走时，还声如蚊蝇的哼哼了一句：“那么再会了……”

    哥有萝莉音，哥不怕。

    这是才反应过来的聪哥的心声。

    毕竟正常人的思维里，声音是无论如何不能改变的。孪生妹妹，也就迹部这缺德玩意儿能想出来~

    聪哥得瑟的不行。

    →→所以说迹部太冤了。乃不要管聪蛋/疼这个家伙了啊！！无辜中枪无数次了啊迹部君掀桌！

    虽说蒙过去了，但是高兴的是阿聪，迹部当时的确在帮忙打掩护，但是上车之后，显然神情不悦。

    聪哥恍然——丫还惦记着让哥当回女生的事儿呐。

    他只好先狗腿的感谢：“谢谢啦迹部君~”

    迹部本来双手抱胸，在座位上闭目养神。此刻闻言睁开眼，很犀利的盯了他一眼，神色里的嫌弃……真是三天三夜形容不完，啧啧。

    最后他轻出了口气，道：“算了。”然后顿了顿，“什么时候想清楚了，随时告诉我。——不过，全国大赛，你是不要想参加了。只要本大爷还是冰帝的部长，这件事就没有商量的余地。”

    擦！

    阻碍聪哥的上进心真是不可饶恕！

    ……但是现在人在车上，还是不要惹迹部生气的好。聪哥权衡一下，决定不跟他吵，青山不改绿水长流么。

    “不过，你刚才在酒店门口叫本大爷什么？”迹部突然问。

    聪哥茫然状，想了半天，才恍然大悟。于是立刻悔过：“我错了，迹部君！”

    →→→尼玛高富帅就是龟毛！迹部丫在学校严令禁止他人未经允许叫他的名字，尤其是针对软妹——要是有软妹肯叫聪哥“阿聪~”“聪~”“小聪聪~”，聪哥倒贴钱都乐意啊卧槽！

    真·男哗——丝你伤不起！

    尼玛太没天理了！

    诅咒迹部景吾这辈子打光棍！

    不过诅咒归诅咒，现在人在屋檐下，道个歉又不会少块肉，怕啥。

    聪哥抠鼻，表示节操揣兜里之后，不管做——神——马——都毫无压力。

    “叮——惩罚系统启动，扑倒副作用激活，针对目标→→迹部景吾。”卧槽的机械声突然响起，“请编号1285自我珍重，卧槽为您服务。”

    卧槽！副作用毛线啊毛线！

    “以后私下里，本大爷允许你这样称呼。”迹部很有腔调的表示。

    尼玛摆出一副帝王攻的样子给谁看啊哥才不承认呢擦！

    ……不过他刚才说神马？！

    阿聪回忆片刻……喀吧一声，裂了。

    卧槽继续乱入：“叮——迹部景吾支线激活。任务列表载入中……倒计时3,2,1……卧槽载入完毕，请编号1285及时查收。”

    聪哥抽搐着在识海里翻出菜单，发现四个选项已经变成了五个，多出那一个“任务”金光闪闪，喜气洋洋。

    点开——

    “特殊的你——享有“称呼迹部为景吾”的殊荣。→10分”

    “甜蜜の一天——以聪妹状态和迹部景吾约会一天。→10分”

    “意外之吻——这个就是字面的意思你懂的吧。→20分”

    “黑暗之吻——沉浸在黑暗中的私密接吻。ps：您不能使用强吻和偷吻的手段。→30分”

    “光明之吻——在大庭广众下旁若无人的接吻。ps：四星难度。您不能使用强吻、偷吻和拉灯的手段。→50分”

    “真爱告白——收到迹部的告白啊告白啊告白啊告白。ps：三星难度。→60分”

    “永恒承诺——收到迹部的求婚啊求婚啊求婚。ps：五星难度，请您量力而行。→100分。”

    “冲动の夜——你懂的。ps：五星难度。您可以使用拉灯的手段。此后果严重，请您量力而行。→200分”

    ………………

    卧槽！这是什么情况！

    卧槽卧槽卧槽！！！

    ……不过不管坑爹与否，为毛真爱告白比光明之吻分数高难度却低啊！

    这不科学！

    “叮——亲吻和告白在扑倒的境界上存在高下之分。但是‘光明之吻’太不华丽，不符合目标人物美学，难度加星。”

    擦！就算如此，就算如此！

    ——亲亲和表白什么时候变成扑倒的内涵了啊摔！

    哥不承认！绝——壁——不承认啊卧槽！

    “叮——您真的不明白为什么吗。呵呵。卧槽为您服务。”

    ……擦！

    如此小瞧哥的纯洁！

    ……不过奖励这么丰厚，这是逼哥犯罪吗！

    尼玛惩罚系统为毛线都是有奖任务啊卧槽你逻辑死了吗！

    “叮——迹部景吾支线激活后，您的行为会视情况而激活人物的黑化值，卧槽请您慎重抉择对其他目标人物的扑倒。”

    “藤田聪？听到本大爷的话了吗？”迹部君发现自己被无视了，于是挑挑眉，不悦道。

    聪妹正激愤，刚要乱码式无差别喷击……可看到迹部不——悦——的神情，顿时联想到自己通关的18 X 游戏の黑化结局……

    嘤嘤！吓尿了吓尿了！

    聪哥瞬间激活了演技帝属性，在cpu吐乱码的情形下超常发挥，有些结巴道：“哎？！这，这样……”

    迹部似乎大概也许有恼羞的轻微~迹象，不耐道：“怎么了？你有意见？”

    聪哥顿时脑补他身后飘出一丝黑气，伴随着“黑化值+1”的幽幽字体，顿时快哭了——他的演技在生存危机下更加的高超，有点不知所措但急忙否认：“没有！…………嗯……我知道了……”

    尼玛羞答答！尼玛羞答答！尼玛！！！

    “叮——任务“特殊的你”，状态→已完成。”

    ………………

    节操呢！！拿来哥要吃！！！

    聪妹悲愤欲绝中……

 9第二式 网球王子8

    如果世界上杀人不犯法了，你杀人还会有罪恶感吗？

    聪哥表示，他没有。

    那杀人都不罪恶了，拉拉小手，亲亲小嘴儿神马的，还不是果断没压力的嘛，哈哈，哈哈哈……

    哈哈你妹啊卧槽！

    与迹部出门的那天晚上，聪哥躺在床上翻来覆去睡不着……想到他在吸血鬼世界没有一千积分的家当，万一被搞死了就要变成债奴……而且还是卧槽的债奴……

    尼玛睡不着啊！

    ……肿么办！

    第二天一整个上午，聪哥都坐在座位上幽幽的盯着迹部的背影。

    哥的纠结你们不懂啊！

    冰帝网球部能扑倒的正选差不多都给他扑倒了，剩下的那些很难挑战不说，现在还有激活迹部黑化值的风险加成啊卧槽！

    要么，转学？

    “叮——您的阵营已固定，转学可能激发未知风险，请编号1285慎重决定。卧槽为您服务。”

    ……擦！卧槽说的未知风险就等于一定有风险啊！！别以为哥已经把坑爹的“程序错误，请重新激活”忘得一干二净了！不—可—能！

    记恨你一辈子啊一辈子卧槽！

    聪哥一下子被自己的联想激怒了，愤愤的下了课之后，愤愤的一个人去餐厅吃饭，然后愤愤的不小心把手肘旁的玻璃杯碰掉了。

    聪哥忙伸手去捞，但杯子提前被另一个人接住了。

    尼玛！跟哥抢戏啊！

    你的手爪长得好看哥就不吐你槽了吗！痴心妄想！

    阿聪继续愤愤的抬头看过去，发现日吉若一脸面瘫的站在他面前。那冷淡的小眼神，那抢聪哥风头的小美貌，那坑死爹的身高！

    哥不服气啊！！掀桌！

    但是聪哥到底是演技帝，精分已经是大家有目共睹的常态了，他不出所料的把自己的槽藏的严严实实的，惊讶而微笑：“是你呀，谢啦。”

    日吉若没出声，微微点点头，然后顺便坐在了他对面。

    ………………

    没人告诉你哥对着男人吃不下饭么。

    快让开把身后的妹子给哥露出来啊擦！

    阿聪抽搐着吐槽的心，一脸淡定的开始吃饭……算了，丫长的也不错，美男也勉强凑合着下饭吧。

    卧槽啊越说哥越伤心啊！

    但是，今天日吉若虽然依旧一脸让人蛋疼的冷漠淡定，但是……略有古怪。

    不要问，这是演技帝的直觉，你们学不来的呵呵。

    聪哥茫然的想了想，突然脑中灯泡一亮！

    昨天被他看见聪妹状态了！

    我擦！

    多大点事儿啊要不要一直念念不忘啊你不是要以下克上吗放过妹子放过哥吧给跪了啊擦！

    阿聪突然好像想起什么似的：“昨天听小明说，跟部长出门的时候遇到你和凤他们了。”

    日吉若古怪的看了他一眼，默默的挖饭吃。

    聪哥百爪挠心的等了半晌，才听他慢吞吞的应：“嗯。”

    ……卧槽！

    为毛不问小明是谁啊！为毛不问哥和妹子长相一样的问题啊！为毛不好奇啊！你为毛啊！！！！

    哥如果直接话痨的解释岂不是看起来很古怪！

    come on 啊日吉君！

    大家都是在一个部里混饭吃的给个台阶哥立马就下啊！给跪啦！

    聪哥虽然是演技帝，却不是淡定帝！

    于是继续死撑：“她不在冰帝念书，因为一直没有合适的机会，也就没提起。哈哈……我妹妹长的漂亮吧？”妹控是萌点啊萌点！镜头君快拍脸！拍哥自豪得意的眼神！

    日吉若扒饭的动作一顿，眼神更古怪了。

    他似乎想说什么，但看到阿聪的脸时又沉默了。

    聪哥在内心掐脖嘶号：求求你了多说两句话吧日吉君啊你快要憋死哥了啊求解脱！

    似乎聪哥的内心感动了大宇宙精神，日吉居然真的开口了：“你……”

    聪哥闪烁着满眼的泪花。

    他又沉默了好久。

    最后吃完了，站起来，他才道：“我只是说，这周三要体检了。你……”他默默的拧了下眉尖，最后似乎实在说不出口，于是又摆出一脸让人蛋疼的淡定，对着聪哥默默的点了点头，转身走了。

    ……………………

    聪哥呆滞。

    卧槽！

    这是什么意思！

    这是什么情况！

    他已经发现哥的真面目了？！裂了啊有木有！

    哥为了骗他昨天把节操都吃了啊今天居然就收到了这么大的打击！

    还我节操啊魂淡！

    嘤嘤！

    不过，体检是神马啊！

    下午聪哥就如愿以偿的知道体检是神马了。

    那么冰帝的体检是什么样的呢，详情请参见“樱兰高校的男公关部”体检一集。

    ……要脱上衣的。

    小笼包虽然小，但是也是肉啊。

    ……………………

    擦！求凤镜夜！求须王环！求求求求求各种求啊！撞墙！

    聪哥崩溃了半晌，突然间意识到——尼玛哥还有迹部景吾可以抱大腿呢！

    他精神瞬间抖擞，双眼如剑盯住迹部景吾的背影——擦，刚才灯下黑，把这厮忘了。迹部君是好物啊……

    迹部君最善良了羞！

    = =。

    于是善良的迹部君眉梢抽搐的看着从后面“嗖~”的一下飞到他桌上的小纸条，勉强压抑了一下想暴走的欲望。

    他很想扔回去。

    但是尼玛那不是更不华丽了吗！

    擦！藤田聪你个笨蛋什么事情非要上课传纸条啊下课说会死啊！

    迹部默默的淡定了下内心，一脸嫌弃的打开纸条——“迹部君体检的事情怎么办！T-T”

    ……擦！

    他究竟是外星人附体了还是怎样居然真的打开了这张囧死爹的纸条啊尼玛！

    于是果断扔掉，继续看书。

    没过五分钟，后面又“嗖~”的一下飞过来一张小纸条。

    正好落在他手上啊！

    打网球的准头都用在这里了啊！迹部大爷会做“上课跟后桌童鞋传纸条”这种极端不华丽的事吗你够了藤田聪适可而止吧掀桌！

    ——“迹部君迹部君迹部君！不要不理我啊现在只能靠你了啊拜托！”

    善良的迹部头爆青筋。

    藤田聪见都扔了三张纸条了迹部还是没反应，尼玛跟哥装淡定！尼玛一个两个的都跟哥装淡定！

    卧槽哥跟你们没完啊魂淡！

    他嗖嗖嗖又写了一张纸条！

    同桌的兔子姬看看前面已经黑云罩顶的迹部，再看看居然还在跟迹部扔小纸条的阿聪，嘤嘤都快吓尿了！

    不要这么折磨人啊阿聪你看迹部君都快要暴走啦不要继续啦雅蠛蝶！

    捂脸泪奔！

    阿聪果断无视了同桌幽怨的目光。

    但他还没把纸条扔出去，桌里的手机突然震动了一下。

    阿聪打开一看，迹部景吾来的邮件。

    ——“本大爷知道了！不要再传了藤田聪！有事你不会发邮件吗！”

    o(╯□╰)o

    哥会说哥忘了还有手机这回事了么。哥才不告诉你们呢，呵呵。

    于是节操已经被吃掉的聪哥顿时欢脱的化身聪妹，默默的发了条邮件回去。

    ——“嘤嘤！就知道你最好了！”

    迹部君的气场在片刻后发生了奇怪的扭曲。

    ………………

    ——“你给本大爷闭嘴！安心上课！”

    聪哥看完邮件，表示你们这些为节操所困的可悲的人啊实在弱爆了！

    迹部景吾就算比哥帅，比哥高，，比哥富，比哥会打网球！

    比节操，丫绝——壁——比不上哥！

    聪聪心满意足的把手机收起来，周身舒爽的不像话了。

 10第二式 网球王子9

    其实，想要取得攻略迹部的积分，并不难——只要找对了办法。

    像泡面小王子这样的人，对此是绝壁手到擒来的。

    由于作者的想象力弱爆了【乱入了吧】，所以体检并未对有什么超下限的事发生，迹部君正如凤君对春绯一样，只是给他安排了私人医生体检。

    聪哥就被拖到了小黑屋酱酱酿酿了一番【→_→】，最后重新套上校服，走出了私人体检室。

    刚才他就在感慨，他就说么，像迹部这样的人，很难在诸色女面前款款脱衣吧喂。

    切切，本来还以为是麻烦了他，现在看，分明是举手之劳嘛。浪费哥的感情。

    无耻归无耻，阿聪从体检室出来时，迹部大好人竟然还等在门外，虽然表情十分高傲淡定。阿聪于是果断邀约：“阿喏，迹部君……”

    迹部看看他，道：“如果是感谢的话，就不用再说了。本大爷都听腻了。要是真感谢，明天就恢复女生的身份。”

    “………………”阿聪。

    卧槽太犀利了。除了口头表示下感谢，哥还真的不知道做什么好呢抠鼻。

    不过，迹部你这么执着于让哥恢复身份想干毛线啊究竟。聪哥联想了下坑爹系统的副作用，还有那天晚上让他毛骨悚然的“景吾”，默默的似乎悟了。【= =】

    哈哈哈哈，不是喜欢上哥了吧卧槽啊，哈哈哈哈！

    阿聪在心里笑着捶地，表面上依旧按照他和迹部独处时惯常的纯洁萝莉范儿倾情表演：“嗯……先不说那个。阿喏……”

    迹部抬了抬眉，还算专注的看着她。

    私人体检室在这栋教学楼的2层。

    走廊里光明声静，楼下是学校里僻静的一角。高大的枫树姿态丰美的静伫窗外，枫叶在正午阳光下凛冽的艳丽，二三零落在树下石凳。

    迹部景吾于是又沐浴在了秋色，红叶的背景里。

    三个字，帅爆了。

    这场景完全可以卡成galgame的cg收藏啊。聪哥被这联想刺激的一怔，他少女的壳子就着刚才双手交握的紧张姿势，微微的睁大了眼睛。

    从迹部景吾这里看，窗外的红叶丽光又何尝不是落在了阿聪的眼睛里。

    同样很美。

    还让他顺带这联想起阿聪和服少女的扮相。那天晚上在安田家的院外，也是有红叶的。

    于是内心反而像被一只小爪子微妙的拧了一下，原本预备故意说出的催促话语也不能出口，便沉默了。

    聪哥怔完，攻略之魂就突然觉醒了。在奇怪的意识的指导下，他更是超常发挥了：“阿喏……”脸还有点红了，但随即好像感到惭愧一样有些焦急的低下头，很快很轻的说，“这个周日……嗯……为了答谢迹部君这个周日……”但是还是卡住了。

    阿聪好像实在是难以出口，于是慌乱又窘迫的突然鞠了一躬：“没什么，不管怎样还是感谢你！”说完就要溜。

    他被拉住了。

    聪哥背对着迹部景吾，被他拉着手臂，然后给拖了回去：“藤田聪，有话就给本大爷说清楚再走。”

    阿聪依旧低着头，好像鼓起勇气要大声说话，但是又做不到：“不，没什么，只是感谢迹部君……”

    “所以这个周日要干什么？你是要跟本大爷约会吗？”此时两个人离的近，阿聪听他的声音从胸腔里震动，倒是有些压迫感。而且这个话题很羞的捂脸。

    于是他顺势恼羞成怒了，抬起头看着迹部：“不，我……”

    迹部突然从裤袋里抽出右手，不轻不重的压在了她的头顶。

    介个时候，纯情萝莉是一定要惊的，惊完还要脸红，然后呆呆的看着对方。

    聪哥，不，聪妹一切照做。

    迹部景吾没有把手拿走，而是看着她，气场十分的淡定强大，并且居高临下。最后他轻轻的按了按聪妹的头顶，然后手掌顺着她的头发滑下来，还捏了捏她的脖子：“算了，周日本大爷早上8点钟去你家接你好了。”然后好像也没看见聪妹的大猴脸，“把自己处理一下，不要给本大爷丢脸。”

    聪妹好像这才回过神来，她有点恼怒：“不要用处理两个字！当初在和服店就这样讲，很过分！”说完她就要挣脱开自己走掉，但是迹部顺势放开了她的脖子，却依旧牢牢握着她的手腕，还是拖着就走：“你既然要跟本大爷约会，就先去跟本大爷吃饭。”

    这是神马，含羞带臊的偷偷勾搭了一小下？尼玛还牵手（只是握着手腕而已……）去餐厅呢捂脸。

    聪哥跟在迹部身后，心里打了个响指——搞定。周日至少能拿个30分。

    我是周日已过的过渡段。【揍】

    聪哥会说那天迹部把他领到游艇上去玩了么，会说他打扮成了软妹么，会说他趁着下船上岸时不小心亲了下款爷迹部的下巴么，会说迹部像没事人儿似的真·牵着她散步了么。

    呵呵，太天真了，聪哥绝壁会保密的。→_→

    由于软妹阿聪一分钱没花，反而被款爷迹部领着奢侈了一天，于是感谢会就变成了真·约会。

    而那天之后，迹部君淡定了很多，没再提过让他恢复身份的事。

    所以说，是醉翁之意不在酒吧，是吧是吧。→_→

    不过，阿聪还是跟他争执了起来。

    因为和谐的校园生活走过几月后，都大会开赛了。迹部君很潇洒的把他的名字从参赛正选里划去了，都没跟他提。

    其实阿聪也想通了，网球不是打篮球，两个人隔着十万八千里，根本参赛也不能有肢体接触。他完全可以跟着去，不上场反而方便他跟各种网球正选偶遇啊扑倒啊什么的，很合理。

    于是这次争执，其实是为了戏路贯通而必须的，就像rpg里走剧情一样。

    都固执到女扮男装混进网球部打球了，藤田聪绝对没理由平静的接受这个决定，否则太古怪了。

    聪妹是真·热血运动少女。聪妹很生气，跟迹部争执不成，开始打冷战了。

    迹部对部里压根没解释，而部员们几乎没怎么反对。

    ……妹的。聪妹现在有古怪就联想到卧槽身上，为毛忍足和日吉都发现她是女的了？！肯定是被扑倒之后的副作用啊尼玛！

    “叮——您猜中了，卧槽奖励智力点+1，请您再接再厉。”

    擦！

    聪妹身为演技帝，为戏路贯通做了淋漓尽致的演绎。几日来都是面瘫脸，生人勿进，打球不要命，迹部也没管她，倒是凤欲言又止的劝了劝。被聪妹按合理剧情无视了。

    周五傍晚，聪哥翘了部活。

    但是等大家都走了，她一个人默默的走到网球场，开始发泄式打球。

    为什么捏。

    根据月抛定位仪显示，迹部今天在部活结束后没有离开。

    所以聪妹当然是打给他看的。→_→

    果然没过多久，迹部高挑的身影出现在了2号场地外面。

    聪妹打过一球，站着喘息一下，突然转身面向他：“我要跟你打。”

    ……

    然后她顺利的被虐趴了。

    天色暗沉，网球场里亮着灯，白茫茫的打在阿聪身上。

    她跪坐在场地上，垂着头，手里还握着网球拍。

    单薄纤细，黑发柔颈，看着倒真是怪可怜见的。迹部是在她练了很久的球之后才跟她打的，把她打到脱力根本就都没流汗。他走到阿聪身边，放下球拍，弯腰捞起她的手要拉她起来。

    阿聪甩开。但有气无力。

    她沉默着，在白亮如昼的场地灯下，肩背微微颤抖，眼泪和汗水间或的滴下来。

    迹部的动作顿了下，然后托着她的臂窝，一把将她拉起来。

    阿聪腿软，根本站不住，但是哽咽着冷淡道：“放开……”

    迹部将她向胸前一揽，整个抱在怀里。

    其实这个决定迹部也没有错，不管出于赛制，还是出于对她的保护，不让她上场都是正确的抉择。但是在戏路里，阿聪也没有错。藤田聪为此是感到很难过的。

    她和迹部冷战也只是郁气无处可发，只好给迹部笑纳了。

    谁让他是大好人呢。→_→

    藤田聪原本抗拒的僵直着身体，他抓着迹部胸前的衣服似乎要推开他，但最后也只是抓着，无声的哭了起来。

    迹部大好人很给力，也没嫌弃她满身的汗水和满脸的泪水【鼻涕？】蹭到了自己身上，当然，也或许是嫌弃，但是没说……只是在安静的网球场里默默的抱着她。

    运动衫的前襟早已被泪水浸透了，微烫的贴在迹部的胸口上。这个拥抱的含义本来就难以言说，此时迹部的心情也颇为难以言说。

    ……

    所以说，演技帝是强大的。

    这么入戏的哭成这个熊样儿，你能么你能么，盯………………

    艾玛，聪妹表示体内缺水，快哭不下去了。

    肿么办？

    迹部大好人太给力了。他大概感觉聪妹疲惫的哭完了，于是很上路的轻轻拍了拍她的背。聪妹觉悟很高的顺坡下驴，主动退出迹部的怀抱。

    不过，还是腿软。哭的有点眼晕。艾玛，太投入了。

    迹部大概也知道她的身体状况，而且也很理所应当的就揽住她，让她借着自己的力走。

    ……聪妹内心很想吐槽。但是想想，亲也亲了，抱也抱了好几回了，他俩勾勾搭搭了几个月，众人也心照不宣了……随手就抱之类的，好像也的确挺理所应当的。现在不就是没捅破窗户纸么。

    可是这么一想，不知为何，聪聪忽觉悲催不已。

    妹啊，不想不知道，这么一想……哥的节操竟然不知不觉真的丢掉了这么多啊……哥是汉纸，是汉纸啊！

    擦！

    因为是借着迹部的力走，于是走着走着……就走到迹部家的车里了。

    车开着开着……艾玛，怎么开到迹部家啦！

    聪妹默默的在车门口站了下，对着迹部说：“……我还是……”

    “你今天状态很不好，就住在这里。藤田宅里只有你一个人，万一今天生病了，岂不还是要本大爷照顾，麻烦的还是我。”迹部很霸气的撂下这句话，随手捉住阿聪的手臂，拉着她就走进了……艾玛，灯火辉煌的迹部豪宅。

    他力道很稳，修长的手捉在阿聪手臂上，温暖有力。感觉好像还挺可靠的样子。

    ……不过卧槽，哥生病了神马时候还要你照顾了啊。说的好像你是哥的那个谁谁谁似的……

    聪哥默默吐槽，但是表面上还是任他牵着了。

    擦，软妹伤不起。被心照不宣的勾搭过的软妹面对情哥哥迹部桑更是伤不起。

 11第二式 网球王子10

    阿聪洗过澡，黑着脸穿上了浴衣。

    尼玛搞毛啊，有这个时间弄一套浴衣来，就不能搞一套正常点的衣服吗魂淡！

    迹部景吾是和服少女控吗！

    这么萌的槽点一时不知从何吐起啊尼玛……

    因为刚才她的失态和脱力都是被迹部看在眼里的……于是，阿聪现在连卧槽牌口服液都不能喝，娇无力啊娇无力。

    ……掀桌！

    迹部家的仆人也不知道是偷懒【？】还是懂事儿，没有出现在阿聪的房间里。聪哥从浴室里走出来，先是酸溜溜的四处打量了下这套给力的客房，慢腾腾的拖着脚步走到大软床上坐了坐。

    坐坐，抬起屁股，再坐坐。

    艾玛，还挺舒服呢……挫爆了什么的，谁看见哥了，谁看见了？→_→

    夜风微凉，拂过落地绿纱后，将清爽的花木气息送进窗来。

    聪哥作为一个小p民，第一次住豪宅，还是豪的这么超下限的豪宅，他坐不住了，溜达到落地窗外的阳台上去看景。

    霍~~~这套客房地理位置很好啊。绿树，玫瑰丛，月光——他蛋蛋的，好漂亮的花园，麻麻快来看！

    聪哥震精了。

    不能指望一个宅男万里迢迢的出门去花园为了看花——聪哥可是在地下室里宅了整三年、照镜子都是个鬼样苍白的究极宅，当初的节操可是高到阻止他抽烟屁儿看软妹的地步呢。

    4月末，正是玫瑰花的季节。晚上的月光银绒绒的，朦胧的花园灯在地面与它相应和，把舒展碧叶的庭荫树都交织出流泻的曼光。远近白红鹅黄，花枝叠错，斑斓绰约，但都只羞答答的露色。不只如此，尼玛，这都是钱啊！！！太高端了有木有。

    原本在房间里还感觉不到，如今在阳台上登高一眺，这处花地的隔壁就是游泳池，妹的，豪华设施神马的不说，池子里水纹斑斓闪瞎眼啦！

    酸气冲天。

    不过，咦，迹部那厮哪里去了。

    聪妹退出了阳台，转而想去找迹部——哥要是就这么直接睡了，是不是不太好？

    她走到门口，款爷迹部正好帮她从外面打开了门。

    ……妹的，这么心有灵犀是不是不太好，伤不起了。→_→

    迹部阿款显然已经换了套衣服，但是依旧很骚包，一件薄薄的宽松毛衫挽袖穿，休闲裤，看上去悠闲的不得了。

    聪妹上下打量了他一下。

    大领于是美锁骨，薄衫于是秀肩宽——卧槽，跟小爷这儿显摆个毛线！流线肌了不起啊！宽肩细腰了不起啊！个字高了不起啊！

    哥不服啊哥—不—服！！

    但是藤田聪的壳子很给力，漂亮就不用赘述了，乌丽丽的长发柔顺的披着，因为沐浴过，气色也好了很多，但是刚才哭的太惨了，神色还是有些恹恹的忧郁，鼻尖和眼睛都有点泛红。

    艾玛，极品软妹什么的，聪哥会说刚才在浴室里已经反复鉴定过了么。→_→

    迹部当然是来领她吃饭的。路上还关心了她两句，无非就是现在觉得怎么样之类的，有关网球的事一句没提。

    聪妹很乖又有些低落的“嗯”。

    食不言→下餐桌。此过程省略。【揍】

    但是喝茶的时候，阿聪突然意识到，都到了迹部家了，这算不算一个好机会——赚积分神马的。

    她的攻略之魂瞬间燃烧了起来。

    攻略迹部景吾也的确让人挺有成就感的。→_→

    “……今天是我太失态了。”阿聪沉默了一下，垂着颈道，“我其实是明白迹部君的苦心的……”她终于抬起头，勉强微笑了一下，“总之，非常感谢，而且为你制造了麻烦……”

    迹部坐在她对面看着她，半晌才说：“不需要这么客气。你是网球部的一员，本大爷当然对你负有责任。”

    这回轮到聪妹沉默了。

    ……你了个槽，迹部桑用了这么冠冕堂皇的理由，哥接下来不好发挥啊……

    “说起来，从开始认识迹部君，好像就在不停的道歉和感谢。”聪妹又笑了，这次带上了一些振作和释然的气息，“迹部君心里大概经常被我烦到暴躁吧。”

    迹部挑了挑嘴角：“暴躁这种不华丽的情绪，不可能出现在本大爷身上。”他轻微调整了坐姿，看上去竟然稍微有些慵懒的感觉，“不过你的确很烦就是了。”

    ……可恶啊……为毛在泡面小王子的完美攻略之下，一点破绽都找不到……美型到了这个地步了么……

    而且，你才烦呢你全家都烦！哥是暗示你说“哪里呢，小聪很可爱呀”，是这样的好不好卧槽！

    聪妹乱码式吐槽的同时，迹部道：“既然想通了，明天起就要振作起来，不要再让本大爷看到你那副不华丽的样子。”

    “才没有呢。”聪妹立刻还嘴，但是软妹风的回击是软糯无力的，她转移了话题，“迹部君大概还有事情要做吧，那就不打扰了，我……”

    “啊，今天晚上并没有什么事。”迹部抚了下泪痣，“你想做什么？”

    聪妹看上去怔了一下。

    她似乎才反应过来，迹部已经陪着她在这里无聊的坐了很久了……然后感到了有些愧意和……害羞。捂脸。

    “啊，是吗……嗯……那个……”她有些结巴了，微微的慌张让她的睫毛飞快的忽闪了几下。

    迹部看到她的反应，不露声色的双手抱胸，甚至微微歪了下头，看似还挺有耐心的等她说完。

    聪妹最后道：“那……看电影行不行？”

    迹部点了点头：“可以啊。”说着站起来，“跟过来。”

    “哎？！”聪妹睁大眼睛，看着很澄澈又有点呆，“可是，可是迹部君跟我做这么无聊的事……真的行吗？”

    迹部貌似很奇怪的盯了她一眼：“并没有什么无聊的，本大爷也是会偶尔看电影的啊。”

    ……显然，迹部的看电影，和聪妹牌阿聪的看电影之间……存在着微妙的误区……

    “你喜欢看什么？恐怖片，战争片，文艺片，纪录片？”迹部把阿聪领到了放映室，边开灯边问了一句。

    阿聪在一边的巨大架子上面扫视了一圈，有点害羞：“那个，迹部君真的没关系吗？我看的电影，大概……”她抬头瞅瞅，“看动画片可以吗？”

    …………于是两个人排排坐在沙发上，看了一部幼稚到超下限的动画片剧场版。

    迹部大好人还真是……艾玛，什么都没说的跟着看了。

    不过很显然，从他的表情上，可以察觉到微妙的嫌弃。

    聪妹睁大眼，貌似很认真很欢乐的看电影。看着看着，还投入到了从乖乖的坐着到跪坐在沙发上的地步。

    迹部君在旁边默默的坐着。半个小时后，聪妹似乎才恍然想起他的存在……难为他那个时候还没睡着。

    “……迹部君？”聪妹貌似有点不好意思，“不会感觉很无聊吧……要么换一部迹部君也感兴趣的。”

    迹部显然有点无语，貌似在大爷华丽的一生中还没做过陪妹纸看此般坑爹电影的事，但是看都看了，陪都陪了……他的声线依旧华丽而淡定：“还好。”

    让哥呵呵一下。幸好你不感兴趣。聪妹在内心拍了下手，你要感兴趣了，俩人沉迷到电影的世界里之后哥的积分肿么办。

    “……谢谢你。”聪妹跪坐着，双手撑在沙发上，没头没尾的来了一句。

    迹部原本撑着额，面无表情的看一只猪和一只鸡的坑爹对话，此刻才终于转过头来。他的眼神向来是锐利而自信的，带着不自觉的高傲气息。此刻黑暗的放映室里，只有屏幕的亮光扑散在他的脸颊上，那种锐利好像消失不见了，凤眼里只是明明灭灭的美丽。

    ……或许是做软妹时间长了，或许美是超越性别的。艾玛，聪哥现在奇异的感到，被吸引了。

    气氛突然biu的一下，有点绵绵的暧昧。

    寂静半晌，迹部的声音再响起时，也似乎低了下来，和黑暗与放松的环境很相配：“几个月以前，本大爷曾经说过你对本大爷的称呼问题，但是被你抛之脑后了吗。”

    聪妹懵了一下，随即一激灵，想起那个黑化值的问题了。

    艾玛，不知道迹部有木有黑化过。

    “叮——查询需要1积分，是否确认支付？”

    卧槽消失很久了，冷不丁吓了聪妹一跳，但她随即犹豫下……还是查吧。

    “叮——卧槽正在查询，倒计时3,2,1，查询完毕。迹部景吾的黑化值为，10。攻略对象的黑化值会影响攻略的路线和您的身心安全，请您慎重行事。卧槽为您服务。”

    ………………纳尼！什么时候就增长了10了啊！

    艾玛哥有点乱！

    聪妹的智商顿时跌了20个百分点，她反应了一会儿，才回过神来——哥还跟迹部景吾对台词儿呢，不会这点功夫又黑化了吧？！

    ……吓尿了！

    聪妹的潜能被危机激发了：“……可是，叫迹部君习惯了……就像迹部君只叫我藤田聪一样，如果叫名字，也会觉得有点说不出口吧？”

    迹部依旧靠在沙发上盯着她。黑化值10啊尼玛！聪妹都被他盯毛了。

    ……哥冤死啦！哥根本没做神马过分的事啊！哥都没有去别的学校勾搭！啊不，是勾搭了几个但是又没有被他发现！

    迹部突然问：“你一直喜欢看这种片子吗？”

    聪妹有点转不过弯来，但是也只好点点头：“……觉得很放松，很好看啊。”

    他沉默了下，点点头：“既然如此，我们正式交往吧。”

    …………………………

    尼玛这是什么逻辑！哥失忆了吗！他是为了这部动画片才下定决定的吗！

    脑袋被猪啃了啊卧槽！

    不过…………蛋蛋的这是表白了？！

    “叮——真爱の告白任务完成。”

    矮，矮油，60分呢！

    完美的掩护了猥琐内心，藤田聪则怔住了：“……迹部君？”

    迹部问：“阿亮，若桑，长太郎——既然都可以称呼的这么自然，为什么会觉得称呼本大爷的名字难以出口呢？”

    他表现出从阿聪认识他以来最大的耐心，居然直到现在没大爷式毒舌过，几乎称得上温和。

    ……都快不认识他了呢→_→

    聪妹虽然震精，但是她经常震精【= =】，也就不当回事儿了。在软妹之前，她，阿聪，更是一个演技帝。一个合格的站在演技巅峰的男人，是懂得抓剧情的。

    藤田聪好像脱口而出：“这不是一回事，迹部君是不一样的……”她话音一顿，才貌似意识到自己说了什么。

    黑暗中看不到脸红，但是她的背脊明显紧张的绷直了。

    ……所谓不是，你是不一样的。

    神马的。捂脸好羞。

    迹部也怔了一下，但很快似乎挑了下眉，一副心情愉快的样子。他看着紧张的藤田聪，再次道：“所以说，就这样决定了。”他上下打量了聪妹一下，“虽然本大爷也不知道为什么，但是似乎已经在喜欢你了。能够成为本大爷认可的女人，你可以狂欢一夜了藤田聪。”

    卧槽，太狂了！刚才还夸你呢艾玛这么经不住夸啊泥煤！还女人呢你个小屁孩啊挠墙！

    聪哥真·怒了，但是聪妹的反击形容为恼羞成怒更贴切：“迹部君，刚才的话很失礼！我，我还没有答应呢！”

    迹部有些认真的转过身。

    ……然后在藤田聪貌似没反应过来的时候，他从昏暗中俯颈亲吻下来。

    聪妹下意识的向后退，但是被揽住后颈，迹部的右手顺势握住了她的肩。唇瓣接触，成就了一个沐浴在影片微光下的、阿聪的初吻。

    ……括弧，和男银的。

    可以说，介个时候会顿时感觉动画片的声音都听不到了么。→_→

    然而作为一个真·汉纸，聪哥的悲催你们不懂。

    很纯洁的亲亲，只是唇瓣静静的相贴了几秒。藤田聪看到了他的睫毛，微微垂下时，像水鸟敛翅一样安详柔美，和迹部给人的感觉是不一样的。她还闻到了迹部牌的玫瑰余香。它们都像这个吻一样的轻而安静。

    ……艾玛，太唯美了。

    擦！

    “叮——‘黑暗之吻’任务完成。”

    迹部很快结束了这个吻，然后阿聪觉得十分欠扁的迹部牌仪态又故态复萌了。他沉默了片刻，貌似也有点不自然，但是聪妹的演技使藤田聪看起来比他不自然多了——少女阿聪已经陷入了惊呆的定格中——于是他也就不觉得不自然了……

    果然脸皮儿薄这个东西是要靠人比人的么……→_→

    不过，艾玛，这到底是不是迹部桑的初吻呢……摸下巴。

    大爷金口玉牙的拍板了跟阿聪的关系之后，很自然的顺了下定格中·聪妹的头发——之前虽然也不是没摸过，但是没有这么理直气壮好伐。……明眼人都知道少女聪对迹部的含羞带臊……所以这态度么，还真不能算有问题……→_→

    迹部已经完全恢复状态了，那只摸完聪妹宝头的手爪一伸——他看了看表，语气变成了还算友好的命令式：“看完这部片子就去休息，明天早上跟本大爷一起去晨练。”

    他说：“从现在起，你是本大爷的交往对象了。”

 12第二式 网球王子11

    于是上集说到，聪聪从此变成了一个有汉纸的人。

    有了汉纸，一个名为迹部景吾的汉纸，意味着什么捏。

    最常用的句式——“明天你去XXXX”“跟本大爷去XXXX”“本大爷说过了，XXXX”“本大爷决定，XXXX”……此XXXX包括地球上你能想象到的任何事情。

    在家睡的好好的/看片看的好好的/读书读的好好的，突然汉纸一个电话打来，“藤田聪，给你5/10/15分钟，本大爷就在你家门外/XXX地，不要磨蹭/迟到。”

    然后失去了很多自由行动的时间，哪怕校外的不提，校内的——尼玛汉纸就坐在她前桌啊魂淡。

    而且迹部找她哪怕不算频繁，她作为一个心系汉纸的软妹，肿么可能表现出冷淡和回避呢！

    双管齐下，聪哥没自由了！

    ……不过，好处也是大大的。

    正如广大同胞们所幻想的一样，有汉纸如迹部，首先在物质上，泡面小王子就得到了极大的满足和虚荣心。→_→

    钱以及一切值钱的东西，不是哥的，还不许哥心里假装是哥的么。

    谁敢说哥无耻，揍你哦。

    而且，此君虽然使用起来有毒舌/高傲/欠扁/等令人心怀不爽的副作用，但是贴上汉纸的标签后，基本随叫随到，陪吃陪聊陪玩陪学习陪看星星看月亮，顺毛得当的话基本不会出现使用故障。

    因为人长的又高又帅又有范儿，出产厂家口碑极佳，此君随机可激发霸气/贵气/才气等增益状态，在路遇麻烦/高端场合/期末复习等场景中会发生令人惊喜的效用，性价比大大的。

    此君甚体贴。不过由于产品性质问题，需要用户仔细观察，耐心激发，否则很容易丧失或错过此项体验。

    此君洞察力强，表现为在事前解决用户还未发觉的各种麻烦，满足用户还未提出的各种需求；同时副作用是，可能在用户不知道的时候，发现用户许多不欲人知的小秘密→黑化值+1/2/3/4不等。所以使用需谨慎。

    此君有生活情趣。表现为爱读书，爱运动，爱收集，爱花草，爱旅游，让用户歆享完美生活360天，免费的哦。

    此君@#%Y%^$%^&*%&@#%$@&*((_)*#!%^^%$………………

    ……艾玛，迹部君是万能的羞。

    虽然作为一个真·英雄好汉，聪哥表示此君的一切用途哥——不——需——要！！！！但是么，其实还是挺方便，挺好用的说。

    ……要是性别互换一下么，捂脸。哥很满意的羞。

    阿聪被包养【咦】了之后，日子其实也没什么不同。从都大会开始，过剧情的生活开始了。

    总体看，比较轻松。他不需要上场，加上本来迹部给他安排的训练量就不大——聪哥除了日常部活和各种陪练之外，基本没镜头。

    过剧情的结果就是，冰帝必然是一个华丽的炮灰。阿聪知道，就算他提醒冰帝不要轻视不动峰，后来冰帝还是要两次跟青学对上……所谓主角必胜理论，聪哥作为一个猥琐宅是推不翻的。

    只好在四处找人推倒的同时，静观其变。

    可是……肿么回事？！

    ——都大会赢了不动峰到没什么，赢山吹也是没悬念……但是决赛VS青学……

    看着双部的对决，手冢手臂坏掉，迹部在场中的神色，还有周围随赛事而来的寂静和欢呼……

    两胜两败一平。日吉和越前开赛。

    阿聪看着迹部把球拍往旁边随手一放，然后疲惫的坐倒在椅子上。因为脖颈上仰着，似乎为了遮挡阳光，他抬起右手盖住了眼睛。

    上衣湿透，胸膛起伏，他正在努力的平稳呼吸。

    手臂上肌肉的线条很好看。

    艾玛。

    哥肿么想到这来了擦。

    聪聪知道，这货现在心里不好受呢。唉，可惜了了，他抛弃节操的奉献，因为越前小宇宙的爆发白费了。

    不过这样也很好了，其实只要不乌龙的小看不动峰，都大会也就可能输给青学。

    冰帝会是亚军。

    部长心情不好，冰帝的正选们很识趣的没有过去骚扰。

    阿聪本来站在远处，但是一瞄二瞄三瞄后……其实，迹部对他真·好。泡面小王子虽然绝壁不需要，但是打出生起，还真没遇到过。

    一想到“迹部君是对他最好的人”这个命题，聪聪就……卧槽太烦了。

    就算为了哥的积分，也还是过去理他一下吧。→_→

    阿聪走过去，随手取了一瓶水。

    坐到迹部身边的椅子上，聪妹也没敢说话，怕讨没趣儿啊……演技帝附体后，她就垂着头，一心一意的握住那瓶水，好像能从上面看出一朵花。

    过了好一会儿，迹部才略抬了抬手，漫不经心的向这边看了一眼。

    聪妹立刻感觉到了——坑爹的，全副注意力都不露声色的放在他身上了有木有——随即转头。迹部的表情不同寻常，很严肃，甚至到了有些冷淡的地步。

    藤田聪便怔了一下。但是仍然双眼清澈的看着他，神色是认真而专注的。

    也没有鼓励，也没有激将，也没有心疼神马的，至于低落或者不解更是丝毫没有。

    迹部凝视了她半晌，突然目光一转：“水给我。”

    藤田聪立刻很乖的奉上。

    迹部拧开瓶盖，仰头一通灌。

    聪妹犹豫半晌，最后向他靠了靠，然后偷偷的把他的左手拿过来，包在手心里。凭软妹的手掌大小呢，这个动作有点困难，一个手不行两个手。→_→

    迹部停下喝水，垂睫瞄她：“干什么？”

    聪妹低着头，声音小但是声线清亮亮的：“我喜欢这样。”她转头再次看向迹部，貌似很白痴的说，“我把你的手包住了。”

    迹部的手形很好，白皙秀气，但是修长有力。碰到指尖，可以感到侧腹的细茧，摸起来沙沙的热热的。

    是一双会打网球，会弹钢琴，会书法，还会赚钱的美手。

    艾玛不行，哥有点泛酸。

    阿聪正意淫可不可以剁掉，这只迹部牌美手轻轻挣扎了下，反手抓住她，然后十指交叉的重新握住。

    两个银坐在场地外，外围是喧闹的人群。依旧是光明正大又心照不宣。

    ……艾玛，这还是第一次呢，之前各种牵小手神马哪有这么缠绵啊羞。

    比赛结束后部里聚餐。

    因为不是庆功宴——果不其然还是输给了青学——所以大家虽然得了亚军，依然气氛不高。

    更不用提迹部了。他虽然看上去还是某华丽范儿，但是不爽的很——熟悉的人都心知肚明。

    天色晚了，迹部很自然的送阿聪回家。

    路上迹部默许了聪妹暗示的散步回家的意见，但是大爷一路双手插/兜，很有姿态。看在他心情不好的份上，聪妹又颠颠儿的跑过去挽住他。

    大爷桑一脸淡定，很有姿态的又默许了。

    ……还真是他大爷的……卧槽。

    沉默的走路很无聊，迹部大概虽然心情不好，但是还是不想冷落聪妹，于是随口扯：“今天在不二手上看到了‘消失的发球’，跟你的手法很像。——你们认识吗？”

    ……说起来聪妹还真认识。艾玛，不都是做任务那点事儿闹得么……

    藤田聪点头：“的确认识，但是不太熟。”说完又补充，“在街头网球场意外认识的。”

    迹部的脚步顿了一下：“他知道你是女生吗？”

    ……这个这个，按副作用来说，估计知道了……吧？

    藤田聪硬着头皮：“不知道他知不知道。”然后转移话题，“我跟他打过一次，不过不是正式的——我赢了哦。”

    迹部：“哦？”这个话题让他微勾嘴角笑了一下，“你体力不合格，不二如果认真的正式打一场，你输率太高了。”

    藤田聪：“那又有什么，如果和你对打，他即使认真了也是你赢啊。”

    ……这是什么逻辑。

    迹部嘴角有点想抽，但是随即想到和手冢的比赛，神色又淡了下来。

    聪妹看着他，继续以那种貌似坦然到理直气壮的语气说：“估计到了全国大赛的时候，手冢君的手臂也一定治好了，到时候再赢一次给我看吧。”

    还没等迹部说话，她又转而道：“其实赢不赢倒也没什么，网球的道路应该是不断挑战自我的极限吧。……可是你今天心情不好，我实在觉得有点苦恼啊。要怎么安慰你呢？”

    迹部一直是那种做了决定就不会后悔，心胸坦荡的人。他不需要任何人的开导，只是心情有点不好而已。……但是被藤田聪挑明了岂不是很没面子？！

    于是他没好气的扬起腔调：“藤田聪，本大爷……”

    但是藤田聪的重点却不在这里，她双手拉着迹部的手臂，快走几步跑到他前面转过身，神色有些天真但又很专注的看着他：”小景是最好的人了，不要不开心啊。”

    蛋蛋的，这么白痴的话，谁都晓得意思是“小景是我心里最好的人”了啦，捂脸。

    迹部表示很无力。

    但是聪妹看上去还挺可爱的嘛。→_→

    他伸出一只手摸摸她的头发，半敷衍：“今天还挺乖的。”→_→如果有那么点宠爱的意思一定是乃们看错了。

    聪哥其实感到很苦逼。但是，聪妹表示，这是谈恋爱的情趣啊情趣。

    倾情奉献了有木有，智商和宝头 1+1。

    然后其乐融融【咦】的一路走到了藤田聪家的门口。

    路灯透过高大的香樟，洒下一片片的光叶子。藤田聪放开他的手臂，灿烂的笑一下，灯色落在眼睛里，就好像两个黄莹莹的小月亮睡在里面。

    她问：“要进来坐一下吗？”

    迹部依旧双手插/兜：“不了，回去好好休息。”

    聪妹点点头：“那好吧，晚安小景。”

    转过头，掏钥匙开大门。

    阿聪在内心祈祷——艾玛，快发生点什么吧！不要辜负哥啊卧槽卧槽！

    貌似沟通了大宇宙意识，迹部在她身后突然叫了她一声：“喂，藤田聪。”

    阿聪鸡冻的都摸不到钥匙孔了，正要回头。迹部从后面握住她的胳膊轻轻一拽——艾玛，聪妹身娇体软，被他拉的转了半个圆周。

    然后落到他的怀里。

    迹部只是轻轻的挽着她的腰，低头凝视了她一秒，或者更多，然后突然开口道：“藤田聪，你一定要每次都把眼睛瞪那么大吗？”

    聪妹眨了下眼，吞了吞口水：“哦？哦。”

    迹部在月亮大婶的见证下，低头亲了亲聪妹，顿了顿，终于展开了一个真正意义上的接吻。

    聪妹闭上了眼睛。

    然后……可以拉灯么。→_→

    “叮——‘光明の吻’任务完成。”

    艾玛，黑灯瞎火的，这任务只要在公共场合就行？！

 13第二式 网球王子12

    夜路走多了总会遇见鬼的。

    阿聪洗完澡出来，手机里已经进了邮件。

    【景大人：我到了】

    阿聪盯着这封邮件看了挺久，颇有种神奇感觉。

    这个么，当然是恋人之间的小约定，回家要通知我哦神马的。而“景大人”这个骚包的称呼是迹部在他手机里亲自设的，勒令不许改。艾玛，受不鸟。→_→

    这几个月，聪聪在迹部身上下了大力气了。就算怀揣着“想要被求婚或者啪啪啪当然要积累感情啦！”“下X药神马的弱爆啦！”“聪哥无往而不利，没有攻略不了的人物！”之类的觉悟【= =】……但是他在迹部身上收获了多少分？满打满算不超过200。

    有这个时间，他去扑倒别人，可不止这个数。毕竟只是抽空出去偷食儿【艾玛，哥说了什么？】，阿聪就已经赚了500多分了。

    更何况，剧情结束时迹部小屁孩才初中毕业，在那时说结婚和啪啪啪都不现实，除非留下来，至少等到高中毕业——可那是三百分，聪哥绝对花不起这个钱。

    所以说，阿聪是在迹部身上浪费时间。

    也许是因为迹部是他有记忆以来对他最好的人，也许是他真的很喜欢这个世界，没有办法像在互撸娃里一样只是想到做任务。

    泡面小王子也是有感情的银。

    阿聪一直是向往这种生活的——坑爹的，可能是所谓“正常人的生活？”

    回首往事，哥作为变态好多年。→_→

    不过说起来，全国大赛后他消失掉还是要找一个合理的借口才对……啥都不说就离开也有点不太人道。你了个槽，怎么总感觉被哥用软妹大法调/教好的迹部桑将来不知道会便宜了哪个山头蹦出来的女银，这个可能性这么让人不爽呢……

    肿么办呢，好捉急好捉急。

    阿聪捉急了一小会儿，对迹部君啪啪啪的发了封邮件。

    【聪美人：小景，你跟我表白吧！】

    【景大人：……什么？】

    【聪美人：说你会一辈子爱我！圣洁状。】

    【景大人：藤田聪，你搞什么鬼。】

    【聪美人：才不是搞鬼呢。你都不知道我为你付出了多少，我愿意为你做一辈子的女人！】

    【景大人：……本大爷实在太感动了。】

    聪聪心想如果迹部生活在天朝，一定会用“呵呵”两字来精辟表达他的心声。唉，他不懂啊，哥刚才说的话绝壁是最大的奉献有木有！

    不过艾玛，这么风/骚【咦】的对话顿时让阿聪打了鸡血一样兴奋了起来。迹部桑多可耐呀，掌握了使用技巧之后简直萌死个人了岂可修。→_→

    哥才不会说哥把女盆友之仇忘在脑后了呢。谁提醒哥的话，揍你哦。

    继续啪啪啪。

    【聪美人：……小景。】

    【景大人：怎么了，有话就说。】

    【聪美人：我爱你。】艾玛发邮件还要什么节操，挖鼻。

    【景大人：……】

    【景大人：你怎么了？】

    聪哥兴奋的啪啪啪，结果啪到一半，手机震动起来了，还响起很招板砖的自恋声音“藤田聪，快给本大爷接电话”“藤田聪……”

    摁断。

    【聪美人：艾玛，别打电话！发邮件多有情调。】

    【景大人：……艾玛是什么？！】

    ……揉揉眼睛，艾玛！怎么把“艾玛”都发出去了？！太鸡冻了，纯属操作失误。捂脸。

    【聪美人：哎呀别管它啦。说嘛说嘛，认真表白的话，小景一次都没说过。】

    【聪美人：小景……小景小景小景小景小景小景】

    【景大人：适可而止吧，藤田聪。】

    聪哥咂咂嘴。其实迹部愿意陪她发这种无聊到家的邮件已经够给面子了……要是给部里的人知道估计惊吓的下巴掉一地啊有木有。

    嗯，挺满足。

    不过还要继续啪啪啪。

    【聪美人：太过分了。要男朋友对自己表白不是很正当的权利吗，我也是会生气的！迹部君！】

    【聪美人：感觉如果我明天消失掉，迹部君也会不以为然吧！也绝对不会想念我的！】

    →小吵怡情。当面吵怕增加黑化值，邮件吵什么的多有爱。

    聪哥得瑟的想蹬腿。

    估计迹部在那边儿快爆青筋了。

    隔了挺长时间，阿聪也没有再催促。妹的，吵架的时候腰杆绝壁要硬气，追着问的话没力度。

    手机震动了一下。

    【景大人：这种事情还用说吗？本大爷对你的感情究竟怎样，你自己不能感觉到吗？】

    艾玛蛋蛋的！表个白这个费劲！又不是要你一辈子做女人！

    身为一个万众瞩目的明骚，害羞神马啊真是的，在女盆友面前还要什么面子。如果不是高富帅，这个性格绝壁把不到妹。→_→

    【聪美人：说一下又不会怀孕。】

    艾玛！哥说了什么？！可恶啊……不需要演技的时候，哥总是因为太投入而出问题啊……

    【景大人：………………】

    【景大人：藤田聪，我只想知道为什么一发邮件你就好像激发了第二人格一样。你知不知道自己在说什么啊嗯？！】

    聪聪思索了一下。

    【聪美人：怎么啦，你讨厌吗。】

    【景大人：没感觉。甲型白痴和乙型白痴都是白痴，对本大爷来说没两样。】

    ……卧槽。听到这个话，哥是应该高兴一下，还是愤怒一下！

    【聪美人：不要转移话题。……总是得不到小景的承诺，我也会害怕移情别恋之类的事情发生啊。】

    【景大人：在你心里本大爷就那么差劲吗？移情别恋的话，今天晚上本大爷是在跟女鬼接吻吗？】

    艾玛不要说这个啦，好羞的！

    【聪美人：……我就是想听嘛！听说男生对女生做出亲密举动，有时候不是为了爱，而是为了欲望。】

    【景大人：谁对你说了这种奇怪的话？！】

    【聪美人：忍足。】

    【景大人：……以后离他远一点！】

    【聪美人：你还没回答我呢小景。】

    【景大人：……这还用问吗？你那个豆芽菜的身材有什么好值得本大爷觊觎的？！】

    艾玛！艾玛艾玛！被人参公鸡了！

    【聪美人：混蛋！太失礼了！我有B罩！胸前像两个水球一样的才符合大爷你的审美吗！】

    咦。好像有点奇怪。

    卧槽！哥一个真·汉子，为毛线要在这里为自己的罩杯发起自卫反击战啊尼玛！

    艾玛还发给了迹部！迹部桑侬本来还木有权利知道哥的罩杯！泪。

    伤不起了掀桌！

    于是迹部果然诡异的沉默了几分钟。→_→

    【景大人：……别在胡闹了。很晚了，睡吧。】

    【聪美人：……我是认真的想问，如果我真的离开了几年，小景会不会喜欢别的人呢？】

    迹部又沉默了挺久。

    十二点了，不会睡着了吧？！

    阿聪无聊的数孔雀【咦】，数到三百多只的时候，手机再次震动了下。

    房间里关了灯，只有手机屏幕荧荧的亮着。

    【景大人：不会的。】

    阿聪躺着看了几秒钟，又一骨碌翻个身趴起来看。

    迹部又在她手里发来了邮件。

    【景大人：不过你最好不要给本大爷消失掉。】

    【聪美人：小景会跟我结婚吗？】

    【景大人：……】

    【聪美人：如果我是男人，小景还喜不喜欢我？】

    【景大人：……】

    阿聪默默的揉着肚子笑了一会儿，啪啪啪。

    【聪美人：嗯！放心吧，都说了会为小景做一辈子的女人了！o(╯□╰)o】

    【景大人：……本大爷这一个晚上就浪费在纠缠这种无聊问题上了吗？】

    【聪美人：=3= 小景！最喜欢你了！即使离开了，也会为了重新见到你而努力奋斗的！】

    【景大人：……好了，本大爷领情了……我今天很累了。睡吧。】

    阿聪会说自己默默的觉得这个“邮件粥”每一口煲的都很带感么，会么会么。→_→

    艾玛，舍不得放开手机这种凡人的思想才不会逆袭泡面小王子呢。

    【聪美人：好的。迹部SAMA晚安。=3=】

    【景大人：……嗯。好好休息吧。】

    聪哥在床上回味片刻。咂咂嘴。

    咦。好像承认了什么奇怪的事了呢。

    ……坑爹的。

    哥肿么有点冤。在迹部桑眼里这还是BG啊摔！

 14第二式 网球王子13

    早上起床。

    【聪美人：小景，你会跟我结婚吗？】

    洗漱完毕出家门，掏出手机看看。

    【景大人：……】

    到班级，迹部桑果然依旧已经坐在了座位上，手里捧着一本德语看。

    酌情可对着他灿烂一笑/羞涩一笑/眯眼一笑，心情不好则酌情选择鼓起包子脸/目不斜视的路过/瞪他一下。

    然后一起看一会儿德语。状态是黏黏糊糊还是一本正经取决于用户的手段。→_→

    艾玛，当初花积分购买“德语听说读写”，还派上用场了呢羞。

    上午正经上课。

    跟上大爷的脚步去餐厅吃午饭。

    在喧闹的人群中拉拉迹部桑的衣角，等他询问似的低头看过来时，睁大眼睛卖萌：“小景，你会跟我结婚吗？”

    注意事项：人群要喧闹，说话的声音要小，不要让别的人听到，否则会倒霉的真的真的。

    气沉丹田，下盘稳住，以防备被突然拽着走而导致的狗吃/屎囧状。

    下午正经上课。

    可以跟他到学生会长办公室玩，但是他工作的时候最好不要凑过去，偷偷告诉你会有危险的。

    傍晚正经部活。

    注意与忍足保持一定的距离，否则会有奇怪的事情发生。→_→

    收拾好东西之后，把迹部收到的礼物拣喜欢的揣包；你收到的东西里，女生给的可以自留，男生给的【咦】交公。

    回家/和迹部桑一起回家/和迹部桑一起吃晚饭/和迹部桑出去玩。

    酌情拉小手/挽着他/把手直接揣到他兜里。→_→

    气氛好的话说不定会亲亲。

    顺毛捋的话，迹部桑是个很好商量的银。可以抱可以摸可以领回家养。

    不过艾玛，哥养不起就是了。挖鼻。

    晚上洗白白，啪啪啪发邮件。

    甜言蜜语黏糊一会儿。快睡的时候——

    【聪美人：小景，你会跟我结婚吗？】

    【景大人：……】

    蛋蛋占领大宇宙。

    阿聪表示，坚持了三个月之后，迹部开始无视她类似【小景我们结婚吧】【小景你会跟我结婚吗】【小景我们不结婚的话不太合适吧】等内容的邮件，并且很自然的继续说他的话题/继续做他正在做的事。

    周六周日时或许跟着安田长吾训练，或者偶尔约会，或者消失掉。

    演技帝光环加持下，随着剧情结束日的渐渐靠近，阿聪表现得越来越珍惜和迹部在一起的时间，但不出现在迹部面前时，话变少，表情变少。

    →同学和部里的正选们会替她告诉迹部大爷的。挖鼻。

    8月初旬，在冰帝赛前最后一次合宿集训时，阿聪打扮成一只软妹纸出现在了迹部家的度假别墅，也就是合宿集合地里。

    除了未遭聪聪荼毒的宍户亮下巴掉了之外，其他人都表现出“哦，原来聪酱是女孩纸啊，这肿么可能！”的惊讶表情，桦地的表情很木，不知道他心里在想神马。

    阿聪表示，你们这些人的演技都弱爆了。

    看哥的。

    聪哥穿了条白裙子。因为谁也不知道迹部桑会穿神马颜色的衣服，站在他身边的话白色比较百搭。

    坑爹的，现在精分成聪妹越来越娴熟，越来越不当回事儿了尼玛。

    “因为一直想要更好的打网球……所以，无论如何都想要加入男子网球部。这些日子跟大家一起打球，一起训练……真的很开心。所以其实我是女孩子的事，更加不能出口了。”聪妹垂着头，双手交叠在裙子前，“一直害怕不会被原谅……居然很过分的欺骗了大家这么久。做了这么自私的事，对不起！”

    聪妹深深的鞠躬。保持着这个姿势，长发垂落肩膀，完全遮住了她的脸颊：“但无论如何还是希望大家能够原谅我。因为……因为我是喜欢着大家，喜欢着网球部的！”

    她的声音听起来坚定而认真，不安和彷徨全都被埋藏在闷闷的语调里。

    “请原谅我。”

    独自一个人弯腰面对着网球部的所有正选，她甚至没有选择靠近迹部的身边。之前穿男装时还不觉得什么，现在看起来，阿聪露出的肩臂又细又软，真的很难想象是一个……挺厉害的网球选手。

    ……其实，除了宍户和桦地之外的所有人早就知道聪哥是个软妹了，原不原谅什么的还用问么。聪聪意/淫中

    正选们的演技弱爆了，……但是弱弱的看起来还蛮可爱的嘛。

    不过，聪妹表现出的是一个有节操的人，很纯洁神马的，才不知道乃们都知道她是妹纸呢。→_→

    哦哦，大宇宙之神快原谅我吧，腰酸乐腰酸了妹的。

    此插曲果然顺利结束了。但是得到大家的原谅之后，卧槽叮叮当当的响了好几遍，顿时把聪哥打懵了。

    “叮——凤长太郎支线已出现，是否选择开启？”

    “叮——芥川慈郎支线已出现，是否选择开启？”

    “叮——向日岳人支线已出现，是否选择开启？”

    “叮——日吉若支线已出现，是否选择开启？”

    “叮——忍足侑士支线已出现，是否选择开启？”

    ……

    “叮——经卧槽测评，编号1295与忍足侑士过从甚密，忍足侑士支线已自动开启。请玩家注意避免与迹部景吾支线交叉，否则会发生奇怪的事。倒计时3,2,1，忍足侑士已激发黑化值属性。珍爱生命，远离劈腿，卧槽为您服务。”

    艾玛！神马过从甚密啊忍足侑士不是一直在打酱油吗哥连个外貌描写都没给啊卧槽！

    要屎了要屎了！

    劈腿你个蛋蛋！

    不过训练还是要继续训练。

    因为是妹纸，所以合宿定制的运动计划不合适阿聪，丫各种偷懒也没关系。经常训练一段时间就提前回合宿地，阿聪会告诉你度假别墅神马的比网球训练吸引力大多了么。→_→

    于是乎时间不同步，不能和迹部桑呆在一起了。

    除了溜出去玩，聪妹还很贤惠承担了做饭的任务。抠鼻，谁跟你说的哥只会做泡面了，哥只是当初不好出门而已！现在跟迹部桑增加点印象分不行么不行么。

    ……捂脸。

    合宿一共七天。

    利用单独呆着的时间，聪妹反复的回想了下自己和忍足侑士的接触。

    可是不管怎么回忆都可以用“区区几次”四个字来形容啊，尼玛。除了在网球部训练时在一起打球，部里面聚会在一起玩，就没怎么单独相处过。何况自从激活迹部景吾支线之后，为防止大爷黑化，他在冰帝向来非常之老实，根本没有勾搭之。

    偶尔发邮件聊天就不算了吧。在邮件里哥曾称呼过迹部【我可爱的花孔雀】，事后立刻查黑化值，都没涨呢羞。用术语来说，发邮件不像打电话，不会激活新支线剧情的。

    哥感到森森的冤枉啊有木有。

    不过说起真·独处，也就是砸花盆那次了。

    ……

    ………………

    艾玛。

    艾玛。砸花盆那次被扑倒是不是意外的亲上了来着。

    ……等会儿，等会儿哥有点乱。

    艾玛哥有点乱！

    嗷！

    切着手了切着手了！聪哥一哆嗦，登时把削皮刀一扔——

    嘤嘤，迹部君银家流血了！

    这么需要安慰易激发JQ的情节里男猪脚肿么不在啊岂可修！

    聪哥正含泪的抖手指，身旁突然伸出一只手把她的手爪拉过去了。

    “……还好不严重，只是流血了。”

    艾玛。谁呀。

    聪聪惊吓的一扭头，忍足肩上搭着一条毛巾，身上穿着网球衫站在一旁。他手上很热，胸膛起伏微促，明显是运动完刚回来的样子。

    聪妹一时把忍足支线的事儿忘了：“咦，你回来啦，小景他们呢？”

    “叮——忍足侑士增加黑化值1点。”

    …………

    纳尼！迹部黑化的时候为毛不提醒哥啊太贱啦你卧槽！

    “叮——忍足侑士现在黑化值只有1点，您太大惊小怪了呵呵。卧槽为您服务。”

    ……大惊小怪你个蛋蛋！

    不过现在不是跟卧槽怄气的时候，聪聪于是不着痕迹的要把手抽回来：“今天训练结束的有点早，晚饭还没……？！！！！”

    忍足侑士很淡定的把她的食指含进了嘴里。

    ……艾玛。吸一吸舔一舔什么的。

    雅卖呆！

    聪妹顿时震精了。

    是到了演技帝上场的时候了。镜头快拍脸！

    “不要这样忍足君！”聪妹惊慌的猛的退后，但是还不敢用力——艾玛哥的手指还在他嘴里呢，硬拽岂不是很疼。

    忍足顺势放开了她，推推眼镜笑了下：“嗯？只是听说这样止血效果比较好而已……啊，感到别扭了吗？也对，是我疏忽了。”

    “叮——忍足侑士增加黑化值1点。”

    卧槽！

    这是什么神一样的速度！心理承受能力太差了吧忍足君！你要不要给哥淡定一点啊尼玛！

    疏忽你个蛋蛋！为什么笑的这么鬼畜！有本事你不要增加黑化值啊太虚伪了指！

    聪妹依然有些僵硬，受伤的手指又开始流血。

    ……快给哥看看，这就是你说的止血效果好啊尼玛。

    但是身为一个会害羞的正直纯洁的软妹，聪妹是不可以咆哮的，我们的节操是——坚决不能崩！

    她扭过身走向流理台打开水龙头，声音小小的：“没有关系，我自己可以处理。训练这么辛苦，忍足君还是去休息一下吧。”

    坑爹的，为难软妹的银下辈纸找不到老婆。→_→

    忍足君又笑了下：“真的不用帮忙吗？”

    ……………………哥如果说不，他会不会又给哥增加一点黑化值？

    想了想策略，研究好表情，聪妹微微向他那边侧了侧头，声音好像无奈又有点气恼：“忍足君会添乱的！赶快去做你擅长的事吧！”

    于是赶走丫之后，木有增加黑化值。

    ……难道要哥同时在两个人面前抛弃节操吗！绝壁不能够！

    同时攻略两个人不是哥的风格，那还是正常人的感情世界吗？！

    ——哥立志要做正常人，哥绝壁专一。

    这个事儿得想想解决的办法，哎呀好捉急好捉急。

 15第二式 网球王子14

    迹部景吾洗完澡出来，向聪妹说：“是你擅自把本大爷的沐浴露换成桃子味儿的？！”

    啊——被发现了。

    聪妹趴在迹部床上，用迹部君的笔记本看电视剧，漫不经心的说：“真的吗？你确定是桃子味？再回去闻闻。”

    迹部：“……”

    聪妹穿着hellokitty的粉红色睡裙，双手拄腮的看他：“有淑女在这里，上半身真空很失礼呢大人。”

    迹部沉浸在失语的余韵中，此刻才找到词来反击：“淑女会大半夜的呆在男性的卧室里吗？”

    聪妹欢快的翘起白嫩嫩的小腿，两只脚丫扑腾着：“不要赶我走嘛，我会很乖的主人！”

    迹部：“……”

    好男不跟女斗。

    迹部走到床边，拿起放在床头的上衣，然后把肩上的毛巾挂到聪妹头上聊作报复。

    聪妹揪下来，本来想扔回去，但是仰头看看迹部……艾玛还是有点不太敢。于是怨念的说：“干嘛给我啊。”

    迹部：“让你闻闻是不是桃子味儿的。”

    矮油，这么小心眼。

    演了快一年的软妹，聪聪已经炉火纯青了。她爬起来跪坐在床上，一脸纯真的张开双臂，露出胸前一只硕大的hellokitty：“桃子味的小景，要抱抱！”

    迹部：“……”

    他换好衣服走过来时，聪妹还保持着这个姿势，于是伸出罪恶之手狠狠掐了掐聪妹的脸蛋。

    看着狠，其实不疼。挖鼻。聪妹表示无压力，于是欢乐的粘上去抱腰——迹部揪着她的后颈把她扔回了原处。

    聪妹意兴阑珊的继续看电视剧。

    迹部的本子被她霸占了，于是打开台机：“待会儿我还有事要做，你过来用这一台。”

    聪妹：“可是人家看到了关键的地方，等一下嘛小景。”

    迹部于是随口问：“在看什么？”

    聪妹捧脸，眼睛里闪烁着两颗小星星：“恶作剧之吻。今年新出的偶像剧哦。连载到这一集直树要跟琴子结婚了！”

    迹部对这些当然不感兴趣，于是敷衍：“嗯。我给你找出来，你来这边看。”

    聪妹：“小景，他们都结婚了……”

    迹部问号了一下，随即反应了过来……真是默默有种想扶额的冲动但是本大爷会说么。

    才国中三年级啊一直想着结婚这是为了哪般？！

    敲门声。随即咔哒一声响，房间门被推开了。

    忍足站在门口，推推眼镜扬起一个笑：“啊，不好意思，打扰了吗？”

    迹部正感谢他过来打断话题呢，于是立刻答：“没有，什么事侑士？”

    忍足走进来，视线扫过依旧趴在迹部床上的聪妹，一边道：“没什么。只是告诉你一声，明天上午我要离开一下，有点急事。”

    迹部见他话里含糊，于是没有追问：“好。下午准时回来训练。有什么要本大爷帮忙的？”

    忍足道：“并没有那么麻烦。——走了。”他作势要离开，但身形又顿了下，转过来从兜里摸出一盒什么，轻轻扔到聪妹旁边，“小心手指。明天不要沾水了，叫外送好了。”

    …………

    聪妹先是听到“叮——忍足侑士黑化值+5。”的销魂提示，这才摸起这瓶爱心之药。

    ……内心抽搐不已。这个时候哥能说出感谢的话么。能么能么。

    “阿，谢谢忍足君。”聪妹坐起来，手里拿着那盒药，有些不自然的垂下睫毛，“只是小伤口，麻烦你记得啦。”

    “叮——忍足侑士黑化值+3 。”

    “没关系，这是绅士的守则。”他又笑了。

    ……笑尼玛啊笑！你一笑就增加黑化值啊！伤不起了！

    而且貌似忍足君用实际行动证明了“迹部不是一个绅士”的默示命题呢。

    对哦。聪妹瞄了迹部一眼，你大爷的，哥是你女盆友啊，为你做饭手指割伤了连个屁都没有啊尼玛。

    迹部的膝盖中了一箭。→_→

    其实是聪妹自己就没当回事，手上连个创可贴都没贴，迹部怎么可能没事就看她手指有没有受伤啊。又不是恋手癖。挖鼻。

    等忍足出去了，迹部问：“今天终于把自己的手指给切了？”

    ……尼玛。

    聪妹：“什么是终于啊。只是小意外而已。”

    迹部大爷表情微妙的有点不善：“本大爷就说你今天怎么没有在聊天呢。”说完伸出手，“手拿过来。”

    艾玛。

    熟悉之前，正常的时候他自称本大爷，不正常的时候自称我。

    熟悉之后，正常的时候他自称我，不正常的时候自称本大爷。

    今天有点不太正常。排雷需谨慎。

    聪妹于是乖乖的把手伸过去，然后一手献宝的也把药递过去：“小景给我涂呀。”

    迹部捏捏她那根食指：“本大爷还以为多么严重呢。”

    聪妹笑眯眯：“小景心疼了就直说嘛。不然我怎么会知道呢。”

    迹部盯了她一眼。

    涂药的时候，聪妹一直很露骨的瞅着他。

    很好看。剑眉秀挑，鼻梁挺直，嘴角一抿显得又自信又骄傲。他在灯照下，就像言情小说里写的一样容光流离。睫羽浓丽，在眼睑下拉出一痕光影，右眼角的泪痣愈发显得有些勾人了。

    刚见他时也没觉得比哥好看到哪里去。

    现在却越看越觉得好看。

    聪妹看着看着，手痒去碰他的泪痣。

    迹部：“藤田聪——”声音里包含威胁。

    聪妹摸完就回，开心了之后就很得瑟：“摸一下嘛。只需你摸不许我摸。哼。”

    迹部：“……”最后只是扬起眼角瞟了她一眼。

    矮油，大爷肚里能撑船。忍耐的极限越来越高了呢。

    聪妹：“嘤嘤。小景不要这样看人家。太帅了人家会犯罪的。”

    迹部：“……”

    他发觉，认识藤田聪之后他无语的次数比过去十几年加在一起乘以二还多。

    这个世界是怎么了，刚认识她的时候她也不是这样啊。

    默默忍耐下扶额的冲动。

    把药盒盖上，随手放在床头柜里。迹部刚一转身，手就被拉住了。

    他回头，藤田聪抓住他，清澈的眼睛一眨不眨的盯着他，神情不知是认真还是撒娇。

    “小景，我们结婚吧。”

    ……

    迹部失语了一下，最终问：“……你每天给本大爷想点别的不行吗？”

    藤田聪依旧用那样的神情看着他，沉默半晌才道：“可是我想要小景永远在我身边。”

    她的声音很天真：“我很喜欢小景。从认识小景的第一天开始，我过的是从来没有想象过的……非常快乐的日子。开心到已经不能再接受之前的那种生活了，我是离不开小景的。”

    迹部完全没想到会听到这样的话。

    “为了能继续这样的生活，我愿意做任何事。”她仰头看迹部，脸庞上一点泪意都没有，但是莫名让人感觉她会哭。“我是……不能离开小景的。”

    这情形让人有些手足无措。

    藤田聪的资料上写着，父母长期在德国工作，她一直是一个人生活。

    迹部沉默了下：“假期本大爷陪你去德国。”

    ……聪妹想了半晌，哦，想起卧槽给的资料了。

    她说：“去德国干什么？”

    迹部问：“你不想去看看父母吗？”

    聪妹道：“我没有父母。”爸爸妈妈是什么，能吃么。挖鼻。

    迹部猜想看来藤田聪和他父母的关系相当的差。

    莫名觉得心情有点沉重。

    聪妹在床上一坐，也没有像往常一样粘过来玩。很乖的一只，看上去孤零零的娇嫩。

    迹部把她揪过来，放进怀里抱住。

    她的长发是一捧桃子味的春水。

    藤田聪在他怀里动了动，最后伸爪回抱住。很乖很萌像一只树袋熊。捂脸。

    她的声音从迹部胸前响起。因为伴随着骨传导，在迹部听来，嗡嗡的好像是从心里传到的耳边，有种异样的感受：“小景会一直喜欢我吗？”

    ……这个怎么能够预测呢。未来的事情谁能说得清。

    迹部换了个说法：“看你能不能一直这么讨人喜欢了。”

    藤田聪闷了一会儿，更加闷闷的小声说：“我会努力的。”

    迹部勾勾嘴角微笑了下，但是声音依旧很淡定：“啊。”

    尼玛。

    聪哥心里有点不是滋味。

    演戏演多了早晚遭雷劈。哥说的都这么真诚了——镜头拍哥真诚的脸！——快给哥表忠心啊尼玛！

    这么一只娇嫩又全身心爱你的萝莉，你他大爷的也忍心这么讲啊！

    不能忍了！板砖招呼！……不许打脸！

    你了个槽的。

    不过看在这个世界是个正常人的世界的份上，姑且原谅你了。

    迹部君在聪妹的黏糊下把她公主抱了送回卧室。

    弯腰把她放在床上，藤田聪双手抱着他的脖颈：“小景，我有可能要离开一段时间。”

    迹部的动作顿了顿：“猜到了，你这段时间一直不正常。”

    藤田聪冒死捧住了迹部的脸，在迹部脸色越来越黑之前，认真的开口：“这次离开不是我能够选择的，但是我一定会很快回来的。小景一定不可以喜欢上别人，不然我就哭给你看。”

    迹部盯着她。

    阿聪回盯。

    ……尼玛这是怎么个情况。

    末了，他微微出了口气，一手攥住阿聪两只手腕，解除坑爹的被捧脸的状态，左肘撑在聪妹脑侧，俯身欲吻。

    聪妹很淡定。在迹部君的笼罩下，乖乖的闭上眼。【捂脸】

    迹部的嘴唇停在了毫厘之间。

    阿聪等了一会儿……没等到。搞毛啊。她要睁眼看看这是肿么个情况。然后突然的，她的额心一热，贴上一个软软的东东。

    目测是迹部君的嘴唇。

    亲吻轻轻的，或许有怜爱的成分在里面。乃们可以自行脑补。挖鼻。

    然后吻又落在了左眼睛，然后右眼睛。

    睫毛痒痒的。

    迹部最后顺了下她落在枕上的长发：“快睡吧，乱七八糟的事没必要去想。”

    ……谁想乱七八糟的事了，你才想了呢。哥的灵台清明，哥的内心比哥的兜还干净。

    不过艾玛，哥被子还没盖呢，睡毛啊！

    迹部坑爹君，言情可不可以言全套啊！

    还要女猪脚自己盖被子啊卧槽！

 16第二式 网球王子 终

    于是昨天晚上甜完了，今天早上聪哥带着眼屎醒来，大脑放空半晌。

    ……昨天忍足的黑化值是不是涨到了10来着。

    尼玛给跪了。

    鉴于之前黏糊大劲儿了，今天聪妹保持羞射。

    于是餐桌上没搭话。迹部君很淡定的没理她。诡异的气场笼罩在大家的头顶。

    饭罢，迹部道：“所有人正常训练，先到山顶去。”

    正选们一哄而散。

    坑爹的。越来越觉得龙套的感觉好强烈。……好多萌物连个外貌描写都没给。

    忍足除了推眼镜，就是推眼镜笑，就是笑但是不推眼镜。日吉若永远面无表情，凤长太郎等诸君更是飞快的打个酱油就闪。

    凸。

    阿聪收拾餐具，任命的继续承担厨娘的职责，一面自我安慰，现在女仆是萌娘的典型，哥是萌娘的典型，很萌很萌的！

    擦！

    “咦？”手上一轻，迹部把她的盘子轻巧的端走了。

    矮油？这是要什么？帮哥打扫卫生啊？

    “别站在那儿，把该洗的餐具都端到厨房来。”

    艾玛，哥听到了什么！

    大宇宙之神也终于抽搐了吗！

    聪妹犹疑一下，飞快的在厨房和餐厅间穿梭了几回，欢脱的把餐具都端给了迹部。迹部桑在流理台旁挽着袖，水哗哗的流着，池子里泡沫渐起。

    ——鉴定完毕，的确是要刷碗的状态。

    ……尼玛。又对哥这么好啊。哥承受不来了艾玛好羞！

    聪妹：“去训练吧小景。”口是心非说的才不是哥呢。挖鼻。

    迹部边洗碗，边回应了一句：“你不要沾水了。而且做这些事本来就不是你的职责，去玩吧。”

    嘤嘤。

    圆满了圆满了。

    →都是哥调/教的好。不枉哥抛弃节操这么久，真上道。

    “不过，小景还会刷碗呢！好厉害！”聪妹继续撩闲。

    迹部：“……”

    大好人最终还是去训练了。聪哥百无聊赖的在客厅看电视。

    说起来还没看过忍足的支线都有神马任务。

    呼唤卧槽。

    打开操作面板。

    “心照不宣の暧昧→用巧妙的行动或无意的话语营造与忍足间粉红的氛围。10分。”

    “胆怯之爱。→得到忍足君的表白，拒绝他但是让他知道你对他的心。20分。”

    “情不自禁之吻。→随便您什么时候跟忍足君搞一下亲亲就好。30分。”

    “心心相印。→在迹部面前表白你和忍足君的感情。→请慎重抉择，出于对您的勇气和无节操的敬佩，100分。”

    “奉献之爱。→不求名分的将您自己献给忍足君。→中枪率50%，说不定会怀孕的哦。请慎重抉择。200分。”

    “水晶之恋。→得到忍足君的求婚。→100分”

    “祝福之爱。→得到迹部君的原谅和祝福。→呵呵。笑而不语。300分。”

    ……呵呵你个蛋蛋！

    阿聪不淡定了。这个任务绝壁不能做，会死的会死的！

    而且迹部大好人那么萌，银家也会舍不得的。捂脸。全篇忍足君就三个动作——详情见上文——哥好哪一口要不要更明显一点。

    绝壁忠烈是吾魂。挖鼻。

    但是忍足君的黑化肿么办。聪哥想了好久。

    ……他黑化有毛好怕的？哥有迹部君撑腰啊！挺胸！

    迹部君绝——壁——不会看着哥被忍足酱酱酿酿的，哥只要坚定以一个迹部为立足点不动摇，就算被拖小黑屋也会有盖世英雄来救哥的！

    “只有聪酱在啊。”关西腔。

    聪聪一激灵——忍足回来了——结巴：“是……是啊。”

    他似乎没有搭话的意思，只是点点头就要向楼梯口走。

    这是个机会。

    将来要是还想要有独处，就要约会了。约会神马的最说不清楚了。哥才不要呢。

    “忍足君！请等下。”

    忍足侑士停住，带着询问的神情看过来，微笑着推推眼镜【给跪了】：“有事吗聪酱？”

    聪妹发觉，腿有点软。

    艾玛哥还是怕关小黑屋啊！

    但是哥要坚/挺！

    “我已经和小景恋爱了。如果我做了什么让忍足君产生了误会，希望你原谅！”聪聪虽然底气不足，但是演技帝分/身依然抖擞，她的表情很诚恳，同时又带着掩饰的不太好的尴尬。

    忍足沉默了一下。

    搞毛。哥腿要抖了。卧槽别抖！待会儿情形不妙还要跑路呢！

    “啊，我还以为是什么事呢。”忍足一笑，“只是对聪酱突然变成女孩子感到好奇而已，请不用在意。不过，真的那么喜欢小景吗？”

    其实忍足君还是很有风情的。但是哥没那个胆量深入领教。阿聪想归想，说话做事都不耽误。

    藤田聪脸顿时红了下，随即很坚定的慢慢道：“嗯。”说着似乎还是羞涩，但很心虚的撑着，声音没有变小，却变的软乎乎的，“小景真的是一个很好的人呀。”

    忍足点点头：“我知道了。”他顿了下，“啊，其实我只是随便问问，你可以不回答的。”说着笑出声来，转身上楼了。

    …………………………

    …………尼玛。肿么回事？

    “叮——忍足侑士黑化值清零，该支线剧情结束。”

    ……纳尼？！

    还可以这样吗卧槽！

    “叮——重新开启需要积分100点，是否确认开启？”

    开启你个蛋蛋！

    差点把哥吓尿了有木有？！可以关闭卧槽你不早说？！

    “叮——因为此项内容不需支付积分点，卧槽不负提前告知义务。卧槽为您服务。呵呵。”

    ……蛋蛋！

    解决忍足支线的问题后，聪哥神清气爽。

    放下一桩心事，此后就是走全国大赛的剧情并且安排隐遁事宜了。

    不过这些卧槽都可以做到。

    “叮——办理出国手续需要1积分，是否确认支付？”

    ……他说什么来着，遇到可以赚钱的买卖卧槽向来很积极。

    “确定。”

    手里多了一份手续。在去哪里的问题上，聪哥考虑了一下，决定去俄国。

    理由也想好了。不过没必要明白的说出口。让大家自己脑补好了。挖鼻。

    因为手冢提前受伤，冰帝在关东大赛又一次避免了炮灰。但是全国大赛就不一定了。

    手冢归队，冰帝打进八强之后，手很臭的又跟青学对上了。

    ……果断又输了。捂脸。这个真的不是哥能控制的了的，聪聪看着部里的萌物们的拼搏和失落，感到无能为力。

    不过对他们来说，一次失败根本不能阻挡他们继续前进的脚步吧。

    但是这就不是他能够见证的了。

    又或许是在很久以后。

    不过艾玛，哥还有问题。

    “卧槽，这个坑爹的轮回也像无限恐怖一样有回到原点的机会吗？”

    “叮——询问需要1积分，是否支付？”

    “确认。”

    “叮——可以。编号1285是轮回世界实验入选编号，完成预定世界数目之后，即可带走一项技能，选择返回原点。”

    “也可以像在无限恐怖里那样，选择呆在经历过的轮回世界吗？”

    “叮——询问需要1积分，是否支付？”

    “确认。”

    “叮——您可以选择轮回世界，但只能以轮回该世界时使用的身体存活，您将永久失去回到现实世界的机会。”

    艾玛。哥怕你啊。哥做宅男都快做成地下鬼了，你以为哥有瘾啊！天朝生活压力好大的！

    “我离开后这个世界的时间会静止吗？”

    ……卧槽之前忘了问，如果是静止的，那哥不是白忙活了吗个槽的。→_→

    “叮——询问需要1积分，是否支付？”

    “确认，确认你个蛋蛋的。”挖鼻，轮回到现在哥才想起来问起因和结果，神经有点大条啊羞羞。

    “叮——您脱离每一世界时，该世界的时间发展取决于您接下来经历的世界的等级。e等级世界时间静止，d等级世界+1个月，c等级世界+2个月，b等级世界+4个月，a等级世界+8个月——您回到该轮回世界的时间点为，离开时间点+累积轮回时间。”

    时间很紧。卧槽已经够坑爹了，估计这个计划的施动者更他大爷的坑爹。

    要快才行。

    直等到非走不可的那天，全国大赛结束的前一天，阿聪准备登机去俄国。

    迹部和部员都来送她。

    聪妹表现的是不舍和黯然，但仍然强作欢颜的样子。正选们跟她纷纷道别，然后识趣的把最后的时间留给了她和迹部。

    迹部今天基本没怎么说话。

    聪妹也不说话，只是盯着他看。再不看就要有好久都看不到了尼玛。

    “到了给我邮件。”迹部最终抚了下泪痣，接着道，“连手机都不可以用吗？你究竟要去做什么？”

    这不是你该知道的亲。

    你就好好的，打你的网球，追求你的梦想，做你华丽的骄傲的但是很好很萌的迹部大好人吧。

    艾玛，哥又有点酸。凭什么迹部命这么好哥却这么坑爹啊蛋蛋！

    登机提示喧响在整个大厅。

    聪妹直接扑进他怀里。

    ……扑完真有点晕的羞。为了营造今天的苍白形象，聪哥昨天晚上都没睡觉啊蛋蛋。好久不做宅男，哥的体质下降了。→_→

    “小景。”聪妹紧紧的抱住他的腰，脸贴在他的胸膛上，“一定要记得想我，一定不要喜欢别人。一定要等我。”

    迹部习惯成自然的轻轻摸摸她的脊背，一手捏捏她的后颈：“别担心了，重复了多少遍了藤田聪。”难为他的声音也有点温柔的意思。

    聪妹抬头看他，因为着急时间甚至声音都急促起来：“登机之前，情侣分别，不正是告白的时机吗？小景，你的机会来了。”

    迹部：“……”

    聪妹的话很不正经，但是她的眼睛里含着泪水。

    她问：“你爱我吗，小景？”

    迹部看着她的脸，气色苍白，但是一双眼睛清澈动人。玻璃墙外的阳光万丈而入，她眼睛里映着两个正在看着她的自己。

    藤田聪也许不是世界上最漂亮的女人，但是她有一双世界上最美丽的眼睛。

    哪怕有一瞬间，迹部是这样想过的。

    华丽的大爷最终第一次在内心做出了无奈叹息的举动——为毛去趟俄国搞得像生离死别似的。女人这种生物不是他大爷能够理解的。但是现在不是思考这种难度超爆的人类究极课题的时候。

    迹部按着她的肩低下头，轻轻贴了下她的额头：“我爱。”

    “所以，别在外面给本大爷勾勾搭搭别的人。”他抬起头，居高临下，“好好照顾自己，早点回来。”

    藤田聪睁大眼睛。

    她的神色怔怔的，似乎从未想到能真正得到这样的答案。半晌她反应过来，展开眉眼灿烂一笑，原本含在眼睛里的泪水把睫毛沾的水淋淋的：“那小景会和我结婚吗？”

    迹部忍不住捏了下她的脸，没好气：“等你回来再说吧。”

    藤田聪不依不饶：“我回来之后呢？”

    迹部：“你不觉得现在的年龄谈结婚很奇怪吗？！本大爷早就想说这句话了但是一直没机会！”

    藤田聪：“那等我长大了呢？”

    迹部于是深吸了口气：“藤田聪。你快赶不上飞机了。”

    藤田聪固执的看着他。

    ……最受不了这个眼神了有木有。迹部最终道：“看你乖不乖吧。”

    藤田聪：“等我回来之后，如果我很乖，小景会跟我结婚吗？”

    互盯中——

    “会。行了么……”迹部败下阵来。

    藤田聪脸上展露出一种奇异的光彩，好像非常开心：“小景你完整的说一遍给我听！”

    大厅里有很多人。

    很多人在这里决裂，很多人在这里重逢，很多人在这里依依惜别，每个人都有每个人的世界。即使这里有一对拥抱的美人，在这种场合里，也一点不突兀。

    他们和谐而宁静的隐与人流之中，也有自己的世界。

    迹部说：“……等你回来后，如果还像现在这么乖……等到该结婚的时候，我们就结婚。”

    “叮——‘永恒承诺’任务完成。”

    聪聪登上了飞机。

    等到了俄国，她租了十年的房子，然后把在这个世界的东西都锁在了里面。

    第二天，阿聪醒过来的时候，卧槽的声音再次响起。

    “叮——网球王子世界剧情结束，是否立即脱离世界？”

    “脱离世界。”

    “叮——计算编号1285的累计积分。倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。您的积分为，2620分。”

    阿聪感到室内的场景就像水波一样扭曲，身体倏尔一轻，好像到了什么不得了的地方。

    不然呢，乃见过周围啥都没有是无尽虚空的地方么。挖鼻。

    “世界抽离完毕。请编号1285选择兑换血统，放弃兑换则下次兑换时间为，下次脱离世界之时。是否选择兑换？”

    “兑换吸血鬼系统level e-b。”

    “需要支付1600点，是否确认兑换？”

    阿聪深吸了口气，压下不适：”确认。”

    “倒计时3,2,1,吸血鬼血统至level b 已载入您的血统槽。请选择需要激活的系统，放弃激活，则下次激活时间为，下次脱离世界之时。”

    艾玛。原来血统不能一起用啊。也对，没见过吸血蛇精。挖鼻。

    “激活吸血鬼血统。”

    “需要支付10点，是否确认支付？”

    …………凸。

    “确认。”

    “倒计时3,2,1,……激活编号1285吸血鬼血统……激活level e……激活level b……激活完毕。编号1285请注意，投放下一世界——吸血鬼骑士……倒计时3,2,1。”

    “……投放完毕。卧槽为您服务。”

    阿聪眼前一黑，恢复意识的下一刻，人已经躺在了一张绝壁华美的大床上。

    艾玛，床顶还雕你妹的花，哥睡着了你给谁看啊卧槽！

    酸气冲天。

 17第三式 吸血鬼骑士1

    “叮——吸血鬼level b 附三项天生技能，请编号1285随即抽取。”

    聪妹挺/尸在床上，一时自暴自弃到连周围环境都懒的观察。

    妹的，哥特风什么的你伤不起！

    “叮——现在开始抽取，倒计时3,2,1，编号1285抽取技能为，空间の钥，精神印记，镜之面。技能已载入列表，请玩家及时查探。”

    这么玄幻的技能，听起来好像挺牛/逼的样纸。

    聪妹精神抖擞了一下，打开技能表参观。

    列表开头标注着5级蛇精的几项技能，聪哥本来对辣个半人半虫的经历不敢直视，但是现在反正也不正常了，用迹部桑的话讲，那就是“甲型变态和乙型变态都是一样的变态！”

    虱子多了不痒，变态多了不愁。挖鼻。

    顺着瞄吧。

    1 魅惑技1级[哇，您真牛] 能使敌人神魂颠倒的技能，释放效果视目标人物精神力等级而定。→蛇精绑定技。

    2 剑技5级[渣到不能直视] 使用剑的技能，释放效果忽略不计，或许可砍伤npc炮灰若干。→蛇精绑定技。

    3 机关术1级[哇，您真牛] 拥有高超之极的机关秘术，打造您想要的舒适洞穴。→蛇精绑定技。

    ……于是只有这三个技能。不过哥可以不吐槽那个括弧里的坑爹说明么。擦！

    不过艾玛，这个魅惑技是肿么来的，为毛这么高等级！聪哥深思。

    “叮——蛇精曾在葫芦娃中使用千面冰晶赤/裸跳艳/舞，某娃脸红心跳甚。您忘了么，种子影片里打马赛克的部分，呵呵。”

    扯你的蛋蛋！葫芦娃脸红是羞的，辣个是魅惑吗！银家说的是——“呔！妖精，好不要脸！”

    还有，为毛哥穿越前看的马赛克葫芦娃的内容卧槽你都清楚！

    哥的隐私绝壁不容侵犯！

    吐槽和干正经事儿在聪哥脑袋里是两条平行线，互不干涉，严格贯彻和平共处五项原则。顺着蛇精技往下，有一串网球技能，目前可以无视掉。

    然后戏肉来了。

    1 空间の钥。 神秘【你妹】的吸血鬼天生技能。技能关键是——操纵空间。

    1空间移动。拥有此项技能的您可以在您目之所及的时空内任意操纵任何物品/生物的位置变动。因为是空间技，物品/人物的移动轨迹将不可捕捉。但实力高于您的人物可以感知此技发动瞬间的空间波动。

    2空间切割。令人惊讶【你妹】的超级炫技。拥有此项技能的您可以任意切割空间，并改变该空间的位置。

    3空间重叠。令人惊奇【……】的无双秘技。拥有此项技能的您可以将目之所及的空间进行多重重叠。

    2 精神印记。 神秘【你妹】的吸血鬼天生技能。技能关键是——感知。

    拥有此项技能，则您的獠牙将为被虏获的猎物印上精神印记，该猎物目之所及皆能为您所感知。实力高于您的人物可以感知您借由他的窥探。非被您赐予高贵的血液，该印记不可解除。

    3 镜之面。 神秘【你妹】的吸血鬼天生技能。技能关键是——反射。

    1觉之镜面。您不可被任何技能操纵，不能感知幻术。

    2技之镜面。实力低于您的人向您发起的攻击将反射于其身。

    实力高于您的人向您发起的攻击并造成伤害的，您只需承受超出您攻击伤害力的部分——即镜面不可反射之部分。

    ……艾玛。

    艾玛这么牛/逼！闪瞎眼啦！！

    聪妹不淡定了，她从床上“嗖”的坐了起来，目之所及，是一间阴森奢华的房间。

    眼睛又被闪瞎了一次。

    这种房子卧槽真的有人住吗！这种点再亮的灯都驱散不了森冷的调调儿是怎么回事！可惜了这么些尼玛低调奢华的家具装饰了！

    傍晚时分。流云是一条蜿蜒的血脉，淋在天边山际交融之处。在远山的这边，是一望无际的起伏低田，沉郁的绿层叠漫涌，淌过庄园黑漆的铁栏杆，被青色大理石阻挡住流势，徘徊着开出苍白的玫瑰。

    天空是一袭灰白的绸袍，流畅而翻滚的低压过境。空气湿漉漉的，阴沉的要滴下水来。矗立在不远处的尖顶钟楼被笼罩在雾气里，透出一种令人窒息的阴沉傲慢。

    ……这是人呆的地儿么。

    聪哥看着右侧窗外的景致，一阵风吹过，黑天鹅绒的窗帘敷衍般的拂动些微。

    一朵白玫瑰出现在他手里。尖刺和茎干已被整齐的切割掉了——而外面的雾的确很重，花瓣是片片水淋淋的娇嫩。

    ……很香。

    ……哥文艺不下去了。→_→

    阿聪摆弄了下手里的玫瑰——这个是技能测试。用空间重叠来切割茎干和尖刺，然后转移就好了。还真是……意料之中的熟练。

    哼哼，哥就是这样一个传说中的男银。牛/逼爆了。

    不过哥这是在哪里啊。聪聪想了想，还是呼唤卧槽。

    “叮——查询背景资料，需要5积分，是否确认支付？”

    “确认。”

    聪哥手里多了一张纸。

    “神秘的园桂世家是吸血鬼贵族中最古老的一支之一。在秘境之中，沉睡着一位两千五百年前被强制休眠的大人。

    被唤醒的园桂杏聪是一只幼年期——传说中得到玖兰之血的实力莫测的level b，她将为园桂世家带来兴盛，还是灭亡？”

    ……卧槽。

    槽点太多不知从何吐起。早就不该期待卧槽的人品了。……去屎吧！

    这是个毛？！是个毛？！

    尼玛不还全要靠哥的演技！聪妹飞快的从这里面推测了下自己该走的路。既然睡了两千多年，大脑萎缩也是有可能的——先扮个生活不能自理吧。挖鼻。

    趁着年龄小，扑倒要趁早。

    有了空间の钥这种猥琐之极的能力，哥随时可以把自己传送到别人的床上。

    ……肿么赶脚有点怪怪的。

    摸摸兜里的节操……咦，哪去了？

    不过任务目标是谁？卧槽好像没说。

    “叮——目标人物，level b 及以上的全部男性吸血鬼。”

    “叮——即将启动‘刷分者去死去死去死’系数，任务难度计算中……目标人物为，漫画连载至今出现过的 level b 及以上的男性吸血鬼。……惩罚系统绑定……鉴于编号1285人品太差，副作用自动激活……绑定完毕……此后投放轮回世界将自动开启，卧槽不再提醒。”

    ……卧槽！尼玛的惩罚系统即使跟人品挂钩也他大爷的跟小爷没关系吧！

    坑了哥还吐哥的槽，哥还能忍吗！

    而且哥花了5积分除了得到一坨屎之外还是不知道自己在哪里啊！

    “叮——您刚刚被唤醒，当然是在园桂本家的领地里。您是白痴么，呵呵。卧槽为您服务。”

    ……呵呵你妹啊！

    ……不过反正也不是第一次知道卧槽的贱格，绝壁无视其神逻辑。现在聪哥还有要仰仗它的地方。

    “哥肿么还有玖兰之血？外挂啊？”

    “叮——您在被家族长老强制休眠之前，曾经得到过玖兰李土的血。当初你们可是好基友哦。不过外挂什么的，绝壁没有。”

    “……纳尼？！”

    “叮——罪恶之眼的宽恕，来自于纯洁与慈悲。您已经提了三个问题，下次提问将支付积分。卧槽为您服务。”

    ……不会说人话了吗你个蛋蛋。

    不就是哥这个身份曾经以圣母之姿跟玖兰家的倒霉蛋+变态狂结成了纯洁的儿时友谊么！拽毛啊！还辣个罪恶与宽恕的双生，戳瞎你狗眼！

    凸。

    突然之间，一股很奇妙的感觉涌上心头。聪哥莫名断定，有一只吸血鬼正在靠近。

    level b，幼崽，实力低。

    矮油，哥真的变成预言帝了呢。

    现在肿么办？

    不管了，先咬一口。正好用来试验第二个技能。

    鎏金的把手向下滑动，窗外的光射在上面，留下一道流淌的阴郁光影。

    门轻轻一响。

    一个浅金色短发的小男孩谨慎的走了进来。他身上穿了黑色长裤，深绿色的丝绒马甲罩着蕾丝繁复的白色衬衫。祖母绿的纽扣被窗外夕阳残光映的华彩璀璨，但仍然不及他的眼睛美丽。

    那是一双清澈而翠绿的眼睛，波光盈盈，比春水更软，比睡莲叶更秀。

    但他一进门，就怔在原地。

    大床上呆坐着一个女孩。在黑蕾丝和白丝绸帐幔掩映下，她穿着一条镶嵌珍珠的白睡裙，双手交叠着放在床褥上，跪坐着看过来时，就像一朵乖巧的睡莲。

    她的肌肤洁白，是跟珍珠一样的颜色。漆黑的长发柔软的流淌到床褥上，是一匹秀丽的绸缎。她的眼睛也是茫然的黑，乌沉沉的，又透着别样的天真。

    ……这就是传说中的，园桂家的大人吗？

    一条拓麻虽然仍旧保持着谨慎，但是不由的慢慢松了口气。好奇感渐渐压过紧张感——园桂杏聪，看起来好像没什么特别……

    ……！

    怎么会……消失了！

    一条拓麻突然感到一阵战栗，突如其来的危险感让他的汗毛都竖了起来。

    应该要立刻离开！

    他还没来得及动——

    冰凉柔软的手突然搭在了他的肩上，一个茫然的秀气的声音在耳边喃喃：“……是什么？……好空虚，好冷……母亲大人，小杏……好饿啊……。”

    一条一怔，下一瞬碧绿的瞳孔瞬间放大开来。

    ……锋利的獠牙刺进了脖颈。

    冰凉的房间里，园桂杏聪轻轻伏在一条的背后，像一朵攀附在藤蔓上的软丽的花。

    贵族的鲜血味弥散在空气里。

    蛋蛋再次占领了宇宙尼玛。

    弱智少女不好演，要拉低哥的智商。挖鼻。

    阿聪表示，变成吸血鬼之后，吸血也毫无压力。咂咂嘴，还挺好喝的。

    “叮——精神印记技能发动。”

    阿聪立刻感觉到，好像一瞬间视线发生了重叠——他是在从两个地方观察这个房间。她自己的眼睛，和这个很傻很天真的幼崽的眼睛里。

    而身为杏聪，她则仍旧很敬业的贪婪的吸着血，甚至满足到发出了娇嫩的哼声。

    哥的演技炉火纯青。乃们是学不来的，摇摇手指。

    直觉又见直觉。——有人来了。这两只是个老家伙，level b ，一个的气味和自己的相似，一个气味跟自己正在吸的这个相似。他们速度很快，几乎是在瞬移的赶向这边。

    矮油，家长来了呢。

    杏聪忽然消失在原地，又乍然在远处的窗边显出身形。艾玛，还可以带人穿越。→_→

    她抬起头，一双漆黑美丽的眼睛已经变成了猩红。

    门对面本来要抢人的两只吸血鬼顿时停住身形。

    杏聪睁大眼，用舌尖舔了舔獠牙和嘴唇，动作因为是本能，反而透着股懵懂的纯真。

    ……也很漂亮。

    “……杏聪大人，您醒了。”其中一个黑发的老头子突然弯腰，优雅的施礼，“马上为您献上鲜血，这是敝下的疏忽。只是您手边的这一位，是一条家的长孙，请您……”

    他恰到好处的停住了。

    矮油，这只小萌物是一条拓麻了难道？还是一条拓麻的爸爸？不过卧槽大概不会让他穿越到离剧情远的不靠谱的时间点上，从长孙来看，大概是副宿舍长SAMA无疑了。挖鼻。

    一条家的老头子木有反应，不知道在想什么。

    但是哥现在扮演的是弱智少女。想啥跟哥都没半毛钱关系。

    杏聪的眼睛渐渐恢复了檀黑色，她依旧呆呆的：“？”但是手上反而紧紧的抱住了身边的萌物，看起来好像虽然懵懂，但是也明白有人跟她抢东西。【= =】

    这……。

    园桂二合直起腰，跟他的好基友交换眼神。

    一翁蛋定的回视——他孙子又没被吸死，感情好的吸血鬼彼此互吸也不是啥新闻了；而眼前这位对两家都很重要的大人则明显看上去智商不到位，还能肿么办。

    无言的交流中。

    “杏聪大人？敝下是园桂家的家主，园桂二合。贸然唤醒您——您已在漫长的沉睡中失去了记忆吗？”园桂二合慢慢的伸出手一握，指甲刺破皮肤，香甜的血液丝丝缕缕的流下。

    那是园桂一支的血液。

    杏聪的眼神越发茫然了：“……我是……园桂杏聪？”

    原本静默的一翁突然道：“拓麻，这段时间由你来陪伴园桂大人。”

    “是，爷爷。”拓麻怔了一下，立刻答应下来。他感觉到杏聪没有伤害他的意思，些微的畏惧，也只是出于面对强大实力的本能。

    ……而且，被强制沉睡了两千五百年……

    该会是一种怎样的感觉呢。

    他同样感受到，杏聪听到一翁的话之后，对他的拥抱显然放松了下来。

    ……只是受不了了吧。不能忍受了，漫无边际的冰冷和黑暗。

    完全忘记世事，是太寂寞，太怕了吗。

    ……！

    可是你在我脖子上舔来舔去的是要搞哪样！

    一条拓麻汗毛又炸了起来，吸血鬼也是怕痒痒的！

 18第三式 吸血鬼骑士2

    自从发现被唤醒的园桂杏聪是个生活不能自理儿童之后，园桂家立刻对原本的计划安排做了调整。

    于是捏，别的先不用想了，先养成吧。

    养成的过程中，一条拓麻小盆友充当了玩伴和玩偶的双重角色。

    陪吃陪玩陪睡觉，时不时还可能被咬上一口。

    ……这日子过的。啧啧。

    聪哥表示，在睡觉的时候压来压去什么的太正常了，谁让她现在还没有学会贵族礼仪，还只是一只弱智少女呢挖鼻。

    所以等过了几个月，一条拓麻对她的警觉心越来越淡时，扑倒真的太可以了。荡漾中。

    艾玛，碧眼小正太谁不喜欢，水嫩嫩的。

    不过阿聪装的是生活不能自理，不是白痴。这么一段时间，足够他把神马贵族礼仪之类的学个差不多了。所以虽然杏聪看起来心智超低龄，但是本来就是幼崽，也不显得很突兀。

    园桂家唤醒她的事，只有园桂和一条家的区区几个人知道。杏聪的身份并没有被暴露，连侍女们也只以为她是园桂家的大小姐。

    至于为什么之前没有见到——这是大人们的事，没必要知悉原委。

    以上是杏聪通过被她咬过的侍女探听到的。

    ——园桂家的仆人素质绝壁高的不能直视。→_→

    仲夏之时。

    不知道园桂本宅坐落在什么地方，直到现在，积月缭绕的白雾才渐渐散开。

    远山近树终于露出了原本的轮廓。

    夏天的云很厚，间隙的蔚蓝天河就格外明湛。阳光不吝泼洒在土地上，将整片山野照亮了。玫瑰花早已凋谢，如今园林里万芳争艳，从城堡的窗子向外看，不远处有畦畦的花溪，只是看着就觉香气撩人。

    聪哥真不知道之前那几个月的日子跟他宅地下室时有几毛钱的区别。

    无非就是自由活动的地盘大了点。

    都是见不得光一样的阴森。木啥意思。挖鼻。

    邢聪喜欢光。连带着也喜欢光闪闪、艳丽的东西。离城堡最近的是金丝桃，嫩黄的花软蕊盛，居高而望，就是一团团的深浅香雾。

    视觉和嗅觉上的双重享受。

    于是聪哥最近没事儿就抱个枕头在窗边思考人生。园桂家也发现了她的喜好，屋子里那坑爹诡异的哥特风格装饰都撤了，色调显然调高了不止一个档。连她抱的这个枕头也变成了月黄色丝绸的。

    呵呵。哥喜欢这种不用花钱就享受高品质生活的日纸。猥琐呆滞笑。

    一条拓麻走了进来。

    聪哥立刻演技帝附体。她若有所感的回过头，日光给她笼上一层金绒绒的边儿，那双漆黑的眼睛被下巴枕着的黄绸缎映出一点细细的媚。可是神情很呆，于是媚也不媚了，只能算是娇嫩：“拓麻酱。”

    一条拓麻弯起眼睛笑出灿烂的星星背景：“小杏在想什么？”

    阿聪看着他，默默想，如果身边的不是吸血鬼而是一个正常的小正太就圆满了。

    不过也将就了。挖鼻。

    杏聪呆呆的等了片刻，才说：“在想玫瑰花。”然后再歪着头看过去，“她们哪里去了？”

    园桂杏聪是两千多年前的大人，但是这是个秘密。一翁告诫过他，对待杏聪，就当做是同辈的园桂小姐就好。本来以为做起来会有点难，但是……

    一条拓麻听着这样的话，不由得又笑了。

    这几个月来，不是已经明白知道了吗。……园桂大人，只是小杏而已。

    “已经凋谢了。明年会再开放。”拓麻坐到了旁边的铂金白丝绒的贵妃椅上，“不过有一位大人，具有让植物在非花期开花的能力。掌握着这样的自然力量，实在是强大啊。”

    聪哥想了想，知道他是在说绯樱闲。

    不过这种无聊的话题实在是hold不住了。聪哥转头向窗外看，只是躲避下先！

    拓麻却顺着看过去：“小杏，为什么对那些人类这么感兴趣？”

    神马？

    聪哥完全不晓得他在说什么，只好再不露声色的顺着一条的目光去扫描——矮油，原来是城堡里养着的“食物们”出来放风了。

    虽然是食物，但就像鲜鱼要放到水里养而不是放到冰箱里，为了保证主人们的饮食品质，城堡里的仆人们很负责的为鲜血提供者——人类们制定了科学合理的饲养表，固定放风也是其中的一条守则。

    ……这种吃了睡睡了吃，有花看有豪宅住的日子不就是在天朝时万万群众朝思暮想的米虫生活之最高境界吗！

    ……哥这种默默的嫉妒之情是什么。→_→

    但是现在不是想这个的时候，一条拓麻还等着哥对台词呢。

    杏聪于是抱着枕头，轻声道：“想知道，城堡外面的人类都是怎么生活的。”她向窗外一伸手，原本展翅掠过天际的白鸟突然清嚟一声，骤然点水般的停在了她翘起的指尖上。因为空间能力，白鸟舒展着翅膀，但是无论如何不能飞离。

    杏聪转而抚摸它雪白的翅膀：“书上说的人类的生活……很喜欢。”

    拓麻对她这一手技能，无论见多少次都感到入迷：“人类的生活？你看到了什么？”

    杏聪的长发在鬓角编织出一朵玫瑰，束发的黄绸带被白鸟翅下的风吹的飘过脸颊，她凝视了这只鸟半晌，突然收回了能力。

    白鸟鸣叫着飞入天际，和云山的颜色渐渐融在了一起。

    “他们过的很开心。”她拄着腮，垂睫看向城堡下面，眨眼间又一朵金丝桃落在了她手心里，“比小杏开心。小杏也想要那样子生活。”

    “拓麻酱，小杏的爸爸和妈妈呢？”

    “唉？！”一条拓麻顿时感到有些苦手，“这个大概要问二合大人，毕竟他才是小杏的亲人。”

    聪哥恶趣味的突然伸手去摸他的眼睛。

    一条的话音顿时停住。

    那水灵灵的翠绿眼眸比湖水还清澈，连倒映在里面的人影也因此显得干净起来。一条拓麻没有动，只是用那只没有被触摸的眼睛安静的看着杏聪。

    好像什么都理解，但却很温柔的选择了沉默。

    艾玛好煽情。可惜哥的内心无人能懂。挖鼻。

    “拓麻酱，小杏的能力可不可以把人的眼睛取出来啊？”她天真的睁大眼睛，“拓麻酱的眼睛好漂亮。”

    “……！”一条拓麻。

    “我是骗拓麻酱的！好笨！居然相信了！”杏聪声音清脆又明亮，笑着从窗边跳下来，直接扑进拓麻的怀里，“小杏是永远不会伤害拓麻酱的！”

    一条拓麻伸手接住她。杏聪只要一开心，眼睛就好像会发光，明亮温暖的让人情不自禁想要微笑。他于是也笑了起来，眼睛弯弯的：“我也是骗小杏的，笨笨的小杏没有发现吗？”

    聪哥很没节操，在人家小正太怀里卖起萌来毫无压力：“拓麻酱不可以骗小杏！小杏会哭的！”

    一条拓麻摸摸她软软的小手，翠绿的眸子笑成一弯月牙泉：“好，以后再也不会了。”

    “叮——一条拓麻支线已出现，是否选择开启？”

    聪聪双手抓住一条拓麻的领扣，神情认真：“小杏喜欢拓麻酱，所以，拓麻酱要一直这么开心下去才行呀。”

    【不开启支线。卧槽你个蛋蛋。】

    兔子不吃窝边草，这个传说中“最像正常人的吸血鬼”么……哥还是不祸害他了。挖鼻。

    ……

    园桂家今晚有一场舞会，名义是，园桂二合的生日宴会。

    这也将是园桂杏聪在夜之聚会的第一次亮相。

    活了两千多岁的老家伙办的哪门子生日宴会。所有人都知道其实是为“传说中的园桂家的大小姐”进入夜之社交界做的准备而已。

    杏聪被拓麻牵着，内心抽搐着吐槽——卧槽这是哥的社交会么！哥屁大点的小孩社交个毛线！艾玛，各种老头子和俊男美女聊的欢实，可是随便你问一问，现在有谁知道刚才在露台上打了个酱油的“园桂大小姐”长了个熊样还是虎样！擦！

    哥的自尊不容挑战，你了个槽的。

    弱智少女欢乐多。聪哥内心各种喷，但是表面上还是一副温柔呆萌的样子。

    她想好了，少女漫么，向来女猪脚都是圣母白莲花式的双重唯美，哥绝壁要向这个境界靠拢。

    目前从一条拓麻的态度上来看，效果不是一般的好。

    被迫沉睡两千多年，受着黑暗和寂寞的刻骨煎熬，却仍旧美好而温柔的脆弱孩纸。神马的。

    你hold得住么。→_→

    ……咦。好像有一只……纯血种。聪哥心里又泛起了那种直觉。

    ——在那边。

 19第三式 吸血鬼骑士3

    一条拓麻去取杏聪要的食物，可回来时她已经消失不见了。

    聪哥会告诉你他以为玖兰枢在附近于是打算去套近乎么。→_→

    几乎离开了人群密集区，角落里的花丛夜香阵阵，萤火虫闪闪的飘浮着，在银河下又铺了一层星。微弱的光芒中，白色的罗马立柱愈发皎白，浮雕光影深浅，好像展绘的人物就要从上面走下来。

    ……人呢。

    聪聪呆了片刻，木有看到人影。算了，boss是那么容易遇见的么！你以为是新手村的npc啊！

    不过这里的环境倒是和迹部家的花园挺像。

    可惜没有玫瑰。

    阿聪心血来潮，发动能力，把目之所及的萤火虫全抓过来，然后在上空排成玫瑰型。

    ……卧槽玫瑰怎么画。

    哥绝壁能想起来……哥……好捉急好捉急。

    身后有人。……是突然出现的。纯血种。

    搞毛？！除了哥之外，玖兰枢会空间技？不对啊，哥没感到空间波动啊。

    演技帝！呼唤演技帝！

    ……杏聪突然回头，神情好奇的看向来人。

    一个身形修长的男人无声无息的出现在阑干之下。

    月出层云，银华洒落。

    他周身都是雪白的。雪白的和服，雪白的长发，雪白的美丽面孔。

    柱上藤蔓缠绕着的白色花朵幽丽绽放于他身后，他几乎不见血色的唇角微微的勾着，纤长的睫毛半阖，遮掩下的眼眸在月华下露出一线慑人的光彩。

    那是一双罕见的，瞳孔澄黄的眼睛。

    杏聪怔住。

    技能一停止，原本听话的萤火虫纷纷飞散开来，将她纤薄的身影荧荧的笼住了。微风吹过，杏聪长发上的飘带轻柔的飞舞起来，徘徊其周的荧光照亮了她漆黑的眼睛。

    ……

    ……卧槽。好强大的气场。

    这是搞哪样？

    这货肯定不是玖兰枢。这货也肯定不是绯樱闲。但这货肯定是个纯血种。

    聪哥掐脖崩溃——这货是哪里冒出来的啊岂可修！！！

    “叮——询问需要1积分，是否支付？”

    “支付！”

    “叮——漫画人物出现，黄梨秋也，存活1000余年的纯血之君。您逝去的祖母黄梨织尤，是秋也君祖父的亲生妹妹。很有渊源呢，加油哦亲。卧槽为您服务。”

    ……矮油。

    矮油？！

    杏聪的瞳孔一缩，茫然呆立原处。

    蛋蛋的，哥有点反应不过来。这是个机会啊，可是面前这个白化症的纯血种肿么才能hold住！让哥想一下先！好捉急啊挠墙！

    等，等下！

    ……艾玛他过来了！

    不要靠近哥，雅卖呆！

    杏聪表现的很乖顺，她甚至仰起头怔怔的看着黄梨，细嫩的脖颈就暴露在他触手可及之处。

    黄梨依旧垂眸微笑，坑爹的，从表情上完全看不出他在想什么。半晌，他从雪白的广袖里伸出手，轻轻抚上杏聪的眼睛，然后一路下滑。

    ……杏聪惬意的眯了下眼，像只猫咪一样，然后亲昵的咬住了滑到嘴边的手指。

    獠牙很锋利，黄梨那根苍白修长的手指顿时渗出了一滴血。

    ……聪哥会告诉你他本来只打算趁机咬一口喝点血来占便宜，但是尝到黄梨的血味儿之后大脑轰的一声么。

    会么，会么！这么挫/逼的经历你们想象不到啊掀桌！

    意识里只剩下四个大字——父亲大人。

    爹地，你可以安息了蛋蛋的。

    一瞬间力量暴动，周围的花枝微微颤动着，突然凭空而起——然后安静的飘在了空中。

    黄梨的神色蛋定，但是终于以一种很装X的优雅音气轻柔的“阿”了一声，很没诚意的表达了他的惊讶之情。

    “大人，出了什么事吗？敝下闻到了……”一个黑影一闪，羽毛般的落在了不远处的回廊旁。

    “不，退下。”黄梨轻轻的抬了下手。

    那个连脸都没有的龙套又果断的闪人了。

    ……哥得到的黄梨SAMA的台词比个无脸路人甲都少……不能忍了。

    呼唤演技帝！

    杏聪突然一把抱住黄梨的腰——

    镜头君快拍哥因为极度的开心而璀璨无匹的眼睛！快拍哥滑落的晶莹的眼泪！来个慢动作！拍出碎水晶的效果啊尼玛！

    黄梨没有闪开，也没有攻击。

    “是……父亲大人的味道……父亲大人终于来找小杏了吗？”期冀到惶恐的声音。

    黄梨也没有答话。

    “父亲大人——”聪哥的尾音拉长的颤抖起来。

    果然，有两只level b的气息出现了，很熟悉。

    “黄梨大人，大驾光临，敝下荣幸之至。”园桂老头子的声音如期打断了杏聪的话。“……杏聪她……”

    “刚刚被唤醒的幼年期，是这一只。”黄梨轻轻的摸了摸杏聪的头发，“很乖的孩子。——浓郁的黄梨之血的味道……真是久违了。”

    园桂的话音顿住。半晌才道：“没有能够瞒住大人的事。两千五百年前沉睡的园桂，她的父亲是园桂伽弥，直接继承了黄梨之血。”

    这时候不能装傻了。

    凸。哥最讨厌这样文艺到坑爹的戏了。对哥的精分绝壁是罪魁祸首。

    杏聪一僵，闻言随即便退出黄梨的怀抱，她喃喃重复：“黄梨……大人？”转眸看向园桂二合，“父亲大人是……园桂伽弥？……”

    园桂二合扫过黄梨无动于衷的神情，回答道：“伽弥大人已经逝去了。直到现在才讲明——请您原谅。”

    ………………

    杏聪的眼睛漆黑无波。她只呆呆的听着，半晌点点头。

    眼泪倏尔滴了下来。

    飘浮的花枝失去支撑，纷纷坠落到地面。

    一瞬间，她的身影消失了。

    黄梨凝睇杏聪消失的地方，慢慢开口：“是掌握空间的力量。”他转过身，看向园桂和一翁，声音是一种冰冷的温柔，“这个可爱的孩子，园桂君打算如何培养呢。”

    园桂不卑不亢的恭敬道：“园桂家自当竭尽全力。对大人的关注——敝家倍感荣幸。”

    黄梨微微的笑了，似乎轻轻叹息了一下。未待园桂再次开口，他的气息便倏尔消散了。

    夜色里只留下了白茉莉的浮香。

    园桂直起身，神情冷酷之极。

    一翁这才扔掉了背景板的牌子，开口道：“黄梨的实力已经到了这种地步了吗。园桂家的事对他来说根本不是秘密。”

    园桂闭上眼睛：“他是黄梨家最后的血脉，而玖兰家才是我们目前最大的阻碍。”

    一翁点头：“的确如此。可他对抚养园桂杏聪的意愿……”

    “这有何难。将她交给玖兰家。”园桂露出一个细微到不可察觉的笑，“玖兰树里是不会拒绝的。何况，杏聪君可是有着玖兰之血的啊——”

 20第三式 吸血鬼骑士4

    聪哥“我不敢相信我的心碎鸟！”之后，看准方向biu的一下泪遁了。

    喝了黄梨的血之后，嘿，腰也不酸了，腿也不疼了，吃饭倍儿香，麻麻再也不用担心我的学习！

    尼玛。看哥的脸！看哥的囧脸！

    聪聪biu的一下出现在了一颗高大的合欢树下。

    他的神情是蛋蛋的哀伤，眨眨眼，刚才含在眼睛里的眼泪啪的又落了一颗下来。

    “你是园桂杏聪？”一个很傲娇的小屁孩声音响起，“喂，蓝堂大人在跟你讲话呢！”

    杏聪双手抓着腰上的飘带，似乎受了惊吓一样看过去，睫毛上还挂着泪珠。

    原本正用鼻孔看人的金发蓝眼美正太，顿时呆了一下。→_→

    这就是蓝堂英哦……

    虽然刚才透过侍女的眼睛看到过了，不过近距离观察……灿烂如日晖的金发，湛蓝透澈的美丽……艾玛，他这算是什么眼形？……还有这精灵一样的灵动之美……坑爹的……

    ……果然更他妹的欠揍了。本来长得帅就格外招板砖，低调点会死啊摔！

    哥会说哥是故意biu~到这儿来套近乎的吗。→_→

    “……你怎么了？”蓝堂英犹疑的盯了她几回，最终还是稍微有点良心的凑过来一点，语气也没那么坑爹了，“为什么哭啊？今天你是宴会的主角。”

    ……主你妹的角啊！尼玛非掀哥的伤疤是不是是——不——是！

    谁都别拦着哥！哥绝壁要跟他决斗——！决斗三百回合！声嘶力竭！

    “……你是谁？”杏聪揉了揉眼睛，开口问。

    ……哀伤的少女你伤不起的。说三个字都他妹的要卡点。

    蓝堂英顿时又炸毛了，他扬起声音：“我是蓝堂英！是天才少年蓝堂大人！”

    杏聪：“……？”

    眼看蓝堂又要炸毛，她终于及时的点点头：“嗯。是蓝堂君。……拓麻酱都叫我小杏。”

    蓝堂似乎感兴趣：“拓麻？是一条君吗？”

    杏聪点点头。

    蓝堂欲言又止、意犹未尽，但是并没有展开话题，最后还是傲娇的一仰头：“一条君又怎样？蓝堂大人才是真正的天才！”

    杏聪：“……？”但是立刻还是点点头，甚至勉强的笑了一下，神情是天真的温柔，“蓝堂君看起来就很厉害很聪明的样子。”

    被哥治愈了么？治愈了么？→_→

    洒家跟可爱的迹部桑CP了那么久，对待一二段数明显不高的傲娇还不是绝壁的手到擒来？！

    ——果然被顺毛了。蓝堂终于暂时满意了，话题转了回来：“你到底为什么在伤心啊？”

    杏聪点点头，又摇摇头：“并没有伤心。……我只是，想念父亲大人和母亲大人了。”

    蓝堂是知道杏聪的官方身份背景的——父母都已经逝世了。他一时语塞，旋即有些笨拙的再选话题：“不要想啦，你想了他们难道就会出现吗！”

    少女聪怔了一下，旋即漆黑的美目又渐渐的蓄起了泪水，她垂下头，低低的“嗯”了一声。

    “……的确是这样。……我已经，连他们的容貌都记不起来了。”

    ……衰弱。给跪了，哭戏快结束吧！从开篇哥就在哭！哭哭哭，哭你妹啊！剧情君你能不能大胆的往前走，啊？！

    哥的小身板承受不住啦！

    蓝堂没想到会变成这样，显然傲娇的脑回沟和治愈系萌娘是完全不同的。但是没有让蓝堂大人变得烦恼，杏聪萌娘很快自我治愈了，她将眼泪擦下，弯着还水灿灿的眼睛笑了下：“对不起，让你为难了吧蓝堂君。……我只是，一时有些难过，不过……已经没有关系了。只要我的心里永远记住，他们就不会消失……会一直陪着小杏的啊。”

    这里仍旧是人迹寥落的庭院深处。一树树的合欢花在静谧的夜里烂漫吐蕊，绵绵的甜香混合在月色里，也混合在杏聪清软的嗓音里。

    蓝堂天才君意外的怔住了。

    在天才君的人生里遇到的当然也都是土生土长的天才君们。天才们总是这样那样的坑爹着这个世界，像这么温柔的萌娘还木有遇到过呢岂可修。

    看起来好像还挺可爱的样子。虽然不能理解她的思维。→_→

    不过不用蓝堂大人头疼就好。他想着，但是语气比刚才又和气了一些：“别难过了。你还有爷爷，将来还会有很多的朋友。”

    杏聪的眼睛好像亮起了一层清辉：“对，小杏还有拓麻酱！”她似乎恍然，“拓麻酱到哪里去了？”

    蓝堂的脸又黑了：“喂，本大人还在这里！无视蓝堂大人不可饶恕！”

    杏聪似乎被他搞得有点不知所措，但是仍然很温柔的向他软软的笑：“对不起，蓝堂君……拓麻酱待会儿会来找我的。——不过，你在这里做什么呢？”

    对萌娘能发的起脾气的人不是变态就是情敌，蓝堂天才君目前显然还不属于其中的任何一种，于是他软了：“本天才在这里……当然是在看花啦！合欢花是重要的药材，可以炼制很多有意思的东西，你难道不知道吗！”

    尼玛，这么明显的瞎掰你当哥是傻的啊。哥是萌娘不是二货啊你了个槽的。

    聪哥压下要暴起的青筋，反而睁大眼睛好奇的盯着花树，然后一朵合欢花biu的出现在她手心里：“就是这个吗？”低头闻闻，“好香。”

    蓝堂震精了一下：“这是你的能力吗？”

    杏聪看看花，又看看蓝堂：“不知道，只要小杏看得见，都可以拿到手上。”又一朵花biu的落在她手里，她试探着递出去，“……蓝堂君要吗？”

    蓝堂显然觉得天才的自尊受到了挑战：“你能把树上的花全摘下来吗？”

    杏聪歪歪头，想了想。

    下一瞬，整棵合欢树上嫩红的花朵都轻飘飘的浮了起来，然后倏尔落下，停在两人头顶的天空上。

    蓝堂：“这是……”

    数不清的荧荧光火从四面八方飘近，萤火虫每两三点钻进一朵合欢中，便将花幽幽的点亮了。

    在漫天红莹莹的花海下，杏聪终于笑了下，开心的盯着蓝堂：“小杏做到了，好看吧蓝堂君？”

    蓝堂：“……！”

    但他终归也只是幼崽，而这场景也的确很美。

    两只排排坐在草地上，仰头看天空上的花灯。花的再上面，是光灿灿的银河。但是聪哥表示什么星是什么星完全不知道。挖鼻。

    蓝堂问：“这些萤火虫也是你招来的？”

    杏聪点头：“刚才在别的地方看到了，于是挪了过来。”她撑着腮，“可惜，这些花明天就要枯萎了。小杏不该把他们都摘下来。”

    蓝堂精神一抖擞：“这有什么难的，蓝堂大人有办法！”

    ……你妹的。

    杏聪开心的双手撑地，转身看他：“真的吗？蓝堂君要怎么做呢？！”两只眼睛里面都是皮卡皮卡的小星星啊尼玛。

    蓝堂很得意，但是又掩饰的咳嗽了一下：“看蓝堂大人的！”他话音一落，从一旁的合欢树根起，有森寒的冰晶凭空而生，它缘树而爬，飞快的蔓延到天空，将整棵树，连带着花灯冻结在了冰晶内。

    尼玛，冻死爹了。哥穿的是小短裙啊你妹！

    杏聪：“……哇哦。”仰头，“可是，这个不会化掉吗？”

    蓝堂更得意了：“蓝堂大人的冰是不会被太阳融化的！只要冻住了，当然就不会凋谢啦！”

    杏聪点点头：“好厉害。不过……”她垂睫思索，洁白的容颜在萤火下有种温柔的艳光，“我们先把萤火虫放出来吧？这样他们就全都死掉了。”

    “那又怎样？死几只萤火虫而已，那是蓝堂大人赐予它们的荣幸。”蓝堂很理直气壮，“喂，你到底是不是血族啊。”

    杏聪似乎感到有点无措：“嗯……大概……是啊。”

    蓝堂：“本天才才不是问你这个问题呢！好笨……小杏！”

    杏聪呆了一下，旋即开心的笑了：“拓麻酱是小杏的第一个朋友，小英是小杏的第二个朋友！”

    艾玛，顺坡下路什么的，聪哥最擅长了。→_→

    蓝堂的脸一红：“不要这样叫啦，好奇怪！笨小杏！”

    “一条哥哥说，不许欺负园桂家的小姑娘。”又一个美正太突然轻飘飘的落下来，此君的紫色短发被合欢花的荧红映的有些艳丽，眼睛的颜色淡淡蓝，像一汪水——看着别人的时候显得格外的呆。

    ……虽然哥早就察觉到他的存在了，但是谁告诉哥他之前是停在了什么奇怪的地方！

 21第三式 吸血鬼骑士5

    于是上集说到，支葵突然冒了出来。

    “咦，小杏早就感觉有人在了，不过哥哥你刚才停在了哪里啊？”于是聪哥直接问出来。

    支葵呆呆的“哦”了一声：“是不可以说的奇怪的地方。”

    …………

    你了个槽的。

    “支葵？本天才怎么做才不用一条那个家伙来指手画脚呢！”蓝堂反应过来，顿时针锋相对。

    杏聪果断乱入：“拓麻酱？支葵君知道拓麻酱在哪里吗？”

    支葵点头：“嗯——一条哥哥到处在找你。”他呆呆的歪了下头，“啊。找到了，去告诉一条。”说完他又xiu的不见了。

    ………………

    一阵风吹过。

    杏聪突然说：“刚才支葵君……身上有种小杏很熟悉的气息。”她似乎很为难的在思考，但神色却意外的很留恋，“是……”她的瞳孔突然放大了。

    猛然回头。

    高处的露台上，一个身穿黑色礼服的少年手扶围栏，垂眸下望。柔顺的黑发滑落领口，他的容颜被花灯点亮——那是堪称造物极致的美丽。

    “……是熟悉的血的味道。”杏聪说出了下半句话。

    发动能力。

    …………木有反应。

    杏聪仰头，似乎有些不解：“小杏想要哥哥下来，但是没有成功唉。”她似乎求助似的看向一旁的蓝堂，“为什么？”

    蓝堂那臭屁的神情早消失不见了，取而代之的是极度的兴奋，杏聪都快怀疑他要扭动了。

    “因为枢大人是高贵的纯血种！”他蓝宝石一样璀璨的眼眸里全是崇拜，“玖兰——真正的纯血之君！”

    艾玛。总算说出来了。

    ……不过还发现一件事。哥的那种奇怪直觉虽然可以意识到附近有纯血种，但是却不能定位他们——如果他们意在隐藏自我。

    刚才是黄梨，现在是玖兰，都不能够察觉……直到他们主动泄露自身的气息。

    ……卧槽，看来哥要360天每天24小时全方位装备演技帝了，这么大的压力真的好吗！

    伤不起了尼玛！

    玖兰枢似乎弯起眼睛微笑了一下。他的气质跟黄梨完全不同，黄梨像是冰冷的白雪，他像是黑暗中的月光。所谓深邃的、高洁的忧郁之美，玖兰枢做到了极致。

    “是园桂君的能力吗？”他开口，声音非常的好听，并带着居高临下的温柔，“刚才好像感到了空间的波动。很抱歉，我不想被这样轻率的挪下去啊。”

    杏聪从一开始就目不转睛的盯着他。她的神情非常乖顺，甚至是带着渴望的——此时听到他的话，似乎半天才反应过来：“对不起……玖兰君。”

    蓝堂的冰发出了“嗤嗤”的声音，原本晶莹的冰晶瞬间冒着白烟的蒸发掉，不留一点痕迹。玖兰对杏聪的道歉表现了相当的宽容：“啊，并没有什么，请不要感到负担，园桂桑。”他转而看向蓝堂，“蓝堂君正在找你。”

    杏聪从他的话里听出了淡淡的命令意味。

    ……卧槽。什么是王霸之气。这就是王八之气么尼玛？

    蓝堂乖的像只小猫的溜走了。

    玖兰站在月下，身影一闪，轻盈的落在了杏聪身边。

    近距离看，他纤浓的睫羽下，暗红色的眼眸里带着轻柔的善意：“园桂桑？刚才偶然听到父亲跟二合长老的对话——或许从今以后，就要在一起生活了呢。”

    跟哥用美人计？绝壁不可能。以为哥看不出你的表情有多假吗？！哥是站在演技巅峰上的男人，弱爆了尼玛的纯血之君！挖鼻。

    不过，玖兰枢的确对哥有点善意，不过不晓得是为了什么。艾玛对了，哥的这个空间技很牛/逼来着是吧？哪怕是为了收小弟也没道理不跟哥好好讲话。

    就知道园桂那个死老头没按好心。唤醒哥绝壁是为了什么对付纯血的阴谋吧卧槽。

    哥会那么配合么，太天真了，呵呵。哥也有自己坚/挺的觉悟啊！

    杏聪“嗯——”了一声，然后问：“爷爷呢？他不来见小杏了吗？——还有拓麻酱……”

    玖兰枢温柔的笑了下：“我就是来带园桂桑去见父亲的。二合或许也在。——园桂桑想要留在这里吗？”他转身向前走。

    尼玛。哥会说这个动作做得真是优雅到爆了么。可恶，想从无懈可击的仪态上击败哥吗？太天真了！

    玖兰枢的脚步顿住。

    侧身回头，杏聪一把拉住了他的袖口。

    他很安静的凝目看她，没有反抗也没有被冒犯的怒意。

    矮油，哥到底是主角。不管是谁都不会拒绝哥的接近哈，玖兰枢没反抗，黄梨丫一副牛/逼到爆的样子，不是被哥吸了血还很蛋定？这就是哥的境界啊尼玛。

    玖兰立中一箭。黄梨在不知何处也中了一箭。

    枢哥真的只是涵养好而已。不然还要拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园么？对个软妹，拉下袖子什么的有压力么？别忘了丫最爱的就是治愈系萌娘，挖鼻。

    果然，被拉袖子之后，他的神色反而温柔了一点：“怎么了呢，园桂桑？”

    ……哥大胆的猜测，刚才丫绝壁隐藏了气息偷摸的观察了哥的治愈系彪戏，不然没道理啊！尼玛玖兰枢又不是幼教，这么温油超下限了吧！杏聪精神一抖，脸顿时红扑扑的：“……玖兰君，不要丢下小杏。小杏，小杏愿意跟玖兰君生活在一起！”

    枢讶然的抬了下眉，随即道：“嗯，那太好了……”他说完，面前的杏聪就放松了气息。技能停止，飘在天空中的花朵纷纷落下，萤火虫四下飘开，她漆黑的眼睛里有着柔软而清澈的光彩：“小杏……咦？”

    一块冰晶落在了她脚边。

    里面冻着一朵合欢花和两三闪闪的萤火虫。

    玖兰枢突然伸手，手指轻轻的触了下她的发丝：“刚才不小心听到了你和蓝堂的对话，可是随便把树冻住太失礼了——只留下了这一朵。”

    ……杏聪发动能力，左手握住凉凉的冰晶。这个效果好像琥珀一样，非常的漂亮。不然呢，乃们见过会发光的琥珀吗！挖鼻。

    枢哥真是太会泡妞了。在这点上聪哥姑且算你赢了！擦。

    而且哥又真相帝了——丫刚才真的在偷窥！多亏哥是个有职业操守的演技帝，不然不是崩戏了么。

    所以说你们这些人都弱爆了！

    ……

    坐上玖兰家的豪车，一路在晨曦之下向北而去。

    于是聪哥就这么被打包送走了？园桂你个死老头要不要一点留恋都没有啊！哥的嫁妆呢，嫁妆呢尼玛！

    聪哥的演技太强爆了，玖兰一家似乎出乎意料的喜欢她——比枢真心多了——玖兰树里还表示很开心有一个女孩子能养在家里：“小杏很可爱啊，请不要拘束，把玖兰家当成自己的家吧。悠爸爸，树里妈妈，还有枢——是你的哥哥。”

    枢哥坐在座位上笑而不语。……算了不崩他了，他只是微阖着眼睛不知道在想什么，偶尔侧头轻飘飘的看一下杏聪——被她抓住了视线，就温柔的笑一下。

    ……哥感到哥的演技帝生涯遇到了未挑战过的高峰。杏聪回过头，透过车窗，貌似好奇的看着庄园外的景色。

    终于……到了要彪戏的这一天了么……

    哥寂寞如雪……真的已经好久了啊……

    ……给跪了！

 22第三式 吸血鬼骑士6

    哥会说，哥在玖兰家住了几个月各种撒娇卖萌，想尽了一切能接近玖兰枢的办法来扑倒他么？

    好吧。就算哥说了，但是哥会说哥竟然没有成功吗！

    看哥的口型——哥竟然没—有—成—功！

    【第一个月】

    晚上起床，穿越到玖兰枢的房间里，丫已经不见了。

    吃晚饭，出于对玖兰之血的依恋之情，聪哥要对三只玖兰卖萌，勉力分给玖兰枢一半的精力，各种【哥哥昨天睡得好吗？】【小杏学会了做XXX，明天要做给哥哥吃！】【小杏可以跟着哥哥看书吗？】……玖兰枢淡定的敷衍。

    前半夜，跟玖兰悠玩一会儿，然后像一根小尾巴一样粘着玖兰枢。枢哥说不定会看稀奇古怪的书，做实验，喂马，下棋，总之一句话——哥哥很忙，没有时间陪小杏呢。小杏会乖乖的吗？

    于是乖乖的在他身边装成小透明。擦！

    吃午饭，继续致力于卖萌和治愈，把上午跟着枢哥时做的事拣有意思的说出来，务必表现的毫无怨言并心怀体谅，酌情奉上春日般灿烂的萌娘系闪光笑脸。有百分之八十的几率收获玖兰夫妇的“爱心之摸”数枚……玖兰枢优雅的随口附和。

    后半夜，枢哥会做一下午的实验，或者看一下午的书。聪哥依旧做了那一条透明的小尾巴。泪。

    吃早饭，累了一天了，随便听听玖兰夫妇的闲话就好。……玖兰枢对话题的回应，显然比对哥的真诚很多……

    【第二个月】

    晚上起床，学会自己叠被子【= =】，然后乖乖的到厨房里跟玖兰树里学习料理。期间身为料理达人的聪哥还要假装是个菜鸟，各种笨拙卖萌并且保证不讨人嫌。

    准时在玖兰枢起床的时间去房间里叫醒他。聪哥会说百分之九十九的几率枢哥在装睡么？……

    曾尝试扑过去卖萌顺便压倒，但被眼疾手快且“温柔有礼”的推开，于是未果。→_→

    吃晚饭。用闪亮的眼神向玖兰枢和玖兰悠推荐自己新学会做的菜，并在得到不知真心与否的赞美时露出【哥圆满了】的幸福表情，然后保持此状态至下次吃饭之前。

    开始提要求【哥哥可不可以教小杏养花？】【悠爸爸我们上午下棋吧！】【树里妈妈，呆会儿小杏可以帮忙做家务！】……得到委婉拒绝后，可酌情卖萌——百分之八十五的几率会得到不知真心与否的许可。

    前半夜，根据晚饭时为自己设定的攻略任务，选择适当目标开始艰辛的拉好感度。重点是表现身为一个萌娘的节操感，务必做到善良、温柔、体贴、聪慧……最重要的——萌。

    最好萌的他们一脸血，你了个槽的。

    取得阶段性进步，树里妈妈的态度已经非常好了，而她又是玖兰悠的大萌点，一戳即萌——所以悠爸爸也勉强算是攻克掉百分之七十，向他提出要求，只要不过分，都会得到满足。

    ……枢哥的话，从淡定的敷衍变成了温柔的敷衍。OTZ

    吃午饭→艾玛，枢哥偶尔主动跟哥搭话了呢！抓住机会，come on！

    后半夜，继续做透明的小尾巴。

    不过，鉴于树里也算是玖兰枢的小萌点，于是在树里妈妈不遗余力的配合下，枢哥的态度有所松动。当然，最大的原因绝壁还是因为哥实在太萌了【→_→】——在哥乖乖的看自己的书，玩自己的玩具，发自己的呆时，偶尔会得到玖兰枢的一二关照。

    偶尔聪妹打了鸡血超水平发挥，甚至可能得到【绝壁倾城】的枢哥微笑一枚，真的还算真诚哦。挖鼻。

    注意——机会难得，不容错过，趁他软，要他一辈子软下去！

    ……做不到的话勉强让他一天都软下去吧，哼哼哼。

    吃早饭前，帮忙做菜并在枢哥跟悠爸交流感情时乖乖的围观，有百分之十的几率会激发其乐融融的氛围，可萌可萌了呢羞。

    早饭照例少说话——哥一整天除了保持形象不崩之外还要卖力拉好感度，24个工作时全年360天无加薪无分红无休假，你以为这是什么人都能坚持的住的吗掀桌！哥要休息一下，马上回来。

    而且，谁告诉你沉默不能体现一个人的萌点了？真正的萌娘，就是不管做什么，哪怕在便便——都是一样的盖世萌！扭头。

    睡觉前哥终于能在枢哥的房间里看到他了，不知道好感度更低的时候他究竟躲在了哪里。

    乖乖说【晚安哥哥】，得到温柔的回应。求抱抱，被同样温柔的拒绝。

    尼玛。枢哥的贞/操感高的有点离谱了吧摔！抱一下小萝莉，你会怀孕吗！要怀孕也不是你怀孕啊岂可修！

    睡觉时千万保持警惕心，枢哥曾经有悄无声息的出现在哥的窗口偷窥哥的不良记录。

    ……所以说……真的是24小时无休假，要屎了要屎了。

    【第三个月】

    恭喜哥吧。哥至少扑倒了玖兰悠。OTZ

    ……起床叠被子……去厨房帮忙做饭……然后抽时间攒下【小杏的爱心私房菜谱】，一定要无意间被玖兰树里发觉，然后乖乖的说【长大以后要为爸爸妈妈和哥哥做好多好吃的菜！】，得到爱心的胸埋一枚。

    叫玖兰枢起床。再次恭喜哥吧，哥已经被允许坐在他床上，并且跟慵懒状的枢美人闲聊几句了。求抱抱，依旧被无视。→_→

    吃晚饭。终于可以很自然的跟枢哥聊天了——尽情的卖萌吧，他已经不会悄悄露出不耐烦的神情了。枢哥对聪妹的态度，从温柔的敷衍，变成了淡定的耐心。……多么跨世纪性质的进步啊……泪。

    悠和树里会在一旁露出笑而不语的神色。非常慈爱，鉴定完毕。

    ……慈爱你妹啊！

    前半夜，聪哥开始收到玖兰三只的邀请了。【来跟爸爸出去玩吧？】【来跟妈妈打毛衣吧？】……于是这真的是吸血鬼的家庭吗哥很早以前就想吐槽了只是一直没机会！

    酌情同意，但务必保证仍然以最大的精力来对付玖兰枢。

    枢哥很冷艳高贵，从来还没有主动邀请过。最友善的表现，就是矜持的问【一会儿要做什么？】——请注意接收信号，以过硬的地下党素质准确判断枢哥意图，并立刻欢脱的讲【要跟哥哥在一起~】。有百分之五的几率会激发好感度，说不定聪妹宝头会被抚摸一下。→_→

    枢哥偶尔会跟聪妹讲自己在做什么了，但是很高端，聪妹表示一直处于似懂非懂或者完全不懂的崩溃境界之中，并且一脸萌娘的笑容。

    哥会说，为了攻略玖兰枢，哥的知识水平绝壁增长了不止一倍么。这些阵图，咒语，药剂，以及莫名其妙的砖头书……都是些什么掀桌！

    吃午饭。不吝惜的表达对玖兰枢的崇拜吧！甜言蜜语什么的统统不要钱的上！

    后半夜，聪妹乖乖的做自己的事，有不懂的可以去问玖兰枢，他会耐心的解答了。随着聪妹越来越萌【= =】，以及对一系列古怪东西稍微入门，枢哥偶尔会允许聪妹帮忙打一两下下手。

    聪妹绝壁表现的受宠若惊，不信回放下——看！双眼里皮卡皮卡的都是小星星呢。

    ……卧槽哥身心俱疲。放过哥吧……如果不是因为玖兰枢的属性是【不喜欢你的话，你可以去死了】，哥真心不需要这么卖力……

    可以把敌人甚至是小弟随时炮灰掉的枢哥……实在太犀利了……所以……这个碉堡绝壁要攻克。

    跪求攻略。度娘在哪里！哥呼唤你！泪流满面。

    跟玖兰枢有爱教学中时，偷偷凑过去求抱抱。被揪住拖回去【认真一点小杏——】，所以未果。

    尼玛。尼玛抱一下会死啊！让哥扑完真的随便你咋咋地！

    配合一下啊！出来混的都不容易啊！多个朋友多条路啊！

    给跪了！

    吃晚饭，略过。

    睡觉之前，【晚安哥哥】之后，视运气会激发【枢哥温柔的摸头或者轻轻拥抱】，不过不赚积分，可以无视。→_→

    【第四个月】

    OTZ。

    聪哥……依旧……坚/挺……OTZ。

    今天是几号了？哥过乱了……

    第四次去黄梨本宅度假归来的聪哥表示气愤异常——同样是纯血种，为什么鬼和鬼的差距这么大？！

    银家已经攻略完黄梨了呢！玖兰枢你妹的有完没完！

    既然说到了这里，不妨先简要归纳下肿么扑倒的黄梨秋也。→_→

 23第三式 吸血鬼骑士7

    黄梨家就跟他的主人一样，总是能让人蛋疼的震精。

    擦，虽然都是纯血种，但是玖兰家显然比黄梨家朴素的多。黄梨的爱好很不一样，丫爱住和宅。那远山近树，花影叠叠；那绿水杳杳，竹香弥弥；那假石错落，亭榭飞檐。每次在里面走都他/娘的有迷路的风险啊摔！

    欺负哥路痴啊！宅男你伤的起吗！

    黄梨秋也不知抽了什么风，也许千八百年来世界上只剩下了一个黄梨，除非自攻自受，否则等他死掉了世上就从此再无此姓纯血了——他寂寞了，然后变态了——丫每个月都要聪哥去黄梨宅住几天，然后每天都非常冷艳高贵的不理聪哥。

    因为他的气场实在太强，聪哥最开始被震慑住了，根本不敢随便扑。

    ……但是住了两回后发现……他很好说话。基本要什么给什么，都不需要卖萌；而且……去抓他的袖子，甚至抱他的腰【捂脸】都不会被揍！

    聪哥摸透了之后，算是发现了……他丫的脾气真好呀！不管他对别人怎么样，对哥没得说啊！那哥还客气什么！

    ……从此，没节操的聪妹就把黄梨家当成了自己家，比在园桂家和玖兰家过的都爽。

    第三个月他就半夜摸到黄梨的卧室，在白衣白发美男子的注视下，舔着脸卖萌【黄梨大人，小杏……小杏能跟大人一起睡吗！】，然后在黄梨的沉默里，很自觉地爬上了人家的床。

    先扭扭靠近，然后抱住手臂，然后缩到怀里，然后装作睡着一翻身……嘎嘎嘎扑倒啦！！！

    不出所料，一举就拿了11分。

    不过黄梨虽然出于不知名原因似乎对聪哥的起始好感度非常高，但是不代表他是白痴。

    于是借着大炮灰“园桂伽弥”有黄梨血脉的渊源，以及顺延宴会当日“错认爸爸”的戏路，聪妹很自然的把对黄梨的亲近设置成了萝莉的亲情路线——【对黄梨大人，小杏就是像对父亲一样，一直在孺慕和憧憬啊！】

    当然，这个话是不能说的。说出口就不是萌娘了。萌的最高境界，是从不露骨的表达什么，但却让所有人都感到萌且萌的很有道理。

    挖鼻。哥的境界你们真的不懂。

    由于第三个月的扑倒验证了黄梨的好感度，聪妹在第四个月更不客气了。

    到了黄梨宅，就直接搬到了主屋。→_→

    黄梨秋也对聪哥好哇！所以聪聪特别能放得开，俗称借他把扫帚他就能假装孔雀开屏——丫扮的萌娘在黄梨面前非常的开朗娇软。在玖兰面前从来没有过的【咯咯大笑】、摇袖子撒娇，在黄梨面前真是毫无压力。

    黄梨君泰山压境面不改色，那张苍白的颜从来就没崩过，永远是尼玛远山寒雪的姿态。但是聪妹已经学会了观察他的微表情，一般情况下，他给予的都是沉默的纵容。

    比如聪妹穿着和服跳到了荷花池里撒野，他跪坐在廊下饮酒，非常蛋定。

    黄梨家财大气粗，如今是十一月，这处台榭旁栽的一树白玉兰竟给捂开了。傍晚时分，玉兰树的白因为熹光而凝在了枝头，向黄梨的位置袅袅探去，他身上的白衣就也好似散出了冷香。

    聪妹站在过腿的碧水里，突然使坏的把池水泼在了他的酒里。

    水珠在杯壁上倏尔凝住了，然后好似顺着空气滑了下去。黄梨抬起睫毛，澄黄的眼眸漾着夕阳的金光向她淡淡的投过一瞥。

    尼玛美爆了。哥会说哥真·爱他这双眼睛么？！

    不过黄梨的能力是什么？空气罩？！坑爹吧？说起来，吸血鬼真方便，冬天玩水也可以，因为一点都不冷！【得瑟状】

    再看黄梨，丫又把眼帘垂下了——白化症患者美成这样也不容易，他的睫毛也是白色的，遮住眼睛，却像是几片落雪。

    ……落雪……咦？真下雪啦？

    聪妹仰头望天，突然文艺了一下：“……啊，下雪了。”

    黄梨闻言看她。

    荷花也捂开了，在一汪绿莹莹的池水里，聪妹一身白色落桃花的和服，黑发如缎披肩。和服外层的飘纱浮在水面，随波荡漾，好像一朵盛开的睡莲花，把她纤薄的身形映的越发袅娜。

    看着看着，黄梨开口：“还想继续玩吗。”

    聪妹转头，微微失落：“下雪了，不好玩……？！”艾玛，哥看到了什么？

    黄梨抬了抬手，纷飞的雪便好似遇到了阻碍，顺着半弧形的轨迹滑落在水池外两米处。

    除了冬鸟清鸣，沸水滚酒，周遭都是静寂的。在黄梨设下的透明障壁下，仰头看天，雪好像下在了天外天里，罩里的人则在另一个世界。

    尼玛。哥还真的在另一个世界里。吸血鬼的世界你了个槽的。

    ……黄梨这能力很牛/逼啊……哥表示压力很大……聪聪有点落寞，于是摇了摇头：“不玩了，黄梨大人——拉小杏上去吧！”

    黄梨的表情不崩，于是聪哥也不知道他是不是在无语。但是停了片刻，他真的站起来，姿态高雅的缓步而来，然后伸出一只比女人还秀丽的手爪。

    这个姿势和当初宴会很像。

    黄梨轻弯下腰，似乎要用神奇的手段把聪妹烘干——这事儿他曾经干过。

    聪妹很不客气的一口咬住他的手指，亲昵的跟他玩——这当然是用来骗人的理由，聪哥绝壁是觊觎黄梨的血。

    ……好香。

    黄梨的动作停了停——你绝壁没见过一举一动都美得像画一样可以令人感到时间凝滞的银。哥要是没穿越过来也绝壁不相信！

    他的手指轻轻一动，试图从聪妹嘴里抽出来。但是聪妹感到体内的能量又有点骚动，于是不由自主的握住了他的手——一瞬间竟然想把他拽下来，咬脖子！

    于是聪妹意识到——好机会。

    玉兰花又倒霉了，聪妹能量一暴动，不仅是花，连池水都凌空而起，统统漂浮了起来。眼睛渐渐变得荧红，她死死的盯住黄梨，神情又空茫又迷恋：“黄梨大人……小杏觉得好奇怪………”

    这是第二次渴血。但是聪哥的灵魂绝壁坚韧，并没有表现出来的那么失态，那是为了演给黄梨看的。→_→

    抓住黄梨右手的指甲缓缓的变长，他的皮肤被刺破了，血液在雪白的手背上异常刺目。

    杏聪情不自禁的踮脚一把攀住黄梨的肩，也不知哪来的力气竟然将黄梨扑倒在池水边。黄梨的表情太淡定了，看起来有种要人老命的禁/欲美……他的长发扑散在清漆的木质地板上，一双黄莹莹的美目看的聪妹心荡神移。

    不过这么容易就扑倒了，黄梨君你太假了，目的是什么！

    但这不是重点！聪妹似乎难以克制自己，攀在黄梨胸口，看准脖颈就要咬下去。

    ……………………

    ……于是不出意料，黄梨君一手按着聪妹的肩，轻轻一用力，顿时弓着上身反将聪妹压住了。

    哦也。一百分到手。

    ……不过这是肿么了？

    黄梨将聪妹的手攥紧后握在胸口处，那双澄黄的眸子洇成了金黄色，看起来非常妖艳，聪妹几乎感觉被他的目光钉在了地上。

    ……虽然如哥所愿的得了100分，但是卧槽这是什么情况！

    黄梨压根没给她反应的机会，他似缓实快的俯下身，唇瓣在聪妹的脖颈处暧昧的逡巡着，似乎忍耐了片刻，但最终露出獠牙深深的刺了进去。

    ……动作慢条斯理，但绝壁没跟哥客气。

    牙齿陷进皮肉里的声音你们没尝试过的不能想象啊卧槽！

    ……演技派聪妹一瞬间睁大了眼，反应不能。

    但哥的内心呢！尼玛，这个速度下去哥快被吸干啦！而且，这坑爹的感觉是什么！……哥现在感觉兴奋的要战栗啊！啊，受不鸟，可是现在哥第一次被吸血，表现的太淡定是不是不太好？……那哥可就叫出来了擦！

    “嗯……”聪妹颤抖着□了一声，双手紧紧的抓住黄梨的襟袖，“……黄梨大人……大人……”

    尼玛这种坑爹的感觉，哥该肿么办！

    黄梨突然松开聪妹的手，然后将手腕凑到了她嘴边。

    ……给哥吸的？……尼玛哥可不客气了！快被你吸死啦你了个槽！

    一口咬下去。

    ……浑身舒畅。

    聪妹这回真有点迷迷糊糊的了，只觉得……非一般的享受……吸饱了，把黄梨的手腕扒拉下去……

    算了……咬就咬吧……反正哥也没吃亏。→_→

    脖颈处一冷，黄梨把獠牙拔了出来。他的气息不稳……尼玛似乎比哥还兴奋……

    ？！！！

    卧槽！

    这是什么？！以哥跟迹部桑谈恋爱的经验来看，哥嘴上这个绝壁是人的嘴唇吧！

    尼玛哥被亲了！

    尼玛这又是什么？！以哥跟迹部……擦！这他妹的是人的舌头吧！

    吸你妹啊吸！而且哥要被你勒断气儿啦！

    雅卖呆！

    自救自救！拼命的推恐怕不行，毕竟小萝莉懂个毛啊，一个萌系萝莉是绝壁不会知道这他/娘的是舌吻的羞！那哥该怎么办！

    ……尼玛先哼一声表示抗拒吧！挠墙！

    死黄梨，一千多岁的老变态！哥看起来有木有十二岁！你真下的去嘴啊禽兽！

    ……结果聪哥吸过血大脑当机，身体渴望亲吻的同时……又没有良策脱身……

    尼玛给凶狠缠绵的吻了一通。才十二岁啊尼玛……尼玛！

    坑爹的……哥明明被占了大便宜，表情还不能崩！让不让哥活了，啊？！

    “叮——黄梨秋也支线已出现，因编号1285跟目标人物过从甚密，支线自动开启……倒计时3,2,1，任务已载入列表，请您及时查收。”

    ……蛋蛋！

    黄梨很快恢复了衣冠禽兽的样子，一脸淡定的将她抱了起来。

    尼玛衣服一点没乱，这是怎么做到的口胡！

    聪哥内心深处一脸血，但聪妹红肿着嘴唇，漆黑的睫毛颤颤的，一脸茫然：“黄梨大人咬的小杏好痛！”

    黄梨秋也连睫毛都没掀，嘴唇因为吸血而染了嫣红，看起来比之前还尼玛的活色生香。

    丫淡定：“嗯。”然后补充，“想要什么。”

    ……要不要每次欺负完人都他/娘/的用送礼物这招啊，哥看起来这么好收买吗！

    尼玛哥要的是海王星！

    你个老变态！

    ……于是话题拉回来，拉回来拉回来。→_→

    ……站在玖兰宅外，聪哥内心的悲愤真的不只是因为在枢哥那里长期受挫……

    哥的内心你们懂么！你们不懂啊擦！

    不过哥又看到了什么？！

    玖兰李土？！

    你了个槽的这就决战了？！尼玛优姬刚出生一个月有木有？！编剧呢，拖出去给哥喂黄梨！

 24第三式 吸血鬼骑士8

    矮油，玖兰悠都消失了，快打完了啊？

    现在哥该肿么办？

    黄梨的家仆幽幽的冒出来：“园桂小姐，我们还是暂时规避吧……？！”

    他话还没说完，就看杏聪突然消失在原地。

    下一瞬，她已经鬼魅般的，在重伤的玖兰李土身后，伸出一只素白如雪的纤手，悄无声息的□了他的胸膛。

    整只手鲜血淋漓的陷在血肉里，阿聪可以感受到掌心有一颗心脏，在砰砰的跳。

    但是仍旧是冰冷的。

    ——扑哧一声，捏爆。

    这只是瞬间的事。坑爹被k.o.的玖兰李土狂怒的哀嚎一声，地面钻出无数粗壮血红的藤蔓，向阿聪铺天盖地的刺去。

    阿聪眨眼间瞬移到高处，她凭空站在夜色里，血染的手上还带着心脏的碎片。舔了舔手指，阿聪歪歪头，回身看向玖兰枢：“哥哥，你有没有事？”

    但话音刚落，她因玖兰之血而亢奋成荧红的眼眸突然睁大了。

    阿聪脸上的表情瞬息万变，似乎正忍受着极大的痛苦。能力暴动之下，攻击她的藤蔓全部齐根被切断，连玖兰宅都在隐隐的颤动。

    玖兰枢的脸色变了一下：“小杏？你怎么了？”但他仍旧站在原地，随即目光转过，只冷淡的盯着垂死挣扎的玖兰李土。

    本以为杀不死他，但是恰巧让园桂杏聪赶上了，这还真是天意。

    给他个了断吧，玖兰枢很随意的想着，打算将失去心脏的玖兰李土撕成碎片。

    “……李土？”

    玖兰枢的动作一滞。园桂杏聪霎时挡在了虚弱的玖兰李土面前，她背对着玖兰枢，让后者看不到她的神情。

    但她整个人，都在轻微的颤抖着。

    ……聪哥会说，刚才贱格的卧槽居然把两千五百年前的记忆一股脑塞到她脑子里了么。

    尼玛，纯血种的血一个比一个凶残，真他/娘/的功能齐全。

    肿么办，为了掩饰刚才因为记忆汹涌出现的失态，哥还要继续演下去啊尼玛，接下来是苦情戏啊！

    玖兰李土狂暴的气息停滞了一瞬，那双异色的眼眸紧紧的盯着聪妹，突然闪烁出了奇异的光彩。紧接着他变态的大笑起来：“……园桂杏聪！”

    他的藤蔓尽皆收拢，纠缠翻涌着把他整个人从地面托到了高空。他的声音都因为声嘶力竭的大笑而扭曲了起来：“你竟然是园桂杏聪！”

    卧槽。……两千多年前，因为园桂杏聪的圣母属性，童年缺爱的李土兄对她真是不一般，连血都给她喝……如今哥把他k.o.掉了，看起来他受了很大的打击。

    哥也很无辜啊……

    聪妹囧爹的思索，接下来该怎么处理。

    不过，不管怎么处理，现在都应该泪流满面，并且神情怔忡痛苦到极致。

    好吧，先把这两套表情装备上。

    玖兰李土的藤蔓越涌越多，几乎破坏了整个地面，猛然一道蔓枝斜插出来，收卷着困住聪妹将她拉上了高空，聪妹没有挣扎。

    想跑哥随时可以跑，但是现在不能啊……尼玛，按戏路，哥现在应该是愧疚后悔到恨不得死一死才行……

    哥真的不想死啊……

    李土兄，眼看你就要不行了，放过哥吧……尼玛勒死哥了……

    还有玖兰枢，你妹的，哥是为了你才动手的啊，你他/娘/的要不要就站在下面看戏啊！

    渣到死啊尼玛！

    杏聪被拉到玖兰李土面前时，苍白的脸孔上挂满了晶莹的泪珠，漆黑的美目里是几近崩溃的痛苦：“李土……对不起，李土……我忘记了两千多年来所有的事……直到刚才……你杀了我吧……我陪你一起死！”

    她伸出手，甚至释然的含着泪，要拥抱他。

    玖兰李土带着奇异的笑意，很温柔的捧住了她的脸：“永远孤独的活在这肮脏的世界上吧……你看着我，杏聪……你好好看着我——”

    他又变态的呵呵笑了起来，笑了半晌，他的声音戛然而止。

    在聪妹的眼睛里，玖兰李土的身体突然间自爆了开来，鲜血和碎肢兜头泼在了她身上，将她淋成了一个血人。

    那双一蓝一红的美丽眼眸，在最后化为血肉的时刻，流露的是温柔刻骨的恶意。

    遮天蔽日的藤蔓随着主人的自爆停止了生长，它们将呆滞的杏聪钳固在半空中。

    下一瞬，化作漫天荧光，消散在漆黑的夜色里。

    杏聪似乎已经失去了灵魂。

    失去支撑后，她竟忘了发动能力，而是重重的坠落了下去。

    ……李土兄，你赢了……哥至少得有三天吃不下饭。

    太狠了……

    玖兰枢的身影一飘，总算还有点良心的把聪妹接住了。

    不知道他怎么弄的，聪妹那一身血浆也倏尔消失掉，穿在她身上的，仍然是一尘不染的雪白和服。

    而在他眼里，杏聪呆呆的凝视着她自己干干净净的双手，漆黑的眼睛里全是空洞。

    “小杏？”他的声音好像什么都没发生过一样温柔动人。“你还好吗？”

    ……哥不好。吐你一身好不好哇？……你大爷的！

    尼玛这要不是哥而是一个真·软妹，不被你搞疯掉才怪了！玖兰枢你个死渣！敢不敢更渣一点！

    “……哥哥？”聪妹的眼珠轻轻一动，呆呆的看住玖兰枢。

    “我……我……杀死了李土……”她仿佛被人掐住了喉咙，一句话断断续续，几乎发不出声来，“……是我杀了他。”

    聪妹看上去死寂一样的平静，一颗冰凉的泪珠从眼睛里坠落下来，滴在了玖兰枢的手背上：“……我身上的罪恶永远……永远都洗不清。……玖兰李土……曾经是我……最……最……”

    玖兰枢垂眸看了眼那颗眼泪，将它随意蒸发掉。然后他轻柔的抵住了聪妹的额头，声音好像一个引人堕落的恶魔，用最柔软的节奏，反复的呢喃：“这不是你的错，把这件事情忘掉，乖乖的……也把玖兰李土永远的忘掉……”

    “叮——编号1285杀死一只level a 吸血鬼，启动任务“猎杀吸血鬼计划”，任务列表载入……倒计时3，2，1，任务载入完毕。……编号1285获得400积分，请您再接再厉。卧槽为您服务。”

    “叮——level a 吸血鬼始祖玖兰枢发动上古天赋技能‘虚空’，卧槽将删除您两千五百年前的记忆……倒计时3,2,1，删除完毕。”

    “叮——玖兰枢支线已出现，因编号1285与目标人物过从甚密，现将支线自动开启。任务列表载入……倒计时3,2,1，载入完毕，请您及时查收。……珍爱生命，远离劈腿，这不是说着玩的，呵呵……卧槽为您服务。”

    = =。

    ……尼玛这是搞哪样儿啊！

    支线任务什么的哥就不吐槽了！可是删除记忆什么的……不管神马记忆现在哥完全记得清清楚楚啊！尼玛被删除记忆还他/娘/的要靠哥发挥演技来假装吗！卧槽伤不起了！

    ……聪妹似乎被玖兰枢的声音催眠了，等她的眼神再次清明下来，方才的绝望之色已消失殆尽。

    所以说，玖兰李土是整部戏最大的炮灰么……→_→

    “……呀！”杏聪似乎突然反应过来自己被玖兰枢抱在怀里，“……嗯……小杏可以自己走的……”但是红着脸说完这样的话，她反而伸出手臂乖乖搂住玖兰枢的脖颈，眼睛都闪闪发亮，“……不过就抱这一次！”

    玖兰枢的嘴角一直勾着意味不明的微笑，闻言“啊”了一声，依旧轻松的公主抱着杏聪，移步玖兰宅：“出来好久了，去看看妈妈和优姬。”

    ……尼玛。

    现在还想着优姬呢，优姬优姬，优姬你妹！

    ……不过他还真是对自己自信的要命啊，根本没考虑过自己的技能会失效这种情况吧……

    姑且算你还有点良心……不然一个纯洁的萝莉就要崩溃在这个血色迷离的夜晚了……之后哥演起戏来岂不是压力山大？虽然演精神病不难……但是让别人愿意扑倒一个神经病……真是难爆了……

    ……不过尼玛，为毛哥只有三个技能，这些纯血种却各种稀奇古怪的技能数都数不清啊！

    哥不服！

    ——

    ……卧槽。

    ……这又是什么？！

    地下室里，玖兰树里浑身鲜血的倒在地上，她的肢体在不断的融化，被鲜血充盈的奇怪阵图正发出妖冶的红光。

    ……阵眼上躺着的婴儿啼哭着，正以肉眼可见的速度缓缓的生长了起来……渐渐变成了一只小萝莉。

    卧槽！还可以这样么！

    “……树里妈妈！”聪妹好似惊呆了，双眼含泪的哭着要扑过去，被玖兰枢一把从身后抱住，他的声音非常冷静，简直到了令人感到恐怖的地步：“别动小杏……现在过去于事无补。”

    聪妹感到，他冰冷的拥抱哪怕再温柔，也让她的背脊竖起一层汗毛。

    尼玛，哥就知道这个苦逼的吸血鬼世界里各个都是大变态！

    玖兰树里竟然还能断续的说话，她脸上的微笑简直可以治愈碎尸杀人犯：“……没错小杏……让优姬作为普通人类活下去，远离可悲的吸血鬼的生活……是妈妈最后的愿望……枢……替妈妈照顾好小杏和优姬吧……不要生气哦。”

    ……这……真是给跪了。

    聪妹内心囧爹着，但却一把捂住嘴，哀伤的悲咽出来。

    尼玛，你好好的活着不才是对你女儿最好的保护吗！坑爹的，小姑娘变成一个普通人类，死爹又死娘，过的好才怪了！

    这智商，没救了！

    玖兰枢沉默着，聪妹好奇他的表情，于是双眼带着仓惶的依赖，仰头去看他。

    他作为一只大boss，装备是一流的。哪怕面无表情，也会给人以一种高贵忧郁的温柔美感。此时他暗红色的眼眸里波澜不兴，似乎面前惨烈的一切跟他常做的某个阵图实验没什么区别——但如果被不了解他的人看到，说不定还会以为他在强压着心中悲伤。

    察觉到聪妹的注视，玖兰枢在她再次凝望树里之前，伸出一只美手，温柔的盖住了她的眼帘。

    在一片黑暗中，聪妹听他轻和的说：“不要看了，小杏。”此后他才话锋一转，“至于……树里妈妈。请您安心……让优姬，像一个普通人类一样快乐的生活……我会遵从您的遗愿。”

    寂静无声。

    半晌，连血腥味都闻不到了。

    聪妹敬业的将玖兰枢的手掌都哭湿了，她似乎站不住一样，紧紧的握住他的手臂，向后靠在他怀里：“哥哥，哥哥……让我看看优姬……”

    玖兰枢这才放开了手掌。

    地下室里跪坐着一个非常粉嫩的美萝莉。漆黑的长发披盖在幼嫩的身体上，她一双暗红色的猫眼呆萌呆萌的看向这边，半晌灿烂一笑，张开双臂求抱抱。

    她已经被封印了记忆，但是潜意识里还是对杏聪和枢充满了好感吧。

    至于玖兰树里……早已消散了。

    虽然和动漫不太一样，但是坑爹的……为什么哥感觉这样比较符合逻辑？动漫里优姬变成普通人类时的智商显著太低，如果她是个被催化成萝莉的婴儿，那么就比较正常了……

    ……哥说了什么！

    “这是……优姬？”杏聪怔怔的开口，声音里却带上了不自觉的温柔爱怜。

    ……尼玛。玖兰树里已死，玖兰优姬还太小，在相当长的一段时间内，哥将成为吸血鬼骑士世界里最灿烂圣洁的白莲花骑士！

    come on 优姬，让哥来温暖你！

    ……但是玖兰枢没有给她这个机会……

    在安抚好因为得知玖兰悠的死讯而再次受到打击的泪包杏聪后，玖兰枢抱起优姬，准备出门。

    “哥哥——”杏聪红着鼻尖，双眸水盈盈的从沙发上站起来，“……优姬……”

    “别担心，小杏。”玖兰枢停下脚步，回头给她一个【绝壁倾城】的枢哥式微笑，似乎还带着淡淡的忧伤——他丫的总算想起还有一个萝莉在看着他，不好表现的太冷酷了是吧我擦——“……优姬的吸血鬼血统已经被封印了，她不适合生活在这里了。……哥哥会给她找一个合适的归宿。”

    “小杏可不可以一起去？”杏聪期待的看着玖兰枢，眼睛里全是对优姬的不舍。

    玖兰枢微微的垂眸叹息，然后温柔但不容拒绝的道：“——小杏。乖乖等在家里，哥哥马上会回来。”

    于是玖兰本宅里只剩下了聪妹一个人。

    ……哥总算可以休息一下了摔。

    顺便查查任务列表什么的。

    ——

    猎杀吸血鬼计划：

    1 杀死一只level a ，得到积分400点。

    2 杀死一只level b ，得到积分40点。

    3 杀死一只level c ，得到积分5点。

    4 杀死十只leveld/e，得到积分1点。

    ——

    黄梨秋也支线列表：

    1 同源之血：互相吸取对方的血液。

    →200分任务已完成。

    2 冰冷之吻： kiss ，kiss 你懂得。

    →100分任务已完成。【不得不说，您真牛。】

    3 占有之心：激发黄梨对您极致的占有欲。 →100分

    4 攫取之爱：激发黄梨因占有欲而对您做出的变态的事。0/3 →300分。

    5 永恒羁绊：请成为黄梨君爱的奴隶吧！

    →300分。

    PS：黄梨秋也支线的危险性很高，请您慎重攻略！慎·慎·慎！

    ——

    玖兰枢支线列表：

    1 始祖的温柔：得到枢君与众不同的温和对待。→50分任务已完成。

    2 始祖的索取：得到被枢君吸血的殊荣。 →50分

    3 始祖的亲吻：得到枢君的吻。

    →100分

    4 始祖的给予：得到枢君的血液。 →100分

    5 始祖的独占：枢君因为您而杀死的吸血鬼将被系统计数，并按“猎杀吸血鬼计划”的划分等级，归为您的积分所得。 0/？

    6 始祖的承诺：得到枢君对您爱的告白。 →200分

    PS：……您懂的。详情见黄梨秋也支线的PS。

    ……你了个槽。你了个槽！

    尼玛这都是些什么支线啊蛋蛋的！

    黄梨秋也的支线超下限了吧！这么攻略真的没问题吗你是想搞死哥吧尼玛！

    求解脱！

 25第三式 吸血鬼骑士9

    玖兰枢果断的继承了玖兰夫妇的臭毛病——偌大一个玖兰宅，尼玛一个仆人都不请……

    还真是始祖的寂寞如雪啊……

    自从大家死的死，走的走，玖兰宅里就剩下聪妹跟玖兰枢两个……鬼。然后由于玖兰枢的坑爹怪癖，聪妹只好任劳任怨的变成了老妈子……而且还是一个会卖萌且卖得好的老妈子。

    这么艰巨的任务你们能完成么，能么能么。→_→

    玖兰枢这货呢，说省心也省心。就是房子变成一个猪窝，吃的饭像猪食，他也会淡定的好像住在皇宫大殿里，只不过消失的时间会增多。

    ……当然，以上是夸张说法。不过聪妹因为演绎的是一只萝莉，对家务的掌握能力要有一个循序渐进的过程……所以以上这个阶段必须要有，但是时间可以由聪妹自行控制——你以为她愿意住在猪窝里吗！

    期间玖兰枢曾经问过一句：“叫仆人来吧？”

    ……的确她很早就想吐槽了在玖兰家管辖范围内的那些吸血鬼都跑到哪里去了！

    但是聪妹作为一只纯良圣洁的萝莉，只能灿烂一笑。当时玖兰枢叠着腿十分优雅的坐在沙发上看书，于是聪妹抱着一只香梨扑到他怀里：“不要了，小杏想和哥哥两个人在一起，只有我们两个人多好呀。小杏很快就可以像树里妈妈一样厉害了！”

    玖兰枢放下书来伸臂接她，嘴角挂着惯常的浅浅笑意。

    ……然后，奇迹般的，他居然被聪妹扑倒了………………

    聪哥会说，玖兰枢的眼睛里如果是真正的温柔，绝壁能让人心醉么。……聪哥会说，当时看到玖兰枢衬衫领口若隐若现的半痕锁骨，他很想扒下来仔细围观吗！

    掀桌！

    尼玛一举得了11分……哥算是看透了……这个世界里的纯血种都是闷骚，如果能被扑倒，绝壁是自愿的……

    不过放下这些不提——不管如何，一个好消息是，在黑主学院建成之前，聪妹相当于获得了没有其他人乱入的、大量的跟玖兰枢独处的时间，多么有爱啊……好机会，一定要珍惜……

    可惜哥看上去也有12岁了，不然真的要晚上借由想妈妈爬上他的床。挖鼻。

    和谐的同居生活xiu的飘过好几个月，某天，玖兰枢傍晚归家，带着新鲜冰冷的白雪气息，向她弯了弯眼，和气的开口：“小杏，跟哥哥走。”

    ……聪妹于是就坐在了黑主灰阎家的壁炉旁边捧着一杯热红茶发呆了。

    这是要哥来看优姬了？

    ……也对，毕竟哥因为善良，总是在他耳边叨咕优姬优姬……

    经过促膝长谈，在和黑主灰阎彪过【谁更会卖萌】的戏之后，聪妹在演技帝光环的笼罩下得到了黑主灰阎的蛮大的善意……

    比如……他终于肯关门放优姬了……

    一只萌崽睁着眸色跟玖兰枢如出一辙的猫眼怔怔的从门里探出小脑袋来，手里还拖着一只雪白的兔仔玩偶。

    聪妹登时露出又惊喜又小心翼翼的神情，她先是不知所措的望向玖兰枢，在得到无声支持之后，轻轻软软的开口：“……优姬？”

    ……然后段数还很低的优姬很快被聪妹俘虏了。挖鼻。

    从那次以后，每隔两个月，玖兰枢就会带她去黑主灰阎家一次。优姬酱跟聪妹关系很不错……但是显然……她对玖兰枢更感兴趣……

    真不知道每次就在沙发上一戳，什么都不做什么都不说仗着颜靓就一直笑而不语的玖兰枢魅力究竟在哪里了……

    好吧哥知道只要颜靓就够了！一脸血。

    优姬的杀伤力非常大……毕竟是有着主角光环在，而且非常萌的一只美萝莉……加持上纯洁善良的光环，就是一个人形凶器——聪妹跟玖兰枢朝夕相处，当然能感觉到玖兰枢对优姬的感情在与日俱增，有时候吃着饭，玖兰枢突然莫名的微笑——问他的话，十有□跟可爱的优姬酱有关系。

    尼玛。哥在你面前卖了好几年的萌，也不见你为哥会心一笑过一回啊蛋蛋！

    尤其哥还不能表现出不乐意——注意！当你跟圣母成为情敌时，一定不要做出反衬她的圣洁纯良的任何举动，否则恭喜你，即将在成为恶毒女配的光辉大路上撒丫子狂奔一去不复返……阿门。

    真心伤不起。

    更伤不起的还在后面。

    跟玖兰枢同居5年后，又是某一个雪夜，玖兰枢喝着聪哥泡的红茶，突然说：“黑主学院已经成立了。”

    聪哥当时正在玩花，闻言怔了一下。

    他说：“我已经和元老院达成了协议，从今以后，所有level b以上的纯血种幼崽，都要加入黑主学院的夜间部。”丫顿了顿，“优姬今年已经14岁了，会加入日间部，听说还是风纪委员呢……以后可以天天见到她了，开心吗？”

    ……开心你妹啊！

    槽点要不要太多！首先当初优姬明明也就六七岁的样子尼玛居然是9岁？！其次哥为毛要开心啊，哥为毛！你不要装傻你大爷的！

    之前说过，跟圣母是情敌，不能自降身价去做反衬，但也不意味着坐而待毙——

    聪哥选择的做法是，真心对优姬好，看似也从来不会因玖兰枢对优姬的在意而嫉妒恼怒，反而是温柔的笑着支持。不过注意——要在不经意间，懂得适时露出黯然。或者偷偷在房间里翻阅跟玖兰枢在一起的美好记忆册……

    放心，只要坚持下去，以玖兰枢的敏锐度早晚有一天会发现——这个月抛定位仪已经明确的告诉过聪妹了。切记急于求成，润物细无声才能表现出一个银的真心啊……远目。

    不过，玖兰枢很蛋定。他丫的假装什么事情都没有发生。

    于是同居5年，任劳任怨的老妈子聪妹，在得到11分之后连个屁都没收到的情况下，仍旧渐渐展露一个笑容：“好啊。普通人类的学校生活，听起来很不错呢。——拓麻会在吗？”

    呵呵。你有张良计，我有过墙梯阿……

    攻略玖兰渣男第五式——对他痴心一片，但同时请不要冷落了其他小萌物比如拓麻，蓝堂，支葵等，大萌物比如……黄梨君。告诉他，哥爱你是你的荣幸，哥不是没人要的抹布女！

    玖兰枢垂眸看书，放下瓷杯：“啊，大概会去吧。”

    聪妹站起身，好像热情转移到了拓麻身上，声音是欢快轻松的：“我去问一下他！”说完蹬蹬蹬的上楼了。

    玖兰枢安静的继续看书。

    在楼梯拐角，聪妹突然又停住，对着楼下的玖兰枢用软嫩轻灵的少女音道：“对了哥哥，既然快开学了，那本来定好去黄梨大人家玩的时间就要提前一下了，我明天就要离开了——小杏不在家，哥哥要好好照顾自己哦。”

    玖兰枢终于抬头，凝视楼梯拐角飘过的鹅黄裙摆：“冒昧的提前去拜访，会对黄梨君造成困扰吧。”

    聪妹的声音越来越远，显然是边上楼边说话，语声里满是亲昵而致的满不在乎：“不会的，哥哥放心吧。”

    ……于是，第二天傍晚，玖兰枢以【优姬很想你】为名，把聪妹拖到了黑主家。

    黄梨之行果不其然的暂时搁浅了。

    没错。正如聪妹因优姬时而貌似不经意的跟他对着干一样，玖兰枢的确对黄梨没什么好感。

    在去黑主家的路上，玖兰枢突然想起来似的说：“前两天，听说50年前沉睡的白鹭君苏醒了。”

    “白鹭君？”聪妹问。

    “嗯？你不知道吗。”他向窗外的夜色里望去，声音非常平淡和气，“就是黄梨君的未婚妻，白鹭更。”

    “……”聪妹默。

    矮油。说这个有毛用，哥不是早说了对黄梨的戏路是【父亲大人般值得仰望的存在】么，于是聪妹惊了一下，语气稍微有点落寞但随即就精神了起来：“黄梨大人的未婚妻，一定非常美丽并且强大吧？她为什么要沉睡呢？”

    玖兰枢漫不经心：“活够了吧。”

    ………………

    擦，这样毒舌崩了吧亲。

    不过有爱的互动到了黑主家就结束了——在优姬的地盘上，一切人都变成向日葵，行动以她为中心进行。

    优姬虽然非常在意玖兰枢，但是总是很羞涩的不太敢跟他说话。虽然如此，请千万不要以为捉住玖兰枢的注意力，让优姬黯然神伤就是什么高明的做法——因为她的黯然会像霍乱病毒一样传染开，使所有人都感到愧疚，继而对使优姬不开心的活动不自觉的不满——将来你绝对会为此突然膝盖中一箭。

    于是，请自觉在黑主家跟玖兰枢保持合适的距离。不要干扰优姬含羞带臊的电波发送，给自己找点别的事做一下吧。

    比如，对锥生零下手。挖鼻。

 26第三式 吸血鬼骑士10

    说起锥生零，那真是掬一把辛酸泪啊。丫倒霉的很，并且中二倾向直逼云雀而去，对吸血鬼非常不友好，而对优姬则有着不得不说的微妙情愫。

    以上综合起来，显示出他是一个打破尴尬的绝佳切入点。

    首先，对他的关怀可以得到黑主灰阎和优姬的一致好感——注意分寸，否则优姬会随即激发“黯然神伤”技能；其次，他对吸血鬼的恶劣态度和你不计前嫌的温柔关怀将形成鲜明的对比，使你即使在优姬圣母光环的普世加持下，仍然散发出属于你的独特的玛利亚光辉；最后，锥生零和玖兰枢彼此不对付，你可以在不堕形象的情况下，不露痕迹的吸引玖兰枢的注意。

    一石三鸟，何乐不为。男女捉对，勾搭不累。

    ……挖鼻。

    于是在这样的基调下，五年来聪妹对锥生零实施了游击运动战的战术方针，所谓敌凶我退，敌软我追，敌默我扰，敌疲我打，管你锥生零态度再凶恶，哥追着你对你好又不惹爆你的怒槽，面对哥这样优姬型的圣母美少女——几年下来，发怒你总懒的发了吧，示好你总也就沉默的受了吧，慢慢的仇恨也就变成了厌恶也就变成了无视也就变成了默认了吧，哥的战略就成功了吧！

    反正哥也来黑主家也闲着没事儿干，哥想做的事就没有做不成的！【挺胸！

    于是到目前为止，跟锥生零相安无事，还是能做到的——丫对聪妹比对玖兰枢的态度好了那么两咪咪。

    聪妹这天依旧很识趣，跟大家都叙过旧之后，上楼去了。

    ——把场地留给玖兰兄妹，但是镜头君，跟哥走。→_→

    ……不过艾玛，今天这是要有大收获么……

    在二楼侧窗的黑暗角落，锥生零跪靠在墙壁上，弓起脊背浑身颤抖着，粗重而断续的喘息声因为被压抑着，反而加倍透露了他的痛苦和煎熬。

    聪妹果断跑过去，扶住他：“锥生君，你怎么了？”

    “滚！”他一挥手，嘶哑着嗓子无声的吼出来，那里面的厌恶真是……啧啧。

    但是作为一只合格的圣母吸血鬼，聪妹呆住了：“……锥生君……”

    “恶心的吸血鬼！别靠近我！”锥生零警惕的背靠墙壁，猩红双眸里的残暴几乎按捺不住，他颤抖着手非常迅速的摸出那把血蔷薇之枪，“该死的……披着人皮的野兽……马上滚！”

    艾玛，好可怕，麻麻快来救我~挖鼻。聪妹根本不拿他的威胁当回事儿，她相信就算为了优姬，锥生零也不会开枪的——何况，其实这几年，聪妹对他真好。

    他只是在最自我厌恶也最厌恶吸血鬼的时候，暴躁起来了而已。

    白雪倒影着星光，盈盈的将窗子点亮了。

    聪妹慢慢的跪坐在他面前，用漆黑清澈的眼睛温柔看着他，勉强压抑着感伤，微笑：“……我是……不会伤害锥生君的。……非常抱歉……对不起……”她说着，眼泪流了下来，似乎为同类犯下的罪过感到难以言说的羞惭，“我知道，说什么都不能……不能……但如果可以的话……就请吸我的血吧——”

    锥生零眼中，美丽的吸血鬼少女，缓慢的无害的靠近他，然后试探着伸出了一只苍白纤柔的手腕。

    她的眼睛含着泪，窗外的星子光灿灿的碎在里面，让人不自觉地就想要放下防备……甚至不自觉的被她征服。

    她说：“请……吸我的血吧。如果这是我唯一能为锥生君做的事。——快一点，不要被优姬发现。”

    锥生零感到自己几乎要被安抚住了。

    但他下一刻摸出父亲留下的匕首，银光一闪，毫不留情的挥了过去。

    聪妹的手闪得快，锥生零也留了情面，于是一刀而过，只是在手掌留下了血痕。

    ……可是尼玛！肿么这么疼！尼玛疼死爹疼死爹了！！

    卧槽！这是什么犀利的匕首，哥的手竟然不能自我修复！

    锥生零眼里的红光一闪一灭，显然已经自我压抑住了：“马上给我走。”声音冷酷之极。

    聪妹作为一只合格的圣母，立刻把手紧紧的用衣服包裹起来，忍着疼痛道：“……看来锥生君已经恢复了……我的血或许会刺激你…………请保重。”她的声音低低的软，语罢便从地板上站起来，回身跑掉了。

    ……尼玛疼死爹了！再让哥嚎一下！

    卧槽！谁撞哥！

    抬头一瞅，玖兰枢背对着灯光，面容笼住暗影，他扶住身影不稳的聪妹：“怎么了？”

    ……仗着哥察觉不到你的具体位置，仗着哥疼的精神不稳定，仗着哥没用月抛定位仪——尼玛隐藏起气息来是想搞哪样！吓死哥啊！

    “……哥哥。”聪妹握住左手，戏路演全，“……没什么啊，刚才碰到锥生君了，他好像心情不太好，我就下来了。哥哥要去干嘛？”

    玖兰枢沉默的听着，之后轻轻的应了一声，话语温柔：“只是该回去了，上来找你。走吧小杏。”他说着，要去拉聪妹的左手。

    ……看他的表现，刚才的情景估计全看见了，不枉哥表演的这么卖力。聪妹一缩手，率先绕过他下楼：“我去向优姬和大叔告别。”

    玖兰枢站在楼梯上，伸手的动作停滞一秒。随即他缓慢而优美的侧身，目光平静的锁住她离开的身影。

    ……聪妹会说感觉汗毛都竖起来了吗！

    尼玛，尼玛黑化的是不是有点严重？！哥明明控制了戏肉啊！不然想让锥生零吸哥的血不是绝壁手到擒来？！

    不要这么盯着哥啊蛋蛋！

    一路上，玖兰枢用一种很诡异的平静成功吓尿了聪妹。

    玖兰宅刚到，她立刻嗖的要窜上楼：“我先去洗澡了哥哥！”

    “小杏。”玖兰枢在她身后很柔和的制止她。

    聪妹撒丫子就溜，选择性无视。

    然后——

    她突然又感到汗毛发竖，直觉的瞬间收住脚步。

    ……她的直觉果然很准。

    楼梯拐角的水晶吊灯毫无预兆的爆裂开来，万点灿光坠落在她身前一米的地毯上。……在寂静空旷的屋子里，在吓尿的聪妹耳朵里，不亚于一声惊雷。

    聪妹僵在了原地。

    玖兰枢的气息收敛着，不急不慌的走上前去。

    站定在聪妹的背后，他把右手轻轻搭在她肩上。俯下身，左手温柔的将她整个拦腰环住：“不知道从什么时候开始，小杏开始有瞒着我的事了。”

    聪妹的声音发颤，显然是有点怕：“……哥哥。”

    玖兰枢闭上眼，唇瓣靠近她的脖颈，但是并没有触碰……反而像是在感受她的气息，或者是感受她血脉的搏动。

    这寂静已经惊悚到让聪妹浑身发毛了：“……哥，哥哥……”她话音没落，玖兰枢的左手绕过她的肩，很温和的执起她的左手：“……现在还在流血呢。”他苍白的手指沾上了鲜血，舌尖轻轻一舔，“这就是小杏的味道吗？”

    最后一句话，已经是在缠绵的喃语，聪妹几乎听不见，因为他的嘴唇已经贴在了她的侧颈，摩挲一下——他露出了獠牙。

    就在玖兰家的楼梯口，聪妹被玖兰枢从身后堪称笼罩的抱住，迎来了人生的第二次被吸的洗礼。

    拥抱很轻柔，但是她根本不敢挣开。

    血液被从体内夺走，在吸血鬼獠牙释放的迷幻素下，给人一种灵魂被抽离的奇妙感觉。灵魂去了哪里？和对方已经融为一体了吗？

    ……一脸血。

    这种文艺的感觉究竟是毛！所以说哥最讨厌被吸血了啊！你妹啊！

    “叮——‘始祖的索取’任务完成。不能不说，您真牛。但请注意人身安全。卧槽为您服务。”

    聪妹已经站不住了，哪有时间吐槽卧槽啊……她现在整个人都只靠着玖兰枢的支撑才没有滑倒，想仰头□，但又怕的连声音都不敢出……谁知道他大爷的还有没有后续节目啊摔！

    只能细细的喘。

    半晌央求般的开口，她的声音软而虚弱的好像随时会哭出来：“……哥哥……不要了……”

    ……尼玛啊……尼玛哥的自尊……哥……哥的自尊……

    玖兰枢拔出獠牙时，血肉摩挲的那种感觉真·绝壁让人永难忘怀啊擦。他轻轻的舔舐那两个深深的血洞，看着它们愈合，然后轻轻的在上面吻了一下。

    这个拥抱随着吸血的进行已经不自觉的成了紧密的禁锢，聪妹随着他的结束，虚脱般的向后靠在了他怀里，口干舌燥的反应之外……尼玛甚至真有种脆弱的想哭的感觉……

    伤不起了！

    不过身为一个演技帝，重要的职业操守就是尊重身体给的反应，于是聪妹的眼睫毛已经被泪水濡的湿淋淋的，像两片浸水的花瓣——身为一个极品软妹，美感是无处不在的你们不懂！！

    不懂啊尼玛！！！

    聪妹好像不知所措，又想推开玖兰枢立刻跑掉，又十分难以做到——于是在说不清道不明的感觉下，她作为一个萌娘，惹人怜爱的流泪实在是最合适的反应了。

    玖兰枢还没有放开她，而是静静的抱住她，这种平静里似乎含着极大的张力，几乎压的聪妹喘不过气来；但是这种张力的成分又十分复杂，飘忽不定的让人把握不住。

    最终他握住聪妹的手腕，在伤口肉眼可见的恢复下，依旧很和气的说：”小杏要照顾好自己才行。哥哥的小杏，不是什么人都可以咬的。下次让我发现你又把自己弄伤了——哥哥会很不高兴。知道了吧，小杏？”

    ……尼玛这问话，尼玛太狂了！你想让哥回答什么啊卧槽！

    哥是有自尊的人啊！

    你蛋蛋的！

 27第三式 吸血鬼骑士11

    所谓闷骚到极致，就是明明因为锥生零的问题嫉妒到死，但是第二天仍旧好似一切如常——

    聪妹从楼梯上走下来时，沉默一下，仍旧有些别扭的低声道：“哥哥，我要去黄梨大人家里住一段日子。”

    玖兰枢站在帘幕后的书架旁，不知道在找什么，闻言很平静的答：“嗯，早点回来。”

    ——所以既然你依然这么淡定，昨天是要搞哪样！

    这段时间整个世界都不正常了。

    一个月以来，聪妹感到整个剧情都要崩了——玖兰李土死的妥妥的这件事就不说了，毕竟咱的记忆被删除了【挖鼻】；更坑爹的是，刚开学没多长时间，绯樱闲附身的红玛利亚就出现在了学校！

    这不应该是第七八集的事吗！谁按了快进键！

    就因为这些乱七八糟的东西，最近玖兰枢的注意力全被优姬吸引过去了！尼玛，哥身为一只合格的善解人意的圣母，这段时间连话都很少跟枢哥说啊！！

    谁把哥的积分还给哥！

    ……不过这样也好……因为，她就可以趁玖兰枢顾不上她，出去猎杀吸血鬼了。尽情杀，不用顾忌自己是不是圣母，应不应该特别善良的连level e都不忍心弄死——反正也没人看见哥。挖鼻。

    所谓塞翁失马，焉知非福。

    发动能力，聪妹手上顿时出现一只凶猛美丽的雪鹰，这只家伙暴躁的厉鸣一声，雪白的巨翅展开一扫，聪妹一歪头，只被它弄乱了发上的飘带。

    精神印记实在是好用，连别人看到的东西都可以搞过来。

    啧啧，哥喜欢。

    转头看黄梨。黄梨君跪坐在矮几旁，少见的穿了件松青色的和服，正目不转睛的看一份摊开的竹简，浑身都散发着【哥很专注】的气息。

    这项神奇的阅读已经持续了几个月了——谁来告诉哥他这是闹哪样？！纸质书已经不能阻止他的求知欲了吗！

    两人如今所在的和屋窗扇大开，于是外面的景色一览无余。

    二月傍晚里，正是料峭春寒，可是这个园子里竟然全都是盛开的玫瑰。丛丛花影外，是还未凋谢的腊梅，层层叠叠的挡住了万物沉眠的枯象。

    自从黄梨知道她喜欢玫瑰，就在黄梨宅里建了这么个地方。这里所有的玫瑰都是新移来的，品种皆全，四季盛开——黄梨在园子外罩了一个巨大的空气膜，常温下，玫瑰谢了一季，就再移新的来；奢侈的让聪妹这种小P民……当然是一来黄梨宅就果断住进这里！

    尼玛都不想走了！

    跟黄梨SAMA一比玖兰枢就是渣啊！这个死渣现在在干嘛！估计又是跟优姬混在一起！

    伤不起了！

    “在想什么？”黄梨根本没抬头，声音惯常连丝烟火气都没有的冷淡，“很吵，把它放走。”

    聪妹根本不怕他了，反而【聪妹式】莞尔一笑，声音脆脆的：“黄梨大人，你说如果我一直这样圈着这只鹰，慢慢的即使不用空间禁锢它，它是不是也不会飞离我身边了？”

    黄梨闻言抬眼，一双莹黄的美目扫过那只鹰，随后意味不明的“嗯”了一声，转而凝睇聪妹：“你喜欢？”

    尼玛不会再给哥弄个鹰园吧？！虽然受宠若惊，但是消受不起啊摔。

    聪妹急忙摇头：“不是啦，随便弄来玩——”她的话音突然顿了顿，看了下那双她非常着迷的眼睛，但很快有点不好意思的转移视线，声音又温柔又软，“黄梨大人真是非常好的人啊。每次来这里都不想走了，唉，相比之下跟哥哥住在一起每次都变成女仆……”她说着，不知想起了什么，神色有些黯然，但仍然微笑着。

    黄梨慢慢卷起竹简，然后在上面轻轻一点——那卷书就不知道被他弄到哪里去了，突然消失在空气里——怎么看都比哥的空间技牛/逼很多啊……难道哥的空间能力就是因为黄梨混血产生的？

    “叮——您猜对了，奖励智力点+1 。请您再接再厉。”

    = =。

    黄梨缓缓站直身，居高临下的垂眸看聪妹：“玖兰君……既然如此——”

    话音未落，聪妹突然感到一股很危险的气息，她未做出反应，手上的雪鹰突然哀鸣一声，从头颈开始蒸发并瞬间消散在了空气里。

    尼，尼玛这是什么？！

    黄梨几乎立刻出现在她身后，动作依然似缓实快；他左手扶在她肩上，右手握住了她的手腕——

    隐约可视的空气膜光华灿烂的乍然一现，那一瞬间，聪妹总算看见什么在攻击她。

    是一束密密麻麻的白色毫光。

    毫光碰到的东西无一不蒸发一样悄无声息的消散掉，直在玫瑰丛里铺出一条干净的小径。然后，一个很美丽的吸血鬼出现在了园径的尽头。

    一个金色长发的女性纯血种。

    她穿着一件白色和服，手里躺着一把精致的金面骨扇。一路迤逦而来，几乎把熹光都吸引成了她的背景，简直华丽到闪瞎狗眼。

    杀伤力也特么无比犀利。

    ……哥这是倒了几辈子的血霉了，玩个鹰也遭雷劈啊……艾玛，哥手指流血了！

    卧槽！肿么跟锥生零的匕首一样，哥不能自我治愈啊尼玛！

    但是现在也不是想这些的时候，聪妹有些惊疑的仰头看斜后侧的黄梨：“……黄梨大人。”

    黄梨轻轻的握了握她的肩表示安抚，然后语气很冷淡的开口：“来人。”

    两只形容凄惨的level c 跪着出现在和屋最外缘：“吾等失职，不能违抗白鹭大人的意旨。”

    ……明显是给两只纯血种面子的说法……看着形象这两位仁兄估计被白鹭狠虐了一顿。

    不过艾玛，这就是传说中黄梨君的未婚妻白鹭更了？

    赶快围观。

    白鹭更的美丽是一种令人屏息的灿烂，但又带着凝滞般的质感，就像傍晚江心的红日，非常夺目，但又带着即将沉沦般的冰冷寂静。

    她有一双蔚蓝的眼眸，微笑看人时温柔至极，但是又有种即将癫狂般的忧郁。

    聪妹几乎被她迷住了，但是她突然轻轻一抖金扇，遮住半脸微微一笑：“园桂君，不要再激怒我了——”她话音一落，万丈毫光铺天盖地的刺向屋内，但又颤巍巍的凝滞在空气膜的毫厘之间，带着令人毛骨悚然的危险感，“哦啊，不行呢……秋也要生气了。”

    ……尼玛！好大一个变态！麻麻救命啊吓尿了！

    聪妹下意识的抓住黄梨的袖口，白鹭盯着她，蔚蓝的眼睛见此微微的眯了一下。她甜蜜的呵呵笑了起来：“多么堪怜的姿态……令人心碎的……是吗秋也？”

    黄梨气场很稳的沉默，随即那两个level c 突然凄厉的惨叫起来。

    聪妹睁大了眼睛。

    好像被空气挤压住了，那两只吸血鬼从脚开始被缓慢的磨碎了血肉，在这个过程中，黄梨轻声说：“既然不能尽责，请不必活着出现在我面前。”他的话音一落，那两只已经变成了两摊血泥，渐渐渗进了土地里，滋润了盛开的白玫瑰。

    …………………………

    这是搞哪样？！要不要这么重口！哥能不能NG一下先去吐一个？！救命！

    白鹭的毫光渐渐散去，她的眼眸本就是海心般的深邃，此刻好像陷入了忧郁，听的聪哥都要怜香惜玉了：“……只有50年的时光，我已经不被黄梨宅欢迎了。秋也，是要视婚约为儿戏吗？”

    黄梨的声音轻柔而冷静：“请不用将此放在心上。”

    白鹭几乎凝固在了夕阳里：“……你要为了一只level b，而背弃我？”

    黄梨轻轻的抚了下聪妹鬓边幼细的发丝，他冰凉的手指和白鹭让她感到很恐怖的视线重叠起来——“这个，也请不用放在心上。——更君，请移步主屋，那里会有合适的招待。”

    等，等等——

    肿么哥有种正妻抓到丈夫偷情，然后小三和丈夫很无耻的渣掉了正妻的坑爹赶脚？！

    尼玛！哥现在是不是扮演了那个小三的角色？！

    雅卖呆！

    聪妹立刻着急的开口，声音里带着不知所措的茫然：“……等下，白鹭君，您是不是误会了，我跟黄梨大人……”

    白鹭突然非常优雅的笑出一串银铃声，但是听起来让人感觉非常变态，好像她快疯掉了，可偏偏看起来又非常的美丽醉人：“秋也啊……早晚有一天，要你知道我心里此刻的痛苦……这令人痴迷的尘世，总是充满了无穷的乐趣……”她说着，笑着，消失在了梅林深处。

    …………………………

    ………………哥该肿么办？

    听哥解释啊……为什么感觉哥变得更渣了？！哥的形象是一只圣母啊，求不崩！

 28第三式 吸血鬼骑士12

    园内恢复了暗香浮动的寂静。

    ——但现在最重要的是……

    呆滞的聪妹立刻挣开黄梨的半拥抱，像一只受惊的兔子——她转身结巴着：“对不起，白鹭君看起来好像误会了什么，黄梨大人，我还是先告辞了——”

    黄梨神色如常，他微微向前半步，把聪妹吓的向后退了两步。

    “……误会？”他文雅的问。

    聪妹涨红了脸，眼神惊慌起来：“……我一直是非常崇拜并仰慕着黄梨大人的……就，就像对父亲大人一样……”

    黄梨道：“……哦？”

    聪妹似乎镇定了一点，很快并坚定的说：“嗯，所以……既然白鹭君来了，我还是……”

    黄梨突然握住了她的手腕——他的动作很优雅，但是速度很快到让聪妹根本来不及反应——那双莹黄的眼眸很专注的盯着流血的指尖：“……白鹭似乎变得更强大了。”聪妹被他吓了一跳，急忙要抽回手，她似乎感到有什么不太对劲：“……黄梨大人，请、请先放开我……我可以自己处理……啊！”

    黄梨紧紧的握住她的手腕，几乎要捏断一样，然后将聪妹不紧不慢的往身前拉。聪妹疼的几乎要哭出来，哪还有劲儿跟他拉锯——尼玛在黄梨的空气罩里哥的空间技竟然是失效的！

    纯血种好凶残！救命！！！

    聪妹苍白着脸：“……黄梨大人，很痛……”她的声音因为害怕都颤抖起来了，“请放开我，我要回家！”

    黄梨终于把她拉到了胸前，他垂头轻轻的吻了下她流血的指尖，声音带着满足的出息：“你让我感到很苦恼了……黄梨织尤是我祖父的亲生妹妹，杏君跟我本来就是同辈……为什么是父亲大人？……”

    聪妹感到他的獠牙在轻轻的刺那个伤口，疼的汗毛都炸起来了：“……请您放开我！不要这样……”她的眼泪终于流了下来，眼睛水盈盈的恳求，“……您这样让我感到有些害怕……”

    黄梨的眼睛隐隐又泛出了金色，他似乎有些理所当然的不解：“……害怕？杏君为什么会怕我？……”他冷漠的面容上露出了一丝笑，就像千山寂雪上遗落的一抹春光，但是他的话带来的震撼远超于他的颜，“……我们是世间唯二的黄梨血脉，拥有最亲密的联系……”他把聪妹深深的拥抱住，好像要揉进身体里，“……世界上唯一可以与我站在一起的就是杏君……我们，天生就是一体的……”

    聪妹惊呆了。

    ……尼玛。这是……这是神逻辑吧？！是吧尼玛！

    而且……为什么说的这么变态，这么恐怖？！伤不起了救命！

    救命一万遍！！玖兰死渣你快来啊啊啊啊！

    黄梨在她耳边轻声道：“既然来了，就不必走了。黑主学院是给幼崽建造的地方，杏君理所当然不需要去。——从今开始，永远留在我身边吧。”

    他说完，正大光明的垂颈，似乎先欣赏了下聪妹的唇瓣，然后缠绵的吻了下去。

    聪妹瞬间炸毛——尼玛哥是清醒的啊！这次可是长大的萝莉，不能随便亲的尼玛！她条件反射的猛的推他——咦，居然真的推开了？！

    “不要！”聪妹第一次在吸血鬼世界里喊了出来，里面的震惊和痛苦简直不要太明显。

    你妹的。被一直视为父亲一样的角色突然强吻了，不这样反应就不是一只纯洁的萌娘了岂可修。挖鼻。

    黄梨用那种平静的纵容神色看着她，手臂还维持着微微张开的姿势，看上去非常的无辜……但是更像一个无辜的偏执狂，简直比刚才的白鹭更让人觉得恐怖：“……杏君？”

    “叮——‘占有之心’任务完成。不得不说，您真牛。但请珍惜生命！卧槽为您服务哦亲。”

    ……尼……玛……的……

    聪妹简直觉得一刻都呆不下去了，她脸上全都是惊恐，眼泪几乎夺眶而出，转身就跑，简直慌不择路，几乎都没有去想自己能不能冲出黄梨的空气罩。

    当然……聪哥其实没那么惊讶……但是要这么演不是么……如果真冲不出去，再演冲不出去的戏路，但是此前必须要冲一下，不然不能体现软妹的【绝壁】惊惶。

    眼见园门就在眼前，聪妹硬着头皮闭着眼一冲——

    ……尼玛。

    没有受到阻拦。

    ……黄梨转变心意了？……怎么想都不可能吧！简直比园桂二合跟一翁搞基还让人不可置信！

    但是管他呢！先跑吧！

    麻麻哥差点被关小黑屋了啊啊啊救命！！！！

    再也不来了尼玛！

    “卧槽，我要取消黄梨支线！”聪哥抚下一身的鸡皮疙瘩，立刻下了决定。

    “叮——编号1285已对支线人物进行了攻略并获得了成功，支线不可取消。”

    ……纳尼？！

    卧槽那你不早讲啊你大爷的！！

    “叮——早就告诉过您了，当提示并非有偿时，卧槽不负主动告知义务。呵呵。卧槽为您服务。”

    你蛋蛋！蛋蛋！蛋蛋！！！

    一口气奔回黑主学院，竟然正赶上夜间部出宿舍的时间。

    聪妹在树林边缘收住脚步——

    红玛利亚在乱入，零快被她搞爆怒槽了，优姬在一旁调停，无数酱油在围观。

    本来在作壁上观的一条拓麻突然就心有灵犀的向聪妹所在的地方看了过来，然后翠绿的眼眸温柔的弯起来：“聪酱回来了呀。”他招了招手。

    ……同样都是温柔，不同的人真是有不同的风格。

    想起三只纯血种独具特色的变态式温柔，聪妹感到瞬间被拓麻治愈了。她不由真心露出一个微笑——在一堆不正常物种中找到一个偏正常的，真是太特么感动了。

    玖兰枢本来用典型的高贵范儿在冷静观察红玛利亚导演的闹剧，听到一条拓麻的话，他偏过头凝视不远处的树林。

    聪妹现在还穿着鹅黄色的和服，站在苍松之中，显得非常的娇嫩。

    ——但神情有些不对劲……嗯？

    ……还流血了。

    玖兰枢从来是人群的唯一焦点。酱油们见他很专注的凝望一个方向，纷纷顺着他的视线看过去。

    “是杏聪君！”某些吸血鬼。

    “啊啊啊啊，园桂君终于出现了，我已经三天没见到她了！

    ——啊啊啊她穿着和服！多么的美丽可爱~~~我的杏酱~~~~~”某些日间部宅男捧心荡漾。

    “——讨厌啊……她怎么又回来了……总是黏在玖兰前辈身边啊……”某些日间部花痴窃窃私语。

    “……小杏。”这是优姬，她一怔——随即用参杂着开心和黯然的复杂眼神，并灿烂的笑容投向了聪妹，“小杏回来了！”

    聪妹仍旧站在原地……哥会说刚才经过黄梨的精神蹂躏后，哥真的不想再次投向变态的世界了么……

    ……让哥自生自灭吧……泪跪。

    玖兰枢微微一笑，用一种很优雅的姿势向她伸出左手，以示召唤：“过来，小杏。”

    ……总有种不妙的预感……

    哥不会紧接着又要倒霉了吧。看见帅哥的笑容就反射性起鸡皮疙瘩……哥在这个世界呆完就没救了吧！是吧尼玛！

    但聪妹最终还是勉强扬起一个春光般的笑容：“我回来了。”走向玖兰枢，然后被他很自然的按住肩膀。

    玖兰枢向红玛利亚投去一瞥，淡淡的道：“请适可而止，红玛利亚。”随即侧身向锥生零，“抱歉，锥生君。”

    优姬急忙天然呆式的摆手笑：“没关系的枢前辈，请不用在意！是吧零？！”

    锥生零用眼神冰冷的射死玖兰枢。

    玖兰枢不介意的浅笑一下，转过头轻轻捏了捏聪妹的肩，对着身后的全体吸血鬼道：“我们走吧。”

    所有的骚动都瞬间平静下来，一大队的吸血鬼恢复了冷艳高贵，跟在玖兰枢身后很有范儿的将日间部诸人甩在身后。

    优姬的神色更是黯然了下来，她勉强笑了下：“零，我们——”

    在她目之所及内，锥生零已经消失不见了。

 29第三式 吸血鬼骑士13

    为了尽快自我治愈，玖兰枢刚放开聪妹的肩，她就一溜烟的窜到了一条拓麻身边，然后很贱格的冲站在原地看她的玖兰枢微微一笑。

    玖兰枢回她一抹【微微一笑】，然后神情自如的抛开聪妹，转身走向他惯常坐的位置。早园琉佳和架院晓跟在他身后，向聪妹和一条拓麻投来了意味不明的眼光，点头示意后，坚定不移的追寻了枢大人的脚步。

    ……

    聪妹就像小时候一样抱住一条拓麻的胳膊，很放松的说：“拓麻酱，我们去后面点坐。”

    一条拓麻的视线在玖兰枢和聪妹之间来回一溜，但不出所料的弯着眼睛笑了下：“好。”

    于是一整个前半夜就过去了。【挖鼻

    聪妹虽然愿意在拓麻身边呆着，但是出于演技帝的职业操守，她只是呆着而已——不太说话，也不太笑，甚至经常在拓麻跟她说话的时候表现出走神的样子。

    午休时分，玖兰枢离开了教室。

    聪妹于是顺理成章的更加魂不守舍。

    “聪酱。”一只手爪在眼前晃了晃，聪妹貌似回过神来，转头看叫她的拓麻：“怎么了？”

    拓麻表情认真的凝视她，看起来竟然也颇有几分压迫感——对哦，他是副宿舍长呢。

    “你今天突然回来，是发生了什么事吗？”

    ……尼玛一针见血。

    不过不难猜到。一个圣母萌妹子的基本技能就是把心事都写在脸上，让全天下的人都看的清清楚楚并且进而产生怜爱等情绪。

    聪妹于是立刻摇头：“……并没有。”一副分明就是在说假话的样子。

    拓麻又要说什么，聪妹急忙抓住他放在桌上的手轻轻摇了摇：“别问了，拓麻酱。”

    “叮——一条拓麻支线，是否开启？”

    ……这是第几次了？为什么每次只要一跟一条拓麻单独相处，这条信息就无止境的出现来骚扰哥啊！

    默默的在心里回绝掉，聪妹勉强笑起来：“其实不是什么大事啦……”她的话音突然顿住。

    “聪酱？你在看什么？”一条拓麻诧异着，顺着她的目光追寻过去。

    “……纯血种？”

    整个阶梯教室渐渐涌起细细碎碎的私语声。

    一个身穿白色蕾丝裙，外罩灰色小西装的美人不知何时出现在了讲台上。

    她有一头即使在黑暗中也依然灿烂的金发，蔚蓝的美丽眼眸扫视过整个教室内的吸血鬼，略过红玛利亚，最后停落在聪妹身上。

    “园桂君？……又见面了啊。”她掩嘴很温柔的笑了下，“晚安诸位——作为你们的历史老师，初次见面，我是——白鹭更。”

    一条拓麻明显感觉到了园桂杏聪的僵硬。

    他有些担忧的瞥了她一眼，但是玖兰枢不在——作为副宿舍长，他率先站起身，姿态得宜的行了一个贵族礼：“……晚安，白鹭大人。”

    “晚安，白鹭大人。”全部吸血鬼起立行礼——包括聪妹。

    ……那个词儿叫什么来着？——来者不善，是吧？

    白鹭更看上去非常的正常。任何人和鬼，只要看到她，都只能想象到世界上最美好的形容词——但是聪妹始终忘不了她在黄梨宅里的变态表现。

    因此白鹭越是正常，她越觉得毛骨悚然。

    ……这只变态究竟想要干嘛？boss君的节操在哪里？！不要这么随随便便就出场好不好！

    “在上课之前，我有点私事想跟园桂君说一下呢。”她好像突然想起了什么，目光柔和的叹息一声，“园桂君，近日最好去一次黄梨本宅。”

    聪妹：“……？”

    白鹭抬起右手梳理了下她的金发：“我已经跟黄梨君解除了婚约，这件事很快就会传遍整个夜之世界。——园桂君，最好不要让秋也等太久，他虽然看起来淡泊又高傲，事实上，脾气不是很好呢。”

    教室里一片死寂。

    ……好大一个深水鱼雷，炸翻了教室内的一切活物。

    聪妹内心在咆哮——这绝对是砸场子来的吧？说的哥好像跟黄梨有什么不得不说的关系一样，你们解除婚约不要跟哥扯上关系啊！

    一会儿玖兰枢回来了哥该怎么办，怎——么——办！

    让哥屎了吧！

    “……白鹭君，这里面或许有误会。”聪妹苍白着脸，声音却微微颤抖着，似乎想到了不好的事。

    白鹭不在意的笑了笑，看上去异常包容：“啊，请千万不要感到负担，园桂君——我，白鹭更，并没有一丝……要责怪你的意思呢。”她优雅的翻开一本书，随即开讲，“今天的课程是三百年前，人类与吸血鬼的第三次大战。”

    她正要展开说明，但又意味不明的停顿了一下，看向门口。

    刚才消失掉的玖兰枢，在诸君的注目下，优雅的推门而入。

    他似乎完全没有惊讶的意思，只是很自然的点了下头：”白鹭君。”

    白鹭似乎跟他非常熟稔，歪头凝睇他：“要叫白鹭老师哦，枢。”

    玖兰枢一团和气的微微颔首，略过了这个话题，径自从讲台穿向他的保留座位……周身散发的那就是王霸之气——白鹭刚才强爆了的气场瞬间被压了下去：“我并没有要打断课堂的意思，请白鹭君继续。不过——”他姿态高雅的交叠双腿而坐，然后目光准确无比的抓住聪妹所在的位置，淡淡的道，“小杏，坐到我身边来。”

    聪妹再次收到了全部吸血鬼同学的目光洗礼——这次比刚才的还要复杂……聪妹压力山大。

    但此刻也没有别的选择。

    她抱起自己的书，向拓麻体贴的投去安抚的微笑，沉默的穿过半个教室，坐在了玖兰枢身旁。

    玖兰枢这才将目光重新发放给被冷落了一段时间的白鹭更，温柔有礼的一笑：“请开始吧。”

    高手过招，杀人不见血……

    两个level a 出现在同一所黑主学院里，大家都是纯血之君没错——但是一山不容二虎。

    能成为真正的统治者的，最终必须只有一个。

    玖兰枢安静的看自己的书，没有再给白鹭一个眼神——聪妹收到了同样的待遇。

    ……总感觉很不妙的样子……

    而且他刚才去干嘛了？不过十有八/九跟优姬有关。

    聪妹一边琢磨着，一边尽情的演绎着【魂不守舍并苍白柔弱的小美人】的角色。在这同时她也听了会儿课，然后敏感的发现白鹭的奇怪之处。

    她在课堂上不着痕迹的煽动着吸血鬼的情绪——用对战争的缅怀，来尖锐化吸血鬼跟人类之间的矛盾。而且她是个成功的演说家，连本质是人类的聪妹都觉得吸血鬼猎人貌似真的很可恨……

    ……那么，她是主战派。跟枢和黑主灰阎的和平主义恰巧对立。……黑主卖萌君脑袋被猪啃了？为毛会让一个主战派的纯血种出现在学校里讲课啊……

    聪妹想了很多。她后来甚至在猜测黄梨的立场——不过他看上去一向超然，活的远离纷争，聪妹没发现什么端倪。

    另外，玖兰一家当初就是被元老院利用李土炮灰君搞死的——吸血鬼世界实行贵族制很久了，玖兰悠又显然没野心不想复辟帝制——元老院干嘛费尽心机的对付他？

    貌似只能是因为，玖兰一家致力于吸血鬼跟人类的和平事业。而元老院则并不怎么赞同。就像马丁·路德金一生致力于种族平等事业，最后他被反对者枪杀了一样。

    祛除领袖，从而瓦解一个阵营。

    ……貌似这是boss的对决？哥这算不算近距离围观？

    聪妹欢脱的走了一会儿神。及时行乐及时行乐，待会儿回月之寮还不知道会面对怎样惨淡的人生呢……→_→

    但是，时间xiu的一下就过去了——转眼黎明到来。

    在跟优姬打招呼的时候，聪妹一眼就看到了她脖子上的药贴。

    ……原来是优姬迎来了她人生中的第一次被吸经历。不知道她会不会也产生那种坑爹的感觉……聪妹浑身一激灵——回去不会被吸吧？

    后背发麻了有木有。→_→

    但是出奇的，玖兰枢一路很平静，回到宿舍就进了自己的房间，似乎根本没有要发怒的意思。不过，这恰恰显得他很不正常啊……

    住在一起的那些吸血鬼似乎也很敏锐，乖巧的各回各屋，连蓝堂都没有发出吵闹声。

    聪妹压力更大了……

    真是你们问哥怎么回事，哥很无奈；你们连问都不问，哥更无奈了好吗！

    聪妹也没有再跟拓麻说话，只是点点头，就也沉默着回了自己的卧室。

    ……洗白白去。

    ————我是热水澡已泡过的分界线——→_→

    右手手指还在一点一点的往外渗血——只能用左手抹润肤乳了。

    凶残的白鹭。

    聪妹摸出穿惯了的白绸子睡衣，找了点医用棉纱把手指缠上，然后打开浴室门。

    ……

    哥说什么来着，哥就知道今天倒霉的妥妥的。

 30第三式 吸血鬼骑士14

    玖兰枢在台灯晕黄的光芒下，以安静而矜贵的【玖兰式气晨坐在聪妹的床上，神色冷淡的把玩着她脱在床上的鹅黄色和服。

    “……哥哥？”聪妹顺势表现出讶异，然后在玖兰枢将视线移向她时，手足无措的呆立原地，半晌才想起把手指藏在身后。

    玖兰枢没有说话，他的沉默造成了一室压抑。就在聪妹表现的快要惊慌的躲出屋去的时候，他终于开口了：“过来。”

    聪妹神色很犹豫，最终还是乖乖的过去了。

    玖兰枢似乎没有跟她讲话的意图，他非常直接的要捞她那只受伤的手——聪妹惊得一缩。

    他的姿势凝固在灯光里。

    这显然是一种居高临下的默示的命令。

    ……聪妹很没节操的又自己把手伸了出去。……捂脸。

    他慢慢的把纱布解开，然后凝视着那个不断渗出血丝的伤口。

    ……哥真的很想知道这玩意儿有什么好看的……没见过人流血啊你妹的。

    聪妹才不会承认她被看的很想把手缩回来呢！

    “这是白鹭更弄伤的。”玖兰枢突然开口，轻描淡写的陈述。

    枢哥好眼光。

    聪妹沉默。

    她也懒得猜玖兰枢想干嘛了。爱干嘛干嘛，死猪不怕开水烫。【挖鼻

    玖兰枢轻轻的握着聪妹的手腕，然后突然弯颈，蜻蜓点水般的亲了下受伤的指尖。

    聪妹配合的颤抖了一下。

    ……伤口慢慢的愈合了。……神奇……

    “看来，你已经并不在意我的话了。”玖兰枢慢慢的放开了聪妹的手腕，“小杏是我在意的人，现在想想，即使你不听我的话，我也没什么办法呢。”

    “哥哥——”聪妹诧异的看向他。

    玖兰枢依旧并没有要理她的意思，似乎也对聪妹的反应意兴阑珊，只是要说完自己的话：“小杏也长大了，不需要我再多余如何。那么，以后就自己做决定吧——不过要小心一点，因为我不会每次都及时出现来帮你。”

    他站起来，很温柔的笑了下，但是态度却像初见的那个夜晚里一样冰冷：“只是提醒一下，请不用在意。那么，就这样，休息吧。”

    ……卧槽。

    枢哥有了新战术。……哥会说哥感到很新奇很鸡冻么！

    真的放手不管什么的，哥怎么这么不相信呢！支线是白攻略的吗！扑倒是白扑倒的吗！如果真的over了，贱格的卧槽怎么可能不出来提示呢！

    但是玖兰枢的确没有丝毫留恋的错过聪妹，步履优雅的离开了。

    哥才不要这么放你走呢。聪妹立刻拉住他的手：“哥哥！”

    玖兰枢不露声色的慢慢挣开，他的态度非常冷酷，让聪妹顿时想起当初好比上甘岭战役般凄惨无比的攻略之路。

    一脸血。

    玖兰枢继续向前走。

    ——上必杀技！

    聪妹惊慌失措的从他身后追上，一把抱住了他的腰。

    玖兰枢终于停下了……→_→

    攻略玖兰渣渣第六式——不断挑战他的极限，但是在他回击的时候，务必中招。在关键时刻，你的一切行动都要正中他下怀，让他继续相信着……妹纸虽然有点不乖，但是无论如何，还是他的妹纸。

    聪妹的手臂紧紧勒住他的腰，一面占便宜，一面感慨——果然还是和当初不同了，当初哥就是使出十八般武艺，也别想碰到他的身体一下。现在再表现的怎么生气怎么冷淡怎么黑化，还不是哥想抱就抱，想摸就摸？！切切。【挖鼻

    “哥哥！小杏错了！”聪妹迅速找到感觉，眼圈发红，泪盈盈的靠在他的后背上，声音里全是惊惶，“不要不理小杏，不要离开小杏！”

    玖兰枢沉默不语，然后抬手要掰开她的手。

    聪妹立刻炸毛一样的哭了出来：“哥哥不要离开我！我真的没有不在意，真的没有……小杏最喜欢的就是哥哥了，最喜欢哥哥！最在意哥哥！……如果，如果没有哥哥，小杏不知道怎么办才好了……我不知道该怎么办！我不是故意的……真的不是，小杏以后一定乖乖听话，哥哥不要不管小杏！小杏害怕，哥哥！哥哥！”

    于是抽抽搭搭的继续大声哭，哭的连话音都断断续续的。

    紧紧的抱着他吧，想象自己深爱着他，失去他就根本活不下去。他是唯一的，深爱到恨不得为他死一死的人。……恨不得被他一口一口的吃进肚子里，好永远跟他在一起。

    就是这样的人，他要离开了——绝对不能接受。

    聪妹感到自己的心好像燃烧了起来，这种入戏的感觉是挺美妙的体验。玖兰枢无动于衷，轻声慢语：“是吗？那为什么在怕我……甚至为了许多无所谓的人，比如……黄梨君，而一再忤逆我呢？”

    “小杏对黄梨大人，就像对父亲大人一样，是孺慕的感情。”颤抖着哭泣，“真的从没有想过要违背哥哥的意愿，如果哥哥不喜欢，小杏以后再也不会去见黄梨大人了！哥哥……你原谅小杏吧？”

    玖兰枢叹息了一下，转过身。

    杏聪仰着脖颈，满面泪痕的看着他。

    她的眼睛非常迷人。那是双漆黑清澈的杏眼，含着泪时，更加的楚楚动人。

    更重要的是，那里面全是……让人一目了然的、快要满溢而出的爱恋。

    这双眼睛，正一眨不眨的凝望着他。

    ……是他的。这种爱恋，不属于其他任何人。

    玖兰枢伸手顺着聪妹的长发：“那么，白鹭为什么伤害你？”

    聪妹似乎又回想起了令她痛苦的事，但她还是断续的说了出来：“……今天，黄梨大人……他说了很可怕的话。”她似乎回忆着，整个人都茫然失措，“……白鹭君突然攻击了我……我当时不知道为什么，可是……”她几乎羞愧了起来，“……好像是，黄梨大人……他好像喜欢我。”

    玖兰枢似乎一点也不意外，声音依旧带着丝冷淡气息，他低头微笑：“啊，我知道。小杏的确是很可爱的女孩子。”他问，“那你是怎么想的呢？”

    聪妹不住的摇头：“……我不知道……我对黄梨大人并不是那样的感情——哥哥，我……我不知道该怎么办。”她的关注点并不在黄梨身上，而仍然在玖兰枢这里，眼睛里蓄着的泪滴又坠落下来一颗，她依赖而无措的抱着玖兰枢，“哥哥……”

    尽情的展现平时隐藏在乖巧温顺下的依赖吧，那种浓烈的要焚毁一切的依恋之情——聪妹感到被催眠了一样，她没有辜负这种奇妙的状态，什么也没再说，只是怔怔的望住玖兰枢。

    那是一种半醉半醒的痴迷的知觉。

    玖兰枢终于在这样的情形下，原谅般的赐予了她一个温柔的拥抱。看不见他神色，但他的声音很醉人：“……哥哥也不知道该拿小杏怎么办才好了呢。小杏总是受伤，我也会心疼啊。”

    聪妹僵硬的脊背在这种脉脉温情似的氛围中，亦或是说，在玖兰枢拥抱的安抚下，慢慢放松了下来。她更紧密的贴在玖兰枢身上，声音乖的像一只归巢的雏鸟，鼻音糯糯的恳求：“小杏会很听话的……要永远跟哥哥在一起。”

    这种娇嫩的试探似乎取悦了玖兰枢，他笑了一声，一手抚着她的颈侧，目光温和而忧郁的凝视她：“永远在一起？小杏将来会有自己的生活，跟自己的爱人啊。”

    尼玛。这种越来越变味儿的气氛是怎么回事？玖兰渣渣你想诱拐哥说什么！

    聪妹抽搐着内心，但却立刻否认：“不……不是这样的……”

    玖兰枢微微歪了下头：“嗯？”

    他的眼睛透着醉人的酒红色——认真凝视一个人，就会使人感到被他深爱着一样的错觉。

    感到心被人拧了一把，又酸又胀的疼。聪妹很入戏的情不自禁道：“哥哥——”

    …………

    园桂杏聪似乎下了一个非常重要的决定，以至于整个人都为即将要说的话而微微颤抖起来。她的脸庞在灯火下艳光雍容，呈现出一种献祭身心般的纯洁。

    她说：“……我的心里只有哥哥一个人。”

    这声音轻轻的，软软的——

    ——像一阵风吹开了一朵含苞待放的花。

    玖兰枢面容平静的听着这一番告白。

    她漂亮吗？……心动了吗？……

    在言语和内心的沉默里，她张张合合的嘴唇小小的，红嫩嫩的。看起来很可爱……可以亲一下吧。

    这个是能够给予肯定的回答的。

    ——可以的。没关系，……这就是属于他的。

    眼泪滑落，聪妹沉浸在演技帝的境界里，怔怔凝望着玖兰枢的脸庞，声音里带着一种纯真的坚定：“哥哥是小杏唯一……”

    这句话没能说出口。

    玖兰枢维持着一手抚住她颈侧的姿势，突然俯身亲吻了下来。

    ……这是一个大人的吻，于是我们拉灯跳过。【揍！

    “那么，从今以后，不要再跟黄梨君有什么交集了。”或许只有一小会儿，也或许过了挺久，玖兰枢结束了这个深吻。他的声音里带着怜爱一般，商量般的命令着。

    聪妹整个人还没回过神来，她只是凭本能的、用温顺之极的声音“嗯”了一声。

    她突然又有些怕一样，重新偎进玖兰枢怀里，低低的叫：“……哥哥。”

    玖兰枢温柔的抚住她的背脊，神色平静的让人看不出刚刚用情深吻过。但他的声音带着蛊惑人心的安抚意味：“很好，小杏好乖。”

    “叮——‘始祖的亲吻’任务完成。不得不说，您真牛。卧槽为您服务。”

    听着迟来的提示音，聪妹在玖兰枢怀里也默默抖了抖脸，放松了下表情。

    不过，渣渣怀里的味道还蛮好闻的，是玫瑰香水的清香。

    聪妹这么想着，不知不觉的更加拥紧了他。

    然后她闭上了眼睛。

 31第三式 吸血鬼骑士15

    这一回合开始之前，有三件事不得不汇报一下。

    第一件事。接吻事件发生过之后，聪妹曾鼓足勇气的问过玖兰枢——在哥哥心里，小杏是怎样的存在呢？

    玖兰渣渣果然不辜负他的极品气质，当时他正在卧室的沙发上横卧着看书，闻言弯弯眼——小杏是哥哥很在乎的孩子啊。

    说完还附赠额吻一枚。

    ……于是，这件事貌似又被他淡定之极且略显暧昧的略过了。

    聪妹并不善罢甘休，而是追问——在乎是怎样啊？……哥哥对我，是我对哥哥那样的感情吗？

    玖兰渣渣貌似充满无限的宽容和耐心——不要多想了，哥哥当然是喜欢小杏的。

    ……哥会说，哥完全没收到任务完成的提示音吗掀桌！这是敷衍吧！这是□裸的敷衍吧！

    亲都亲了，假装什么大尾巴狼？！法式深吻啊尼玛！

    而且卧槽你要不要这么智能化？！他大爷的都说喜欢了，凭什么不给小爷得分啊喂！难道还要心里真这么想才算吗！

    ………………挠墙。

    第二件事。两个月间，白鹭更与玖兰枢没有硝烟的战争在持续升级着。不过目前来看，女变态的人气显然还略逊于男变态。只是已经有一些贵族幼崽对玖兰枢和黑主学院所奉持的和平主义产生了动摇。尤其是红玛利亚的乱入，零这段时间与夜间部越发尖锐的冲突，让这所校园充满了微妙的紧张气息。

    相应的，优姬受到了红玛利亚跟白鹭更的双重骚扰，精神状态不太稳定——她果然又不出意料的抢走了玖兰枢的注意力……

    聪妹认为自己是玖兰渣渣的备胎。这种超兄妹的暧昧相处跟无名无分的状态……怎么看都是吧……

    是吧是吧尼玛！

    算了……吐槽而已……玖兰枢那个时候貌似还没有备胎这个词……

    加持演技帝光环的聪妹继续认真生活着，关心着优姬，牵挂着玖兰枢，同时忍受着身为备胎【划掉】的苦逼……

    第三件事。

    这件事称得上是夜之世界的一件天大的事。它的发生，就像是在被搅屎棍搅过的黑主学院汤里扔下两颗鼻屎一样。

    姓园桂的level b，在短短两个月内，死了十只。

    三天前，园桂二合发信到黑主学院，让聪妹赶快回一趟本家。

    但聪妹只在他惯常呆的书房里，发现了他的尸体。失去心脏的吸血鬼会渐渐化作光点消失掉，她当时就是见证了这个缓慢的过程。

    也就是说，在园桂发信和聪妹赶到这短短的半天时间里，一只活了两千多年的元老院长老，在他的书房里几乎毫无还手之力的被掏心而死。

    到此为止，园桂杏聪是这个世界上，唯一的一个园桂了。

    那么返回刚才使用的那个比喻上——之所以这么说的原因也就出现了。园桂家几乎灭族这件事恶心了下黑主学院里的吸血鬼们，或者还造成了点骚动，但是学院众的重点仍然不在这上面——或者说，玖兰枢和白鹭的重点都不在一个园桂家上。

    事实上，聪妹虽然表现的难掩沉痛，但在接掌园桂家的三天里，她一直是一个人。玖兰枢没陪她来，也没有出现过一次。一条拓麻倒是来了，不过聪妹没有见他。

    ……黄梨也没有出现过一次。

    在如此坑爹的现实里……如果是软妹，大概会受很大的打击吧……

    于是三件事说完，聪妹回到黑主学院的这一天，整个夜间部居然在开晚会。

    一条拓麻的生日宴会。

    聪妹穿着黑色的洋装，从树林里走出来时，收到了一众吸血鬼的目光洗礼。她苍白美丽的脸庞显出一种紧绷的冷漠，这般神色显然不是她的常态——好像湖面结的一层冰，一遇重击就会碎裂掉，沉入刺骨寒冷的水底。

    聪妹一反常态的平静，漫不经心的没有理会任何加诸她身上的目光，眼睛只定定的盯着不远处的高台。

    白鹭更似乎当着玖兰枢的面挑衅了优姬，同时激怒了锥生零——后者随即满身寒气的离开了，同时一直被玖兰枢抱住肩膀的优姬一脸担忧的追了过去。

    聪妹错过了大部分戏肉。等她从树林里现出身形时，只剩下两个大boss在貌似和谐实则暗流汹涌的交锋，不过她听不见具体情形。

    唯一能感觉到的是……玖兰枢似乎变得更加强大了。

    短短十分钟左右，他向这边的树林貌似不经意的看了好几次——绝对发现了聪妹的踪迹。

    ……红玛利亚呢？

    从人群中找出她的身影，从言行举止看，她显然已经是真正的红玛利亚了。

    哦，玖兰枢已经吃掉了绯樱闲。

    很好很强大。

    “聪酱！”一条拓麻立刻发现了她，放下手头的酒杯立刻向她靠近过来。

    杏聪似乎勉强想笑一笑，但是没成功。

    “哦呀——园桂君。”白鹭掩了掩嘴，露出一个绝壁得体的体恤神情，“既然事情已经发生了，请节哀吧。”

    杏聪道：“那就多谢白鹭君的关心了。”她露出了少见之极的攻击性，不冷不热的反抗了一次，但是跟白鹭比起来，却显得有些失礼了。

    白鹭不介意的微笑了下，随即向玖兰枢一敛裙，仪态万方的离开了会场。

    玖兰枢在万树烛火下独坐高台，此时终于向她伸出手，声音是真正的叹息的温柔：“小杏——”

    聪妹站在原地，她的手指轻轻的颤抖了一下，但是第一次公然漠视了玖兰枢的召唤。她脸上的神情并未有明显的变化，但是在那层冰冷之下，痛苦的气息几乎缓缓在黑暗里蔓延开。

    她注视着玖兰枢的眼神，与其说是冷静的审视，莫不如说是灰沉沉的期待跟难以言喻的失望。

    一直关注着聪妹的一条拓麻立刻上去扶住她的肩：“聪酱，你不舒服吗？”他转而看向玖兰枢，“枢君，不如让聪酱先去休息一下吧。”

    玖兰枢向一条微笑了一下，但是无视了他的话。他从宽大的金箔红丝绒沙发椅上站起来，黑色衬衫上的翡翠扣饰随着他的动作，被烛火映出一缕绚烂的色泽……但是仍然没有他的眼眸光彩动人。

    他迈开步伐，似乎要走过来。声音里含着淡淡的疲惫和安慰：“过来吧，小杏。最近还好吗？”

    好你妹啊……

    聪妹于是开口：“哥哥……这三天来……”她的声音紧绷着，很轻。

    但最终也只是艰难的吐出半句没有意义的话。

    ——有时间参加宴会，有时间跟妹子交流感情。真的不能赶过去看看她吗？

    玖兰枢没有说话，他的脚步很轻很稳，从神情上几乎看不出他在想什么。因此显然的，他没有表现出一点心疼啊歉意啊，哪怕连询问的意思都没有。

    杏聪的眼底里有强行耐住的泪光，但闭闭眼，它们被她像话语一样忍了回去。再睁开眼时，她似乎终于积攒了些勇气。

    但是她要说的话没机会说出口了。

    玖兰枢突然在半路停住了脚步。他的气势在一瞬间发生了微妙的变化——连带着波澜不惊的表情都松动了一下。向西南方看了一眼，他似乎很严肃的在斟酌……然后抬肘抚了下额角，慢慢道：“黄梨君已经到了吧？”

    聪妹的身影明显轻轻一颤，她脸上的冷漠似乎正在承受不住重压而慢慢碎裂。

    黄梨的气息渐渐从树林里由远及近，在黑暗的生日派对里，他一身雪白的和服，看上去又有些清贵的刺目，又有些不合时宜。

    不知道他什么时候来的。也不知道他是不是一直跟在聪妹身后，毕竟如果他着意隐藏，聪妹是不可能发现他的。

    夜间部骚动了一下，但是黄梨根本没有把他们放在心上——他惯常并不在意闲杂人等对他的任何想法。扫了一眼玖兰枢，他的眼神因为没有丝毫烟火气而显出令人避退的冷淡：“玖兰……枢。”他微妙的停顿了一下，但这种揣摩般的语气并不带一丝交锋的意思，他只是简单的为自己的情绪做一个陈述一般——因为此后他的注意力就转移到了聪妹身上。

    黄梨说：“杏君，跟我走。”他似乎考虑了一下，“你自己过来，还是我过去呢？”

    这句话几乎不含感情因素，他似乎只是衡量了下情形，单纯的提出了两个选择。

    ……聪妹最怕他的地方，就在于他从来不觉得自己变态……他认为他在做的一切事都是再自然不过的事。

    就像吃饭喝水一样自然。

    但是玖兰枢奇异的也没有接话。他似乎仍然在斟酌……但他丫的究竟在搞什么？！

    西南方？……刚才优姬是跑到那边去了吧？

    ………………你妹的…………真是不能忍了………………

    还没等聪妹内心暴走，玖兰枢道：“我有点事。先离开一下。”

    看来他斟酌完毕了。

    结果是——聪妹先自己玩，他要去做优姬的吸血鬼骑士。

    杏聪的表情很缓慢的发生了变化。她似乎还没听清玖兰枢在说什么，于是很平静的问：“哥哥？”

    她的声音都是很清澈的无辜，似乎没搞清楚状况。

    黄梨微笑了下：“杏君？……这件事情还需要得到枢君的认可么？”他微微侧过头，“那么，枢君——？”

    玖兰枢恢复了平静，他定定的打量了聪妹一会儿，随即道：“不，我并不在意。小杏，愿意的话，跟黄梨君离开吧。”他笑了下，“哥哥还有点事，会去找你的——乖乖的。”

    话一落，他就从原地消失了。

    ——堪称一点犹豫都没有。优姬公主那边的险情刻不容发了么……

    但是现在这一切跟聪妹都没有关系了。她的表情也不知道是终于得到了安宁的放松，还是沉浸在一种寂静的崩溃里。

    好的。表情到位了，可以上台词了。

    没有再看身后的聚会一眼，聪妹走向黄梨秋也。

    黄梨交手平持身前，看到她的动作后，那张冰山脸总算露出一丝勉强算是愉悦的感情，他温柔的慢语：“你看，杏君。再次回到我身边了——就是这样。”

    聪妹没有说话，她的力气似乎只能支撑她保持仪态。

    黄梨并不介意她究竟是什么态度，他伸出手，轻轻扶住聪妹的肩。

    下一瞬，空气轻轻漾起涟漪，两人的身影好像水汽一样消散了。

 32第三式 吸血鬼骑士16

    事实上，不管黄梨秋也做出什么事，聪妹都不会觉得惊讶了。

    在目睹园桂二合之死的那一刻，聪妹的脑海里不期然的响起了卧槽的提示音。

    “叮——‘攫取之爱’任务完成度，三分之一。”

    于是从一开始聪妹就知道……尼玛黄梨秋也很凶残的将除了她之外的全部园桂都杀掉了。

    ……这是为毛啊……？难道变态的思维不需要逻辑吗？

    聪妹现在还是一个深陷于双重打击中的妹子，先是遭遇灭族，其次遭遇玖兰枢的另类抛弃……于是很淡定的面瘫了。

    面瘫之后感觉放松很多，要么下个世界就瘫着算了。

    感情丰富的妹子真的伤不起啊……太特么的考验演技了。

    不过，哥这是到了什么神奇的地方啊。

    黄梨秋也拉着她在无尽的雪白空间里行走，周围没有声音，没有风，甚至因为没有参照物，都感觉不到在向哪里走。然后突然的，这个空间的前方裂开一道口，一个宽敞方整的石室奔涌般铺盖住了之前的莫名空间，聪妹感到脚下终于踩到了地面上。

    ……艾玛。这是什么强大的空间能力啊摔！

    而且这个跟发生了凶杀案的地下停车场一样的地方究竟是哪里！中间那个圆池子里面装的红艳艳的是什么！是血吧，是吧尼玛！

    嘤嘤吓尿了！

    聪妹原本沉浸在怔忡悲伤里的麻木表情终于变了下：“这里……”然而不过瞬间，她简直是神色大变，“……这是……”

    黄梨看着飞快逃离自己身边的园桂杏聪，莹黄色的美目里毫无波动：“嗯？……也对，感觉到了吗？”随着他的话，好像有什么东西被触动一样，池子里的血缓缓的粘稠的流动起来，形成了一个隐约的漩涡。

    聪妹这才注意到，以这个池子为中心，整间石室形成了一个繁复庞大的阵，阵眼处的鲜血越来越流畅的汹涌转动，池旁构成一个环状阵符的十一个圆心荧荧的亮起了白光。

    石室里弥漫着浓郁的血腥味，很熟悉。

    是园桂的血。

    这个老变态把哥带到这里要做什么？

    ……救命！！！！

    但是现在吓得屁滚尿流求救命肯定就要崩形象了啊……巨大的震惊之下，聪妹一脸不可置信的抖着声音，这声音一点美感都没有，完全都是扭曲跟惊恐：“……黄梨大人，园桂家的灭族是您……”与此时相比，刚才玖兰枢对她的抛弃简直不算是什么，聪妹似乎快要窒息了，她的话卡在喉咙里发不出声音，努力了好几次，才有些嘶哑的续下了这句话，“……灭族是您一手造成的吗？”

    这根本不是一句问话。事实已经血淋淋的撕裂在园桂杏聪眼前，与其说她在抱着最后一线期望，倒不如说她只是承受不住内心的痛苦，说出这句话只是缓解此痛的唯一办法。

    她浑身都在抖，连不顾一切的上前去攻击都忘记了。

    或者说她根本不知道该怎么攻击。攻击谁？……将近十年来对她疼爱备至的黄梨秋也吗？

    根本做不到呀。

    那她能怎么办？现在还能怎么办呢？

    想崩溃的哭出来，但是现在却也做不到，这样一个诡异惊悚的现场里，明显连崩溃的机会都不给她。

    黄梨似乎有些疑惑的凝视着她，似乎不明白她为什么这么痛苦，但仍然耐心的解答了：“虽然可以这么说，但是枢君也是帮了一点忙的。”

    尼玛又一个大雷。

    ……让哥屎了吧！

    现在哥该怎么演？！直接疯掉吗！【崩溃扯发！

    幸好黄梨君很纯洁的没有停顿下来，似乎并不打算观赏她崩溃的姿态，而是继续说：“我查了很久，花了很长时间修复这个阵图。相比较来说，杀掉那几只level b 不过是小事一桩了——”他感受着阵图的力量，面容上矜持的展露了一二欢色，但很显然他已经相当开心了，“嗯，阵图已经完全发动了，那么——”

    眼睛里也沐浴上了淡淡的血色，黄梨看向杏聪，慢慢靠近她：“走进阵心里去，杏君。”

    杏聪已经无力控制自己的表情了，她只是很麻木的摇头：“为什么？”说着说着，她眼睛里终于滑下泪来，在一室红光中，好像滴下的是血。

    黄梨似乎有些苦恼了，虽然神情依旧的冷淡，但声音却和气：“先进去，你想问什么的话，等此事一了，再问不急。”

    杏聪沉默。

    下一瞬，她身边的石壁轰的震响，但纹丝未动。

    不出所料，尼玛在黄梨的空间罩里，她这个level b 的空间技就是坨屎啊。

    现在怎么办？！

    再来！

    黄梨八风不动的站在不远处，看到杏聪满脸麻木的拼命用能力撞击石壁，终于抬了抬手。

    聪妹顿时感到周围的空气变成了沼泽一样——尼玛她动不了啦！

    黄梨依旧姿态端方，但他的神情变得真正冷淡了起来，显然心情不佳——但他的情绪波动惯常是正常人类的十分之一，因此不注意观察的话倒也看不太出来【= =】。

    他平平淡淡的道：“现在不是任性的时候。”话音一落，身边的空气一波动，黄梨凭空托出一只精巧的扁盒。被那只素白的手掌甫一碰触，盒身上结的一层厚厚的冰晶便“嗤——”的消散了。

    黄梨并没有完全关注着杏聪，他神情认真的看向阵眼的血池，半晌打开盒盖。

    盒子里整齐的码着十一颗心脏。或许是为了保持它们不化作光点消散掉，漆黑的盒底画着精致的符文，似乎感应着阵图，它们散发出明暗交替的荧光——这种效果下，那些心脏好像还在跳动一样。

    而聪妹此刻苦逼到不行。

    黄梨虽然没有注视着她，但是被凝固的空气控制住，她好像一只提线木偶一样，僵硬伸出手——在脱衣服啊尼玛！

    雅卖呆！

    杏聪终于崩溃了，但是她根本张不开嘴，连说话的权利都被剥夺了——似乎黄梨为她的抗拒和悲痛感到不好应付，于是干脆让她闭了嘴。

    这种无声的肝肠摧断该怎么演绎啊尼玛。

    聪哥琢磨了半晌，决定神色尽量激动而扭曲，怎么痛苦怎么不敢置信怎么来。……但是最好不要完全丧失美感，女主角的节操还是要的。

    黄梨关注着池里血液的流动，聪妹是完全看不出什么猫腻儿的，但是他似乎很有数——在不知道是什么的某关键时分，盒子里的一颗心脏在他的控制下落进了一个空心圆内。

    莹莹白光灿烂一瞬，肉眼可见的，那颗心脏慢慢化掉了。

    直觉告诉聪妹，这个阵图好像产生了什么诡异的变动。

    因为她感到自己的身体反应在变得不正常。

    全身的血液都在骚动一样——这种文艺范儿的感觉她会说么。

    搞什么飞机！

    黄梨君一身雪白的和服，在血阵里突兀的刺目。配合他的行为和性情，尽管他因为专注而呈现出了一种令人屏息的凝重之美，但聪妹没有感到任何赏心悦目。

    这只变态的纯血种要把哥脱光了啊啊啊啊啊！

    哥还说不出话啊！哥被控制着自己脱的啊！伤不起啊！

    正崩溃，聪妹身边神奇的冒出了一件叠好的白色里衣。有鉴于黄梨恐怖的空间技能和自己不由自主的穿衣动作，可见他的意图是很骚包的。

    让哥泡血池，还尼玛要穿白衣！

    黄梨没有丝毫要沾她便宜的意思，对她是否□也不怎样感兴趣——等最后一颗心脏落入阵图，黄梨手上的盒子凭空消失掉，他转过身，神色竟然是一种罕见的淡淡的温柔：“好了，杏君。此事一了，从今以后就永远在我身边吧。”

    他根本不是在征求意见，而是似乎在叙述一件跟【太阳在东方升起】一样理所应当的事。话音一落，聪妹也已经僵硬的走进了池中。

 33第三式 吸血鬼骑士17

    ……卧槽！

    哥这是怎么了？！

    哥的心跳得好快！！

    黄梨一直用一种温柔的眼神在凝视她——这同他面无表情的神气相配，显得有些令人害怕——当然或许如果场景变成玫瑰花园会很养眼【哥在说什么不要跑题了擦】。他自然注意到了聪妹的表情，于是道：“感到变化了？”话音一落，他动作优雅的伸出手，指尖轻刺手掌——一滴血落进了池内。

    血池的漩涡肉眼可见的凝滞一瞬，随即恢复了节奏。

    可这在聪妹这里，就感觉好像有人在抽她的血一样。黄梨直接在整个阵上罩了空间罩，配合着血池诡异的力量，她感觉越来越力气尽失，但随之而来的，是一种从指尖泛起的甜美的酣畅。

    好像浑身的力量在重生。

    黄梨在池边轻轻舒了口气，似乎有些淡淡的遗憾：“本来想要找一个办法，将你身体里园桂的血都抽出来，但可惜我对阵法的研究还没有到那个地步。——先变成纯血种也好，时间不久，等血池干涸而已。至于以后的事，慢慢来，并不急。”

    聪妹此刻人在阵中，毫无反抗之力，也就被他解除了禁锢。因此她能开口了：“……纯血种？”

    黄梨不再向池子里滴血，似乎这个行为只是一时兴起：“世界上原本并没有所谓的level b，纯血种跟人类的结合产生了这种不伦不类的生物。说是贵族，也不过是因为还有更下贱的存在罢了——园桂是十三支最古老的吸血鬼姓氏之一，始祖当然也是纯血种。”他微微笑了下，“因此想要杏君恢复纯血也不难，只要将现存的园桂都杀了，炼一个阵即可——修补阵图虽说麻烦，但跟你相比何足道哉？”他似乎想碰触杏聪的脸颊，但又收住了动作，“这只是件小事，不必放在心上——那些人本来与你我就没什么干系，何苦为他们伤心？”

    ……一件小事？…………

    聪妹看上去被血阵剥夺了绝大部分精神，仅剩的那丝神智已经不足以让她进入崩溃的状态了——她只是默默的流泪，眼中死气沉沉：“……我是园桂杏聪。我是园桂家的第十八辈孙，是现任的园桂家主。”

    黄梨轻轻叹了口气，这是杏聪认识他以来，第一次见到他这样——但他的情绪并未产生什么波动：“真是拿你没有办法呢，杏君。只是——”他澄黄的眼瞳里有着温柔，但同样是冰冷的，“虽然因为一直纵容着你，并不干涉你的生活。但是，杏君的心里只有我就足够了，其余人等，我并不希望你关注太多。”

    “所以杀死了我的全部亲人吗。”聪妹已经麻木了，她的脸上全是冷酷和漠视，但却又无论如何不能压抑住眼泪。她已经没有多余的力气来做出过多表情了，在这种平静的绝望里，连愤怒都几乎消散，“曾经那么仰慕黄梨大人的我，如今感到的痛苦是黄梨大人不能想象的。在得知一切是您做的时，我甚至感到……除了杀掉自己并没有别的任何选择。这也是您不能想象的吧？……事到如今说这样的话，您不觉得十分荒谬吗？”

    黄梨“嗯”的疑问了一声，继续用那种自然平淡的语气道：“只有我才是杏君真正的血脉相连之人，其余人怎么能算作亲人？不过，那几只level b ，他们的死无关紧要，我并非特地去杀的，只是炼阵必须而已。”他顿了顿，“之前的话同此事并不相关，只是突然想到了——因为杏君为了玖兰君十分悲伤的样子。”他瞥了眼下少了一半的血水，“还有……一条家的小孙子？”

    “……请不要这样。”聪妹对他的变态感到无力之极，她已经不能更痛苦了，因此连表情也未有什么变化，“黄梨大人，我对您并没有那样的感情。以后更是不可能……请不要再折磨我了。”

    黄梨不介意的微笑，他是真正一派云淡风轻：“没关系。对这件事，杏君也不需要在意。”踏在血池上方的空气里，他弯腰亲吻了聪妹的额头；雪白的长发从肩头滑落，还带着未被血气沾染的清香，“只要杏君在我身边，那一切不过是早晚的事。如果杏君心里有别人，也没关系，杀掉就好了——就像你从前说的一样，雪鹰也是可以圈养的，只要有手段和时间……这两样东西，我恰好并不缺，不是吗？”

    他的眼眸到底被血气刺激的隐闪金芒，看上去是一种危险深藏的美丽：“即使未能如此，也无所谓。毕竟，我心里是很喜欢杏君的，舍不得对你发怒。”

    话音未落，异变突生。

    整间石室突地震动一瞬，好似有莫名的力量同黄梨的空间罩凝滞般的僵持着——随即罩壁光彩一暗，原本坚固的石室像是被一阵风吹散的尘土，悄然无声的化为齑粉。

    夜色很浓，月光也不吝泼洒在森林之中。

    玖兰枢穿着夜间部的校服，步履从容的从万千树影中显出身形。

    黄梨站直身，撤掉了外围的空间罩，似乎也知道对纯血种来说，这个东西没什么太大意义——至少对玖兰枢来说。

    ——毕竟，他刚刚才把一座小城堡不动声色的粉碎掉了。

    黄梨对他的态度稀松平常，那些他刚才所言的不悦，在他苍白冰冷的神气中并未有丝毫踪迹可寻，他只是略微侧身面向玖兰枢：“枢君？”

    玖兰枢瞥了一眼池子，血液所剩无几，像一只红茧一样将杏聪裹住了，仍旧在缓缓的流动。他回应一声：“看来快结束了。”

    聪妹有些发怔的看着玖兰枢，似乎此时才想起，黄梨刚才说过——关于猎杀园桂的事，枢君也帮了些忙。

    此时，玖兰枢很自然的抛下她去找优姬的原因似乎也明确了。他知道黄梨带她走要做什么，并且对地点在哪里，需要多久的时间了然于心。

    然后他就如同向黄梨提供方便一样，在情况能够被他控制的条件下，一如既往的促成了这件事。此时看到了聪妹的神色，他甚至温柔的笑了下，比黄梨略显人性的是，那笑容里多少还带了一丝歉意：“安心吧，小杏，马上就结束了。”

    就在他的安抚里，聪妹敏感的觉出了些异样的气息。

    她的直觉依旧灵验了，因为面对着她的黄梨突然在身后竖起了一道空气壁，紧接着，铺天盖地的光彩几乎照亮了整片森林。

    在那熟悉的万丈白芒中，白鹭更罕见的穿了和服，在黄梨身后的树林里走了出来，站定在不远处。那力量对峙的气息强到让聪妹几乎感到窒息，但是交汇的光芒越来越亮，随之产生的气流直接掀翻了外围的几层云杉。白鹭意味不明的笑着，那笑声配合着她愈见狂暴的力量显得变态无比……聪妹所在的阵图被黄梨用空气罩保护着，但她站在风暴前沿感到心惊胆战——黄梨君看起来还很淡定，但他撑不撑得住啊……

    而且哥该肿么办？！虽说貌似血池干涸自己就会变成纯血种……可尼玛这都快结束了，哥除了浑身快要爆炸之外，没感觉自己的力量增强了半分啊尼玛！

    玖兰渣呢！不会优姬酱突然又出了问题，丫的又在关键时刻xiu的没影儿了吧？！

    聪妹现在虚弱的连能力都没办法发动，在此情形下，她感觉自己好像上超市买菜结果遇到黑帮火拼的普通大婶，快吓尿了却连逃跑都做不到啊！

    白鹭用一种很奇异的咏叹调，边笑边说话：“秋也，我已经被你刚才的话感动了呢……原来我们还是那么的相配，连想法都不约而同的契合——那么，你能体会到我现在的心情吧？我是多么想杀掉园桂君，秋也完全能够体会吧？！”她说着说着，竟然好似流下一道眼泪，但被她优雅的抚去了，“和秋也分开的这段日子，我真是日夜在煎熬……感到失去你，这漫长的生命也没什么乐趣了。可是我能怎么办呢？……支撑这样一个古阵图，你能坚持多久呢？真是好奇呀，待会儿是要自己躲开，还是死在园桂君前面呢？”她说着又不知真假的哭了起来，“我已经没什么愿望了，如果不能得到秋也，就让你死在我手下吧？”

    ……尼玛！尼玛黄梨肯定不会二/逼的替哥当枪啊！哥的头转不了了，枢哥！枢哥你在哪儿！

    救命！！！！

    黄梨没说话，甚至没有转过去看白鹭一眼。白鹭的攻击技简直不是凶残能够形容的，这个时候黄梨明显是守式，毕竟他的目的不是杀人，而是保住聪妹的小命儿和这个庞大的阵图。

    但他此刻的表情也很奇怪。

    面对着黄梨，聪妹感到他的神色竟然透着丝不寻常的温和，连他脸上的冷漠都堪称消散掉了一些。

    这只是一瞬间的事。

    黄梨走近她，隔着一层淡淡的血茧抱住了她。

    聪妹背后的汗毛突然竖了起来，极其强烈的危机感几乎让她脱口叫了出来。

    她眼见着——越过黄梨的肩——他身后的障壁突然变薄了，接着自己身后则传来轰的巨响。

    跟刚才一样的、气流掀翻树木甚至犁地成沟的声音。

    哦，这么大的场面，攻击者必然有着不输于白鹭的实力。

    是玖兰枢吧。

    ……尼玛他刚才用全力攻击了哥。是料定黄梨会出手保护？如果黄梨没这么做呢？

    聪妹默默的想，答案是自己的便当领定了。

    黄梨身后的障壁几乎是秒碎，耀眼的白光包裹住了聪妹的视线。

    也就是一瞬间，白光消散后，她没感到自己受了伤。想动动手，然后就真的动了——血茧已经消散了。阵图被毁的一片狼藉，但恰巧是在完成之时——这算不算是主角气运？

    她抬起自己的手，手上有一层薄薄的光幕，是黄梨笼上去的。

    上面全是流淌的血。

    或许是怕白鹭的攻击穿透他的身体再伤害到她？总不会是怕她衣服上染血吧？啧啧，什么时候变成圣父了黄梨SAMA，抖S变态才是你的款啊不要崩了啊你了个槽！

    黄梨安安静静的拥抱着她。

    身上已经没有那股清香了，他整个人都沐浴在自己的鲜血里。聪妹喝过，是很迷人、很香甜的味道。

    玖兰枢的攻击停止了，他和暴怒的白鹭你来我往的交战了起来。

    聪妹呆呆的站着没有动。

    半晌，她伸出双臂，轻轻柔柔的回抱住身前的黄梨。

    ………………所以哥说了，最讨厌变态的世界了。

    不爱的时候那么面目可憎，而一旦爱了，总是充满了鲜血和牺牲。

    迹部君，求治愈。

    黄梨老变态惊天大逆转，这样狗血的情节哥hold不住了！

    玖兰枢很给力的缠住了白鹭。他今天收获颇丰啊……现在白鹭精神严重的受了刺激，实力必然不能完全发挥，说不定一举他就拿下两个纯血种。

    要吃掉黄梨的心脏吗？

    “叮——‘攫取的爱’任务完成，三分之二。”

    “叮——恭喜编号1285 获得吸血鬼level a 血统。”

 34第三式 吸血鬼骑士 终

    黄梨SAMA的命很硬，现在还没领便当。

    他似乎并没有什么要跟聪妹说的了，只是轻声的笑了下。这还是聪妹第一次听他笑出声，估计也是最后一次了。

    据漫画内容看，吸血鬼心脏受伤，马上吃掉一只实力强大的level b就可以保住性命——聪妹现在是level a，估计更没问题。但是显然他是没这个打算了。

    拍拍她的脊背，黄梨放开她之后，神色丝毫没有波动，如果不是浑身鲜血，估计就跟没事儿人一样。

    很好很强大，快死的人了，比玖兰李土有派儿多了。

    要是他也在哥面前碎尸而死，哥绝壁hold不住。

    黄梨转身看向那两只闹得欢实的纯血种，慢慢走近，然后道：“请停手。枢君，不要伤害更。”

    玖兰枢还算给他面子，毕竟刚刚把人用所谓【阳谋】很阴险的弄的快死了。白鹭更是如此，她脸上也不知算是个什么表情。

    刚才还很白痴的在玖兰枢这只【在后黄雀】面前疯了一样的攻击黄梨，似乎把他弄死在自己手上也会很开心，但是现在似乎又不是这样了。白鹭看着他，连玖兰枢甚至聪妹都被她无视了，此刻癫狂散去，她虽然仍旧姿态动人、美丽无比，但整个人却像身上那件白色和服一样，透着股强撑高贵的凄凉。

    黄梨凝视着她，最终轻声道：“更君，过来我身边。”

    白鹭毫无顾虑的将后背暴露在玖兰枢身后，步履轻盈的像一个温柔的少女，走近了黄梨身边。

    黄梨有些疲惫的张开双臂，他们默契非常，好像曾经有过无数次这样温存的拥抱——白鹭微笑着投入他的臂膀间。

    她说：“秋也，快要死了呢。是不是重新爱上了我？”

    黄梨轻轻把下颚靠在她颈窝上，很平静的“嗯”了一声，然后抚在她脊背上的手，“噗嗤”一声□了她的胸口。

    他叹息般的慢慢耳语：“……跟我一起睡吧。”

    聪妹依旧淹没在那种血液沸腾到几乎要烧死她一样的感觉里，此后的对话她已经听不清了，连眼前的黄梨跟白鹭慢慢化作光点消散在月色里……这样的美景，在她的视线里也是蒙上一层血雾的。

    她知道自己在渴血。

    好像是锥生零跟优姬两个打酱油的主角也出现了一下……然后在聪妹摇摇欲坠的时候，玖兰枢走过来抱住了她，他的脖颈就在聪妹嘴边，她几乎都能感觉到血脉汩汩的流动——听起来美妙极了。

    玖兰枢的声音在她混沌的状态里显得飘渺又温柔：“喝吧，小杏——没关系。”

    聪妹毫不客气的咬了上去。

    她咬的很狠，想吸死他是一方面，但职业操守是强大的——颤抖的伏在玖兰枢怀里，她呜咽着哭了出来。

    “叮——‘攫取之爱’任务，完成。”

    “叮——‘始祖的给予’任务，完成。”

    “叮——目标人物，黄梨秋也领便当，该支线永久关闭。”

    玖兰枢是把昏迷的聪妹公主抱回宿舍的。

    留下一个蜻蜓点水的亲吻后，他离开聪妹的卧室，转而去了结这次事件的后续。

    白鹭已死。连带着绯樱闲的失踪、锥生家的惨案都可以落下帷幕了。锥生零总算吸死了他的双胞胎弟弟……貌似变成了所谓……最强的吸血鬼猎人？

    一条拓麻去了元老院，至今未归。不过先放一放也没什么。

    “哥哥，小杏她……”优姬有点困惑，“我感到小杏也变成了纯血种，这是怎么回事呢？……她跟优姬也一样吗？……而且，她现在还好吗？”

    玖兰枢微笑着摸摸她的长发：“并没有什么事，不用担心。我会照顾好她的。”他顿了顿，“我要离开黑主学院，回玖兰本宅。优姬，你要跟我走吗？”

    黑主优姬怔住了，她的神色有些复杂，看了眼不远处正抱臂看风景的锥生零，她最终勉强微笑了下：“……我想，我还是留在学院里吧。零还需要我。”

    玖兰枢于是温柔沉默的凝视了她，最终点点头：“也好。什么时候想回去，随时都可以。明天我和小杏就要离开，不用来送。——好好照顾自己，优姬。”

    ………………

    玖兰枢独自一人回到了月之寮。

    宿舍里空无一人，就连星炼也没有出现。他无声无息的走上楼梯，转到了园桂杏聪的房间门口。

    手刚搭上门柄，他的动作就凝滞住了。

    打开门。

    窗开着，风吹飘了湖绿的纱帘，将窗外嫣放的玫瑰香缕缕送进屋内。

    床上空无一人。

    玖兰枢安静的站在门口，半晌“喀拉”一声，窗玻璃瞬间龟裂开来。

    摇摇欲坠的水晶吊灯摔碎在地面上。

    聪妹变成level a 之后，没有得到新技能。只是原本的技能升级了。

    空间の匙里，她能够操纵小体积的亚空间，但是像黄梨那样穿越空间而行还是做不到；精神印记发展到只要被她亲手划伤，就满足了烙下印记的条件；镜の面没有变动。但随着她的实力增强，这个技能的威力自然也就增强了。

    level a ，属性*10 ，吸血鬼世界的纯血之君。心脏受伤也不会死，除非被捏爆成碎肉，比如白鹭跟李土。

    没想到，黄梨做的最后一件变态的事，是把白鹭杀死。

    ……哎呦，不想他了，想起来就郁闷。

    聪哥掏掏耳朵，在园桂家疯狂搜刮好物来填充她所能掌握的亚空间，正忙活着，就听卧槽提示音响起了。

    “叮——吸血鬼世界，动漫版剧情结束，是否脱离世界？”

    聪哥恍然想起一件事：“下个世界是什么？”

    “叮——询问需要……”

    “确认！”

    “叮——卧槽扣除10积分，世界查询中，倒计时3,2,1，查询完毕。下一世界，全职猎人。”

    ……那是什么！

    讲打猎的动漫吗！要不要更猎奇一点！

    “叮——吸血鬼世界，动漫版剧情结束，是否脱离世界？”

    聪妹把密室重新关上，点点头。

    “确认脱离。”

    ……再不走，一会儿玖兰渣肯定就找到哥啦！

    “叮——计算编号1285的累计积分。倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。您的积分为，3349分。”

    阿聪再次到了那个像黄梨的亚空间一样的雪白地带。

    “世界抽离完毕。请编号1285选择兑换血统，放弃兑换则下次兑换时间为，下次脱离世界之时。是否选择兑换？”

    “否。”

    纯血种这个血统用惯了，先用着。猎人的世界么……怎么看变成蛇精都不会是个好选择吧摔！

    “请选择投放世界时使用的血统，放弃选择则系统随机抽取，是否自主选择？”

    “使用吸血鬼血统。”

    “激活血统需要10积分，是否确认支付？”

    “……确认。”

    “正在激活吸血鬼血统level a……倒计时3,2,1，激活完毕。……编号1285请注意，投放下一世界——全职猎人……倒计时3,2,1。”

    “……投放完毕。卧槽为您服务。”

    阿聪眼一晕，短暂的丧失了知觉。

 35第四式 全职猎人1

    这次醒来用了挺长时间。

    因为阿聪没有听到卧槽的提示音。

    不过哥这是在哪里呀。

    ……好像被裹在肉里。

    发生了什么！胎穿？！可是好歹来点羊水啊！

    立刻调出菜单栏，点开任务选项，里面赫然多了一条信息。

    “目标人物经‘刷分者去死去死去死系数’叠加计算，现确定为——外貌指数三星以上的异性。”

    ……神马三星啊摔！

    “叮——卧槽系统数据更新完毕，激活新评价指标。编号1285在遇到目标人物时，系统将予以提示。”

    ……阿聪无语了半晌，在暖暖的肉里蹬了蹬腿。

    “有没有这部动漫的剧情？”

    “叮——需要支付10积分，是否确认？”

    “确认。”

    卧槽的操作系统似乎更加智能化了，因为这次他没拿到纸，一些信息直接印到了他的脑海里。

    先是一大堆的背景介绍，包括世界地理、历史发展、政治现况……阿聪耐着性子看，最后终于找到了一句关键的。

    【12岁的主角小杰离开了鲸鱼岛，踏上了修行和寻找父亲金的旅程……在猎人考试中，他将遇到人生中可以同生共死的好朋友，他们又会有着怎样的奇遇呢？……】

    …………………………

    …………………………

    可以去死一死了你，卧槽。

    ……这特么的是故事简介吗尼玛！

    但是现在不是暴躁的时候！淡定下来啊阿聪！他努力的说服了下自己，虽然给的资料很坑爹，但是也的确是非听不可……不止如此，坑爹还要继续下去。

    “身份资料查询。积分自动扣除。”艾玛，总算想起郑小强的经典台词了。

    “叮——扣除10积分，背景资料已载入，请编号1285自行查询。”

    【传说在神秘广大的庇爱朵森林里，存在着一支罕为人知的部落。族人日落而出，日升而息，在严格的部落等级里，最强大的王拥有最纯粹的血液——因为那令人垂涎而恐惧的力量，他们被称为阿拜尔族，意为月神之子。

    不知名的诅咒降落在阿拜尔人身上，连续几百年来，部落里新生婴儿百日即死。大祭司以身饲神，换取血肉的交换。最后的君王将用身体哺育唯一的后代，让阿拜尔的沉睡终结在最后的纯血之子手上。

    出生便是六岁形态的聪·阿拜尔，披着人皮的无情野兽，即将诞临于世，您做好准备了么。】

    ……。

    聪·阿拜尔……还蒜·阿拜尔呢蛋蛋。而且无情你妹，野兽你大爷啊！哥的性格哥自己做主，不要随随便便添加人设啊魂淡！

    好了现在不是吐槽的时候！

    认真来说的话，哥一出生就在原始森林里，身边可能一个活物都没有……这情况绝壁要预防。

    聪聪迅速的翻了翻兑换系统里的‘其他’选项，先把【猎人语听说读写】兑换了下来……要是以后有人问聪哥阿拜尔族说什么话，聪哥就说天朝语给他们听！

    想了想，再点开‘技能’选项，直接调出level a 血统技能。阿聪扫了一趟，最后挑中了【植物操纵】【百兽之心】两项……200多分，值了。就算是吸血鬼，哥也是一只城市吸血鬼啊！靠着自己误打误撞，猴年马月才能走出这个坑爹的庇爱朵森林？！阿拜尔族猫在森林最深处——尼玛要真这么厉害干嘛不出去占领月球啊摔！。

    刚兑换完这两项技能，阿聪虎躯一震，莫名其妙的直觉告诉他，现在到了出去的时候了。

    他向来相信着自己的直觉，于是指甲抽长，在黑暗中将上方的血肉撕扯扒裂。

    香甜的血淅沥沥的滴在阿聪头脸上，他可以感觉到，这个苦逼的阿拜尔族，就是吸血鬼。

    所谓最后的君王，就是一只纯血种而已。

    ……阿聪抖擞精神，也不管有没有人观赏，甫一暴露在空气里，就加持上了演技帝光环。

    以卧槽的贱格和吝啬来看，他是不会说一句废话的。既然资料里明确的表示，新生的聪·阿拜尔应该是一个懵懂无情的存在，那么就一定有它的道理。

    演什么不是演。面瘫总比圣母好演吧！泪奔了那么久hold不住了！

    舔舔手上的血，聪哥很入戏的抬头看月亮。

    森林的中心是部落的所在，月光苍苍茫茫的洒落下，不远处的高大石柱被幽幽的照亮了。从阿聪这个角度，正好可以看见，雕刻着古怪印痕的石柱正面，钉着一具人干。

    那个人，不，那只吸血鬼还没有死。

    高高低低的房屋隔在阿聪跟那只吸血鬼之间，夜死寂的令人悚然，似乎整个部落里，除了他们两个之外再无活物。

    阿聪想了想黄梨的人格状态，顿时找到了感觉。他用淡漠的眼光扫过身后平躺着的女人，她的腹部被整个剖开，仔细一看，腔子里竟然空空如也，连内脏都没有——想想自己是六岁的身形，还有所谓的以身饲子，阿聪大概也知道是怎么回事儿了。

    那个女人的容颜非常美丽。长发披散在草地上，月色流淌其上，她的神情温柔而安详。

    心甘情愿的？

    阿聪连冷漠都算不上，她的脸孔上根本就没有表情。对自己的生母，她似乎也不在意，那种平静里甚至带着一丝好奇——只是新生儿对除了自己以外的世界，发自本能的探索而已。

    她对母亲这种生物的存在并没有过多的关注。

    失去生命的东西，在新生的聪·阿拜尔眼中，跟地上的一颗草，头悬的一弯月相比，没有什么差别。于是短暂的一瞥后，阿聪开始向前爬，爬了几步，她踉跄的站了起来，慢走几步，她的步履变得稳而轻。

    漆黑如绸缎的长发垂在臀后，聪·阿拜尔走向石柱，走向唯一还有生命的那个族人。

    但她还没有到达时，石柱上的吸血鬼似乎就满足的叹了口气。

    随即仿佛应和了那解脱般的神情，银色的光从脚底开始，慢慢的包裹住了他的身体。

    聪·阿拜尔停住脚步，歪歪头安静的看着。

    她的眼睛漆黑动人，月光洒在里面，它们因为毫无情绪反应而显得清澈之极。

    真正的一派天真。

    但还未等银光消散，这个天真的女孩突然回过头，看向身后的森林。

    渐渐的，窸窣的声音变成了轰轰的巨响，巨响震动着地面，漆黑的树影里渐渐闪烁出两抹隐约的红光，那光点越来越近，震动也越来越响，突地一声狂暴的嘶号——不知名的高大树木应声而断，一只小山般的巨兽四肢前扑，裂地数米之际，一头抢进部落外围的空地上。

    白毛炸立，爪陷深泥，这只怪兽森森的尖齿交错呲出，垂带的口涎散发出不愉快的气味。那红灯笼一样的光点，是它的一双兽瞳。它盯住聪·阿拜尔，再度嘶号一声，似乎强耐着脾气才没有扑上来将她撕成碎片。

    艾玛！哥现在还怕你啊！

    聪聪瞬间发动【百兽之心】，她一面决定从今往后一天24小时开启新兑换的两项技能，另一面开口说了天朝语：“你他娘的给小爷乖乖的宝贝儿。”

    ……反正技能实质是靠精神沟通的，说什么都无所谓啦。

    至于为什么要说话——没看见这只凶残的小山兽头顶坐着一个人吗！

    哥总不能说猎人语吧！但哥总要说点什么来表示自己是高智慧生物可以沟通吧？！

    月光很清亮，那个人自在稳当的盘腿坐在兽头上，快速行进产生的风让他脖颈上缠绕的蓝色围巾飞飘起来，连带着他那件灰蓝的斗篷。

    草绿帽檐下，是一张年轻人的脸。扯着一个胡子拉碴的笑，他高挑眉毛下一双闪闪发光的靛蓝色眼睛显得锐利而友善，正好奇的盯着阿聪。

    他有一种独特的、潇洒又果决的气概。

    算是个相当出彩的人。

    阿聪眼见着他头顶幽幽的飘出一颗、两颗、三颗……四颗金灿灿的小星星。

    =皿=

    ……谁啊这是！

    聪·阿拜尔用同观察母亲尸体一样的、淡淡好奇的眼光打量着他。

    然后她突然消失掉，瞬间出现在那个年轻人身旁。

    金·富力士立刻戒备起来，但因为没感到这个奇怪的女孩子有恶意，他没有攻击，只是一闪，化作一道灰蓝色的影子弹到托姆乐兽的旁边，又霎时纵跃到一旁的树冠上，挠头一笑：“哈哈，我不懂阿拜尔语啊，现在怎么交流呢——我说小姑娘……？！”

    兽头上娇小的女孩又消失掉，瞬间到了这棵树上，她轻盈盈的站着，然后学着他的样子，蹲在了树杈上。

    金根本没有捕捉到她移动的轨迹，但依他的实力来说，那是不科学的。因此只能证明，她天生掌握空间的能力。

    但现在不是想这个的时候啊……金这时才注意到，这个阿拜尔族的小姑娘什么都没穿。

    哈哈……大意了大意了……谁让她的头发那么浓密那么长呢。

    女孩子的神情很天真——那不是小孩子的天真，反而像是什么都不懂的婴儿——她似乎对金还蛮感兴趣；地上的托姆乐兽很乖的趴着，不知道她用什么办法驯服了它。

    金斟酌了一下，先把灰蓝色的不甚干净的斗篷脱下来递了过去，还没等说话，小女孩动作很自然的接下，手指由笨拙到灵巧的将斗篷穿在了身上。

    然后继续盯住金。

    金再次确定，阿拜尔族的新生儿，看起来学习能力非常的强大。

    这个部落里没有一个人。金进进出出的查探了一番，又到祭台石柱那里观摩了一下，最终确定，猎人协会的情报是准确的，阿拜尔族果然出于不知名原因快要灭族了。可是真的是诅咒吗？

    他摸摸下巴想了想，最终也失去了探究的心思。

    想起那个小姑娘，回头一看——

    她不知道从哪里摸出了一套黑色的衣裳长裤，外面还有样学样的系上了一条白色的斗篷。金感到莫名有些发囧的想笑，但是还没来得及这么做，他听见女孩子跟他说了第一句话。

    ……听不懂。

    中夜未过，托姆乐兽呼哧着鼻息，欢脱的扬起四肢，一路凶残的破坏着森林环境，横冲竖突的离开了死寂的阿拜尔部落。

    金看了看身前依旧有样学样的盘腿而坐的小姑娘，感觉很有些棘手。

    看小孩的难度太大了吧？

    ……不过看起来这个还挺好养的样子。感受到托姆乐兽的温顺和哈皮，金的心里有些痒痒的。

    最后他想，算了，看一阵就看一阵，带着这个阿拜尔小姑娘，说不定能在庇爱朵森林里发现更有趣的幻兽啊！

    而且，不管怎么样，也不能把她一个人扔在危险的森林里吧。

    说起来，小杰今年也有三岁了。金想着，微笑着伸了个拦腰，双手交叠着抱在脑后，迎风呼了口气。

    呦西，果然还是要先教她讲通用语！

 36第四式 全职猎人2

    凯特走进庇爱朵大森林的时候，是风尘仆仆的。

    一个月前，他在德玛西亚幻兽保护区修行时，手机嘀嘀嘀的响了起来，惊吓了他苦逼的跟踪了半个月的骨狼；迅速逃跑掉之后，他才发现，打电话来的是金。

    嗯……

    是谁？！！！！

    他当时手忙脚乱的接起电话：“莫西莫西？金先生？！我之前找了您半年啊电话都打不通您跑到哪里去了啊！……咦？庇爱朵森林？……哦，好的，我马上赶过去！”

    于是漂洋过海，翻山越岭，因为工资刚刚全透支在了动物保护研究上且又不好意思凭猎人卡赊账而餐风露宿的凯特，到达庇爱朵森林时，整个人都瘦了一圈。

    压了压棕色帽檐，偷偷的紧了紧裤腰带，凯特苦逼的撸进了庇爱朵森林深处。

    ……因为又联系不到金了！这么大的森林要他一个人来找是要闹哪样啊！

    如今，也只好打猎了……尽量挑一些不珍稀的猎来吃吧……凯特感觉从来没想今天这样怨念过庇爱朵森林都是些珍贵动植物的事实！

    眼前白影一闪，凯特精神一震！

    一只白绒绒的小型动物窸窣的爬上不远处的古树枝杈，爪子扒紧树干，它好奇的瞪着小豆眼看过来，四只娇小的耳朵一起抖动了一下。

    四耳松鼠！

    凯特快要热泪盈眶了，这个可以吃啊有木有！

    连帽檐也顾不上压了，他右手轻轻搭在剑鞘上，足下发力，两三步到了树边，纵身一跳的同时，铮的亮出剑光。

    铛的一声，剑势一滞。

    凯特顿时警觉起来——看来是遇到修行者了。他瞬间后纵几米，剑光一灿，横于胸前。

    这时定睛一看，刚才那棵树上站着一个长发束起，身穿黑色紧身衣裤，身披灰白斗篷的小子。他从背影看不过六七岁，似乎玩一样抓住了不停蹬腿的四耳松鼠的后颈皮，还好奇的戳了戳它的白肚子。

    虽然是个小孩，但是也不能小视。如果不是有一定的实力，怎么敢出现在庇爱朵森林修行？尤其还穿着这么骚包的白斗篷？！

    直到现在，凯特也没有看到刚才阻碍他剑招的武器。

    居然背对着敌人，太嚣张了吧魂淡！

    “小子，你——(⊙o⊙)！”凯特的发问噎住了。

    那个黑衣白斗篷的小子终于转过来了，黑眼睛黑头发，五官精致漂亮……这是个小姑娘吧喂！

    “干什么？”小姑娘面无表情的问。

    凯特回过神来，见她没有攻击的意思，自然也不好意思继续拿长剑对着她。回剑入鞘，他站直身体，压了压帽檐：“四耳松鼠，生存在广泛的亚热带大陆圈上，多见白色跟浅黄色毛皮，动作迅疾如电，牙齿有毒，杂食类小型动物，最爱吃的杜杜思树果对人类有剧毒，可用来提炼迷幻药物——”

    小姑娘歪歪头，明明是很正常的小孩卖萌行为，在她做来，却有些微妙的违和感——好像并不是情之所至，反而是感到应该做这样一个动作，于是产生了相应行为——她漆黑的眼睛里倒是有一点求知欲：“你是说这一只肥仔？”

    “肥——”凯特噎了一下。

    小姑娘点点头：“我还以为它只是比较好吃，而且多长了两只耳朵。”她在树上的身影突然消失掉，凯特眼瞳一缩，还未来得及反应，近在咫尺处的空地上突然显出了她的身型。

    凯特反射性的抽剑一挑，又是铛的一声——

    这回看清楚了。

    小姑娘的伸长如兽爪的指甲泛着银灰色的光，轻轻松松挡住了他的剑。

    好快的反应速度……兽爪，是揍敌客？！

    ……没听说揍敌客家有一个这么大年纪的女孩子啊。

    凯特闪念之间，愈发没有攻击的意思——刚才也只是反射性自卫而已。正要跳开，那个有点面瘫的小女孩突然微笑起来：“跟金爸爸一样被吓到了，哈哈。”话音一落，她的脸又瘫了下来……就好像专门为了配合话语才笑一样……

    这是哪里来的奇怪小孩啊！

    不过她刚才说的是谁？！金爸爸吧！他没听错吧喂！

    “我的名字是凯特。你是谁？你刚才说的金爸爸，是金·富力士吗？”凯特决定不与她纠缠，迅速找到了话题的重点。

    “我怎么知道金爸爸是不是金·富力士。”小姑娘回答，“他又没告诉我。”

    凯特：“……”

    小姑娘的注意力很快转移了，她盯住他的剑：“这是什么。”

    凯特低头握住剑柄：“是我的随身武器，一把长剑而已。”

    她点点头，突然一伸手。

    凯特感到手中一空……剑呢？！

    锵的一声，清光反射——他抬头一看，惊讶的发现自己的剑竟然跑到了这个古怪小姑娘手里。

    她生涩的舞了两下，慢慢的动作有些熟练起来——

    ……如果是刚刚开始知道剑这种东西，那这学习能力也太恐怖了吧？！

    虽然有些不悦，但是感到对方没什么恶意，又是个不太懂事的小姑娘，于是凯特也只是道：“金·富力士就是一个长着墨绿色刺猬头的……”他突然发现自己真的不知道金还有什么醒目的特点！

    但是出奇的，小姑娘的脑回沟跟他共轨了：“哦，金爸爸。”她对剑又眨眼失去了兴趣，“你找他干什么？”

    ……这个不是重点，谁来告诉他金什么时候有了一个这么大的女儿！

    接过长剑，凯特正要解释，却见森林一边突然飞出来一只红闪闪的肥鸟，那只鸟扑腾着翅膀落在小姑娘肩膀上，然后抖抖头顶的三根金色呆毛，叽叽呱呱的高低起伏的开始叫。

    “这是……火灵雀？！”凯特惊讶了。

    体型符合，特征符合，顶毛呈金色，是一只正在壮年期的雄鸟。不过它什么时候变得这么温顺了魂淡！

    小姑娘没理他，听完鸟叫对它说了一串不知名语言，不过字正腔圆，悦耳好听。那只火灵雀吱的伸长脖子一叫，扑腾着翅膀在她肩上踩来踩去，显然高兴的很。

    凯特正好奇，却见小姑娘突然伸手，把火灵雀头顶一根金毛揪了下来，看一看又xiu的一下吹走了。

    火灵雀又是仰天一吱，苦逼的扑腾着翅膀要飞。

    凯特见状上前要抓，被它回过头哇的一声喷出红的发金的火焰，险些烧着了手。

    那只肥鸟斜了他一眼，扑腾着飞走了。

    …………这是闹哪样啊！

    “肥仔说，金爸爸要我赶快回去。你要不要跟来。”小姑娘说完话，也不等他回来，身影一闪，飘着拉风的白斗篷飞快的奔跃进了西南边的密林。

    ……肥仔又见肥仔！

    那是火灵雀啊魂淡！

    凯特苦逼的追上。

    然后在一条小溪边上，他看到金坐在草地上烤鱼。这时候金·富力士也只有二十来岁，还是个精神的年轻人，虽然常年胡子拉碴。

    而凯特承蒙他的师恩，对他非常亲近——现在还不是谈总是找不到他的怨念的时候！

    “金先生！”一向淡定装酷的他也不由得激动了一下。

    金扭头一看，立刻开心的笑起来，一双靛蓝的猫眼里全是爽朗和没心没肺：“是凯特来啦！快来一起吃烤鱼！今天意外的钓到了普奇豚，好香呀好香呀！”

    刚才不知道跑到哪里去的小姑娘突然出现在金对面，蹲着捧脸，面无表情：“好香呀好香呀。”

    凯特的步伐一顿：“……”

    金挠了挠头，好像突然想起来：“哦，快来认识一下，这是小聪，是阿拜尔族的纯血君，别看她小，天赋能力很厉害哦。”然后他献宝的对小姑娘说，“小聪，把肥仔叫来！”

    对面的女孩……也就是伟大的美丽的万能的聪妹，点点头：“不是肥仔，是火灵雀！笨蛋金爸爸。”话音一落，那只肥肥的鸟出现在了她肩上。

    凯特鉴定过后，发现还是那一只——头顶只有两根呆毛了！

    那只肥仔火灵雀显然还没反应过来状况，在聪妹肩上叽叽呱呱的走来走去，半晌才意识到转移了阵地，哇的一声朝烤鱼喷出一口火。

    “哎呀！快把肥仔拿开！鱼要烧焦了！”金手忙脚乱的挥挥手，“等下，让它给柴堆加把火！”

    聪妹再点头：“好的，金爸爸。”说完她揪下肥鸟，对着它的肚皮一掐，苦逼的火灵雀哇的又喷在了柴堆上，火势顿时一盛。

    …………真的可以这样么。

    这是珍稀保护动物啊魂淡们！

    我是吃完烤鱼的分界线。【揍！

    聪妹跟着金混迹在庇爱朵大森林里快一小年儿了。这么长的时间里，两个人一起见识了不少神奇生物，聪妹在锻炼能力之外，也了解了不少坑爹系统没告诉她的事。

    但是显然，金虽然在关键时刻是个可靠的男人，可平时里……非常坑爹！

    很不会带小孩啊！如果哥真的是小孩就被他弄死了啊摔！

    为了不被弄死，聪妹只好装天才了，野外生存和猎人语学习都很快上手，随着跟凶残动植物的相爱相杀，她的战斗力也逐渐提升——聪哥穿越了这么多世界都没有在猎人里的一年打的架多啊魂淡！

    虽然金也是很厉害的猎人，但是面对一些意外凶残的动物也只有逃跑的份——毕竟不能打不能杀啊，都说了很珍稀的！而聪妹惯常是很淡定的假装【我年纪太小了还不能完全跟它沟通】，和金一起屁滚尿流的逃跑，这期间逃出生天而精神放松的时候有很多。

    于是作为一只六七岁的萌妹纸，在金躺倒在地时扑过去把他当人肉垫理所当然不会引起怀疑。

    而有些时候遇到危险，意外可靠的金把她扑倒在矮树丛里保护她也是很正常的事——只要之前骗过他【我年纪太小了空间技能太频繁使用身体耗不卓就好了嘛。

    聪妹欢乐的撸过庇爱朵大森林，获得了金的111分。挖鼻。

    但是，她目前并没有开启金支线的意思……才七岁啊魂淡。但是坑爹的卧槽君前两天已经提示她可以开启金支线了——

    ……

    支线你妹啊！光源氏养成你伤的起吗！这是在大森林里啊尼玛！金要养成什么！一只合格的小野人吗！可以陪着他天涯海角四处撸过的萌妹纸小野人吗！

    掀桌！

    于是聪妹在听说金把凯特叫来，是为了把她领走到猎人协会里养时，她并没有什么激烈反应。

    甚至可以说没什么反应。

    一来因为她在这个世界的人设，二来她也想接触人类社会。

    在森林里撸一辈子也不会得到多少积分的，挖鼻。

    “金爸爸要送我去哪里？猎人协会是什么。”聪妹淡定发问。

    金于是巴拉巴拉的解释了猎人协会，最末揉了揉她的头顶：“跟凯特走吧，他是个很可靠的人，你在猎人协会里生活才是最好的，总跟我在森林里冒险不应该成为女孩子的童年啊哈哈哈。”

    哈哈你妹。

    聪妹漆黑的眼睛里几乎没有波动，最近她cos黄梨越来越有心得了：“……哦……那我把肥仔留给金爸爸吧。这样你方便很多，它可以陪着你。”

    金难得露出一丝温和的神气：“好的，现在就走吧。”他转而拍拍凯特的肩。

    临离开，聪妹突然又回过头看看金：“金爸爸。说不定我还会回来。”

    金又没心没肺了：“好啊，到时候凭自己的实力来找到我吧！保重啊小聪！还有凯特！”

    ……哥才不是要陪小杰玩【找爸爸】的游戏呢！

    只是，远离变态，靠近治愈系小强和可耐的大森林，日子过得还不错的样子。

    聪妹想着，依旧瘫着脸跟着凯特赶路。

    凯特似乎想安慰她：“没关系，早晚还会见到金的，不要太舍不得。”

    聪妹似乎有些疑惑，她认真的问：“为什么要舍不得？舍不得是什么？”

    凯特：“……”果然是金把小孩教坏了吧是吧！

    武力这么凶残可是情商低破下限这究竟是要闹哪样啊摔！

    于是聪妹一行人淡定的撸出了庇爱朵，乘船后乘飞艇，过了约莫十天的功夫——

    ……这是搞什么！

    聪妹看向窗外，飞艇在报时：“飞艇马上将在枯戮戮山降落，请乘客做好准备。枯戮戮山是……巴拉巴拉。”

    你了个槽！

    不是猎人协会吗跑到揍敌客家来干什么！卧槽说过那是杀手家族吧是吧！难道是单纯撸过吗！

    凯特似乎放松了很多，他伸了个懒腰，然后照例压低帽檐装酷：“会长正在枯戮戮山做客，他要我把你带到这里来。放松吧，马上就到了哦。”

    ……蛋蛋！

 37第四式 全职猎人3

    慢慢的，哥越来越找不到穿越的萌点了。→_→

    比如，这是什么！

    尼特罗老头子半眯着眼睛，袖着手站在飞艇前：“既然如此，小聪就拜托你们照顾一段时间了。”他扭头直接忽视了一旁的聪妹，对凯特说，“走吧，回猎人协会。说起来，还要感谢揍敌客家赠送给我们的飞艇呀。”

    杰诺·揍敌客在一旁垂着嘴角：“是借用给你们的，借用哦。”

    尼特罗老头子用干瘪瘪的声音爽朗一笑：“哈哈这种小事不要在意。”他终于想起聪妹了，冲她眼射/精光的关照，“留在揍敌客家好好修炼吧，对你的好处很大的。过段时间再接你回去，珍惜机会吧孩子。”

    聪妹：“……”

    珍惜你妹啊！之前不管是卧槽还是金大叔还是凯特都没告诉她揍敌客家是这么惊悚的存在啊摔！

    第一天喝茶水时卧槽就提示她中毒了要不要买解药啊！

    刚住下的第二天早上起来衣服就不见了，询问侍女的时候……直接被拖到奇怪的地方让基裘很自来熟的拉着换了一上午的衣服啊！

    第三天看到一只萌萌的银发小孩目测就是叫奇牙的下任家主，过去随便勾搭一下被挠了一大爪啊！

    结果第四天尼特罗就告诉她要把她留在这里过几年，但是聪聪她因为人设的关系还不能崩表情啊！

    次奥！

    聪妹穿着一件黑底儿和服，衣摆领口的绣纹花团锦簇，衬着她一张呆脸，越发显得好像万事无所谓的欠抽样。

    两天前曾在走廊上偶遇聪妹，并对她散发了传说中的王霸之气【啊呸，是恶念之气】的现任揍敌客家主，银发狮王席巴，在目送飞艇幽幽远去之后，转身对一众跟班小弟说：“现在各人去做该做的事吧。不过从今天开始，阿拜尔小姐的日程可以跟奇牙同步了，半个月后梧桐就她的身体状况给我发一个报告。”

    梧桐大叔桑推推眼镜，动作标准的弯腰20度：“是，席巴大人。”

    喂！哥还没同意呢！你们这是要闹哪样！别走啊混蛋们！

    ………………谁偷袭哥！

    聪妹xiu的瞬移到不远处的树下，神情冷淡的回头看过去。

    山门口站着一个豆眼塌鼻的丑男……难道真是型男不帅，帅哥无型吗！尼玛这丑男身材好好！

    迹部君，求治愈！

    刚才悄无声息插/进聪妹附近石缝里的钉子突然轻微的抖动起来，然后xiu的飞回了丑男手里——这人一双雪白瘦长的手也相当俊。

    原本正要离开的席巴众不知何时又敬业的站了回来，为首的银发狮王冲偷袭者点点头：“伊路米，你回来了。”

    聪妹配合着歪了歪头，漆黑的眼睛一眨不眨的盯住那个人。

    ——妹的！揍敌客家基因变异了吗！伊路米居然长这个样子啊！

    被称作伊路米的丑男张张口：“因为有一个任务可以顺便接下，所以回来的晚了一点。”声线温柔好听，语调却平乏无波，他的小豆眼又瞄回聪妹身上，“这是爸爸提过的要借住在家里的小孩？”

    聪妹瘫着脸跟他对视。

    席巴道：“就是她，聪·阿拜尔。这段时间是淡季，任务不多，你回来后正好带一带她和奇牙。”

    “好吧。”最末伊路米点点头。——他伸出右手，从脑袋后面拔出一根长钉。

    ……聪妹的内心表白——(⊙o⊙)哦！

    只见伊路米的面皮儿激烈的抽搐起来，伴随着肌肉高低起伏和令人牙酸的咯吱声，从他的秃头中央像菠萝叶一样长出一丛头发，紧接着刷的一下——黑色的长发柔顺的滑下肩背。

    卧，卧槽！什么状况！好大的视觉刺激啊哥hold不住了！

    ——小豆眼变成了揍敌客家小孩遗传特色的杏仁眼，灰青色的皮肤变白皙，伊路米的真容显然是俊的堪称秀美。

    他恶趣味的大变身之后，用那双怎么看不也不像是恶趣味的人会有的、漆黑空洞到有些严肃的眼瞳一直盯住聪妹：“好的，我很乐意。”

    哥不乐意啊卧槽！

    麻麻救命！！

    可是为什么这只怪兽的头上xiu~的钻出了五颗星！尼玛还是粉红色的啊摔！

    哥难道又要抛弃节操了吗！人设呢混蛋！

    上个世界，玖兰枢大boss出场的第一瞬间，不管他看上去再优雅再和气，聪妹也瞬间看透了他丫绝壁不好攻略的真相本质。

    ……被虐了小十年的聪妹……在看到伊路米这个变态人形凶器之后……很不想再被虐了……

    尤其这次的人设还是面瘫三无少女，怎么破！

    被挂在墙头的聪妹一溜号的功夫，身上突然刺骨一疼！

    皮肉划开，刀刮骨头的销魂赶脚……

    嗷！！！救命！！！

    哥不能喊啊不能喊，不然要崩人设的啊尼玛！

    伊路米拿着一条很细的银鞭子，上面毛茸茸的都是细刺——刚刚试手一样的抽了她一鞭子。见聪妹回过神来，他才说：“嗯，今天就先抽500下好了，做完电击训练后就可以休息了。明天再正式开始。”

    纳尼？！

    聪妹身体一颤，瞬间就要挣开锁链——

    伊路米“嗯”的疑问一声，打了一个响指。

    从锁链上传来一阵强电流，跗骨之蚁般一路从指间咬到了心口——紧接着神经才反应过来，剧烈的抽痛几乎灭顶而来。聪妹崩溃半晌，内心小人一脸血：“……疼。”

    伊路米也不顾挂在另一边墙头正在强势围观的奇牙，扬起鞭子很轻松的开抽：“疼就对了啊。因为是女孩子，我会稍微手下留情一些的。不过，阿奇就不行了。”

    这一下下飞快抽起的银鞭，打在身上真不是人能受得了的。疼痛密密的叠加，坚持的两百鞭之后……聪妹不淡定了！

    玖兰枢黑化了都没抽过哥啊尼玛！

    疼死了疼死了疼死了摔！

    ……不管了！反正聪·阿拜尔面无表情是因为不懂感情，但不意味着她不懂疼！=皿=

    谁敢剥夺哥叫疼的权利哥绝壁跟他翻脸啊！

    聪妹气沉丹田，还没沉完，又被一鞭子抽岔了气儿：“好疼，不要！”萝莉音大杀器！

    伊路米黑漆漆的眼瞳在刑室里暗淡的光线下，幽深的叫人害怕，他平静的声音里竟然还带着点安慰的意思：“爸爸答应尼特罗先生好好训练你，而且家里人都很看好你哦。”这一句话的功夫，他已经抽了五十多下，“不过你的血统看起来真的不错。天生的兽爪，瞬间自愈，空间转移——真是为杀手而生的能力呀。听说还有通过别人的视线来观察环境的能力——用来侦察再好不过了。”

    聪妹被抽的嘤嘤哭……当然为了人设没有【嘤嘤】的哭出来……但她听完伊路米的话，突然想起来自己还有一个能力来着！

    尼玛镜の面啊！发动发动！

    伊路米的动作停了一下。

    看了看手臂上一条流出血的鞭痕，他似乎有点好奇的呆了一瞬，再抬起头来时，下狠手的朝聪妹甩下一鞭——

    嗷！

    聪妹疼的浑身一颤，尼玛啊！怎么回事！怎么回事啊这不科学！

    “叮——镜の面，只能反射您能力范围内的攻击力，现在目标人物伊路米抽鞭子的力度已经超过了您能达到的地步，于是抵消之后，您仍需要承担部分伤害。卧槽为您服务。”

    ……蛋蛋啊泪流满面！

    什么狗/屎技能！怎么破！=皿=

    于此同时，伊路米又很坚定的点了下头，好像明白了什么一样，心情不错的说：“这个反射伤害的能力也不错啊。”说完他用令人毛骨悚然的眼神扫视了聪妹全身，“唉，本来还想要手下留情一点，现在也只好用全力了。”

    啪啪啪，继续抽。

    ……雅卖呆！

    ————————我是抽打了好多日子的分界线。【揍！——————————

    聪妹尽管cos面瘫帝，但是为了攻略，也尽量在做一个面瘫萌娘。从马哈曾老头经常在不知名角落偷窥她；杰诺老头路过她时经常抽冷子的跟她切磋两下；冷酷型男席巴叔偶尔对她露出一抹不知名的满意微笑；基裘越来越自来熟的拖着她换一天的衣服；伊路米出现在她眼前的几率逐渐增高；靡稽开始试图跟她显摆自己的黑客帝技术跟手办爱好；奇牙小萌孩对她越来越不客气且傲娇；梧桐不露声色用欣慰的眼光看着她；三毛每次都欢脱的扑过来嗷呜的卖萌……等等迹象来看，揍敌客家的好感度似乎被她还算整齐的撸上去了。

    至于苦逼的杀手系训练……

    拜天生兽爪所赐，聪妹不需要每天被拔指甲——看到一起被虐的奇牙小萌孩每次疼的瞳孔都缩的竖起来……聪妹表示她很平衡！

    拜空间移动所赐，聪妹跟奇牙对打的时候总是完虐他，跟伊路米对打的时候偶尔还能挠他一爪子——别问她为什么不用空间切割！那玩意儿致残是一方面，关键是她的能力每次都被限制在比boss低一档这个层次上，伊路米能够感觉到她的空间波动啊喂！

    你问哥怎么知道的——当然是花积分听卧槽说的！

    ……一脸血。

    拜瞬间治愈所赐，每次上完刑奇牙小萌孩可以去休息……她还要余外做训练！

    这个又要怎么破！

    而拜综上所赐，更奇怪的事情发生了！三年后的某天，聪妹上完刑，一个人溜达到后山去玩。为了锻炼空间掌握的精准性，她cos哈利波特他娘，手里托着一朵嫩黄的玫瑰花，用能力控制它的花瓣展开又收敛……不知内情的人说不定还以为她能够控制植物的生长。

    就这么玩着，突然之间，卧槽的提示音响了。

    “叮——伊路米支线出现，是否开启？”

    “叮——‘被认可的女孩’任务完成。伊路米支线因被玩家成功攻略，现在自动开启。”

    聪妹的汗毛炸在当场。

    没回过神来，身后传来的草声窸窣，让她反射性的警戒回头——

    ……睡觉都会被偷袭的人你们伤得起吗！

    伊路米穿着一套贴身的黑色收袖衣裤，从山坳里走上坡来。柔滑黑顺的长发落在肩背上，几乎跟衣色混淆在一起，他看着聪妹，无论眼神还是声音都一如平常，完全看不出有什么“认可”的表现：“突然有任务要出了，爸爸说，你已经可以出师了——以后跟着我出任务，雇佣费我们四六分，你四我六。”歪歪头，黑发滑下肩，看起来……有种微妙的秀气的萌感，“有意见吗？”

    聪妹：“……好吧。”

    带着坑爹的任务列表，聪妹跟着伊路米上了飞艇，一路撸往萨巴斯通共和国古勒加市。

    暗杀上流社会的财团继承人什么的……哥会说么！

 38第四式 全职猎人4

    暗杀艾路财团的第一顺位继承人鲁伊德，怎么破！

    伊路米在飞艇上接受了靡稽传来的最新资料，看起来颇有伪装性的礼貌接过空中小姐递来的马提尼，声音是嗖嗖凉的温柔：“谢谢。”空姐脸颊晕红的离开后，他转过脸对带着耳机听音乐的聪妹说，“据靡稽的调查，鲁伊德身边有很多念能力高手，一般情况下无声无息的接近几乎不可能。但他是一个萝莉控。你怎么看？”

    聪妹同样转过呆脸。在伊路米这里，她的杏眼黑黑沉沉的。娥眉秀口，肤质白腻，长发漆亮柔软——在萝莉控来看应该还是非常有吸引力的。

    毕竟靡稽最近经常在网上订购类似她的少女萌娘手办。

    聪妹：“哦。那怎么办。”

    伊路米：“很简单，到时候再说。”他的眼珠间或一轮，盯住聪妹，突然又道，“不过……别动哦。”他飞快的伸出右手，在聪妹后颈一晃。

    ……聪妹浑身的气息一乱——卧槽哥怎么了？！感觉整个人像【灰化肥会挥发】！

    伊路米：“我给你开了念。加油控制住浑身的气吧，半个小时后还没成功会死的……哦？”他仍旧目光不变，“好快的速度，比我当初还快一点。”

    聪妹的宝头被他摸了摸。

    ……擦！

    聪妹控制着身体周围缠的薄薄的念，现在没工夫吐槽伊路米。查看菜单，果然如卧槽所说，增加特殊技能“念”。

    也许念力非血统的原因是不能升级吧。聪妹调出技能栏，发现此项特殊技能只能在猎人里跟其他血统兼容，离开猎人后，使用该技能，就不能激发血统。

    卧槽，鸡肋啊有木有。毕竟念量还要自己修炼，不能升级伤不起。

    伊路米一直在她身边，用一种淡然的口吻讲述念的基础应用。等聪妹完全控制住这些念力，转头去瞄他时，才发现——

    他丫的说话怎么没张嘴！

    似乎面瘫之间存在着奇怪的共知感。聪妹刚有点好奇情绪产生，他就重新转过脸来，很惊悚的微笑了一下：“这是一个小秘密哦。”说完重新瘫下脸，用电脑跟靡稽联系。

    聪妹：“……”

    默默带上耳机继续听音乐。

    一天之后，聪妹在伊路米的远程指挥下，穿着离家时基裘给她套上的水手服，一个人跑到【半个小时后目标人物会出现】的亚麦尔大街，买了一只香蕉船，坐在街口咖啡店乖乖的吃。

    半个小时后。

    “不要，我在等哥哥。”第21次拒绝前来搭讪的放学小男生们。

    聪妹一张脸更呆了，不过没有生气也没有苦恼，眼神干净到毫无情绪痕迹，完全不知世事一样。大概还是很萌的。

    聪聪心里得瑟状。你们这些凡人啊，弱爆了！

    “小聪，目标到了——”话音刚落，马路上开过的黑色豪车平稳的停住了。

    一个金发男人走下了车。

    金色头发半卷微长，瞳孔深蓝，五官精致。目测身高1.82，体重75公斤左右……从伊路米的视线来观察的话——身上有着一层深绿色的缠。

    伊路米人影不见，但是声音就在她耳边：“核对无误，目标人物出现。不要从我的视线里偷窥哦，小聪。”

    聪妹呆着脸，没有因伊路米的话产生一丝神情变化，再次拒绝掉一个纯洁的骚年，低头吃香蕉船。

    “小家伙，你哥哥叫我来接你。”鲁伊德自来熟的要摸聪妹宝头，聪妹果断卖萌——白嫩嫩的手爪按住头顶：“哥哥说，不许给别人摸。”

    鲁伊德很绅士很温和的收手：“跟我上车吧，我是鲁伊德。”他招上一个手下，从那人手里接过一张照片，“我和你哥哥是好朋友，刚才遇到了，正好邀请他去做客了。”

    聪妹眼底下出现一张照片，伊路米惊悚的微笑着跟鲁伊德合照，甚至手指做出了挫爆的树杈式。

    ………………卧槽！

    伊路米的声音继续轻声响：“跟他走。”说完又平淡的道，“放心吧，靡稽入侵了市网络，做了假户籍。哎呀，要不是雇主一定要他死的不知不觉，我们就不需要这么麻烦了。”

    你很啰嗦啊混蛋！每一个面瘫都是话唠吗！要不要跟哥学一下有一点敬业精神啊摔！

    跟着鲁伊德回到超漂亮的豪宅——目测比迹部家还闪瞎人眼——被侍女轻轻柔柔的打扮起来，穿了一套黑色玉兰枝的和服。

    聪妹被暂时闲置在精心布置的公主房里——目测和园桂宅的卧室差不多大——跟一堆可爱玩偶坐在一起。

    侍女本来要安慰她【马上就见到哥哥了】，但看她太淡定了，话就默默的噎在了喉咙里。

    于是聪妹仰头，漆黑清澈的眼睛呆萌的看过去：“我可以吃一只香蕉船吗？”

    侍女退下。

    ……成功打进敌人内部，接下来的步骤，怎么破！

    “一会不管他做什么，都不要动手。”

    聪妹：“……”你了个槽的。

    果然，夜幕初降，鲁伊德就来到了公主房。

    聪妹正玩着头发上系着的飘带，闻声侧头去看。

    鲁伊德立刻柔和的笑了，他走过去。

    ……很小一只，裹在黑丝绸的和服里，衬得皮肤又嫩又柔；黑发披肩，她跪坐在床边的地毯上，肩背的侧影纤薄柔美。另外，还有那双漆黑清澈的，天真动人的美丽眼瞳。

    完美的孩子。

    这只鲁伊德边走边松掉领带，扯出来随手扔在地上。慢慢半跪在聪妹旁边，他声音低低的哄：“米路西有事，不方便带你离开，今天晚上跟哥哥在一起，好不好？”说着忍不住伸手去摸她的头发，“娜珈伊真是……可爱极了。”

    聪妹照例捂头：“哥哥说了，不许别人摸。”她睁大眼睛，天真的盯过去，“小娜讲过了……呀！”

    鲁伊德握住她的手腕，强扯了下来。他似乎非常兴奋，眼神又爱怜又暴虐：“我也是哥哥呀，住在这里，以后娜娜也要叫我哥哥，知道吗？”他注意到聪妹含泪的惊吓表情，低头看了眼被他攥的青紫的手腕——越发兴奋的深吸了口气，“娜娜今天乖不乖？”

    而聪妹似乎被他弄的怯怯的，表情放空的呆住了：“……嗯。”

    鲁伊德越看她越喜欢，他如愿的摸上了聪妹细滑的长发，一手反复在她的颈窝摩挲。聪妹在他的注视下几乎不敢眨眼，她的睫毛轻轻一颤，落下一颗眼泪：“……哥哥，我疼。”

    疼吗？只是这样就流眼泪了吗！

    ……真是一个乖孩子啊！

    ……鲁伊德强捺不住，一把扯过她来怀里，按住肩颈低头吮住她娇嫩的唇瓣；揽起她薄薄软软的背，他兴奋的几乎想掐住她的脖子，就这么把她扼死在怀里——多么可爱的孩子，漂亮又纯洁，被玷污掉的表情多么好啊！

    不行，这一只娜娜太完美了，要慢慢来……慢慢地。

    极度的满足感让他的大脑昏沉了起来，他忍不住要收臂紧紧勒住“娜迦伊”的身体，但一下扑了个空。

    睁开眼一看，房间里空空荡荡。根本没有那个小女孩的身影。

    ……她消失了。

    聪妹一脸苦逼的瞬移出了鲁伊德家的豪宅。

    在被那个死恋童癖亲上的时候，伊路米的声音轻轻的响在耳边：“瞬移出鲁伊德宅，我在外面等你。”

    你了个槽！小爷跟你没完啊尼玛！

    聪妹xiu的落在鲁伊德家铁门外十米处左右，这是相对于宅院监视的安全范围——她内心咬牙切齿、眼神冷淡无波的寻找伊路米的身影……

    可是肿么办！即使找到了也不能跟他决战紫禁之巅啊！演技帝的节操不崩人设的亲！聪·阿拜尔接受的教育里就没有关于亲亲的问题啊摔！

    一脸血的看着你啊死面瘫！

    伊路米站在树荫里的身影几乎融化在了黑夜里。见到聪妹出现，他略微动了动，从灯光的盲区里走了出来——人又高又美不假，但是那双眼睛黑不见底，连夜灯都没能在里面反射出光芒。

    他伸出手：“收工了，小聪。”

    ……尼玛哥只有【跟上】这一条路可以选了吗！怎么破！

    聪妹瘫着脸走了过去。

    伊路米拉住她的手，突然想起什么似的，摸出一块手帕。目光转移到她的嘴唇上：“这个办法虽然省力，但是下次还是算了。”他的眼神冷静的很真挚，“说起来，以后随便跟陌生人碰嘴唇，会死掉的哦，小聪。”

    聪妹：“……！”但她只好苦逼的做出貌似恍然的神色，然后呆问，“那我会不会死啊。”

    伊路米：“第一次没关系。不过要用手帕配上揍敌客家的解药好好擦一擦。”他说完，很不客气的开始擦她的嘴，反反复复的比抽鞭子还积极。

    ……泥垢了！哥的嘴唇又不是牛皮纸做的，再擦下去会死人的！

    伊路米终于满意了，他看看手帕上沾的点点血迹，再看看聪妹瞬间自愈好的唇瓣，点点头：“所以说这个技能真的很方便啊。”他又露出了那种令人毛骨悚然的眼神上下扫视了聪妹。

    聪妹hold不住，转移话题：“这样就收工？”

    伊路米收起手帕：“那张照片拿到了吗？”

    聪妹点头。

    伊路米：“那就搞定了。靡稽会删除假记录。你的嘴唇上有家里秘制的毒药，会让他很自然的死掉。”他伸手用拇指抵了抵唇，“为了稳妥起见才这么做的，毕竟皮肤渗透效果可能会不太好。”

    卧槽。这么说来那些侍女也都死定了。不过哥身上什么时候又这么牛掰的毒药了啊！

    伊路米貌似又从她毫无情绪的黑眼睛里看出了她的想法，他“哈”了一声，微笑：“这是一个小秘密哦。”说完又瘫下脸，“走了，回宾馆。”

    聪妹：“……！”

    ………………怎么破！

 39第四式 全职猎人5

    第二天一大早，聪妹又被拖上了飞艇。

    “去哪里。”她掩口打了个哈欠，一张呆脸上两眼泪花，“不等目标死亡再离开吗？”

    “靡稽会做的。”伊路米抱臂，膝上的杂志在自己翻页，他盯住一副秀丽的山水大图，“我们要去——这里。”

    聪妹一瞄——窟卢塔山。

    “……窟卢塔山。去干什么？”

    伊路米摸出手机嘀嘀嘀的发出一条短信，边跟她讲：“是一个侦察任务。家里一般不接这样的活，或许这次是一个大客户。”他收起手机，一顿首，貌似在自我鼓劲【= =】，然后还试图用黑漆漆的眼睛向聪妹传达鼓劲的情绪，“这单要做的快一点，我们又有了一桩报酬很不错的生意。”

    说着他扯起嘴角，露出一个皮笑肉不笑的表情，但语气非常轻快：“旺季又要来了，每天都有生意做的日子真是不错啊。”

    聪妹：“……”

    但作为一只被揍敌客以三年【杀手教育】投喂长大的萝莉，她瘫着脸点了点头，理所当然的认同道：“我们两个人搭档做生意，分到的钱变少了，看来也只有用更多的生意来弥补了。”她说完拉下熊猫眼罩，“到地方叫我。”

    伊路米的声音，隔着眼罩带来的黑暗，略带欣慰的响起：“放心。再过几年，你大概就可以独当一面了。”

    “……”聪妹假装挺/尸。

    ……不过话说，哥只是寄住在他们家，要不要就这样指使哥杀人赚钱啊魂淡！

    食宿费什么的让尼特罗那个臭老头子付！又不是劳资拜托揍敌客搞魔鬼训练的啊蛋蛋！

    窟卢塔山意外的离古勒加市不远，聪妹醒过来之后半个小时，飞艇就到达了目的地。

    对普通人来说，只存在于《百科全书》词条里面的【窟卢塔族与火红眼】就像【女鬼小倩】之于天朝人一样——所谓跟劳资的日常生活一毛钱关系都没有的说。挖鼻，弹。

    相比之下，风景秀丽，十里青山绿水的窟卢塔山群作为萨巴斯通共和国境内首屈一指的旅游胜地，对男女老少的吸引力大了很多。

    聪妹跟伊路米统一了工作制服，一人一身湖绿色长袖衣裤，白色棒球帽，身后背着硕大的登山运动包——就和随人群撸过旅游区的兄妹档登山客没什么区别。

    单论美型度的话，实在吸引不了太多的目光——旅游地什么时候少的了帅哥美女了！

    聪妹用淡定的深沉的目光，不动声色的扫过斜前方25度的一对儿情侣。女的长腿细腰，嫣然一笑梨涡乍现——那男的……

    她收回目光。

    不管在什么地方，好白菜果然都让猪拱了吧，是吧尼玛！

    伊路米左手在眼前打起小凉棚，眺望着远方的春光山色，看起来还真像那么回事儿似的：“开工了，小聪。”他转头看过来，一边右拳击了下左掌，“嗯，工作环境这么好的任务，还真是好久没出过了——顺便来旅游好了！”

    聪妹：“……说起来，离开这里之后，我要办一张银行卡了。不然薪水都没有地方存。”

    伊路米拍拍她的肩，领先向山区进发：“先存在我这里好了。小孩子不需要那么多钱的。”

    聪妹：“……！”

    什么情况！工资被贪污了吗！……怎么破！

    因为魂淡金把聪妹的老底儿几乎都倒给了尼特罗——算了现在不是吐槽的时候——伊路米理所当然的知道，聪妹是有控制动植物的能力的。于是离开旅游人群钻进深山之后，伊路米为了【快点完工】，将南面的五座山分给了她。

    “要加油干哦，明天在这里集合。”伊路米用眼神努力鼓励了她，然后几个纵跳，就消失在了参天树群之中。

    聪妹望了望根本看不到头儿的森林……

    侦察任务没那么简单的，想随便溜达溜达偷懒——哪有那么容易！

    聪妹拽下硕大的旅行包，打开之后，里面全都是树皮外色的扁方块机器。

    揍敌客家出品的遥感监视器，占地面积小，扫描范围直径200米——我们的口号是，不错过撸过的每一只苍蝇！

    你妹的，技术这么先进，都不用电路的吗！

    苦逼的开始啪叽啪叽的往树上贴监视器。

    月上树梢，聪妹才撸过了2座山。

    监视器不用覆盖全部山区，只要找准路径就可以——窟卢塔族人又不会瞬间转移，只要是用脚走路，总会在必要的线路上落进监视器里。

    所以说，在他们的侦察任务里，雇佣费也要分靡稽一份——他会在电脑前，通过监视器一步步缩小她跟伊路米的搜寻范围。

    ……看来晚上不能睡觉了……尼玛啊。

    现在她的钱都在伊路米那里，这么努力是为了哪样！

    ……继续苦逼的啪叽啪叽。

    曦光初绽，聪妹又撸过了两座山。

    刚到达最后的山区范围，伊路米的声音突然从她耳边响起：“现在在哪里。”

    聪妹被吓了一跳，左瞅右瞅，没发现他的身影——我擦又是那个古怪的技能！

    “在南5号了。马上搞定。”

    “不，据点已经找到了——刚才钱已经到账了，真是可爱的雇主啊。”伊路米的开心听起来好假，因为除了语调夸张一点，聪妹根本没感到他的情绪，“在南5号和西3号的交界等我，我过去找你吧。”

    聪妹：“……”

    好吧，收工。

    聪妹任劳任怨的把刚刚贴在树上的那个监视器回收到包里，然后背上；从伊路米画的抽象地图里找到西三号的方向，准备开撸——

    ……咦。

    聪妹的脚步一停，在原地面无表情的听声音。

    ……东北方30度，有人过来了。

    看起来，好像就是窟卢塔族聚居地的方向。

    ……旅团这么敬业，跟侦察队同步行动？

    她跳上树，用上传说中的【绝】，安静的猫着等。

    不超过十五分钟，一个压抑着抽泣的、粗喘的少年连跑带爬的穿过层层叠叠的高大树木。奇怪的民族服饰，流血的伤口，灿烂的金发，火红眼。

    聪妹从卧槽给的【猎人资料】里翻出小杰主角组的图片，对比下——

    确认了，酷拉皮卡。

    等他近前了，聪妹才发现，他的伤口只是一些刮擦的皮外伤。也对，如果遇到旅团了，那肯定活不下来。

    知道力所不逮时，不可冲动，要先救自己的命，以谋后事——如果立场相对的话，他还真是一个冷静可怕的敌人呀。

    旅团被这样的人复仇，倒霉催的未来几乎已经可预见了。就算不伤筋动骨，也得掉几块肉。

    十三岁的酷拉皮卡，精致美丽的脸上全是空洞和仇恨，跌倒了也不停下，只是机械的向远离族地的方向奔跑。聪妹俯视他，他的眼瞳呈现着动人心魄的火红色，好像在燃烧灵魂一样的绝望之美。

    一向喜欢华丽光闪闪的聪妹，感觉心砰的一跳。

    酷拉皮卡突然若有所觉的抬头，那双美丽的火红眼终于正面撞进聪妹的眼底。

    太阳很配合的，在那个时刻从东方完全升起。

    万丈清芒拂过山林，天地被照亮，酷拉皮卡的眼睛也被慰藉般的笼上了温柔的晨光，那种绝望之色被冲淡了，也让聪妹醒过神来。

    ……旅团比想象中的还要敬业，他们比侦察团收工的速度还要快……

    艾玛，又来人了。

    聪妹在树上歪歪头，漆黑的眼睛配合着声音，是一种冷淡的好奇：“有人在追你。”

    酷拉皮卡看神情似乎完全知道在发生什么，他的面容没有一丝惊讶和惶恐，在那种灭顶的痛苦里，别的情绪全要靠后。他的眼泪都流干了，继续拔步逃跑的同时，声音沙哑到几乎失声：“快躲起来，他们杀人不眨眼。”

    聪妹眨眨眼。

    现在还没忘记要提醒陌生人呢。善良的好孩子。

    她这么想着，终于道：“我帮帮你吧。记得欠我一次任务费哦，如果以后继续雇佣我的话，可以给你打九折。”

    酷拉皮卡一愣神，瞬间消失在原地。

    ……聪妹把他藏进了亚空间。

    升级为level a之后，亚空间的运用不只可以储藏无生命体——即使是生命体，只要实力低于她，都可以被她关在亚空间里。如果没有释放的意图，关到死也不是不可能。

    但不在她着意控制时，三个小时为通常时限——就像点穴，不是独家手法，不是特殊穴位，一段时间后会被血脉自动冲开一样。

    这个作为看家本领——虽然没什么太大用处——，也是因为没有释放的场合，连金也不知道。

    “叮——酷拉皮卡支线因玩家已成功攻略，而自动开启。”

    “叮——‘拯救者’任务完成，请玩家及时查看任务列表。”

    “叮——因为酷拉皮卡支线的特殊性和高持续性，请玩家慎重开启。”

    聪妹无语凝咽。

    ……尼玛都给哥自动开启了说什么慎不慎重的有意思吗魂淡！

    她从树上一掠而下，紧接着咔嚓一声，先前她所在的那棵树缓慢的从分叉处断裂开来。

    砰的落到地上，惊起远近飞鸟。

    真是他/娘的出师不利。聪妹紧接着又飞快了换了数次位置，因为一个速度快的几乎看不到人影的混蛋一直追着她打。

    每次击空，地面都划下一道让人不由森寒的深刻锐痕。

    聪妹仗着有空间技，很淡定的躲，也不出手攻击——对打太二了，耗尽对手的有生力量让他疲惫不堪才是我等高人的最终目的！

    但聪妹还是低估了对手的速度，有那么一下，破空的气流险些划破聪妹的脸。

    ……说险些的原因是，她并非直接被击中，于是继【精神印记】之后常年被她开启着的【镜の面】成功的将伤害反射了回去。

    对手非常狡诈而机敏，他察觉不对，迅速的倒退了数米，像一只审时度势的孤狼一样，终于停下了进攻。

    聪妹这回终于看清了那道黑影的真面目。

    ……红领黑袍，深紫色头发，划破的面罩下是一张眼角有血痕的精致到女气的脸庞。

    一个矮子。

    他尽管拄着伞随意一站，但是浑身都好似蓄势待发一样充满力量，几乎眯成一道金缝的狭长眼眸带着刀光一样的锋利感，并显然怀着无敌意的、单纯的恶意和兴奋的凶狠意味。

    一个邪恶的矮子。

    聪妹很有职业操守的开始装傻，她呆着脸：“……啊咧。本来以为是寻仇的人。可是，我好像不认识你啊。”

    邪恶的矮子身上的恶意更浓了，他散发的念让念能力菜鸟的聪妹有些不舒服。握紧伞柄，他入骨三分般的扫视了聪妹：“看起来还不错，既然出现了，就尽情的打一场吧。”

    聪妹举手：“哥哥说，任务外的厮杀有违杀手的职业操守。”

    邪恶的矮子突然狞笑了一下：“那你就去死吧！”

    ……这是什么神逻辑！

    聪妹果断没心思跟他扯皮，她估摸这么长时间，以伊路米的速度估计也赶到她瞬移的范围内了，于是发动精神印记，还很有闲心的闪过漂亮矮子的一次攻击，跟他挥挥手：“我走咯。”

    说完瞬间消失在原地。

    飞坦颇有兴致的“啧”了一声，同时感到有些不满。聪妹消失没几秒的功夫，一个紫发少女从不远处走了过来：“人呢？”

    飞坦意兴阑珊：“没看到。”

    紫发的冰山玛奇闻言道：“我也没等到。可能那小孩不是往这个方向而来的。回去吧——你的脸怎么了？”

    飞坦恶声恶气：“不用你管。”说完率先拔步转身，飞快的消失在赶来的方向。

    在酷拉皮卡本来打算赶往的方向上，几个高大的云杉树间，密密麻麻的念线呈网状的交织错落，因为只是一种不可见的气，阳光暖融融的照射下，它们安静着毫无形迹。

    而聪妹则xiu的出现在了伊路米的眼前，然后惊险的躲过他射来的数枚念钉。

    她学伊路米，试图用黑漆漆的眼睛和瘫脸表达谴责的意思：“明明知道是我还攻击。”

    伊路米很纯真的望着她：“说过不许通过我的视线进行窥伺的，刚才只是惩罚而已。”他说着，果断又“刷”的夹起四颗念钉。

    聪妹：“……对不起。”

    伊路米同样果断的收起钉子：“好吧，我接受你的歉意。”

    聪妹：“……”你妹的……

    伊路米很快把这件事抛在脑后，立刻转身开路：“既然汇合了，就快走吧。下一个任务地是要做飞艇才能赶到的。”

    聪妹苦逼跟上。

    跟工作狂做搭档的人你们伤不起。

    ……就这么一直撸过了旺季，直到隔年二月，聪妹二人组才重新回到了揍敌客。

    ……连生日都是在外面随便过的……不，生日礼物只有一只香蕉船……

    次奥。

    在得到揍敌客全体员工的热情接风后，聪妹同样知道了尼特罗今年仍然猫在猎人协会一点信儿都没有……尼玛哥怎么感觉好像被卖到揍敌客家了一样！

    承诺的过几年来接哥的话已经被尼特罗臭老头当成节操一起吃掉了吗！

    吃过毒药饭之后，聪妹就被打发去找奇牙玩了。

    ……据说，还算是法外开恩，为此今天连训练都免掉了。

    ………………奇牙有什么好玩的！他还没有三毛乖！

    xiu的躲过一个扔过来的桃子，聪妹听身后啪叽一声，那个速度跟炮弹一样的桃子显然已经粉身碎骨了。

    ……你大哥的念钉哥都躲的过。……桃子？……呵呵。

    眼神冷淡的，内心森森的聪妹眺望不远处的树冠。

    果然，窸窸窣窣一阵子，从茂密的绿叶中冒出一个毛茸茸的银发脑袋，奇牙斜着猫眼看过来，一面咔哧咔哧的飞快的咬着桃吃。

    ……每次对打都完虐你，又不是哥的本意！

    看哥纯洁的眼神！

    让我们和好如初吧亲爱的竹马奇牙！

    不要总是恶作剧和偷袭了！

    次奥！

 40第四式 全职猎人6

    聪妹望着奇牙：“阿奇，总是这样恶作剧，我会很为难的。”

    奇牙“切”了一声，两三下吃光桃子，从树上轻轻跳下，随手摸出溜溜球开玩。看了看聪妹，他总算道：“找我干什么，笨蛋。”

    聪妹忠实的表达了基裘的意图：“基裘妈妈说，很久没见了，要我们加深一下感情。”

    奇牙：“……”他很快一扭头，自顾自的就走开了，“什么啊……我跟你没什么好讲的。”

    看着他跟平常相比慢的出奇的步伐，聪妹只好照顾人家的傲娇，很识相的跟上。

    ……之前以为是一个冷漠孤僻美正太，现在为什么变成了傲娇恶魔美正太！

    没话说的情况下，聪妹只好问：“阿奇这段时间，做了什么？”

    奇牙花样百出的玩着他的溜溜球，闻言道：“还有什么，旺季大家都没得闲，接任务去了。”他的情绪明显回落下来，连语气都变的冷漠了。

    聪妹的情商比他高多了，于是继续问：“是在哪里的任务啊，我的上个任务是在窟卢塔山的侦察任务，虽然比较辛苦，但是勉强算是旅游了。”

    奇牙越发没好气儿了：“我在目标家门口蹲守了一个月！”

    聪妹：“……哇哦。”

    奇牙头爆青筋，转过身梆的给她一个爆栗：“哇哦个屁啊！”

    由于他们两个在一起就很少有不上蹿下跳的时候——对打什么的你懂——这一天难得有闲工夫，经过一致表决，他们决定干脆呆在房间里看电视算了。

    奇牙抱着一包巧克力豆嘎嘣嘎嘣的吃，一面毫不留情的鄙视：“这些畜生有什么好看的！只有你这种笨蛋才看！”

    聪妹抱着一只等身高的白熊玩偶，把下巴衬在熊头上看电视——猎人协会的生物调研栏目：“你不懂阿奇，这些乖宝宝很可爱的——嗯，至少比阿奇好沟通多了……”紧接着一只托姆乐兽出现在介绍栏里，她那双黑漆漆的大眼睛里顿时翻出诡异的喜悦之光，“……哇哦，托姆乐大宝贝出现了哦……！”

    奇牙又给她一个爆栗。

    聪妹生气了，转过身跪坐在床上，很正经的说：“不许打我的头。我没还手是不跟你计较而已。”

    银毛小怪兽不满的死鸭子嘴硬：“平时是我手下留情才对吧，本少爷打不过你？怎么可能？！”

    聪妹盯着他，突然学着伊路米右拳敲左掌：“我们来玩游戏吧，听说森林里有一种奇怪的幻兽，雄性之间争夺领地时，以互相压倒为角逐方式——看看阿奇和我谁才是真正的森林之王吧！”

    奇牙头上压下一排黑线：“这都是什么跟什么啊，喂！”

    聪妹很不客气的率先一扑！把奇牙按在床上时，她终于听到了宵想许久的扑倒提示音……

    泪流满面。

    本来揍敌客家的训练是杀手训练，讲究一击不成转瞬即走，近身扑击之类的是大忌，故而即使对打她都找不到合适的机会……

    一起玩耍什么的——这么好的理由哥之前怎么没想到啊摔！

    于是两只先是友好和谐的相互扑，后来扑着扑着……开始伸出爪子互相挠……等屋子里的花瓶被波及的“啪叽”碎了之后，聪妹飞快的爬上床端正坐姿，白嫩的手爪还扑扑的梳了梳头发：“才不要打架呢，我累了。继续看电视吧阿奇。”

    奇牙带着手上的两道浅血印儿：“……”

    聪妹无视了他的黑脸。

    ——跟哥比无耻，太嫩了呵呵。

    奇牙估计自我疗伤了一会儿，这才拉着脸重新爬上了床。

    赌气的吃豆子。

    所以说，其实他很好哄的。不记仇，虽然爱炸毛，但是很有爱的不会随便翻脸——聪妹觉得有一个同龄的玩伴，对他来说是一件挺开心的事情吧。

    估计这么一折腾，杀人之类的负面情绪早被他拍飞到爪哇国去了。

    嗯嗯。她重新把熊拖过来靠着。

    ……不过这是什么情况。

    聪妹看到电视里可爱的托姆乐兽突然一闪，接着一男一女白条条的出现在电视里，两个人正嘿咻的做有爱的事。

    ………………………………

    这是搞哪样！

    聪妹抽搐着脑神经转头去看奇牙，他眯着眼笑成一个阴险的猫脸，手里握着遥控器。

    怎么破！

    聪妹天真无邪：“他们在干什么？”说完又仔细观摩了一下，“不好玩，好无聊，换台阿奇。”

    奇牙忍了好几忍，最终自娱自乐的扑在床上抽搐的捶笑了一会儿，然后飞快端正了表情，很正经的说：“的确如此，不好玩，换台。”他维持着猫脸重新拿起遥控器——

    “啊哈哈哈哈哈，阿奇在房间里看成人收费节目，阿奇在看成人收费节目啊！”

    ……一坨包子状的肥仔靡稽笑的口眼歪斜的突然出现在电视屏幕里。

    奇牙顿时炸毛了：“喂！死胖子！不许随便截我的电视信号混蛋！”

    靡稽笑得厉害，说话都一截儿一截儿的：“放心放心！我一定会把这个好好保存起来的！”他终于缓过来气儿，眼光随意一溜……然后笑脸顿时呆滞了。

    ……聪妹坐在白熊玩偶后面跟他招了招手。

    靡稽掀桌：“你怎么带着小聪一起看啊魂淡！！！”他一副心中的纯洁萝莉被玷污了的痛心疾首，目泛血丝的吼，“死奇牙这事儿没完！”

    奇牙果断把电视关上了。

    聪妹依旧保持着安安静静的好奇：“成人收费节目是什么？”

    奇牙：“……”

    他只是恶作剧而已，良知还是有的：“别问啦！”突然想到什么似的，“不要告诉大哥……=皿=！”

    聪妹见他一脸见了鬼的表情，心里暗爽。

    伊路米一张呆脸不知道什么时候出现在了窗口，在奇牙看来，他那双黑杏眼就像两个惊悚的黑洞。

    聪妹顺着奇牙的目光扭头，假装才发现他：“伊路米。”她还招招手，“来一起看电视吧。”

    奇牙：“……”

    她跟伊路米寒暄了一下，才转头重新看奇牙，眼神很真挚：“阿奇刚才说什么不要告诉大哥？”

    奇牙：“……”

    伊路米本来什么都知道，但是看上去好像恍如无觉：“小聪，跟我来。”

    聪妹很乖的答：“基裘妈妈和席巴爸爸让我跟奇牙一起玩。”她补充，“我们玩的很好呢。什么事情在这里说吧，伊路米。”

    “叮——伊路米黑化值+5 。”

    聪妹：“……” =皿=！

    哥把黑化的事情忘了尼玛！这么点的小事黑化个毛线啊蛋蛋！

    伊路米貌似想了想，最终不知从哪里摸出一张银行卡，试图用同样真挚的眼神无声的说服她——过来吧过来吧。

    ……聪妹在黑化和银行卡的双重威逼利诱下，麻利的屁颠跟上。

    刚走过奇牙房间的走廊，伊路米就说：“小聪，因为我们搭档做任务的缘故，这个旺季过后我把账目一算，发现……”他的神情很压抑，“今年的收入比去年少了百分之十。”

    聪妹：“…………那怎么办。”

    伊路米微微笑了，安慰般的拍了拍她的肩：“我们只好在淡季加班了。随着技艺的不断进步，没有账目缩水的道理啊。”他总结，“我已经找父亲把淡季下两个月的全部任务接下了，明天早上我们就离开枯戮戮山。”

    说着他们已经走到了聪妹的房间外面，伊路米停住脚步，转身正面向她：“回去休息吧，来之不易的假期要珍惜哦。”

    聪妹：“……”

    伊路米：“不要跟着阿奇胡闹，我会不高兴的。”他摸摸她的头发，“今天看到的都忘掉吧。”

    聪妹仰望着他的脸，突然觉得有点恍惚。她摇摇头清醒了一下，决定恶意报复一下：“咦，你也看到那个成人收费节目了啊。对了伊路米，那个人身上长的是什么，好丑。”她用纯洁的目光扫视了下他，“你身上也有吗？”

    伊路米维持着轻按着她的头的姿势，睁着空洞无波的漆眸：“以后你会知道的。”他又惊悚的微笑了一下，“现在不需要再考虑这种无聊的事了。”

    ……擦，被反调戏了！=皿=

    聪妹觉得脑袋又有点晕，但她还记得银行卡的事：“还有，你刚才拿出银行卡来时什么意思呢？”

    伊路米：“我只是用这个提醒你要好好做任务而已。”

    他说完这句话，xiu的就不见了。

    ——擦，动作还能更快一点吗！

    初春风凉，聪妹感觉清醒了一些，但仍然有些累。

    ……卧槽，难道哥生病了？

    这不科学啊……

    卧槽卧槽，你在哪里，快出来给哥解释！不要装死啊尼玛！

    于是在伊路米赚钱的狂热欲望之下……聪妹开始了360天无休息日且看不到薪水的加班……

    杀人放火还真是越来越溜了……完全可以去编一个杀手速成手册什么，销量估计会很好。

    三年和谐的撸过——

    布莱斯共和国，普克市，阿里昂斯大街中心电影院。

    国际巨星东莲·光斯威特新电影首映，电影院门口排起了长长的人龙。

    人龙中央段的位置，一个穿着鹅黄蕾丝裙，白色荷叶领衬衫的黑发美少女正捧着一个超大杯五色果鲜榨汁吸溜吸溜的喝。她很自在的向后仰在一个高个儿男人身上，头刚好躺在他胸前的位置，那个年轻男人穿着清爽的短袖衫和浅色长裤，黑色长发下面孔也相当秀丽——可惜是个面瘫。

    ……于是，聪妹喝着喝着突然转头，问伊路米：“为什么他们都说我们是情侣而不是兄妹？”

    伊路米以神逻辑回复神逻辑：“因为我们的确不是兄妹。”他说完，眼眸一转，盯向不远处的售货亭，那里有一群高中女生，正满脸兴奋的向这边拍照。

    他叹了口气：“真是麻烦。揍敌客家的相片怎么可以外传呢。早知道就易容出来了。”

    聪妹：“太丑的话，显得格外招人注意啊米路伊。”

    伊路米：“啊，易容成丑八怪只是为了好玩而已。你等一下，我去换一张脸。”

    聪妹果断从不知名地方摸出一顶帽子，扣在他头上：“这样就很好了。不然一会儿你回来之后我们还要分别行动，很麻烦的。”

    伊路米神色不变的盯了她一会儿，点点头。

    一个小时后，电影进场。

    ……情侣座。

    聪妹扫视着周围的人群，听着依旧有的窃窃私语——

    这些人也就算了……最近地下世界也在说她和伊路米是情侣档杀手是闹哪样！伊路米难道也是萝莉控吗魂淡！他比哥大11岁啊蛋蛋！人家很羞的！

    ……= =。

    伊路米显然也听见了。两个人在影院幽暗的灯光下坐了一会儿，伊路米摸出手机看了封新到的邮件，然后又用那招不张嘴就能说话的本领通知聪妹：“今天她的确会来。等下吧，顺便看一会儿电影。”

    聪妹喝着饮料，点头。

    ——这杯饮料是她得到自己的银行卡以来第一次花钱买的东西，很有纪念意义……泪。

    他的声音又冒了出来：“说起来，你觉得阿奇怎么样？”

 41第四式 全职猎人7

    伊路米的声音冒了出来：“说起来，你觉得阿奇怎么样？”

    ……

    聪妹一边盯住正在播序幕的电影屏幕，一边貌似随意的答：“挺好的。”

    “嗯。”伊路米同盯屏幕，“父亲和母亲是希望你能跟阿奇结婚的。”

    聪妹内心——(⊙o⊙)哦！

    但她脸上表情没崩，只是扭头貌似纳闷的问：“结婚干什么？阿奇和我现在就挺好的了。”

    伊路米耐心解说：“因为你的天赋非常好，血统有很大可能会遗传到后代身上……个人实力也很突出。阿奇是下任家主，所以你嫁给他是最好的——不过家里也会尊重你的意见。”他的眼睛在幽暗的光线里越发像两只黑洞了，“你怎么看呢。”

    ……卧槽。你们有没有问哥的意见啊魂淡！怎么搞的好像哥非要嫁给你们揍敌客家一样！

    于是聪聪理所当然的答：“可是我不想生小孩。所以还是不要结婚了。”然后她转念，突然想到伊路米的任务列表。

    ——

    【被认可的女孩】，得到伊路米情感上的认可。→100分

    【被养成的女孩】，得到伊路米经济上的认可。→100分

    【被承诺的女孩】，得到伊路米有关未来的承诺。→100分

    【被亲吻的女孩】，得到伊路米的吻。→100分

    【被求婚的女孩】，得到伊路米的求婚。→100分

    【□纵的女孩】，变成伊路米爱的奴隶吧！→200分

    ——

    养成的任务，在她得到伊路米固定打入戒尼的银行卡后完成了……那么，下一个任务就是被承诺的女孩了……

    擦！这任务名真心瞎了。而且最后一条的解释和黄梨的重复了吧，系统可不可以稍微认真一点啊妹的。

    虽然现在应该马上回复伊路米，但是容哥再最后吐一下槽——

    ……为什么一串任务奖励基本是齐刷刷低爆100分？无视掉那个破下限的操纵选项——哥绝壁不会做这个任务的！

    “叮——这次您的人设很戳目标人物的萌点，因此任务完成的难度减小了——得了便宜还卖乖什么的，呵呵。卧槽为您服务。”

    “神马人设？！哥有求你给哥这个面瘫情商死的人设了吗！哥求你让哥戳中目标任务的萌点了吗！哥求你了吗擦！”

    卧槽装死。

    聪聪又喷了它一顿，这才舒坦了点——但她的表情却好似经过深思，最后得出了令自己满意的结论：“如果非要嫁人不可，嫁给你也比阿奇好一点啊。”

    伊路米纯真的盯住她：“哦？”

    聪聪终于把内心的槽点吐出来了：“……你还欠我好多工资呢。将来嫁给阿奇，那些钱怎么好意思跟大舅哥要呢——不过如果是老公的话就方便多了，听说很多女人结婚后都掌握家中的财政大权。”她果断的还给伊路米两个黑洞，以表示自己的怨念，“你怎么看呢。”

    伊路米摇摇头：“你从哪里知道婚后家庭财产分配的事情的？”

    聪妹：“基裘妈妈最近突然追起了一种叫肥皂剧的电视节目，里面就是这么演的。虽然不明白为什么很多人没完没了的爱来爱去，但是在财产权上的观点我很赞同。”

    “……”伊路米也开始装死。

    继续吃冰淇淋，吧唧吧唧。

    十五分钟之后，男女猪脚亲上了。

    在很唯美的夜山公园里，女主角坐在花丛里的长椅上，男主角慢慢弯腰，手抚在她肩上，轻柔的与她接吻。

    月光和虫声在伴奏。没有多余的动作，画面随着这个吻静止了几秒钟；影院里正在耳鬓厮磨的情侣们也安静了下来，两两依偎的沉浸在这种温存之中。

    矮油。这个镜头绝壁是copy哥跟迹部的约会！这男的看起来丑爆了！

    聪妹还要吐槽，但感到手上一凉。

    低头一看，杯外的水珠不知道什么时候汇集着流淌下来，滴到了她的手背上。

    ……把手背随便在裙子上蹭蹭。

    艾玛说起来，当初逛公园的时候迹部桑还很矜持，亲亲时因为哥不小心一抖，落点跑偏啦~~~

    迹部当时的表情现在还让银家记忆犹新哦……→_→

    聪聪回想了一会儿，在黑暗里微微笑了一下。

    “任务完成，收工了。”伊路米的声音在耳边细小的响起。

    聪妹这才发现，伊路米已经不在座位上了。

    很无耻的把饮料杯直接放在影院里，她站起身边向让路的客人道歉，边向门口挪动。

    艾玛，这个二逼的世界真是呆够了……正常人有天天干这种杀人买卖的吗！

    “卧槽，剧情什么时候完结？”

    “叮——这个，真不知道。”

    ……纳尼？！

    阿聪不淡定了：“那我什么时候走的了啊擦！劳资不要在这里呆一辈子啊魂淡！”

    “叮——主线任务需要您自主触发。”

    “什么是主线任务！之前怎么没有说什么主线任务你蛋蛋的！”

    卧槽再次装死。

    聪聪在原地徘徊了半晌，最终咬牙切齿的压下青筋，呆着脸循着伊路米的踪迹离开了影院。

    因为心情不好，跟伊路米汇合后她气压也很低，看上去就好像在怨念之前的【工资话题】一样，倒也不算突兀……

    “老板，换一部手机。之前的那个不知道被我丢到哪里去了哈哈哈……”

    聪妹眼瞳一缩，顿时朝声音来源处看过去。

    一个披着灰蓝斗篷的男人背对着他们站在街道对面的手机展台那里……额上缠着白色布带，一头墨绿色的硬发看上去更像刺猬了。

    一瞬间，聪聪感到她被灵感逆袭了——猎人世界既然是有主角的，那么他天天跟个死跑龙套的呆在一起怎么可能有前途？！

    主线任务的触发绝壁是在主角那边啊擦！

    聪哥瞬间精神抖擞，眼睛中都散发出呆呆的皮卡光芒：“金爸爸！”

    金·富力士本来正跟老板寒暄，一手还挠着头——听闻这种特定称呼，他立刻转过身来；脸上还是胡子拉碴，不过看上去眼神更加稳健而自信了……大叔赛高！

    你问为什么——当然是因为他头顶上又钻出一颗金闪闪的星星了啊摔！

    聪妹正内心欢脱着打算套近乎，卧槽突然出现。

    “叮——金·富力士支线出现，是否开启？”

    ……给哥滚蛋！

    反而是金，他认出聪妹之后，xiu的就出现在了街道这边，完全无视了伊路米：“小聪好巧啊，没想到在这里遇见了呀！你最近怎么样？”

    聪妹点头：“挺好。金爸爸呢？”她本来打算告尼特罗的状，后来想想伊路米还在身边……

    苦逼的憋住。

    然后好一阵寒暄。但也仅止于寒暄了，因为金最后有些歉意的说：“我这次是抽空出来买个手机的，大家都吐槽找不到我哈哈哈。不过马上就要做飞艇去一个遗迹了，这次看来还不是相聚的时候啊。”

    他的神色慢慢变得有些温和而别扭，“……所以，小聪能帮我一个忙吧？”

    聪妹：“嗯？”

    金叹了口气，神色有点尴尬：“其实我在老家鲸鱼岛有一个儿子，叫小杰。说起来我这些年一直很忙，从他一岁开始就没再见过他啦。……你要是有空的话，去鲸鱼岛帮我看看他——看看他成长到什么地步了。”

    聪妹：“……”这种不靠谱的爹啊，真是不管看到多少次都让人无语到极点。但是这正合她意，正愁不知道找什么借口离开伊路米去找小杰呢，“好的，金爸爸。不过，我怎么联系你呢。”

    金很没心没肺的摆摆手：“没关系，只是去看看他就好，不用告诉我啦，哈哈哈……。”

    ……估计这里面还有害羞的成分。

    聪妹：“……好的，金爸爸。”她沉默了一下，最终突然上前抱了抱他，“其实我还是有点想你的。”说完就放开他，转头对伊路米说，“那我们走吧，伊路米。”

    金远远的在他们身后喊了一声：“好好保重啊小聪！”然后他突然想起什么来似的，“我跟尼特罗会长说过了，你抽空去考下猎人证！”

    聪妹停住脚步，回身看他。

    金靛蓝的猫眼在阳光下熠熠生辉，看上去很治愈：“到时候要做一个好猎人哦。”

    ……擦。明知道哥心水这种光闪闪的东西——险些被秒杀。

    于是接下来聪妹就直接跟伊路米说了，要去鲸鱼岛。

    伊路米安静的走路。

    聪妹补充：“这次出门，说不定要多在外面呆一段时间。这些年一直做任务，都没有好好享受生活了，我要休个假。”她又散发出怨念的深沉眼神，“把我的工资打到卡里一些——买房地产才是让戒尼保值增值的最佳办法。”

    伴随着伊路米还挺痛快的同意回答，卧槽提示音这样说——

    “伊路米黑化值+10 。”

    聪聪：“……”

    ……擦！管他去死！哥要找主线找主线！哥要离开这个坑爹的世界岂可修！

    “啊——搭档了这么久，除了香蕉船我还没送过你什么礼物呢。”伊路米突然右拳击左掌，想了想之后，他不知道从什么地方掏出了一条手链。

    那条手链是很古旧的银链，中心嵌着一颗光华流转的金绿猫眼石——伊路米手掌里托着它，向聪妹伸过来：“送给你。”

    聪妹内心——(⊙o⊙)哦！

    “叮——【揍敌客长媳信物】出现，是否选择收下？如果您选择【是】，则完成任务‘被承诺的女孩’；如果您选择【否】，则伊路米黑化值+50——黑化值超过50，将会改变您的攻略结果——”

    ……这种情况下，哥还有的选么……

    阿聪呆着脸，抽搐着内心，慢慢伸手拿过那条非常漂亮的手链，然后果断收进怀里，黑眼睛里貌似散发出了满意的光芒：“谢谢你了伊路米。”

    “叮——任务‘被承诺的女孩’完成。”

    伊路米的黑眼睛里也散发出了满意的光芒：“那早去早回吧。”他又补充，“我会代为向父亲母亲转告你的决定的。”

    聪妹：“……”但她连话都没来得及问，伊路米就xiu的不见了。

    …………………………哥还是不吐槽好了。

    以最快的速度飞往海边城市伊露，然后倒船，搭上了去鲸鱼岛的航程——幸运的是，时间很恰巧，因为鲸鱼岛是个罕为人知的小渔岛，伊露到那里的船三天发一次。

    半天后，海线转河道，伴着沿岸葱葱茏茏的树木……和各种不知名的鸟兽叫声，聪聪终于在不远处看到了一个破旧的港口。

    港口泊着几条小渔船，带着阳光笑容的男人们正在忙活着把活鱼送上岸。再往里，可以看到矮树，整洁低矮的房屋，还有往来的妇女儿童。视线在街道拐弯处被行道树的茂盛枝叶遮住了，再有目之能及的，就是岛中心的三层礼堂了。

    给人的第一感觉就是，与世隔绝的闲适安逸，以及淳朴友善的热情气息。

    不错的地方，聪妹鉴定完毕。

    水手在甲板上吆喝：“鲸鱼岛到了，大家下船啦！”

 42第四式 全职猎人8

    事实证明，小杰是个萌萌的小孩。

    当时阿聪打听着一路来到米特酒吧，偷窥之后发现小杰不在。思考半晌，他果断钻进了鲸鱼岛西面的大森林——

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    金的儿子很可能也是一个森林控什么的。

    鲸鱼岛的森林并不大，据说山上有凶兽狐熊之流，湖里面有沼泽鱼精——这是山下的猎户大叔好心告知的，他的意图是阻止聪聪这样萌萌的妹纸上山，免得伤到。

    所以说，鲸鱼岛的人民真是可爱呀……

    虽说森林不大，但是拉网找也不是办法。聪妹发动【百兽之心】，试图召唤最近智力最高的生物出现，酱她有了跑腿小弟，找人就省事多了。

    ……半晌。

    身后一阵窸窸窣窣。

    聪聪回头去找她召唤出来的生物——只见西樊果树丛里xiu的冒出一个戴草帽的脑袋，刺猬头，小豆眼，一身青蛙绿的衣裤。

    ……卧槽。哥这是把小杰召唤出来了……吗。

    阿聪呆呆的看着他，一面吐槽【主角身上绝壁开挂了不然哥不可能连一个小屁孩的气息都感觉不到太特么逆天了吧】，一面蛋定的陈述：“原来你就是小杰呀。”

    小杰的小豆眼突然变成美少女战士风格的大眼睛，里面皮卡皮卡的全都是治愈的健气光芒：“咦，你怎么知道的，我不认识你吧！”

    卧槽。哥怎么了，为什么会联想到美少女战士。

    聪聪道：“……因为……直觉。你是金爸爸的儿子吧。”说完自我肯定的点点头。

    小杰的美少女战士号大眼睛【尼玛这个比喻可以停止了】越发的睁大了，整个人萌萌的呆了一瞬，然后瞬间更加皮卡皮卡——他从树丛后面跳出来，张着嘴大笑：“哇！你见过我爸爸！他现在在哪里？是他要你来看我的吗？”

    聪聪刚要回答，听到身后一阵窸窸窣窣。

    回头。

    一只身长两米的未成年狐熊垂着双手站立着，用两只小豆眼盯住阿聪。

    ……卧槽。难道这才是哥召唤出的智力最高的生物？这个表情看上去明显是弱智儿童的表现吧。

    聪妹向他招招手。

    狐熊嗷呜一声，很乖的趴下来——聪妹摸了摸它的头，它仰头凑上去表示欢迎。

    的确是萌萌的弱智儿童，鉴定完毕。

    小杰的刺猬头从一边冒出来：“咦，小狐熊好听你的话——他几个月大的时候根本不让我靠近呢！”说完用纯真的眼眸不吝惜的表达称赞，“你真厉害！你是猎人吗？看起来跟我差不多大呀——哦对了！我的全名叫杰·富力士，你已经知道了吧哈哈哈……”

    这个【哈哈哈】又出现了。果然是金的儿子没错——聪妹收回摸狐熊的手，看向他：“我叫聪·阿拜尔，今年13岁。初次见面，请多多指教。”

    ……后来，等阿聪向他再次科普了猎人的知识、金缺德的事迹以及他的拜托之后，小杰向着夕阳明确的表达了他的理想：“我一定会考上猎人的！也一定会找到爸爸的！”

    聪聪虎躯一震。

    不知道是阳光太好，还是你的微笑太美妙……卧槽念歌词也可以停止了——她突然感觉到热血少年漫的奥义所在了。

    一个才11岁的小孩，在见面的几个小时里，让人感到善良、热情、聪慧、单纯，而且拥有一个美好的理想和坚韧不拔的意志……不得不说，特么的让聪哥有那么一咪咪的感动。

    哥从出生开始，人生里就没有理想这两个字。哥的意志从来没放在追求光明上，因为光用来抵制罪恶和黑暗就特么已经快耗尽了。

    人和人，不同命啊……聪哥感慨着在内心挖了挖鼻，继续欣赏闪瞎眼的萌杰和金灿灿的夕阳。

    “叮——杰·富力士支线出现，是否开启？”

    ……卧槽。

    系统疯了还是小杰疯了？

    “叮——支线出现的原因是您对目标人物杰·富力士产生了不得不说的微妙感觉，系统升级后，苦情支线被纳入任务范畴——是否开启？”

    开你妹啊！滚蛋！

    在鲸鱼岛逗留了三天，期间被米特收留——聪妹表示过的相当如意。

    没事儿就跟萌杰啊，大森林啊欢脱的相处，回到驻地还有可口美味无毒的饭菜享受，晚上睡前窗外是天边挂着璀璨繁星，地面亮着百家灯火的安静夜景。

    在小小的鲸鱼岛里，与世隔绝的人们每天过着淳朴而规律的生活，世界上最大的事无非是“阿布特捕上了山猪那么大的鱼啊好厉害！”，世界上最令人喜爱的东西也不再是金钱和权利……而是一些别的什么，比如“中心教堂的令人尊敬的老神父”……

    世界上最美丽的东西，不是火红眼之类的美色；而是“岛东面快要出嫁的库米卡娜”，或者是米特酒吧门口烂漫的扶桑花和含笑花。

    阿聪有种不知今夕何夕的混沌感受，太特么的文艺了。

    不行，作为一个有为青年，尤其是一个还有任务要做的有为青年，是不能耽于短暂的享乐的！

    小杰十二岁主线才开始，聪哥可不能在这里住一年。

    绝壁会坏掉的。

    于是三天之后，阿聪离开了鲸鱼岛。

    小杰在船开走的时候，在岸上大声的向聪妹邀约：“阿聪！明年我们一起去考猎人吧！”

    聪妹看着他琥珀金的大眼睛，某个瞬间感觉到，他跟金·富力士对她大喊【要做个好猎人啊！】时的身影几乎重叠了。

    “好啊，我会在报名处等你的。”聪妹向他挥挥手，想了想，从怀里掏出一张揍敌客五折亲情卡扔给了他，“好好利用！”

    聪妹在远去的船上，隔着水道，眼见着小杰打量着打折卡，再次变成小豆眼。

    ……萌的哥忍不住产生一种想要蹂躏他的变态感受……坑爹的……

    受不鸟。

    到达伊露市之后，聪妹改变了主意——本来打算随便撸进一个大森林去休假，但是现在……还是先去猎人协会看一看吧，顺便踩踩点什么的。

    刚一下飞艇，还没来得及找个地方吃饭，面前就出现一个人。

    留着自来卷老鼠须的紫红色西装男半眯着眼对聪聪说：“是聪·阿拜尔小姐吗，尼特罗会长特地叫我来接你。我是遗迹猎人，萨茨。”

    聪妹被他那头跟迹部极其类似的大妈型紫毛震住了，连他没有嘴就能说话的事情都没来得及吐槽——她点点头：“刚下飞艇，还没吃饭呢。”

    萨茨：“请不用担心，猎人协会有很美味的食堂。”

 43第四式 全职猎人9

    尼特罗老头子还是老样子，先是询问了聪妹在揍敌客家不得不说的故事，随后又关心了金缺德的儿子萌大杰的近况，最后眯着眼，袖着手：“很好。”

    聪妹呆脸看。

    尼特罗呵呵一笑，声音干瘪瘪的让人听了就蛋疼：“说起来，小聪也成长了不少啊，你的念系是什么，做过水见式了吗？”

    聪妹的手里突然凭空出现了一根银白色的细棒。

    尼特罗：“哦，是具现化系。”他的眼中闪过一道精/光。

    聪妹：“其实这个棍子叫【戳谁谁怀孕】，会长爷爷要试一试吗？”

    一旁充当背景板的萨茨：“……”

    尼特罗：“哦呵呵，现在的小孩子真是风趣啊！”他转向萨茨，“那么，你先带小聪下去参观一下猎人协会吧，毕竟她是金的关门徒弟，猎人协会就像她的家一样。”

    萨茨：“……”他点点头，然后径自去开门，站在一旁等着聪妹。

    聪妹收起银棒子，用大眼睛cos怨念的黑洞盯住尼特罗，似乎很遗憾没有戳他一下。但是她也的确不喜欢跟一个老头子相亲相爱没完没了，于是很快跟着萨茨溜掉了。

    其实阿聪也没有骗尼特罗啦。她的念系就是具现化系，念技能是很坑爹的技能，综合了特质系，不过目前还没用过。

    萨茨条理清晰，为人温和，看上去人品不错。聪妹跟着他游览了猎人协会的大楼，走到一楼时，他突然说：“第286次猎人考试正在进行中，听说你要参加下一期考试——既然是金的徒弟，也可以适当的给一点优惠，要去参观一下吗？”

    聪妹最爱看热闹了，欢脱的跟上。

    走出黑隧道，来到失美乐湿地，萨茨道：“这片湿地是危险地带——不过，对你来说，大概也是没什么危险性的。考生们……”他的手机响了起来。

    萨茨接过电话，没说两句，脸色就凝重了下来：“是的，我知道了。”

    “走吧，39号考生发狂了，杀了很多人，我们要去阻止一下。”萨茨xiu的就再次飞奔了起来。

    矮油？有人砸场子？哥喜欢。

    聪聪xiu的比他还快。→_→

    前方的惨叫声越来越清晰，湿地的雾气都泛着一股血腥味，聪聪揉了揉鼻子，跟萨茨停了下来。

    浓烈的白雾里，传来一个少女满不在乎的闲话声：“真是些没趣的垃圾，西索，我们——啊！”她痛呼一声，随即声音拔高到扭曲，带着显而易见的惊恐和不解，“你、你要干什么！”

    萨茨冲进了迷雾。

    聪哥五官漂移的震精在原地。

    “叮——恭喜编号1285激活主线任务【猎杀穿越女】。系统升级之后，更好的设计了人性化的任务方向，使穿越更具有趣味性和刺激性。此次穿越女身份为【塔亚米幻兽】，是具有三条性命的高级幻兽，请您确保她每一次都死在您手中，否则视为任务失败。卧槽祝您工作愉快。”

    ……蛋蛋！

    “啊！”又一声尖叫——阿聪xiu的窜进迷雾，循声而行，飞速靠过去。

    尼玛别给哥死了哇！那个什么索的给哥手下留情啊魂淡！

    她猛的跳高，铛铛铛的挡住四五张极其凶残的暗器，抽空一瞄，发现是扑克牌。

    上面缠绕着袅袅的紫念，看上去有一咪咪的阴森。

    卧槽！哥感到压力很大！有种遇到boss了的感觉！

    “嗯哼哼——”一阵低沉的笑声不紧不慢的传来，紧接着一个男人的声音很荡漾很欠抽的沙哑响起，“不要自以为是的命令我了哦 ~~讨厌的烂苹果~~~”

    聪妹抓住对面不远处抽气的声音，拨开迷雾一步步的向那边走。

    没走两步，一股危险的感觉霎时从身后侧传来，聪妹具现化出一面银盾，朝那边一挡——

    两道紫色的长炼速度奇快，毒蛇一样扎在盾面上。那个熟悉的男声抽风的癫狂的笑了起来：“哎呀呀，这次抓到了哪个小家伙呀~~”他话音一落，两条紫色的念练作势欲拔地而起，但是倏尔消散了。

    聪妹收起盾牌，检查了下吸收进来的念——

    黏糊糊的真恶心……

    不过，他在迷雾里同时攻击几十个人吗？而且还这么精准犀利？……感觉有一点微牛/逼。

    聪聪已经走到了声源地。

    一个紫发银眼，漂亮到逆天的少女神情惊恐的跌坐在一颗参天大树下，她的武器——一把银色的长刀扎在树干上，显然被人打飞了。

    “西索，你为什么要杀我？！我……我……”她简直伤心极了，雪白的衣裙沾染了点点血迹，看上去简直让阿聪想自戳双目。

    尼玛哥要杀的居然是这么美丽的妹纸！

    真是禽兽！

    萨茨根本没有出手——也对，参加猎人考试本来就是生死自负的事情，萨茨跟着个女孩显然没什么交情，没必要动手——但他显然还是比较同情这个美妞的，不然也不会站在她身边，只是再次重复：“考生西索，你至此已共计杀死了24名考生，鉴于猎人协会的规定，你已经被取消了考试资格，请不用留在这里了。”伴随着不远处依旧此起彼伏的惨叫声，他继续，“请你停止对考生的残杀，否则猎人协会将追究您的责任。”

    阿聪也没理他那一茬，她走近银发少女，在她心神恍惚之即。

    右手具现化出一把长剑，银光一闪，剑过头落。

    平整的断口在一秒钟后血喷如泉。

    萨茨：“……”

    聪聪在内心长叹一声，他是闭着眼睛剁的人，切下少女的头、看不到她美丽的脸孔之后，他才睁开眼睛。

    咦。整个人消失了。

    “叮——塔亚米幻兽的重生是在其出生地，安托米亚大森林。任务完成度，1/3 。恭喜编号1285任务成功。”

    恭喜尼玛！这种变态的事情有什么好恭喜的！你去屎吧！

    “嗯~刚才是谁挣脱了我的念呢？……”传说中的西索终于从迷雾里现出了身形。

    聪哥回头看他，一身小丑服，火红的短发向后扬起；他脸上涂着白粉，双颊上一星一坠珠的油彩看上去很销魂。西索君肩宽腰细，长腿迈步也非常优雅，但是狭长眼眸里的神气，还有嘴角勾起的笑……

    = =。哥就什么都不说了。

    他现在显然一丝杀气都没有了，反而透着些漫不经心的愉快意思。

    ……头上歪歪扭扭的飘出……五颗小星星。

    卧槽。系统的审美观坏掉了吗！

    西索五颗星君不知从哪里变成一张扑克牌，修长的手指灵巧的转着它玩，最后用食指和中指夹住：“哦……那个女的被杀掉了 ？”他的目光从树下的凶杀现场转移到聪妹身上，然后从嗓子眼里飘出一阵荡漾的、但还算情绪平稳的笑音，“杀掉也好~~虽然长的美丽，但是真的很无趣呢~~”

    他盯着聪妹的眼神有些诡异：“说起来，这个小家伙跟我的一个朋友有点像呢~~~”

    萨茨表情没崩：“考生西索……”

    西索打断他：“嗨，嗨~~~”他似乎有点惆怅，看上去很贱格，“清理了好多烂苹果，今天没有心情了呢——~真可惜~~”他瞟了聪妹一眼，那个眼神就像毒蛇在看青蛙。

    聪妹虽然有点小怕，但是很有职业操守，依旧呆着脸，看上去好像对他的话一点兴趣、甚至一点反应都没有。

    萨茨：“……西索，跟我到总会去一趟，尼特罗会长要见你。顺便，请把号码牌交给我。”

    西索“嗯”了一声，紧接着左手一动，一个白色的光点应声射向他，速度快的像影子。萨茨即刻接住，但在原地站了几秒，才收起号码牌，道：“跟我来。”

    他脚下的土地陷进去半个手掌长的深度。

    ……

    阿聪默默看着西索走上前来，心里飘着两个黑漆漆的大字【变态】，然后突然间的，好像若有所知一样，西索向她xiu的飞了一张扑克牌。

    聪妹刷的伸出兽爪，铛的滞住它的飞势，然后转手收住。

    西索没有看她，只给了她一个火红色的后脑勺。他发出一阵意味不明的带着颤音的哼笑，悠哉悠哉的跟上了萨茨。

    ……所以哥早就说了，最特么的讨厌变态了！

    心好累！感觉不会再爱了！

    当天下午聪妹就告辞离开了猎人协会，头也不回的……

    她找了一个风景如画的城市，打算还是如同一个正常人一样的休假——毕竟，撸进大森林什么的听起来也有点重口的样子。

    当务之急是先找个房子。

    聪妹顺着街区随便乱逛，又买了杯西樊果饮料。

    现在正是放学的时候，路上有很多青春靓丽的美少女……→_→

    阿聪神情淡定内心欢脱的四处围观，正咂嘴品味，他一扭头，险些一趔趄。

    街对面，几个骚年正成群结队，欢声笑语的撸过。

    中间被簇拥的那一个，有一头紫色的短发，深蓝凤眼里含着矜持的笑意，手插/在校服裤兜里步履悠闲的听周围同学的聊天。

    聪哥震精了。

    卧槽！这个这个……在富奸的漫画里找到了许斐刚风格的人物外形是要闹哪样啊！

    骚年们像一阵风一样飘过，但是零星片语还是落到了聪聪的耳朵里。

    “难得天气这么好，今天去踢球吧卡迪亚！”一个男生说。

    “好啊。”紫发少年应道。

 44第四式 全职猎人10

    阿聪最近觉察出了一点不对的地方,或者说一点变化。

    在最开始的互撸娃世界时，任务无限制；到了网王、吸血鬼骑士,任务开始进行了人物筛选——而筛选排除了龙套，只剩下高人气人物可供攻略选择；到了猎人世界,不仅进化出了外貌测评系统【好了现在不是吐槽的时候】，更是出现了传说中的主线任务。

    而且坑爹的,主线居然是猎杀穿越女。

    阿聪凭借他曾经在天朝混迹无数小说网站的经验来看,这些套路跟一个出名的绿XX网站新晋流行的梗存在着微妙的相似性。→_→

    怎么破？而且，自己究竟为什么卷进了这个坑爹的测评,而这个测评又是个毛？！

    问卧槽的话,它肯定装死。

    聪妹忧郁的坐在看台上,目视着下面挥汗如雨,青春阳光的足球骚年们。

    矮油,射门了！

    “叮——轮回实验是小说神殿发起的一次系统测评活动。经过无数年的努力，神殿的妙笔仙兢兢业业，创造出了无数次级世界空间，经过层叠分类后，神殿的【争先创优，服务穿越】大型企划终于完成了准备工作。

    【争先创优，服务穿越】活动，是应868神殿产业工程计划的号召，发起的小说产品链副业。主要目的是服务于有偿穿越，满足用户的各项需求，同时保证穿越的趣味性和安全性。

    因此，在投入市场之前，神殿研发部发起了测评活动，测评者为各个世界选出的心理素质优越的异能者，以保证在世界轮回中测评者不容易被世界玩坏。您作为第238号三次元世界内的顶尖精神力异能者，获准参加测评，并成为编号1285 。

    测评者完成计划内测评轮回之后，即可获得奖励——奖励内容已说明，即为保留一套血统，非绑定血统的技能亦可保留，测评者也拥有选择在轮回过世界生活的权利。”

    阿聪维持住撑腮的姿势，险些裂了：“……”

    卧槽！居然真的回答哥了！=皿=

    “叮——测评者享受测评轮回的基本知情权，您之前又没问过，怎么能怪系统不讲呢，呵呵。卧槽为您服务。”

    擦了个擦。→_→

    ……这种无敌死逻辑的穿越系统是哪个混蛋想出来的！而且那个穿越女是怎么回事啊魂淡！

    “叮——是为了增加世界可玩性的梗。”

    聪聪忍了下乱码式吐槽的欲望，深深的吸了口气。

    好吧。看来穿越的原因……是知道了……先放下不用想了。

    目前最重要的就是怎么完成主线任务离开了。

    阿聪已经看透了，不管他把血统升级到什么地步，贱格系统都不可能让她打得过boss。在这种条件下，练太多套血统没什么意思。

    之前她问过，下个世界是哈利波特的世界。而现在挂在他身上蛇精系统，在升级到2级时，正好有一个魔化方向，可以获得1000点魔力值——这在HP的世界里很够了。那么没必要再练其他血统了。

    2级蛇精需要2500点，再留一千点保底，3500积分，他现在的积分都够用。

    所以猎人的人物不需要太认真攻略啦，正好休个假，哥觉得心很累……→_→

    啊，跑题了。刚才说到主线任务。塔亚米幻兽只有三次生命，估计上次死过之后，穿越女会发现这个世界有一个实力远高于她的敌对穿越者存在——为了保好小命，她在下次会男人之前，一定会练一下级，短期内很难找到她。

    也怪哥之前不知道塔亚米幻兽的重生方式，不然在她身上划一道口——哪怕她重生一百次，哥也能第一时间找到她，然后把她弄死。

    现在，估计只能等了。然后在小杰那期猎人考试里出现一下，守株待兔。

    聪聪看到足球赛结束了。穿着灰白相间队服的一方赢了球。不远处有一群女孩子在加油助威，欢呼雀跃。

    只是练习赛而已，何况就是踢的再精彩，看一个月也够了……没什么看头。

    ……不过踢球的人除外。

    聪聪凝目盯住那个仍旧被簇拥着的紫发少年，他心情不错，毕竟赢了，而且赢的漂亮。

    穿着灰白条纹运动衫……神采飞扬的样子。

    卡迪亚同学若有所觉的，不，或者说是以一个月以来形成的条件反射，看向操场看台——

    一个穿着校服的女孩子坐在远离人群的位置，手里捧着一本厚厚的书，正目光凝凝的看向这边。黑色长发垂在肩上，让她看上去充满了温柔灵韵的气息，但一双漆黑的杏眼又透出十分的冷淡来了。

    同样的白色短袖衬衫，黑色百褶短裙，和别人比起来，她穿的就格外美。

    ……好吧，就是因为她长得格外的漂亮，而且那种漂亮非常吸引人。

    转学生田藤。

    卡迪亚确信田藤是专门为他来的，这是作为一个天之骄子的天赋直觉。

    ——但是她从来没跟他讲过一句话，哪怕两个人是隔壁班级。现在她合上书，站起身抚了抚百褶裙，又要离开了。

    聪哥在看台上思考了一个半小时的人生，有点想嘘嘘。→_→

    他正要尿遁，却突然听身后传来一个清朗的喊声：“等一下，田藤！”

    ……声音不一样。

    聪哥转过来，看向跑来的紫发少年。他的姿势优美矫健。不论神态动作，还是身高体型，都非常像。非常像迹部景吾。

    但是声音不像，眼角没有泪痣。

    ……所以你特么的能不能不要靠近哥！能不能别开口说话啊尼玛！

    哥还要嘘嘘去呢！有屁快放！

    聪妹加持面瘫帝光环，声音带着一点点疑惑：“有什么事情，卡迪亚同学？”

    他脸上露出一种故作不知的笑，因此便显出了矜持的自信：“原来田藤认识我啊。”

    聪妹点头“嗯”了一声。

    卡迪亚于是笑容更灿烂了，他伸出手，声音是温柔的：“既然早就彼此知道对方了，今天正式认识一下吧，以后——就是朋友了。”

    聪妹盯住他的手掌。

    食指指根靠左边，躺着一颗小小的痣。

    这颗痣几乎瞬间俘获了聪聪。她也就几乎没有犹豫的握上去了。

    触到那只温热的，修长的，带着些微汗意的手掌时，聪妹产生了一种穿越般的感受，她感到自己似乎正在网球场里。

    打完球，迹部走过来，一手握着矿泉水，一手很自然的扯过她。然后他很不自我嫌弃的，把刚喝过的水递过来，而那只水瓶的瓶身上还残留着他手掌的温度。

    ……

    这种感觉令她的心跳不甚愉快的加速了，它也并不受意志的控制，于是她飞快的撤回了手：“我还有事，先离开了。……再见。”

    擦！哥要嘘嘘快憋不住了蛋蛋的！

    ……

    度假在私立中学的聪妹，继续着休闲的生活。每天就是上上学，收收情书，受卡迪亚童鞋的邀请出去玩，日子不要太正常太逍遥。

    但是。

    注意，一切坑爹都是由这个词引发的。→_→

    在某个星期日，聪妹潇洒的上街归来，然后在公交车站的站牌下，看到了一个美少年。

    他手里拿着一张纸，垂头认真的看，然后跟公交站牌比对。雪肤金发，姿容清丽秀美，同时透着一股锐利的智慧感。

    更关键的是，这厮穿着一身蓝底儿金边的民族服饰。

    ……卧槽。酷拉皮卡？

    聪妹已经连着两个月，在某种程度上远离猎人世界了，导致脑袋反应慢半拍。她猫在一边，先是打开当初根本没在意的任务表翻了翻。

    ——酷拉皮卡支线——

    1 【拯救者】，任务完成。

    2 【信任者】，取得酷拉皮卡的信任与友谊。→50分

    3 【恋慕者】，取得酷拉皮卡的骚年萌动情愫。→50分

    4 【知己者】，成为酷卡皮卡的心灵羁绊。→100分

    5 【坦白者】，向酷拉皮卡表白，只有在【前四项任务】都完成之后才可以进行，进行时即告完成 →50分

    6 【携手者】，与酷拉皮卡一起向旅团进行复仇，旅团团灭后，任务即告成功。→600分。

    7 【相爱者】，只能在【任务六】完成后触发，得到酷拉皮卡的求婚。→200分。

    注意：由于支线特殊性质，任务完成时间顺序不可逆；同时由于人物特殊性质，您在攻略完第六项任务之前，人物不会激发黑化值。

    ——酷卡皮卡支线——

    ……行了。光看奖励就知道任务有多凶残，后两项想都不用想了。

    聪妹重新瞄向酷拉，却发现他正有些震惊的看向这边，秀美的脸上神色不定。

    没有敌意，但异常复杂。又想逃避，又似乎想靠近。

    …………不会黑化，什么的。

    聪妹果断走了过去。

    半个小时后，聪妹打开独栋别墅的院门，8月正是金菊和桂花的季节，院子里的花暗香袭人的同时，令人心神安宁。她回头向仍旧默默垂头纠结的、神情淡淡的酷拉说：“房子刚买，只有我一个人在。既然你要找地方住，就住在这里好了。”

    酷拉很有礼貌，话语里存着感谢意味，但同时也有着他自我难以抗拒的冷淡回避：“谢谢你。”

    也不知道这句感谢是指什么，因为听起来实在有些艰涩。

    酷拉自己也不知道，怎么就听从了聪·阿拜尔的话，跟了过来。

    不想回忆起跟那天有关的任何人和事，不想见到她，一辈子都不想。……但是好像又不是这样。

    他心里的一个角落封存着这样的意图——其实，早就想再见到她了。一直都如此。

    如此矛盾的思想令酷拉感到有些疲惫，他冷静的将这些抛下，转而打量起即将要生活的住处。毕竟不出意料，他大概要在这里住到参加猎人考试之前——半年多的时间。
===================================
    作者有话要说：=33333=

    我会说我写迹部那段眼角微微湿润吗！你们这些小妖精！→_→

 45第四式 全职猎人11

    聪妹的“家”是一栋二层小楼,院子里有鹅卵石小径，草坪平整茵绿,篱周金菊盛开；室内木色和绿色是主调，清新又不失暖意,家具一应俱全，环境干净整洁。他从二楼客房安置好行李下来,一眼就再次看到了客厅落地窗外的桂花树。树下放了一把藤躺椅,旁边一只小桌上还放了台收音机。

    也许是对这套房子心存好感，酷拉放松的回到院子里。树下铺散着一层桂花细瓣,收音机上也有。打开开关听了一会儿,他发现是晚间市民生活节目。

    心情不自觉的渐渐放松了起来。

    同时疑惑也产生了。酷拉没想到,这个能力相当古怪强大的女孩子——甚至可能跟旅团交过手并全身而退的女孩子,是一个这样的人。

    他现在还记得她说的话——找我杀人的话,打九折。

    ……说起来，他好像还欠她的钱。

    酷拉走回屋子里，意外闻到了食物的香气。厨房的拉门一开，系着卡通围裙的黑发少女走出来，手里端着一大盆酱汤拉面：“吃饭了。”

    ……有点不知所措，但是酷拉立刻走过去：“我来吧。”

    聪妹躲开他的手：“去拿碗筷。”

    晚饭后酷拉在房间里看书，感觉到她出了门。半个小时后回来，并帮他端了水果上来，虽然仍然是有点面瘫天然呆的表情。

    ……睡前他想，不只欠钱那么简单……他还欠她的人情，不管是当初还是现在。

    尽管还有很多疑问没有清楚。

    而聪妹表示，反正在休假，她闲着没事干。房子就在那里空着，让此时很消停的酷拉住进来，既能赚房租，又能拉好感度，一箭双雕！【挺胸！

    反正不会黑化，不攻略白不攻略，哦哦哦。→_→

    ————————我是两个月飞过的时间线————————

    聪妹放学回家，发现酷拉少见的比她早回到了独栋院里。他坐在沙发上看电视，很无聊的科教节目。听到声音，他回过头，然后站了起来：“你回来了。”

    艾玛。这真诚的微笑太令哥满足了。

    聪妹自然的挥挥手：“嗯。回来好早啊小酷。”

    但这才是内心独白——

    ……擦。想起这种由冷淡温和到真诚微笑的艰苦过程，聪哥真的很蛋疼！

    总特么的想起玖兰渣渣。

    幸好酷拉是个善良的好孩纸，跟渣渣有本质区别。他笑了下后，指了下台桌边的一摞书，神色又恢复了冷静平和的款儿：“你要的书，我在市图书馆恰巧找到了，顺便带了回来。”

    聪妹：“……哇哦。”她走过去翻了翻，除了她偶然——哥才不是假装的呢——提起的几本，甚至还有一些别的，比如有趣的生物介绍，幻兽猎人手札等等。

    酷拉是一个相当心细，而且体贴的人。只是接触了一个月，尤其在相处时间仅仅是早上跟傍晚以后的情况下，他知道了聪妹的爱好，而且善意的关照了她。

    嘤嘤。哥快被治愈了。→_→

    聪妹表示感谢。和谐友爱的互帮互助做晚饭及享用美食之后，一人一杯热茶，开始看电视。

    酷拉仍然很关照的开到了猎人协会的生物调研节目。

    聪妹笑纳。

    正看红船兽跟古吉鸟相爱相杀，酷拉的声音温和响起：“小聪……是杀手吗？”

    ——总算来了。

    听着他的问话，聪聪点头：“嗯。”

    酷拉：“你还在上学……为什么会去做杀手呢？”他立刻补充，“对不起，如果觉得困扰的话，其实不用回答我。”

    聪聪很理所当然：“我在揍敌客家长大，然后就开始做任务了。”她似乎知道酷拉的疑惑，“我不是揍敌客家的人，猎人协会的会长把我送到那里的。——我是阿尔拜族人。最后一个。”

    酷拉吃惊了。

    但他是善良的好孩子，根本没有追问阿尔拜族的事情，但显然他对此并非一无所知。而且可见的，他的神色更柔和了一些，或许是同病相怜也说不定。

    这个话题到此为止，他不着痕迹的转移了。

    聪妹上楼睡觉之前，听酷拉在楼下突然说：“小聪……当初就欠下了感谢。今天应该补上——谢谢你当初……救了我。”

    橘黄的灯罩下，他坐在乳白沙发中，沐浴在柔软的光线里。这让他的背影甚至美好到充满宁馨。但是缓慢的话语里，沉重和几乎不露马脚的悲伤——或许说悲伤都显得有些轻浮——令他染上了一层浅淡的压抑的锋芒之气。

    聪妹安静的听完他的话，声音很平静：“不用客气。而且，不用觉得负担哦酷拉，因为我是收费的。”她的话透着些天真的漠然，但此刻无情未尝不是一种温存。

    酷拉需要什么呢，一个人抱住他跟他讲【你的痛我全懂】吗？

    谁也不会懂他的疼，他的黑暗，他的仇恨。即使有人懂，也无济于事。

    他想要的不是安慰，因为已经无从安慰。他想做的，只有铭记，前进，并以仇恨来自我救赎。

    抛弃族人离开的他，大概也一直偏执的坚信，如果不能做到如此，就是一种罪恶。

    “叮——‘信任者’任务完成。”

    聪妹听着提示音，在他背后扯一起个面瘫特色的微笑：“晚安，酷拉。”

    其实，某种程度上，酷拉皮卡才是一个极难攻克的碉堡。他比玖兰枢还难攻略。

    因为玖兰枢超然在世俗之上，酷拉却是在背负。

    背负着不可承受的仇恨，他的爱不只是爱那么简单。那意味着更多，更多的欲望，更多的挣扎，更多的背负，在摆脱一切苦难之前……这爱没有希望之光。哪怕因为善良，也会令他无比抗拒。

    …………这绝壁很难挑战。

    聪聪挖了挖鼻，在床上翻了个身。

    身为攻略之神，哥表示虽然不是不能搞定，但活儿太辛苦，PASS。

    ……

    第二天一大早，聪聪见到手机里一条邮件。

    【卡迪亚：田藤，不要躲着我了。】

    聪聪仰天翻了个白眼，爬去洗漱。

    等她重新回卧室，换校服，打算下楼做早饭时，她又看到一条邮件。

    【卡迪亚：我就在你家门口。那个男的是谁？】

    ……卧槽！

    聪聪火速窜下楼梯，发现酷拉兄已经做好了煎蛋和培根三明治，见她下楼，弯起眼睛微笑一下：“吃饭吧小聪。对了——”他指了指落地窗外，篱笆外面一个紫发少年正背着包，拎着一只足球，神色略显冷淡的站在路灯下面，“那个是你的同学吧？好像找你有事情。因为不认识，所以没有出去招待——”

    聪聪打断他：“我知道了。”她打开门直接出去找卡迪亚兄。

    要不要这样啊！干嘛跑到银家的家门口啊摔！

    聪聪瘫着脸，隔着金菊花丛和矮篱笆墙，问：“你有什么事情吗，卡迪亚？”

    ……好吧，谁让他长了张迹部脸，搞得哥还是一句狠话都说不出来啊尼玛！

    卡迪亚同学从小就是天之骄子，好不容易喜欢一个女生，结果人家不鸟他——今天这件事让他感到非常、非常、非常的尴尬并且寒心。

    于是他原本准备要说的话并没有出口，反而只是问：“你不同意跟我交往，是因为他吗？”那双深蓝色的凤眼里有一种很冷漠的失望之情，盯住聪聪，他扬起左手手臂，指向客厅。

    哇哦。

    这个样子，比之前那种温柔绅士的形象好太多了。

    聪妹斜过头，盯住他的左侧脸，安静的欣赏了片刻。

    卡迪亚眼中冰冷的愤怒在这样的目光下渐渐松动了，他很压抑的尽量保持语调的温和：“请别用这种眼神看我了。回答我的问题，田藤。”

    聪聪于是回过神来，想了想：“如果你非要这么问的话，也可以这么说。”

    毕竟攻略人物出现了，哥为了积分，不好跟你拉拉扯扯啊……摸下巴。

    卡迪亚同学姿态冷硬的沉默了片刻，看上去反而更有迹部款儿了——聪聪反而有点高兴。

    之前肿么木有想到！如果这厮看到哥就讨厌，那见到哥他就会一直这样的表情啦！

    卡迪亚最后问：“……你有没有喜欢过我？”这句话他说的很艰涩，因为感到折辱自尊。

    聪妹：“没有哦。”她扬起一个面瘫特色的微笑，“我喜欢的不是你。”

    说完，她回过头，面无表情的盯住客厅里，酷拉皮卡脸色平静的在观察这边，或许是感到了谈话的不愉快而有些担忧。

    卡迪亚同学很干脆的离开了。

    回到客厅里，酷拉的表情有点尴尬，但他掩饰的很好：“那就开饭吧。”

    聪妹很淡定的“嗯”了一声，坐在桌子面前“吧唧吧唧”。

    ——听到了就好哇。酱的话，以后哥只要在行为里稍微带一点暗示，都会重复提醒他【小聪因为他拒绝了一个男生】的往事。

    这样就够了，咱们就什么都不说，伪心照不宣吧！

    哥那项【爱慕者】的任务什么时候才能完成！好捉急！
===================================================
    作者有话要说：霍霍霍霍……→_→

 46第四式 全职猎人12

    休假只是暂时的,因为不管是酷拉皮卡，还是阿聪,都是要参加下一届猎人考试的。

    顺理成章的，两个人在报名期结伴上路了。

    海神号上的情节,只涉及酷拉、小杰和大叔脸雷欧力，如果不是主角忠粉儿,估计是不会参与进来的——穿越女明显偏好西索那一口,她出现在海神号上的几率很小。

    不过。

    酷拉正是在海神号上跟小杰他们初步建立友谊的——那可是一辈子的好基友啊，多么珍贵的感情——看在这些日子他对哥还不错的份儿上,就姑且上船吧……反正也用不了多久的时间。

    你问聪妹怎么知道的……尼玛当然是跟卧槽又花了100点积分兑换了漫画看到的！

    开船之后,酷拉坐在靠船舱的甲板上看书,聪妹溜达到船舷旁,远眺岸边。

    没一会儿,两只奔跑的小鸟唧唧哇哇的窜了过来：“等一等！我们也要上船！”

    啧啧，好挫好挫。

    聪妹具现化出自己的银色小棒，刚想用西索的念把他们粘过来，但转念又停下来了。

    ……不能随便用念力猥亵小正太啊……他会被莫名其妙的开念的。

    自己摊上伊路米那个不靠谱的师傅，在这方面也只是半路出家，不如把开念的事照原剧情，交给小杰那个心源流科班出身的师父。

    ——反正他自己也能上来。

    小杰把钓竿一悠，拖着雷欧力顺利的从白帆下滑进了船。

    聪聪呆着脸，向他招了招手：“又见面的小杰。”

    萌大杰的眼睛皮卡皮卡的闪光，裂开嘴角开心的跑过来：“是小聪啊！果然一起去参加猎人考试呢！那我们要一起加油啊！”

    ………………于是聪妹没捣乱然后海神号剧情顺利的照原著撸过…………………

    ………………于是聪妹没捣乱然后凶狐狸剧情顺利的照原著撸过…………………

    一行初步建立友谊的四个人搭乘房间号的隐蔽电梯，一路沉入地底。

    着陆，电梯门打开，扑面是阴沉的恶意。

    忽略新人杀手东巴的搭讪，忽略西索变态君在她出现之后发出的“嗯哼~~”颤笑，忽略伊路米假装的钉子人的“咔哒咔哒”，聪聪在室内寻找穿越女的存在。

    ——找到了。

    阿聪离开小杰一行人，径直向奇牙走过去。

    这死小孩非常傲娇，见到她了也不打招呼，反而一脸欠抽的歪过头，抱着臂，脚踏滑板自娱自乐。他身边站着一个美丽至极的紫发少女，她正跟奇牙闲聊，目光不时黯然而神伤的瞟一眼西索。

    然后她飞媚眼的时候，不小心飞过了正走过来的聪妹。

    “是你？！”她怒了。

    不过，虽然实力有所进步，但仍旧不是一般的稀松平常啊。

    这种程度的主线任务是不是有点太放水了卧槽。

    “叮——此梗为简易梗，根据轮回世界编号来看，您正在经历的猎人12号是专门为低龄穿越者制造的娱乐世界，故而对手的智商和实力只能拙计一点，不然会影响用户的穿越安全性。”

    卧槽，不用你跟我解释了魂淡！

    聪聪没有说话，沉默的继续接近穿越女。她的智商的确很拙计，也许是自以为实力已经可以与敌对穿越女聪妹抗衡了，她竟然在手中具现化出了那把银色的刀。

    聪妹的步伐微微停顿了一下。

    拙计女身上没有念力，那么这个估计是幻兽的天赋能力了。擦，一切死逻辑的事情都可以用穿越来解释啊你妹的！

    聪聪下一个步伐以一种奇异的节奏踏在了地上，她垂在身侧的手指伸出了银灰色的尖甲。

    这次用【揍敌客版抓心掏肺龙爪手】来对付她，酱的话，就可以在她身上烙下精神印记了。

    整个地下会场的气氛冷了下来，几乎所有人都感受到了聪妹的杀气，除了穿越女，她挥起刀式，打算跟聪妹一角雌雄。

    ……这智商是真够拙计的……泥垢了！→_→

    正要再快一步，奇牙突然向穿越女身前挪了挪，用懒懒散散的腔调道：“好了小聪。她跟我是一起的。”

    ………………奇牙你的智商也拙计了吗擦！

    穿越女显然知道奇牙在为她出头，于是很淡定的微笑：“没关系奇牙，这是我们之间的恩怨——”

    奇牙果然还是个死小孩，他不耐烦的摸出一颗糖塞进嘴里：“哎呀，你闭嘴！”

    穿越女：“……”

    奇牙同时也警告般的看了她一眼：“她一出手，你就死定了。考试开始后别惹她，不然我可管不了了。”

    怎么办。

    傲娇的奇牙，就算为了自己的面子，也会跟哥死磕到底的。

    聪聪收回了兽爪，打算见机行事。但她还是表明了态度：“告诉你哦奇牙，我非杀她不可，你能防的住就防。”

    奇牙很不爽：“喂！面瘫聪！说了她是跟我一道的！”

    聪妹：“哇哦。她是你的朋友吗？”她瘫下脸，“奇牙，你交朋友的眼光真拙计。”

    不远处的钉子头伊路米：“咔哒咔哒咔哒咔哒……”

    奇牙额头蹦出一个井字：“拙计是什么啊混蛋！不要说些奇怪的话！”

    萌大杰的刺猬头突然从聪聪身边冒了出来，他一脸阳光闪闪没心没肺的笑：“这是小聪的朋友吗？”

    聪聪想了想：“奇牙是我的朋友，那个紫毛的女生是我的敌人！”

    小杰震惊的“哎？！”了一声，好奇的变成了小豆眼：“小聪有敌人吗？为什么？听起来好厉害的样子！”

    聪聪：“…………”这个世界怎么了，不要拦着哥哥要去跳海！

    小杰瞬间转移注意力，对着奇牙挠了挠头：“你好！我的名字是杰·富力士，我是小聪的朋友啦，很高兴认识你！”

    奇牙冷淡的紫水晶猫眼扫过小杰——审视般的，然后慢慢的点了点头。

    ……宿命般的见面啊，哦哦哦。凭借哥身为奇牙青梅的丰富经验，这死孩子绝壁是有点害羞了。

    不过说起来，她还不知道穿越女叫什么名字呢。

    聪聪看向一脸敌意仍不失美丽的紫发女生：“报上名字来，我手下不杀无名之辈。”

    ……呵呵。哥早就想说一次这句微牛/逼的台词了……→_→

    奇牙呆住片刻，顿时失意体前屈——但他立刻回过神来：“你都不知道她叫什么，干嘛要杀她啊？”

    钉子头伊路米：“咔哒咔哒咔哒咔哒……”

    聪聪：“我一见到她，就抑制不住的想杀她。没有办法。”

    奇牙：“……”

    小杰：“……哦……为什么呢，好像不太能理解啊。”

    钉子头伊路米：“咔哒咔哒……”

    穿越女觉得自尊受到了挑战：“我的名字叫塞露·阿尔忒弥斯·雅典娜·安琪丽尔·伊丽莎白·塔亚米！早晚有一天，要你死在我的刀下！“

    聪妹无视了她那一长串名字，转而用真挚的黑眼睛凝视奇牙：“你也看到了，她跟我一样，见到我就抑制不住的想杀我，估计她也不知道我的名字是什么。”

    奇牙的神色明显是相信了。

    小杰同上。抠鼻。

    塔亚米炸毛了：“明明是你要杀我魂淡！”

    聪聪：“那你说我叫什么名字？”

    塔亚米：“………………我为什么要知道你叫什么啊！”

    聪聪转向旁听众，一副【你们看吧，就是这样】的表情。

    塔亚米又亮出了银色长刀：“泥垢了！让我们——”

    “叮铃铃铃……”一阵铃声响彻地下会场。

    咔哒的脚步声传来，紧接着，黑暗中出现了一个紫色西装男，他按了下小鬼头铃：“第288次猎人考试报名时间截止，猎人考试生死自负，如果愿意赌上性命的，现在跟我来。”

    于是夺命狂奔开始。抠鼻。

    …………………………

    让我们直接把视线拉到门琪考试后，众人搭乘飞艇的时间段上。

    如果非要问原因，用穿越女的名字就能回答你。

    跑步时，雷欧力脱力跪倒，她不知道从哪里摸出一台摩托车，带着雷欧力飞奔而去。于是迷幻树情节被浮云。

    失美乐湿地时，她带领大家绕了远路，直接避开了西索——看来对上次嗝屁的经历心惊胆战——一行人顺利的来到了第二考场。于是西索变态君都被浮云了。

    至于第二次美食考试，反正最后尼特罗会出场，她抓紧时间跟奇牙和小杰套近乎，反倒是对酷拉的示好有些拘谨——不知道是不想为酷拉一棵草放弃整个旅团的森林，还是单纯觉得酷拉太聪明谨慎不好接近。

    总之，在煮完蜘蛛鸟蛋之后，大家撸上了飞艇，直接开往贱井塔。

    可惜的是，塔亚米的智商似乎有所上升。

    搭乘飞艇时，她在奇牙跟尼特罗抢球的时候一步不离场地，搞得聪妹的杀人计划落空了。

    当然后来聪聪才知道……塔亚米亲亲只是想在奇牙抑制不住杀人欲望时，凑过去跟他进行心灵的交流。→_→

    卧槽，哥这一路来，真是被无视的彻底。

    不能忍了！

    ……

    从贱井塔塔顶落下隧道之后，聪妹没有看到一个人。

    石门上方写着“独行之路”的字样，一旁的桌子上摆着计时器腕表。

    聪聪拿过来带上，等着石门隆隆的打开。

    ——看来在贱井塔里宰掉塔亚米是不可能了。等狩猎阶段再说。

    她肯定跑不了。

    聪聪奔进了黑暗的隧道。
==============================
    作者有话要说：我快撸吐血了。还没有吃中午饭！就要吃晚上饭了！=皿=

    混蛋们快投入我的怀抱吧！

 47第四式 全职猎人13

    聪聪刚跑进隧道,身后的大门就轰的落下。

    吸血鬼的视线是不受黑暗阻碍的，所以听到第一条广播通知“在黑暗隧道中独行20个小时,请务必不要奔跑，否则会激发隧道机关”时,聪聪十分淡定的想挖鼻。

    那就走呗。

    啪嗒啪嗒，20个小时撸过。聪聪表示失策了,他没带饭下来！

    饿死了饿死了饿死了！

    随着第一阶段挑战渡过,石壁上的火炬渐次点亮了起来。

    第二道门上方写着【你的亲人】，随着聪聪看到标识,石门再次慢慢打开了。

    艾玛,哥哪里来的亲人啊蛋蛋的。他直接溜达进去,穿过奇怪的迷宫之后,什么危险也没遇到的进入了第三阶段。

    第三道门上写着【你最亲密的朋友】。

    聪聪依旧什么都没遇到就撸过了。→_→

    ……

    第四道门——【你的爱人】。

    阿聪在门口站了一会儿,才踏进石宫内。例行的各种机关暗道毒药后，他飞奔入最后的石室，意料之外情理之中，那一瞬间，他感到突然撞进一道透明的膜。

    貌似有点不妙。

    紧接着，应他预感的，空荡的石室内出现了一个人。

    这是他第一次在这类格局相同的最后关卡见到活物。该活物剪了紫灰色的大妈头，身姿高挑，修眉凤目，右眼角有一滴骚包的泪痣。

    卧槽。这是什么情况。

    沉寂了很久的广播终于再次响了起来：“杀掉该人可以通过此关卡。”

    ……你妹啊。

    这个迹部景吾跟卡迪亚那个冒牌货不一样。他站在那里就跟聪妹心里的迹部如出一辙。

    阿聪：“亲？你还好吗？”

    迹部景吾的脸色顿时黑了一下，他语气不善：“又是这些奇怪的称呼。”他有格调的吐槽完，原本锋利蹙起的眉眼，不自觉的微微的柔和舒展开，深蓝的眼眸盯住聪聪，“过来。”

    阿聪停在原地没有动。

    迹部有点奇怪的看着她，道：“你想什么呢，藤田聪。”改为命令的语气，“本大爷让你过来。”

    阿聪安静了一会儿，最终“嗯”了一声，慢慢的走过去。

    那里迹部桑伸开了手臂，抱住了她。

    他说：“以后不要离开了。想去哪里我可以陪你。”

    聪妹闭了闭眼，刷的扬起银刀，光影闪落之间，迹部的身形凝滞片刻，然后噗的一声，从中间裂开两半。

    阿聪退后了两步，以免迸溅的鲜血染上衣服。

    她静等着两瓣迹部消散形迹，或者显出真容——这个会变形的是个什么玩意儿？

    结果什么也没发生。

    迹部君的肢体落在地上，沐浴血泊之中。只有他手上的那把刀慢慢消散了。

    广播声响起：“第四关卡通过，现开启第五道门。不过，作为考官，下面有一句例行询问——为了猎人考试资格，连爱人都可以毫不犹豫的杀掉吗？”

    阿聪看着五道门上渐渐浮现的字迹【你最恨的人】，依旧没有崩掉面瘫帝光环，声音带一点困惑：“他要杀我，我为什么不能杀他？”她还微微笑了一下，“爱如果是充满伤害的，那就没有存在的价值了。”

    广播声消失了。

    聪聪已经有所准备，于是撸过各种相比之下不值一提的危险之后，毫不犹豫的踏入了第五道关卡中的透明膜。

    她看到了一个苍白瘦削的年轻男人。他的相貌相当好看，但黑发黑眼，衬着皮肤颜色显得对比差触目惊心，简直像个幽闭起来长大的生物。这个人盘腿坐在一只凳子上，手撑着腮看着聪聪，他的眼睛虽然黑的没有光彩，但是好像能直插人心，透出一种诡异的洞彻感。

    于是因为这双眼睛，他嘴边温柔的微笑也显得毛骨悚然起来。好像在说，【别挣扎了亲爱的，你对我而言没有秘密】。

    那是一种透着美感的，恶毒的窥伺。

    聪聪站了半晌，左右走了半圈来观察这个人，最后确认了。

    年轻男人伸了个懒腰，抠了抠鼻：“别看了，你的眼神真讨厌，心里的想法也太猥琐！”

    这回是真正的鉴定完毕了。

    这只看上去就很坑爹的生物是她自己没错。→_→

    阿聪又思索半晌：“想杀掉你还真不容易。”

    邢聪一脸荡漾：“来吧宝贝，你现在长相戳中了我的萌点，砍我吧我不会还手的！”

    阿聪欢脱的撸过去举刀就戳。

    刀锋凝滞在邢聪眉眼的毫厘之间，再也刺不下去了。

    他的黑眼睛里凝着温柔，看着就让阿聪倒胃口。

    聪聪：“干嘛。早死早托生！”

    邢聪：“我也是会怕疼的啊魂淡！”

    聪聪叹了口气：“我帮你解脱，不好吗！乖乖受死吧！”

    邢聪没有动，但是聪妹的刀被控制一样落下来。他重新撑住腮，神色认真又宁静的盯住聪妹：“你现在变成这个样子了？”

    聪妹瘫着脸烦躁：“你有完没完啊！”

    邢聪笑的一脸甜蜜：“让我再看看你。”他叹了口气，好像很满足，“……你这样真好。”

    聪聪安静了一下，收回刀：“别装了。今天演技好差。”

    邢聪心不在焉，只是目不转睛的欣赏聪聪的女皮：“是啊是啊，我虽然活够了，但是要我毫无反抗的死，无论如何做不到啊。”

    两只对视半晌——开打。

    邢聪不好摆平，但是聪妹是吸血鬼，她伤势恢复的不要太快。但是邢聪不行，他体质很弱。

    等聪妹的空间剐到他的躯干时，邢聪四肢白森森的骨头垂着，脸色苍白，带着洞察般的细腻怜悯，轻声说：“他是不会喜欢你的。没有人会喜欢你。”

    聪妹蹲在他身边，反问他：“要死了，开心吗？”

    邢聪只是重复，声音很悲伤，好像快哭了：“他是不会喜欢你的，真的。”

    聪妹神色平静的欣赏他最后咽气。直到他失去全部知觉的这一瞬，他才变得本真起来。

    漆黑的睫毛乖巧的阖在眼帘上，二十几岁的人了，看上去还蛮秀气纯洁。

    已经跟一个普通美青年没什么区别了。

    世界终于安静了下来。

    聪妹摸摸他的脸：“别担心了。”她的声音很低，几乎听不到，“他喜欢什么样子的人，我就是什么样子的人。可以做到的，对吧。”

    广播声响起：“第五关卡通过，现开启第六道门。”

    聪聪把死掉的年轻人最后的容颜剐成碎肉，然后站起来，继续前进。

    第六道门上没有写明字迹，反而广播声继续：“你在此次猎人考试中，最想对战的人是谁？”

    聪妹毫不犹豫：“是……”她的脸越发的呆了，“……她叫什么来着？！就是那个塔亚米。”

    大门开启，聪妹通过隧道，沼泽，岩阵，最后来到一间石室。

    她到达的下一瞬，一个紫发银眼的美少女从另一侧的门走了进来。

    塔亚米惊愕的迅速扬起银刀：“是你？！……啊！”

    聪聪一错身，把她的心脏掏了出来。死掉了少女即将软倒在地，聪妹回过头，眼瞳变成了血红色，她一把拉住塔亚米的尸体，兽爪飞快的反复穿过她的躯干，一时间血肉飞溅。

    等到她的尸体消失时，都快被聪妹折腾烂了。

    ……哥感到心情舒缓了很多。

    广播声刺啦刺啦的空置一些时间，考官的声音才响起：“第六关卡通过。不过作为考官，我有权询问，你为什么要残暴的虐尸？”

    聪妹抬起鲜血淋漓的手爪，向着监视器天真的望过去：“有罪的不是我，是你们。”她继续说着，声音有点苦恼，“我只是想做一个幻兽猎人而已，是你们让我不停的杀人。我心里不高兴，又不想再杀，只好虐尸了。”

    广播里的人声依旧毫无波动：“开启第七关卡。请在黑暗隧道中通行20个小时，禁止奔跑，否则会开启隧道机关。”

    20个小时后，饿的眼冒金星的聪妹终于在“考生406号到达贱井塔一层，通过测试”的伴随音中，打开了塔底的大门。

    她正晕着，眼前xiu的出现一只面包。

    ？！哪个好心人啊这是！哥好感动啊啊！

    聪聪鸡冻的看过去，一个钉子头怪人“咔哒咔哒咔哒咔哒……”的站在她身边。

    “……”默默接过，吧唧吧唧。

    测试结束的最后一刻，小杰众从塔里飞奔了出来。

    他们自嗨了一会儿，然后开始找熟人。聪妹首当其冲。

    一阵寒暄之后，聪聪转向安静的酷拉，对视之即，他弯起茶色的眼睛笑了起来。看样子遭遇伪幻影旅团成员的阴影又被掩埋起来了，反而是跟同伴一起通过考验的愉快占了上风。

    聪妹盯着他，也露出一个面瘫特色的微笑。

    酷拉总是这么治愈。哥跟他比起来，其实也没有惨到哪里去嘛。

    →_→

    “咔哒咔哒……”钉子头突然冒了出来，还伸出一只颜色枯槁的手。

    萌大杰问：“集喇塔古是什么意思？”

    酷拉神色好奇，奇牙双手抱在脑后淡定围观。

    聪妹思索了半晌，从衣袋里摸摸索索，最后掏出了【揍敌客长媳信物】，黑眼睛里是惆怅：“我身上没带钱，只有这么一个值钱的东西，但是不好送给你啊。”

    集喇塔古一双缝眼盯着她。

    “现在请考生上前抽签。”考官又开始闹妖了，他站在塔顶的空旷处，指着身前的箱子，笑容可掬，“即将进行的是狩猎活动。抽中的标签襟章号即为考生的狩猎对象……巴拉巴拉。现在请考生上前抽签。”

    于是事情被岔过去，聪妹火速把【长媳信物】揣回去，艾玛，这个很值钱的说！

    聪妹抽中了53号，她直接翻漫画，发现是爆库儿的号码。

    很好很强大，先让哥伪做不小心的划一下可耐的猎物再说。

    随之登上小岛，聪妹打算首先找到自己的猎物，然后视情况跟小杰他们汇合。

    撸进大森林，用精神印记瞬间感知到爆库儿的视线范围，她飞速靠近过去。

    而在这个过程中，识海里又出现了新情况。

    塔亚米重生了，她在…………贪婪大陆。

    ………………很好很强大。
===========================================================
    作者有话要说：→_→ 聪哥出场了，你们这些磨人的小妖精 ！

 48第四式 全职猎人14

    海岛上丛林茂密的某处,两个少年——不，一个少年,一个大叔脸不知名生物跟一个气场爆棚的小丑服男人对峙着。

    酷拉皮卡听完西索的话，回手拦住绷着冷汗但仍然想要暴走的雷欧力,声音轻快又冷静的开口：“不要冲动，雷欧力。”他转而对西索应承,“我们愿意把号码牌都交给你。”

    西索“嗯哼哼~~”的笑着,半垂着狭长的眼眸盯住对面两个人，嘴角扯起的笑越来越诡异,然而正在酷拉向这边扔号码牌的那一瞬间,他们突然消失了。

    西索惊讶的拖着腔调的“哦”了一声,然而撑起的圆里仍然没有感觉到人迹。

    他在原地站了片刻,刷的鼓起包子脸,也不知道是不开心还是觉得有趣。

    “咔哒咔哒。”一个钉头怪从不远处走了过来，西索看着他告状道，“刚才被人把两只小苹果抢走了，可恶可恶。”

    钉头怪开口了：“哦，这样啊。”在这句认真的敷衍下，他伸出手嗖嗖的从头上拔下三颗钉，一阵古怪变形后，秃头灰脸惊悚大叔变成了秀发白肤年轻男人，“有一个男人本来要找你决斗，结果走到半路就死掉了。”

    西索随便找了个树墩坐下，捧着脸：“无聊。”

    伊路米也似乎只是随便一说，他半跪在附近，几拳锤出一个两米的深坑，然后跳了下去。睁着无神的大猫眼，他仰头看看西索：“我的号码牌都找到了，剩下的时间要睡一会儿，那么晚安了。”说完整个人就窸窸窣窣的沉进了地底。

    不管西索这边的情节进程因为聪妹的乱入而开始了错乱，反正她也打算让这个继续错下去。因为要认真监视西索，所以她干脆把两只关在了亚空间里没有放出来。

    西索的警觉性很大的提高了，聪妹抓心挠肝的等了两天，终于等到了西索杀人，小杰钓号码牌的情节。

    数着数看小杰跑掉，聪妹紧跟而上，期间还躲过了西索觉察她而发来的扑克牌若干张。

    目光抓住奔跑的小杰，然后发动能力。

    在刺猬头小孩消失的瞬间，他原本应当跑到的位置嗖的射下一根竹箭。

    一个藏在树冠上的男人气急败坏的锤了树干：“可恶！”他正要想办法再次追踪消失的男孩，却突然警觉的一回头。

    下一刻，他360度全方位的看到了一个小丑服的男人——44号考生西索脸上带着狰狞恐怖的笑意，手拿扑克牌的站在树梢上，也就是自己失去头的尸体面前。

    ……一定是他今天出门的方式不对。

    于是在密林的一个无人地带，聪妹终于把酷拉、雷欧力和小杰放了出来。

    ……啊，把主角什么的一网打尽，哥真的好有成就感……→_→

    跟欢脱的萌大杰叙过旧，讲述了帮忙的过程之后，四个人一起去撸过了雷欧力的号码牌，等一切搞定之时，正好是夜幕降临之即。

    一行四个人自从知道聪妹有空间系能力之后，很大手大脚的在林中生火烤肉，用雷欧力的话讲，就是“反正除了几个变态之外，我们都打得过；现在有了小聪帮忙，就算遇到变态，我们也能成功逃跑啊！”

    吧唧吧唧的吃了一顿烤兔子。

    饭罢，雷欧力和萌大杰四仰八叉的躺在清香绵厚的松针上，枕着头观察林叶缝隙间的星辰。聪妹跟酷拉则规矩的坐在火堆旁添枝。

    萌大杰突然伸手一指：“雷欧力快看！那颗是阿鲁星唉！”

    雷欧力有气无力的鄙视他：“不可能！那个明明是天狼星！”

    萌大杰：“阿鲁星！”

    雷欧力爆青筋：“小酷拉！那个是什么星！”

    酷拉闻言仰头一望，从聪妹这个角度看，他下颚的线条秀丽动人，还染着融融的火光。酷拉只是凝神一看，随即就笑了：“那颗是安吉亚星，它左下方26度的那颗被簇拥的明星是阿鲁星，天狼星今天没有出现。”

    萌大杰翻了个身，趴起来星星眼：“酷拉真的好厉害啊。”

    雷欧力：“……切。”随手拽了一根草塞进嘴里。

    酷拉：“雷欧力，那根草……是不能吃的。”

    大叔脸的家伙瞬间炸毛，呸呸呸的吐了好几下，脸有菜色的盯住酷拉：“不会吧？！难道有毒！”

    酷拉弯起眼睛哈哈的笑了起来：“我是骗你的！”

    三只很热闹的逗了一会儿乐，聪妹在一旁围观。

    萌大杰很快注意到她：“小聪，你怎么不说话呀？”

    聪聪道：“我也不知道说什么好，听你们聊天挺好玩的。”她说着，好像想起了什么，从包里摸出一根短笛，“是意外得到的，有人会吹吗？”

    萌大杰和雷欧力变成了小豆眼。

    酷拉默默的举手：“那个……我会一点。”

    ……所以说，大家都预料到了，是吧是吧。→_→

    聪妹把短笛凑到嘴边，吹了一首在这个世界里很有名的童谣《蝉鸣》，然后交给了酷拉：“我只会这一个。”

    酷拉接过短笛，有点不好意思——究竟不好意思什么由大宇宙来脑补！——他想了想，吹了一段聪妹没听过的音乐。这段音乐基本没有脆音，是一个很悠扬很宁和的调子，就像一个少年躺在竹林里，听树叶跟风声在高高低低的鸣唱，然后他慢慢睡着了，做了一个美好的梦一样。

    萌大杰和雷欧力都安静的听，神色向往，不知道想起了什么往事。

    聪妹没有这种类型的回忆，于是她只觉得好听，然后联想了这段调子的出处——不过没什么感触更方便她演戏啦，听着听着她往旁边一挪，然后躺在了酷拉放平的那条腿上。

    酷拉的笛子声一颤，然后很自然的跟后面的旋律衔接上了。

    聪妹听着听着有点困，她抬眼看了眼小杰和雷欧力，两只睡的口水都快流出来了。

    好吧，后续安全问题交给酷拉没问题的，她安静的睡一会儿就好。

    第二天一大早，她发现自己躺在树杈上。小杰和雷欧力以各种奇异姿势睡在她附近的枝叶里。

    酷拉在下面烤鱼，听到声音抬头看她：“昨天很幸运啊，没有一个考生来到这边森林。”

    聪妹从树上跳了下来，坐在他身边掏出一包盐。

    等小杰他们醒来的时候，聪妹打开任务栏一看，【恋慕者】任务已完成。

    她伸了个懒腰。

    因为聪妹拿走了爆库儿的号码牌，自然也就代替了她的位置。但是因为回答尼特罗问题的不同，最后决斗的顺序也并不一样。

    但其实这也并非什么了不得的改变。因为聪妹如期的打败了一个炮灰，小杰被半藏打昏，而奇牙最终仍旧很神奇的跟集喇塔古对上了。

    恢复原貌的伊路米先没理对面冷汗淋漓的奇牙，反而转过头朝聪妹惊悚的微笑了一下：“小聪，休假还愉快吗？”

    聪聪：“嗯。你还好吗伊路米。”

    伊路米：“难为你还记挂着我呀，我很感动。”他点点头，“现在不是说话的时候，不过，你也消失了一年了，待会儿跟我一起走吧？”

    “……”阿聪听着他那个商量般的疑问语气，深刻怀疑如果自己拒绝会不会血溅当场，或者得到“黑化值+20”的坑爹提示……“好的，伊路米。”

    “乖孩子。”他依旧面无表情，但语气很满意。这时，他才看回奇牙：“还有你，阿奇，听说你打伤了妈妈和靡稽，是这样吗？”

    …………以下让我们略过吧，总之大家都知道奇牙最终迫于大哥【淫/威】而认输了。

    聪妹没帮忙，因为她有一种会引火上身的不好预感。→_→

    愤怒的小杰在清醒后打算找伊路米算账，被聪妹一拳揍昏了，据说直到考试结束后才醒。

    当然，相应的，聪妹给他留下了有爱的纸条【奇牙大概在枯戮戮山，揍敌客家。如果想去找他，就去吧。再见小杰。：D】

    请忽视最后那个猥琐的笑。

    小杰看到这张纸条时，挥舞着信封握拳：“我一定要把奇牙从那个地方带走！”

    随着他的动作，一个东西从信封里荡了出来，酷拉眼疾手快的接住。

    是一只短笛。

    小杰的声音这才呆呆的响起：“唉，后面还有一句——把短笛交给酷拉，是我送给他的礼物。”

    两个月后。

    拉达伊娜市，罗贞庄园，玛托古·撒加罗的订婚晚会。

    晚会什么的是好物，因为基本出一次功就能搞定几个任务。其实揍敌客家的主要资金来源，并非来自那些念能力者，最愿意出钱的是那些顾及体面、笑里藏刀的富豪们。

    聪妹把那个拉她到房间里【谈人生】的家伙用念针搞死，然后把藏在亚空间里一个半死不活的晚宴美女弄在床上。

    体贴的给他们两个盖上被子，她啪啪啪的发邮件给伊路米。

    【小聪：搞定收工。】

    伊路米直接用那个奇怪的能力对她讲：“到西南角的花园来，我在晚香玉花丛那边——你把现场搞的鲜血淋漓吗？”

    【小聪：不要怀疑我的职业素养……】

    伊路米：“很好。”

    聪妹到达伊路米所说的角落时，看到伊路米的目标人物撒加罗先生正穿着笔挺的西装站在橙花树下，他看到她，走过来，修长白皙的手指在脑后轻轻一荡，短发刷的伸长飘起，伊路米那张呆脸重新出现在聪妹面前。

    聪妹：“哇哦。这里看上去有点眼熟的样子。”

    伊路米道：“的确如此。这是那个什么巨星，拍的纯爱电影的拍摄场地——今天她还试图缠着我扮演的撒加罗呢。”

    聪妹：“……哦。”她拽拽白色的长裙，“有事吗，没事我们快撤吧。”

    伊路米道：“虽然我们不讲究那些，但是偶尔的情调还是可以有的。”他微微低下头看聪妹，聪妹被他毫无情绪的黑眼睛看的有点发毛，“上次在影院，你似乎对这里很有好感。”

    聪聪：“……我……”

    伊路米托住她的后颈，倾身吻住了她的嘴唇。
================================================
    作者有话要说：混蛋们！！！混蛋们！！！！→_→

 49第四式 全职猎人 终

    话说在浪漫的月光和夜来香的簇拥下,聪哥呆滞的裂在了原地。

    尼玛，没见过这样的戏码啊！速度要不要太快！给哥一个心理准备好不好？！

    哥应该有什么反应？！哥是回应呢还是不回应,是娇哼出声呢还是羞愤挣扎？！

    次奥！

    最后聪聪还是选择装傻充愣，他没有反抗,因为缺乏男女感情上的羞愤情绪；但是也没有回应，因为不知道意义何在——她对这种唇齿纠缠的行为还没有感到乐趣所在。

    于是她就呆在伊路米的拥抱中,有点惊讶又无措的被动的跟他接吻了。不过伊路米对她并没有过高的期待,显然他对是否得到热情的回应也不太在意，相较之下,聪聪的乖顺是件令人愉快的事……或许。

    伊路米结束这个吻后,显然不打算浪费掉这个场景,顺带着就陈述：“我们订婚好了。”

    聪聪：“……？！”她反应了一下,“订婚？”

    伊路米：“如果非要说的话,也可以当成是求婚，只不过结婚的时间要延后一下。”他带着一种莫名其妙的、坚定而轻快的语调，“让我们在将来正式组成家庭吧。”

    聪聪内心维持着=口=的状态，突然听到提示音——

    “叮——任务‘被亲吻的女孩’完成。”

    “叮——任务‘被求婚的女孩’选择出现，同意则完成任务，拒绝则目标人物黑化值+50 ，请问是否同意伊路米的求婚？”

    ……………妹、妹啊！

    这种情况哥还能说什么？！

    聪聪貌似认真的思考了一下：“可是，你不觉得这很突然吗？”她的黑眼睛很坦诚老实，“事实上，你突然亲我也让我受到了惊吓。”

    伊路米惊悚的微笑了……其实他笑的还挺好看的……：“没有哦。一年前你就已经接受了揍敌客长媳信物，我只是在现在做一个正式的宣布而已。”他轻微的歪了下头，但是柔顺的发丝还是滑下了肩，半遮住了他一边侧脸……他的眼神露出一种很平静但很扭曲的偏执，“你后悔了吗小聪？回答前好好想想我的问题，不然会受到惩罚哦。”

    聪聪：“………………”她正要说话，识海里塔亚米的定位突然变动了。

    ……矮油，耐不住寂寞鸟？

    她的思路旋即回到了伊路米身上。

    既然任务快完成了，不如……先答应算了……反正哥又不可能留下来！

    到时候哥潇洒离去，什么揍敌客长媳，玩儿蛋去吧！

    尽管完全处在这种渣思维的笼罩之下，聪聪还是问了一句：“你喜欢我吗伊路米。”

    伊路米：“……”他没说话，同时，从他的眼睛里看不出一丝平静之外的，类似爱的情愫。

    于是聪妹继续开口，胡扯起来：“书上说，无爱的婚姻是人生的坟墓！”她试图表达遗憾的情绪，“看来我们最好还是不要结婚。”

    伊路米摇摇头：“那是骗人的，小聪。”他伸出手，指尖慢慢的触在了她的眉梢，动作很轻柔，“喜欢这种感情是很不可靠的，它太不可捉摸了，不知道什么时候就会产生，也不知道什么时候就会消散。”他的声音和神情都表现出他此刻是认真的，“所以别去想那些飘渺的东西了。我只是想要你在我身边而已，这是不会变的，我已经用很多年证明了这一点。我希望你这辈子都得在我身边，正是出于这一点，才应该结婚，你明白吗？”

    伊路米最后重复：“所以，你的答案呢？”

    聪聪被他的神逻辑震住了，半晌才呆着脸问：“可是我答应了有什么好处吗？”

    伊路米盯着她思索了片刻：“结婚之后，出任务的话，我们三七分报酬，我三你七。”

    聪聪：“…………成交。”

    ……于是在蛋蛋的见证下，婚约苦逼的订立了。→_→

    可是妹的，进展是不是太快了点？伊路米支线都快攻略完了，可是聪哥感觉好像没怎么花心思……

    ——而且，伊路米得到哥的回答之后，很满意的点点头……随即就通知哥赶场做下一个任务……这是要闹哪样？！尼玛连个什么热情的拥抱都没有了啊！

    真是受够了乃们这群变态了啊摔！

    不过，唯一值得开心的就是，他们的下一个任务地点在友克鑫。

    而塔亚米，也正在朝这个方向赶来。

    伊路米和聪聪的任务是【杀死十老头】，聪妹估计这个活计只需要她给伊路米敲敲边鼓，打打下手，望望风而已……好吧事实上很多时候她都是在扮演这个角色……

    站在友克鑫市大厦的顶台，聪妹在夜风里感受着精神印记带来的知觉。

    这样一个地方，汇集着奇牙小杰，从他们的视线里，聪妹看到了旅团的阵容，那个戴面罩的矮子正阴森的站在角落里，还真像蛰伏的蜘蛛。直到小杰他们跑掉，聪妹才转而搜寻起酷拉。

    然后又是一路看着他抓人，杀人，过剧情……最后酷拉了目睹旅团的【尸体】，在拍卖会上高价竞货，取得了那件猎人世界的珍宝。

    他终于双手捧住了那对火红眼。

    这是一个罪恶的世界，因为强大的力量没有约束，它们过分自由。

    每一个人都偏执于自己的生存方式，于是罪恶一环套着一环，即使来到最初的时间，也仅能规避风险罢了。谁也不愿意饶恕谁，谁也不能拯救谁。

    大家疯狂的活着，因为自由太过甘美，尝过的人不愿意再套上枷锁，而罪恶也永远没有止境。

    直到死亡为止。

    所以说……哥真的……

    “搞定收工了。”伊路米不知道从哪里钻了出来，“已经通知了爸爸和爷爷，现在可以自由活动了。”他顿了顿，“不过，你最好还是跟我在一起。因为你也是快要结婚的人了，我希望你跟闲杂人等保持一定的距离。”

    聪聪收回对酷拉的窥视，转而发现，塔亚米就在大厦附近不远处。

    她转过头：“我要去杀一个人，你等等我。”

    伊路米看着她，眼神有点空洞：“哦？是那个叫塔亚米的女生吗？”他缓慢的斟酌了一下，“我替你杀掉好了。或者，我陪你去。”

    聪哥完全不晓得伊路米的意图……不过总之直觉不太好，于是她只好死撑道：“那好吧，你陪我去也好，不过，你不能动手，不亲自杀了她我不甘心啊。”

    伊路米打了一个响指：“好的。”

    聪聪转身，貌似要出发，其实心里面却在等待——等待伊路米被告知奇牙让旅团绑架了的事。

    ……她没有失望。

    摆脱伊路米之后，聪妹没有直接出现在塔亚米面前，因为她身边有一个矮子——飞坦这个时候不在旅团呆着，出来把妹真的好吗！！擦！！

    于是溜达着，聪聪欣赏了下猎人里最后的月色。不出意料，她就要离开了。

    虽然酷拉的支线再努力一下的话，拿下下两个任务不成问题，但是她等不及了，她迫切的想尽快完成所有的试验世界，然后回去。

    所以说，其实新开发的这个主线任务，她还挺喜欢的，因为不用一直留到剧情结束。

    若有所思的，聪聪已经到了飞坦和塔亚米的上一个街区了。

    ……不对啊，哥有空间技啊！哥完全可以远程宰掉那个穿越女，近身肉搏什么的最讨厌了！

    聪聪鸡冻了，她看准塔亚米，给她凌空三斩空间切割。

    她说着话，噗的一声断成了三截。

    鲜血喷溅，街上的行人呆滞片刻，尖叫声混杂一片，甚至有些车辆相撞造成了交通堵塞。飞坦非常敏锐的刷的闪向这边，聪妹可以看到，他那双金色的眼眸里闪烁着兴奋到残忍的光芒。

    不过，撒有那拉，飞坦君。

    聪聪心情很好的挥挥手，xiu的消失不见了。

    “叮——主线任务‘猎杀穿越女’任务完成，您是否选择现在脱离世界？”

    聪聪拿出手机，啪啪啪的给伊路米发了封邮件。

    【小聪：伊路米，我决定要去探索新世界，等我回来了，我们再结婚吧！】

    然后发给奇牙，小杰，雷欧力，金，尼特罗，甚至是揍敌客家人，都是宣称要去新世界的内容。

    最末了，她想了想，才给酷拉一封信。

    【小聪：我要走了，如果想起我了可以吹笛子，我喜欢你那天的那首曲子。请好好生活吧，我会一直记得你的，酷拉皮卡。】

    邮件刚发出去，伊路米的声音突然就从耳边响起了：“你要去哪里？……新世界？不行的，我建议你现在、立刻回到宾馆来，不要等我去找你。”

    马上就要走了，聪妹很淡定很哈皮的直接窥伺了伊路米的视线。

    他的视野内，身侧的景物都化作了拉长的线条，显然他正在飞速前进……貌似离这里还真的挺近的。

    聪聪的行为激怒了伊路米，他飞奔的过程中随手切断了一根路灯铁杆，似乎金色的念钉一闪，然后马路对面一个穿着黑西装的保镖之类的角色惨叫着倒了下去，估计不幸中枪了……→_→

    擦！哥要赶快走了！

    “我一定要去的伊路米，不要过来了。再见。”聪聪依旧声音平乏，最后做了道别。

    ——卧槽，哥要脱离世界！

    “叮——计算编号1285的累计积分。倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。您的积分为，4033分。”

    伊路米的声音再次响起，聪妹窥视着他，看到他突然停下了脚步。

    他的声音轻而压抑：“你太不听话了，今天我非常的生气，小聪。”话音一落，聪妹感到脑袋一晕，但一直发动的镜の面立刻起了作用。

    ……卧槽。

    卧槽！！险些被/操纵啊蛋蛋的！

    ……不过，即使被/操纵了，那也是留下的身体……哥可马上就要走了呢……→_→

    伊路米的身影在街口出现了，不知道是不是光线问题，他黑色的身影裹挟着浓重的夜色，让路灯的光芒都阴暗了下来。矮油，这就是传说中的黑化？！

    可惜哥要走啦！哥不陪你们玩啦蛋蛋们！

    下一瞬，聪聪天旋地转的回到了系统制造的纯白空间之中。

    “世界抽离完毕。请编号1285选择兑换血统，放弃兑换则下次兑换时间为，下次脱离世界之时。是否选择兑换？”

    “兑换到2级蛇精系统，选择魔化方向。”

    “需要积分2650分，是否确认兑换？”

    “确认。”

    “请选择激活投放世界时使用的血统，放弃选择则系统随机抽取，是否自主选择？”

    “使用蛇精血统。”

    “激活血统需要10积分，是否确认支付？”

    “确认啊你蛋蛋的！好烦啊以后能不能省略这些莫名其妙的步骤需要扣分你就扣啊魂淡！”聪聪终于乱码式喷击了。

    卧槽很有修养的无视了他。

    “正在激活蛇精血统4级……激活蛇精血统2级……倒计时3,2,1，激活完毕。……编号1285请注意，投放下一世界——哈利波特世界……倒计时3,2,1。”

    “……投放完毕。卧槽为您服务。”

    聪聪一闪神，眼前出现一间……洛可可式的豪华客厅。

    客厅里雕金嵌银，墙绘精致晃出了丝缕光芒，聪哥最开始以为是阳光照射的，后来才发现，原因是穹顶的水晶吊灯。

    墙壁上挂着大幅绘画，一个很完整的宴饮野炊场面，似乎是有典故的。因为还保留着文艺复兴时期的人文宗教题材风格。

    只是故事主人公们……都是巫师。

    更重要的是，对面鎏金镶深绿丝绒的矮沙发椅上坐着的端庄美/少/妇冲她柔和一笑：“莉莉安，你可以去后花园里玩，不过不要玩水，好吗亲爱的。”

    聪聪完全搞不清楚状况，但她向来很淡定：“好的。”于是迈开步子，撸过墙边的角柜——那上面还放着中国瓷——打开拱扇的客厅门，溜了出去。

    卧槽！！！！这是怎么回事！！！！

    缓冲期呢！要不要哥还不知道剧情没想好人设的时候就让哥跟别人对台词啊尼玛！！

    “叮——系统升级后对编号1285做出了人性化服务设计，从哈利波特世界开始，您曾累积问询三次以上的问题系统将自动做出回答，并扣除积分。如需解除智能化模式，请手动操作，卧槽为您服务。”

    聪聪呆滞的听着，但是因为注意到自己是只萝莉，所以带着娇软易推的微笑在金黄漆涂的拱形立柱长廊里飘过。然后被一只在擦大理石地砖的家养小精灵告知了后花园的所在。

    “哈利波特世界的主线为——【退散吧！杰克苏！】。在此世界中，您将遭遇一个以【与优秀男性NP性福生活】为目标的男性穿越者，他的攻略对象即为您的攻略对象。在此列主线内容如下：

    1至少夺取杰克苏欲NP之的3个男人的心，并保证他们在您脱离世界之前不变弯。此项任务完成后您可在剧情结束前脱离世界，并不需要支付积分。

    注意，攻略人物随时有可能被掰弯，请积极施与爱的关怀，长时间的无视将导致悲剧的发生。

    2每当杰克苏攻略了一个人物，系统将在您的积分中扣除500分；同理，您每攻略一个人物，将得到500积分——该项统计将在脱离世界时累积结算。

    同时，被杰克苏攻略完成的人物，将一弯到底，您至此失去攻略他的机会。

    3 夺心的标志为——在杰克苏之前得到该攻略人物的爱情之吻。

    4友情提示，同时周旋在数个攻略人物之间，成为您此次任务的最大挑战，希望您把握分寸，因为人物的黑化值仍可以被激活。

    此次世界中的杰克苏是为中级智商梗，具备一定的杀伤力和魅惑力，卧槽请您慎重对决。”

    聪妹抽搐着眉梢，一脸天真可爱的蹲在草丛里，内心森森的流下两条宽面泪。

    ……这是什么坑爹的任务！啊？！！

    “嘶嘶——”聪聪一回神，突然听清了一个细细的娇嫩声音，“莉莉，莉莉！我在这儿呢！”

    卧槽，什么情况。

    哦哦哦，哥现在有蛇精血统，绝壁听得懂蛇语啊亲！聪妹翻开兰草从，在角落里找到一条银色菱形花纹的小蛇，它竖起蛇头，朝她吐了吐信子：“我找你找的好辛苦，险些迷路了！”

    ………………哥可以说哥不认识它么！可以么！

    求剧本！

    卧槽很负责的冒出来科普了。

    “下面介绍人物基本身份。斯卡莉安·法赛琳，古老家族法赛琳的掌上明珠——他！神秘的黑魔王，难以言说的羁绊；他！铂金贵族马尔福，高贵优秀的远房堂兄；他！黑发的布莱克，潇洒不羁的远房表兄；他！……他！……他！……他！……

    ……身为拉克文劳贵族的法赛琳，斯卡莉安却是一个不为人知的蛇佬腔……这究竟是为什么！

    迷雾重重，等您探索！

    皮埃斯：根据您前期任务完成的优秀程度，卧槽安排您进入了系统托管过的人物之中，以增加难度。请注意，您与各色人物已经非常之熟悉了。身为一个极其娇软灿烂的萝莉，请您务必不要崩人设，并且机智的应对不同攻略人物，卧槽为您服务。”

    聪聪裂在了兰草旁边，小蛇还在“嘶嘶——”的讲话，有点撒娇似的不满：“莉莉，你怎么不理我？明天汤姆就要离开英国了，我以后不能来看你了。嘤嘤，我会想你的！”

    ………………这究竟是为什么！

    哥也想嘤嘤啊尼玛！

    =皿=！
===================================
    作者有话要说：………………………………………………我该说什么呢……………………………………………………

    不说点什么……………………我又觉得有点不甘心………………………………

    ……………………我的爱呢………………我的爱快燃烧起来让我雄/起的码出很萌很囧爹的HP吧！！！！

    →_→

 50第五式 哈利波特1

    聪妹坚/挺的听完了卧槽的科普,向那条蛇伸出手。

    通过它的长相以及它口中的汤姆，哥是不是可以认为这条蛇是纳吉尼？

    聪聪开口,自然的吐出了蛇语：“纳吉尼，我以后是不是再也见不到你了。”她说着,湖蓝色的眼睛变的水汽朦胧。

    ……忘了说，卧槽给的基本资料里还附了一张两寸免冠照片。

    里面的萝莉居然不是双黑了,而是金发灿烂,碧眼清澈。

    在旁边的斯卡莉安名字旁边，还附了一句名字解释——英文单词scallion【葱】的谐音。

    蛋蛋的,哥不用你给哥解释！

    小蛇果然名叫纳吉尼,它扭了扭,盘到了聪聪手上,小尾巴还在她的手指上痒痒的甩了甩：“不知道,汤姆不告诉我。”她似乎有点不安，“莉莉，你别难过，汤姆他……”

    “莉莉安。”一个男孩的声音从身后传来，纳吉尼嘶的吐了下信子，惊的聪妹一把攥住它，猛地回过身去。

    纳吉尼嘤嘤的叫：“莉莉，你掐住我了！”

    伴着这个声音，一个男生从不远处的花园回廊里走了过来，阳光照射在白色栏杆和蔷薇架上，透过空气的尘埃映出一圈圈的光环。这个男生有一头铂金色的长发，精致的脸颊上是一双冷淡的浅灰色眼眸——但它们的主人此刻心情不错。

    他轻盈的跳过堆石，从小径中进入了湖边草坪：“你果然在这儿。”

    聪妹看着这个美正太，感觉有点懵。

    ……从外形特征上来看，估摸着是卢修斯。但是……谁告诉哥这个坑爹的系统托管莉莉安平时是怎么跟卢修斯相处的啊摔！

    不过灿烂娇软，灿烂娇软——她弯起眼睛天真烂漫的对他笑了，然后问：“你去哪儿了？”

    卢修斯显然没有丝毫意外的神情，他道：“不，没什么，只是去做了训练。”这话有些冷淡矜傲，“父亲死后，作为马尔福的主人，我要做的很多——现在还远远不够。”

    聪妹反应很快，她进入了状态——艾玛，治愈系什么的哥最擅长了：“我打扰你了吗？”她刚想拉一拉垂在腰间金发，旋即想起手里还攥着纳吉尼——蛇姑娘很乖的没有出声，但是用蛇信子嘶的舔了她的手指，聪妹无视了它，“我是说，我很抱歉，帮不上你什么忙……”

    卢修斯挑起了左眉，用一种善意的眼神审视着她：“为什么说这些呢，你不需要为此做什么，莉莉。”话音落下，他的目光渐渐柔和了下来，并微微弯腰，轻轻的贴了下她的面颊，“不过，你能这么说，我很高兴。”

    聪妹顺坡下驴，趁这个机会把纳吉尼悄悄扔进草丛，然后伸出短短的手臂抱住了卢修斯的脖子：“这些天我很想你，卢修斯。”她的眼睛熠熠生辉，充满期待，“待会儿我们做什么？”

    斯卡莉安今年7岁，比卢修斯小4岁，因此对于一个11岁的男生来说，把她抱起来既有些不合时宜也有些难度，卢修斯摸了下她的长发，然后站直身拉起她的手，“前几天，你要的仙鹤已经运来了，在前面的迷宫里，你看到了吗？”

    “这是真的？！之前我一直呆在屋子里。我们去看看！”聪妹最喜欢这样对台词了，有提示才大丈夫！

    “好的。”卢修斯显然对于她的热情表示满意，“过两天，把它们送到法赛琳庄园。你知道，我马上要去霍格沃茨上学了，以后没太多时间陪你。”

    聪妹半撒娇半懊恼的答：“不，你别提醒我这件事儿！”

    ……看仙鹤，喝下午茶，轻松聊天摸情况的聪妹撸过…………

    卢修斯跟斯卡莉安的感情相当不错，可以耐心的陪吃陪玩陪解答无聊问题，同时，对于这种以高傲典雅自持的萌系生物，聪妹表示最手到擒来。

    鉴定完毕。→_→

    正说着话，不远处啪的一闪，凭空出现了一只穿着雪白枕套的家养小精灵，它鞠躬到底，声音大大的：“维瑟奥娅女主人让米莉来找小主人和斯卡莉安小姐，女主人现在跟法赛琳夫人在三楼的小会客室！”

    卢修斯根本不理它，只是放下瓷杯站起身，对聪妹道：“好了莉莉安，跟我来。”

    聪妹围观了一下这只家养小精灵，感觉它看上去比那只多比的境况好很多——目测是个女精灵。

    而那个传说中的三楼小会客室，正是聪妹刚才离开的那一间。

    跟聪妹说过话的，穿着蓝丝绒长裙的那个美/妇见到她就招了招手：“到这边来，莉莉安。”卢修斯闻言放开了她的手，而另一个穿着镶金边白丝绸裙的美妇——她正坐在圆几另一侧的沙发上，则声音轻柔而缓慢的道：“日安，亲爱的莉莉。”

    这位马尔福夫人转而看向卢修斯，卢修斯向聪妹的妈妈问好之后，走到她身边，弯腰轻轻亲了下她的面颊，这才坐在了一旁。

    聪妹很乖巧的在法赛琳夫人身边坐好，然后灿烂而神气的对她说：“您真该去看看那些仙鹤，妈妈——卢修斯真的把它们弄来了！”

    “哦，听起来真不错。”法赛琳夫人显然跟女儿的关系也很好，她握住聪妹的手，温柔的蓝眼睛凝视着她，“你喜欢就好，亲爱的。——卢修斯是个好哥哥，对吗。”她转而向对面的卢修斯投去和气的目光。

    聪妹毫无压力：“当然，卢修斯是最好的。”她想了想，“今天我们回去吗妈妈？”

    马尔福夫人依旧用一种很柔和的贵族腔说话，这和卢修斯如出一辙：“看到你们相处的好，这真让人感到愉快。难道不是吗，金泽丝？”

    聪妹的妈妈，看来是金泽丝·法赛琳跟她交换了一个眼神：“的确如此，奥娅。”她紧接着回答了聪妹的问题，“如果你想的话，我们可以在这里住一晚。”

    聪妹开心的小声欢呼了一下，眼神皮卡皮卡的看着卢修斯。卢修斯在大人面前非常的矜持，看上去教养高贵，他只是对她点了点头，于是聪妹反射性的收敛起来，像一个淑女一样的规矩坐好。

    然后聪妹才发现，贵族夫人们顶多也就是措辞优美一些，聊天的内容跟贫民窟长舌妇差不了多少，无非就是东家长西家短，然后或者尖酸或者嘲讽的品评一番——当然，是含蓄的品评。

    她们谈着谈着，对某个巫师家族产生了兴趣。

    法赛琳夫人率先提起了这个话题：“说起霍格沃茨，道柯西家的长子修斯兰·道柯西，今年也要入学了。”

    马尔福夫人：“是的，一个相当出色的孩子——英俊，魔力出众，教养得宜，道柯西先生得到了一个优秀继承人。”她的话越发慢吞吞的，“就像卢修斯一样优秀——听说，道柯西家的小儿子也很出众，是吗？”

    法赛琳夫人：“很难想象，还会有比卢修斯还出色的孩子，要知道，我是看着他长大的。”不知真假、但看上去很诚挚的恭维之后，她才回答了马尔福夫人的问题，“道柯西的小儿子，拉斐尔。”她的语气有些微妙的回转，“道柯西先生被媚娃迷昏了头脑，他居然从法国将那个女人的孩子接了回来。——一个有着四分之一媚娃血统的孩子，的确……相当的不同凡响……”这话意味深长的戛然而止。

    两个贵妇相视，然后微微一笑，那种不用言说的微妙蔑视真是……不要太明显。

    聪妹感觉自己见识了很多。即使做园桂杏聪时，她也从没参与过这种……和谐的下午茶。

    ……不过，媚娃血统什么的。

    哥觉得这个人设，有点微犀利。

    ……拉斐尔·道柯西。会不会是杰克苏？！

    卢修斯显然出于礼貌在这里听了一段时间，但渐渐的，他撑不住了。当然，他看上去依然毫无不适，神情自然：“妈妈，我想我还有些功课要做，要先离开一会儿。”

    马尔福夫人立刻道：“去吧，卢修斯。”她转而看向同样坐不住了的聪妹，“莉莉看上去很想跟你在一起，那么，你会照顾好她的，对吗？”

    卢修斯站起身，向法赛琳夫人一颔首，然后手轻搭在走来的聪妹肩上：“当然。”

    因为聪妹在一旁，卢修斯的桌面上放着一些很无害的魔法书籍。

    后来他还指导着她看了一会儿《千种神奇草药和蕈类》，让聪妹涨了点见识。在这个过程中，她很自觉的向卧槽兑换了“法语听说读写”“拉丁文听说读写”“古英语听说读写”，【过目不忘的神奇技能】，以便将来不在这方面吃苦头，或者被看成傻瓜。

    既然这个杰克苏具有相当的竞争力，那么一定会在知识能力上开金手指的！过目不忘，发明新咒语，无声无杖魔法什么的绝壁可以有！

    哥不能在硬件设施上输掉啊蛋蛋的。

    在聪妹熟记了几十种草药之后，卢修斯亲昵摸摸她的金色卷发，声音在她的耳后轻轻的响起：“很好，聪明的姑娘。”显然他对自己的教学成果感到很满意。

    聪妹抓住他的手指，放在手里玩，然后天真好奇的看着他：“卢修斯，刚才妈妈说的，道柯西家的继承人，你见过他吗？”

    说完她就想把舌头咬下来——尼玛万一系统托管的斯卡莉安见过这个道柯西，岂不是穿帮了？！

    上个世界果然太松懈了，现在智商有点拙计了擦。

    果然卢修斯问：“道柯西家举行过不少聚会，你没见过他吗。”

    ……哥就知道。聪妹装傻：“我不记得了。或许我见过，但是没觉得有多么令人印象深刻，然后就又忘掉啦。告诉我卢修斯，还有那个媚娃。”

    卢修斯微笑了一下，他的语气不自觉的傲慢起来：“的确，他并没什么特别的，别在意那个，莉莉。”他补充了一句，以安抚她，“或许等到下次到道柯西家聚会时，我可以指给你看。”

    “至于那个……有着媚娃血统的，男孩子。”他的语音重点放在了【男】上，“这真是一个奇迹，要知道媚娃血统多半遗传在女孩身上。他的确非常漂亮，甚至惹人喜爱，但是病弱苍白。”他下了一个褒扬性的结语，“总之，并没有太差劲，是个合格的贵族——尽管他还小，跟你同岁。”

    ……卧槽。这么明显的差别待遇，道柯西兄一笔带过，道柯西弟反而评价不错，哥感觉哥已经接近了真相！

    聪妹开始抓重点：“他们是异母兄弟，相处的好吗？”

    卢修斯轻轻皱了下眉：“或许。看上去他们感情还不错。不过莉莉，你怎么对他们这么感兴趣？”

    聪妹非常自然的拉着他的手摇了一下，卖萌：“只是好奇而已。修斯兰会跟你一起去上学呢。卢修斯，我能去看你吗？”她蹙着眉有些烦恼，湖蓝的眼眸里水汪汪的认真，“我不想跟你分开。”

    “我会给你写信的。”卢修斯露出一个堪称宽容的笑，连那种贵族腔都显得柔和下来。

    他亲了亲她的额头。

    聪妹表示，系统托管的非常给力。

    虽然总是让哥陷入不知道故事背景的坑爹状况中，但是攻略起来方便了不少。

    初始好感度不用哥自己往上撸了呢，哦哦哦。→_→

    聪妹借着这个东风，声音软乎乎的，cos小鹿斑比：“卢修斯，今天晚上我能跟你在一个房间休息吗？”

    “显然不行。”卢修斯很果断。

    聪妹没有纠缠，然后晚上拖着一只嫩黄的抱枕出现在了卢修斯房间门口。他显然对马尔福庄园的安全情况很放心，也没有锁门。

    ——你不答应有什么关系，哥直接行动的说。有本事把哥撵回去啊，呵呵。→_→

    摸上卢修斯的大床，聪妹跪坐在丝绸被子上，推了推他。

    卢修斯立刻惊醒了，他坐了起来，随手拉亮了台灯，疲惫之下语气都严肃起来：“莉莉安？怎么了？”

    聪妹低着头揪枕头上的流苏，貌似心虚的哼哼：“我睡不着。”

    卢修斯审视着她，沉默不语。

    聪妹凑过去揪住他的袖子。又凑了凑，抱住了他的手臂：“再过两个月，我就得有半年见不着你了。”

    她的声音都委屈起来了。

    卢修斯捂了下额头，按捺着情绪，道：“莉莉，我真为你担忧。有些时候你就像一个格兰芬多。”

    但他顿了顿，慢吞吞的把丝绸被子拉起来，盖住了她的腿。

    聪妹顿时兴奋了起来，她看上去就像一只要打滚卖萌的猫，先是飞快盖上了被子，然后好奇的看着他：“格兰芬多是什么？”

    卢修斯毫不犹豫的道：“是一群思考起来像巨怪，暴躁起来像马人，吵闹起来像曼德拉草的神奇生物。”他关上台灯，“下不为例，莉莉。我不会一直纵容你的。”

    聪妹无视了他的话，扭一扭，凑到他身边再次抱住他的手臂：“好的，好的。不要像妈妈一样教训我，卢修斯。我长这么大第一次跟其他人躺在一张床上睡觉，这感觉真不错！”

    卢修斯被她搞得有点暴躁了，他拖长了腔调，这是不悦的象征：“安静，现在睡觉。另外，注意你的睡姿，莉莉。”

    聪妹安静了一下，然后在黑暗里轻轻的亲了下他的脸颊：“我会想你的，我感觉我现在就……那句话怎么说来着——陷入了思念的煎熬之中。”

    卢修斯也沉默了一会儿，不知道是被这句话雷得不轻而失去了语言功能，还是为聪妹的依赖而平和了下来。

    最后他斟酌着语气说：“……真是令人印象深刻的措辞——相当的不伦不类。”但他偏过头，同样亲了亲聪妹的眼睛，“……晚安莉莉。”

    聪妹表示可以见好就收了，于是也乖巧的道：“晚安卢修斯。”

    蛋定的睡觉觉。

    ——话虽如此，但反正哥和他睡在一张床上，扑倒一下无压力。哥今天就是睡姿不良了，你还能把哥踢下去吗魂淡！

    呵呵，弱爆了。→_→
============================
    作者有话要说：小妖精们，还在吗？→_→

    周六周日学校断网，所以不一定能更。如果没更的话，下周会补上。XDDDDDD

    毫无保留的爱我吧！！迎风招展！！！

 51第五式 哈利波特2

    回到法赛琳庄园后,聪妹就开始传说中魔法界贵族小姐的生活。

    因为做过园桂杏聪，除了跟魔法相关的事项之外,她基本轻车熟路。甚至在一周后收到了礼仪教师的赞美。

    而卢修斯也给她来了信，写明他收到了霍格沃茨的录取通知。同信件一起,还有五只仙鹤——它们现在被圈在聪妹房间窗口外的那片小湖区养着。

    身为一只身怀魔力的有节操的蛇精，聪妹利用这段时间拼命恶补了一些魔法学基础。因为她年龄尚小,无论是父母,还是哥哥，都不允许她使用魔杖,也不允许她看黑魔法书籍。

    不过聪妹不在乎,就是最基础的东西对她来说也全属未知,而她需要的恰巧就是这些常识。

    ……哦,那个哥哥,名叫伽里克·法赛琳，今年也要入学霍格沃茨。经过这段时间的考察，哥哥君显然也跟斯卡莉安相处愉快……也对，一个天真美好的萝莉，正常人估计都会疼爱的吧。

    于是哥总是这么的惹人疼爱。→_→

    安生的日子没过多久，从第一封邀请函寄入法赛琳开始，恐怖社交季开始了。

    猫头鹰每天飞来飞去忙个不停，光是法赛琳庄园开办的茶会啊，晚会啊，就让聪妹把脸笑僵了。因为并没有什么大事发生，这些聚会都是小规模的，也就是说，每一批新来的贵妇人或者小屁孩都是聪妹不认识的——但是这些斯卡莉安都应该认识！

    蛋蛋！哥快要屎了！救命！

    自家主场过去之后，是马尔福家；马尔福家之后，是一些交好的拉文克劳贵族家；……赶场赶了一个月之后，曾经说过【每年都有无数邀请函发给法赛琳，但时间却是有限的，我们应当仔细筛芽的法赛琳夫人，聪妹老母，终于在七月的某一天，接到了一封黑丝绸面儿，烫金花体字的精致邀请函。

    聪妹坐在一旁喂飞来的猫头鹰吃糕点，这只蓝眼睛的深灰□头鹰非常高傲，它展了展翅，低头嗅了嗅糕点，似乎品评了一下是否值得入口，这才矜持的咄咄啄食起来。

    而金泽丝夫人看完信件后，心情愉快的道：“亲爱的，明天我们到布莱克家做客。”

    聪妹照例问：“那么道柯西家也会去吗？”

    金泽丝夫人看了她一眼：“或许。他们家也是世代的斯莱特林，布莱克家会欢迎他们的。”她放缓了语气，“别跟西里斯吵架好么？明天他过生日。”

    聪妹内心变成了=口=的状态。

    但金泽丝夫人还在等着她的回话，她纠结的想了片刻，结巴道：“是他欺负我。”

    这么软的萌妹子，绝壁不可能主动找茬！绝壁是因为被挑衅的，绝壁！

    金泽丝无奈道：“他只是……”她似乎也不知道说什么才好，转而提建议，“你可以离他远点。”

    聪妹：“……那好吧，妈妈。”

    于是第二天，法赛琳夫妇带着聪妹撸向了布莱克庄园。

    他们到达的地方并不是小说里的凤凰社藏身地，相反的，这座庄园伫立在魔法界内，周围没有任何麻瓜聚居地——事实上周围几乎没有任何人家。

    一片在英格兰国土上称得起【广袤】的起伏平原，方圆数十里都是布莱克家的领土。

    聪妹走进镂雕缠枝玫瑰的黑漆铁门后，在第一个主径路口，就看到了一对夫妇迎了上来。

    一对儿容颜俊美，神情高傲，气势凌人的夫妇。

    那个黑发盘起的美/妇穿着一身黑色的衣裙，这让她看上去严厉而冷漠。但她迎上来后，倨傲抿起的嘴角展了开，露出一个堪称和善的笑。

    金泽丝夫人同样柔和的笑着，跟她轻轻的拥抱了一下：“亲爱的沃尔。最近一切还好吗？”

    布莱克先生走过来，先是跟法赛琳先生握了手；等两位女士拥抱结束，便执起金泽丝的手，在上面轻轻一吻：“日安，亲爱的。”

    法赛琳先生同样向沃尔布加行了吻手礼。

    大人们完事了，轮到聪妹，她规规矩矩的提裙蹲身，轻声细语的问候之后，挂上温柔灿烂的笑。

    身为一只没有发言权的萝莉，见到大人们时，只要把他们当成白痴，对他们笑一笑就足够了。

    →_→

    于是聪妹顺利收到了布莱克式的热情，沃尔布加甚至轻轻抚摸了她的肩头，几句寒暄之后，一行人转过树墙簇拥的中央喷泉，左拐。

    觥筹交错的宴饮场面出现了。

    三三两两的俊男美女……当然也有对不起镜头的不过请无视他们【→_→】——斯文的低声交谈，或坐或站。施了魔法的水晶人正在角落里弹奏乐曲，空中还有数只金翅小仙女，她们飞过之处金荧光悠悠荡荡的飘洒下来——至于各色精致食物酒水，桌椅装饰，就不用赘述了。

    沃尔布加声音里带着克制的不悦，她道：“西里斯实在太失礼了，连姨母都不来迎接——他真是让我头疼。”

    金泽丝的母亲是沃尔布加的姑母，一个布莱克，不过现在只剩下一副画像留存人世了。所以这远亲关系算起来的话，西里斯还真是斯卡莉安的远表兄。

    金泽丝还未来得及圆话——不过显然他们似乎都对这个小布莱克的秉性十分了解——一个穿着黑色小礼服的男孩子便从人群中穿了过来，他遗传了布莱克家典雅的黑发，模样相当的俊秀，神情里带着不自觉的傲慢，但并非同他父母一样冷漠，相反，他看上去充满了活力，甚至是破坏力。

    这个看上去就像个小混蛋的家伙一路轻巧的过来，对着法赛琳一家很随意的笑了笑，不规矩的行了个礼：“日安——”他似乎懒的一个个称呼，直接省略了后面的称谓。不过看起来，这正是因为他对聪妹一家十分的熟悉亲昵，因为他紧接着盯住金泽丝，说，“您送我的扫帚可真棒，我太喜欢它了。”

    金泽丝向来态度温柔无比：“你喜欢就好，亲爱的。”

    从见到西里斯开始，沃尔布加不悦的神情就完全消散了，她虽然仍旧冷厉着眉眼，但对他的疼爱一目了然：“你太不规矩了西里斯。不过我们现在不谈这个，带着莉莉去玩吧，好好照顾她。”

    西里斯漫不经心的答：“好的。”说完冲聪妹一笑，那神情真是怎么看怎么不怀好意，虽然那让他看上去更加的漂亮了，“走吧，我亲爱的莉莉。”他直接抓住聪妹的手，扯着她就走。

    聪妹回头瞅了瞅金泽丝，试图用眼神告诉她，之前的建议行不通！

    金泽丝无视了她。

    聪妹苦逼的跟上。

    ……她算是知道了，世界上真有那么一种奇葩，连娇软的萌萝莉都舍得欺负！

    松手啊魂淡！哥爪疼！

    两个人穿过热闹的人群，奔向一个花园亭附近，那亭子相当大，里面摆着一套矮沙发，还有各色零食，一侧的栏杆旁，数不清的礼物堆成了山——几个孩子在那里兴致勃勃的拆着。

    西里斯的脚步停了下来，他转过身，故意用一种慢吞吞的，惹人恼火的语调说：“那么我亲爱的莉莉——你是打算跟我在一块儿呢，还是离开这儿，去女孩子该去的地方乖乖的呆着？”

    矮油。

    聪妹用湖蓝的杏眼瞅着他，思索片刻：“那我还是走吧，告诉我她们在哪儿？”

    西里斯蹙起眉，也不知道是满意还是不满意。他伸出手，指了指花园西侧——那里隔着小树林，一条鹅卵石小径曲折的隐在里面：“纳西莎她们在那边。”

    “好的，西里斯。”聪妹没心没肺的冲他软软一笑，试图在小仙女洒下的金光里笑出百合花盛开的效果，“祝你生日快乐。”她反手轻轻握了握他的手指，然后钻进了小径。

    “嘿，莉莉安！”西里斯讶异的站在原地，“你——”他似乎对这个事件发展深觉不可思议，同时，他的表情透出了些微的别扭。

    ——目测上次见面刚吵过架，什么的。→_→

    聪妹冲他挥挥手，很老实很天真：“你总欺负我，我得离你远点。再见！”说完就在树林里隐没了身影。

    聪妹想好了。→_→

    既然布莱克跟斯卡莉安属于冤家的关系，那么要实现一个微妙的转变，显然不能操之过急了。

    哈利波特世界的任务太坑爹，哥要和不止布莱克，还有很多很多男银保持一个微妙的关系，甚至因为要得到【爱情之吻】，这个关系得存续至少到骚年少女初长成……保守估计得过6年——

    ……真是蛋疼，擦。

    聪妹走出小树林，迎面是一片碧绿的湖泊。远山近雾的背景下，偶尔跳跃出水面的银鱼一闪一闪，发出悦耳的叫声。岸边的桉树下，哪有一个小女孩的影子。

    死小孩，胆敢骗哥。聪妹这么想着，朝岸北走过去，因为那里虽然没有女孩子，但有个男孩子。

    一个黑色直发垂耳，长着一个大鹰钩鼻，并且神色冷淡阴郁的男孩子。

    聪妹的脚步声虽然轻，但是还是惊动了这个男孩。他迅速合上书，抬头用一种拒人千里之外的锐利眼光盯过来。

    ——他放在膝头的那本书是《基础魔法药剂500例》。

    ……卧槽。谁来告诉哥这个正太为毛这么像那个传说中的教授！

    聪妹立刻向他露出善意的笑容：“你好——我叫斯卡莉安。”她假装才瞟到书的封面，立刻惊讶的睁大眼睛，原本萌萌的语气就带了点儿崇拜意味，“哇哦，这本书我在哥哥的书柜里看到过，可是我还看不太懂呢，你可真厉害。”

    疑似斯内普的男孩子在发现来者是个小姑娘时就放松了下来，此刻他的嘴角动了动，吐出一句话：“没什么，我只是感兴趣而已。”

    聪妹闻言，再次好奇的打量了他，然后背着手从身后揪了揪自己的长发，小心翼翼又轻快的试探：“我能坐在这儿吗？”

    男孩子沉默的点点头，神色透着拘谨和习惯性的阴郁。他这才道：“西弗勒斯·普林斯，我的名字。”

    聪妹往草坪上坐的同时，脸上开心的笑意纹丝不变，但内心顿时咆哮过一万匹草泥马。

    卧槽！这是什么情况？！

    西弗勒斯·普、普林斯？！

    蛋蛋！

    她找了个最合适的角度坐下，在这个位置上，碧澄澄的湖水能倒映在她的眼睛里，让眼神变得更加清澈动人【→_→】，早已演技帝附体的聪妹顺势露出惊讶的表情：“是普林斯，我知道。一个魔药世家，据说普林斯们都是魔药天才！”她把两只小手撑在草坪上，凑过去看那本书，腰间的金发几乎垂到了封面上，映着棕黑的书皮儿显得耀眼的漂亮——然后她才抬起头，弯起波光荡漾的眼眸，“很高兴认识你，西弗勒斯——我能这么叫你吗？”

    传说中的阴暗系害羞生物，西弗勒斯显然对这种盛情有些不知所措——他长这么大估计没有遇到如此的毫无保留的纯洁的善意，飞快的瞟了眼聪聪含着期待的眼睛，他垂下眼眸，干巴巴的说：“如果你非要这么叫的话。”

    聪聪觉得自己简直像个诱拐正太的怪蜀黍。

    不过反正哥也没少干过这种事儿，呵呵。

    和谐友爱的寒暄着，聪妹牌斯卡莉安很自来熟且天然呆的跟这个刚认识没多久的普林斯混熟了。含蓄的套话之后，她已经基本确定，这个西弗勒斯就是那个斯内普！

    不过半年前他刚被普林斯老先生从麻瓜界接了回来，正式成为了普林斯家的继承人。

    ……这个，这个有点微犀利。

    聪妹有种不好的预感。

    改变教授悲惨的童年什么的，这个梗好熟好熟啊摔！

    “你已经会熬感冒药剂了吗？”斯卡莉安貌似越发对新认识的小盆友感到发自内心的崇拜，连双手都交握在了胸前。得到肯定回答后，她湖蓝的眼睛里皮拉皮卡闪烁起了小星星，“这可真厉害。卢修斯是在十岁的时候才成功的，伽里克也一样——你是七岁吗？哦，西里斯跟你同岁，他现在还只会玩扫帚。”

    她顿了顿，神情认真的请求：“我对魔药还挺感兴趣的，现在已经快把《千种神奇草药和簟类》背下来了，或许就在最近，我也要试着做一副简单药剂——那，我能跟你通信吗？”

    聪聪已经被自己企图心甚强的攻略雷的一脸血了。

    她为自己找不到更好的搭讪方式而感到羞愧……

    西弗勒斯君仍旧呆着一张脸——他越是情绪起伏，神情就越木：“我想你的哥哥和父母都可以指导你进行魔药制作。不过，如果有什么我能帮忙的，你可以寄信给我。”

    斯卡莉安有些忐忑的神情冰消雪融，她展开一个温柔天真的笑，那笑容简直叫看到的人情不自禁感到愉快。她灿烂的金发在太阳下发着绒绒的光——声音也是真诚的满足：“你真好，西弗勒斯。谢谢你。”

    西弗勒斯顿了顿，声音更加干巴巴了：“这没什么——”

    “莉莉安。你在这里干什么？”

    聪妹回头一看，西里斯一脸不愉快的盯着这边。他见她看过来了，才迈开步子，慢吞吞的从小径那边走过来。

    西里斯的下巴微微仰着，高拔的眉骨下那双深灰的眼眸带着含蓄的挑剔，上上下下的审视着西弗勒斯·普斯林，然后微微的假笑了一下。

    聪妹这才感觉，布莱克总归是布莱克……西里斯现在的神情就同他母亲一样冷漠而矜傲，这种姿态好像天生刻在骨子里，在某些时刻不自觉的就流露了出来——这让他看上去几乎大了几岁。

    “哦，是西弗勒斯·普林斯。很高兴你来参加我的生日宴会——”西里斯拖了下音，“您怎么不跟大家呆在一块儿呢？布莱克有什么招待不周的地方吗？”

    西弗勒斯的神情顿时冷淡了下来，他的声音戒备而平乏：“并没有，我只是想独自待一会儿。”

    西里斯笑了下，很痛快的道：“那好吧。”他把聪妹从地上拽了起来，“听到了吗莉莉，你别在这里打扰人家，跟我走。”最后他转向西弗勒斯，再次假笑了一下，“那祝你玩的愉快，请别拘束，这里的确清净的很。再见，普林斯。”

    聪妹当然不乐意——她必须得假装不乐意，不然不合逻辑：“你抓疼我了西里斯。”但她仍然跟着他走了，毕竟青梅竹马的感情比刚结成的友谊重要的多——她抓紧时间对西弗勒斯告别：“再见，西弗。我会给你写信的。”

    西弗勒斯目视着两人离开，在他们走进森林小径时，他看见西里斯·布莱克扭过头来，眼神里怀着冷淡的威胁，对着他做了个口型。

    他说：“离她远点。”

    聪聪无知的撸过。

    布莱克进入树林后立刻捏着嗓子道：“再见，西弗，我会给你写信的——”他恢复了自己的嗓音，讥诮聪妹，“在这个偏僻的——不，美丽如画的湖畔边，你把纳西莎忘在脑后，亲亲热热的跟一个陌生人呆了半个钟头。我亲爱的莉莉，你还要殷勤的给他写信呢，我从你出生就认识你了，也没见过你主动给我写过半封！”

    聪妹：“……噗。”

    西里斯顿时恼火了：“斯卡莉安·法赛琳！”他语速飞快，“你觉得这挺好笑吗？”

    聪妹立刻进入状态：“不，只是我今天新认识了一个朋友，不想跟你吵架。”她声音奶奶的，假装成熟，“行了西里斯，咱们就不能和和气气的待一会儿么。”

    西里斯“哈”了一声：“多么伟大的友谊！你都没想过他为什么离群寡居，非得一个人躲起来吗？一个混血的普林斯，看到他那副畏畏缩缩的孤僻样，我就替他寒酸到胃疼！”

    矮油，又要吵架了？真吐艳。→_→

    斯卡莉安提高了声音：“西里斯，你别这么说他。”她紧接着道，“你都没怎么跟他讲过话，怎么知道他是个什么样的人？说起来我还要谢谢你，要不是你又骗我，我可能还不会认识他。西弗勒斯在魔药上是个天才，他还答应帮我呢，不像你只会欺负人。”她说完就要挣开他的手。

    西里斯狠狠的捏住她的手腕，他那双铅灰色的眼睛几乎是严厉的看着她：“你给我听着，莉莉——我不许你以后再跟他在一块儿！我不喜欢他！”

    聪聪震精了，卧槽，这是小霸王吧尼玛！

    哥该肿么办？掉金豆？

    不过跟预想的不太一样，艾玛这个破小孩对青梅竹马的占有欲很强啊，好事好事。长大之后绝壁方便攻略……→_→

    “打扰一下——”一个轻柔空灵的声音响起，就像一阵清风吹过田野，令人安宁惬意。

    什么情况？！拉警报！！！

    聪妹顾不得理西里斯这个魂淡，而是立刻转头看向声音来源处。

    一个七八岁的小男孩站在两人前方十米左右。他身形单薄，脸色苍白，但银发雪肤，五官极其精致，一双浅荧红的眼眸几乎在泛着媚光——

    而他的气质却淡雅灵秀，微笑的表情显得非常有教养：“真抱歉，打扰了你们的谈话。可是我恐怕要去一趟湖边——”

    聪哥虎躯一震。

    艾玛！好犀利的眸色！好犀利的气质！

    布莱克眯着眼扫了他一下，压抑了怒气。意外的，他并不像在霍格沃茨一样无法无天，事实上在待人接物上，他基本是一个合格的布莱克，尽管有些情绪化：“没什么，普林斯正在湖边，不过他似乎要歆享独处的时光。”他又开始不露痕迹的嘲讽了，“你确定要去那儿吗，道柯西？”

    聪妹没说话，因为她被卧槽突突突的狂轰滥炸了一番。

    “叮——【杰克苏】拉斐尔·道柯西出现，主线任务正式激活。卧槽已将可攻略人物载入任务列表，此后每遇到可攻略目标，系统将为您做出提示。”

    “退散吧！杰克苏！祝您攻略愉快，卧槽为您服务哦，呵呵。”

    ……蛋蛋！
=========================
    作者有话要说：表示学校停网，门口的网吧爆满，劳资跑到复印店来发的新章啊混蛋！

    =皿=！

    这命途多舛的一章，乃们看吧，我走鸟~~~~=3333=

 52第五式 哈利波特3

    拉斐尔并没有纠缠——那种行为只有低智苏才做得出来,他听到布莱克不太友好的话，也没有精辟反驳以彰显自己的智慧,而是优雅的向聪妹和布莱克一颔首，借过走进了树林深处。

    擦肩而过的瞬间,他浅红色的凤眼不经意的瞟了布莱克一下。

    几乎同时，卧槽突突突——【西里斯·布莱克已可攻略。】

    ……次奥。

    直到拉斐尔月白的袍角都消失在绿树外,聪妹还在回味刚才那销魂蚀骨的一瞥。→_→

    但现在不是溜号的时候,她随即反应过来转移话题：“我们走吧。”

    西里斯没有含糊过去的意思，他径直以一种近乎于命令的语气道：“以后别让我看见你跟那个普林斯一起出现。”

    斯卡莉安貌似生气了,她的脸颊晕红：“你别想命令我,西里斯！你总是这样！”

    这句话就是在赌了,聪聪猜布莱克一直都是这样,但是又怕猜错,于是含糊的带过。但布莱克显然没有感到违和，他很欠抽的一笑，好整以暇的威胁道：“你如果不听我的忠告，那就等着瞧。我保证让你这位亲爱的朋友过的非常愉快。”

    斯卡莉安急促的吸了口气，她紧盯着西里斯，却只见到他无动于衷的神情——

    没办法了，掉金豆！

    于是聪妹眼圈一红，睫毛一颤，泪水就蕴在眼睛里——她咬着唇，又气又委屈，声音都因此有点打颤：“你怎么能这样西里斯！我发誓再也不理你了，再也不理你了！”

    西里斯扯住她不让她跑掉，他脸色很坏：“你就为了这个掉眼泪吗？莉莉，你看着我！”

    聪妹最会掉金豆了，但还没来得及进一步发挥，树林外突然传来她老哥的声音：“莉莉和西里斯都去湖边了？”

    一个陌生的男孩声音道：“是的。西里斯等着她出来，后来干脆找进去了。”

    西里斯的手劲儿不由得一松，聪妹趁这个时候挣开了他，然后用圆头皮鞋不轻不重的踢了下他的脚踝，小声恨恨道：“坏蛋！”说完就跑掉了。

    艾玛，调戏正太什么，蜀黍压力好大。→_→

    她一头冲出森林，直接奔到伽里克面前，扑进他怀里：“你怎么才来！”

    伽里克摸摸她的头，见她眼泪汪汪的，连疑问都没有，直接露出了无奈的神情：“怎么又跟西里斯吵起来了？”

    跟聪妹一样，伽里克有着一头金发，眉目修丽，高鼻薄唇，透着跟金泽丝如出一辙的温柔气息。他向左侧一抬下巴，示意聪妹，“今天店面做账，稍微晚了一点——这是修斯兰，你不记得他了吗？”

    聪妹从她老哥怀里露出脸来，一双大眼睛还带着点委屈的瞟向隔壁君——

    修斯兰·道柯西是一个非常严肃的人。尽管才十一岁，但看上去沉稳冷漠之极；银色的短发梳的一丝不苟，他那双狭长的浅青色眸子藏在铂金边的眼镜里，因为喜怒不形于色而显得颇为深邃。聪妹被他盯着，不由怯怯的眨了眨眼睛，然后不太情愿的从伽里克怀里出来，神情仍有些忧郁的提了提裙子：“日安……”

    修斯兰露出一个几不可察的礼节性微笑，他的声音在未变声的男孩子里算是低沉的：“日安，斯卡莉安小姐。”

    聪妹仰头望了下伽里克，乖巧的答：“叫我莉莉安就行。”她一转眼，看见西里斯拉着脸从小径里走出来了，顿时匆匆拉了下裙子：“我先走了，再见。不过你看见卢修斯了吗，伽里克？”

    伽里克很配合她：“或许现在还在布莱克夫人那里，他也刚刚到。”

    “谢谢。”聪妹飞快的溜掉了。

    【叮——西弗勒斯·普林斯已可攻略。】

    卧槽！

    聪妹左脚绊右脚，险些一趔趄。

    刚绕到主宴场，她一眼就找到了卢修斯。没办法，铂金头发什么的太亮眼了。卢修斯俨然一副游刃有余，谈笑风生的模样——这对一个十一岁出头的男孩子来说可不容易。

    人的潜力真是逼出来的，他儿子德拉科十一岁的时候还只是个被宠坏的小屁孩，连交朋友都很拙计。→_→

    卢修斯的眼神时不时的扫一眼全场，大概在斟酌着谈话对象的顺序。理所应当的，他发现了聪妹。然后他短暂的将注意力移了过来，对着她轻轻敲了下手里的高脚杯，弯起左侧嘴角笑了下。

    聪妹回以一笑。卢修斯现在不只是一个孩子，他从继承人变成了家主——显然在宴会上并没太多精力分给她，于是她也不打算过去打扰。

    而不远处一个金发小美人正站在一群小姑娘里，向她亲昵的打了招呼。

    聪妹走过去。

    在哈利波特世界的任务是一场阵地战，是正面对正面的大比拼。于是对任何一条人脉线索都要好好把握，毕竟她要在这里呆上很久。

    至少得把战壕挖深点。聪妹带着快活的笑意跟那个金发小姑娘拥抱了一下，听她在自己耳边说：“你去哪儿了莉莉？我刚才见到了拉斐尔·道柯西——梅林的手绢！他真是漂亮极了，那双眼睛是浅荧红的，我简直被它们迷住了！”

    一旁一个年龄稍大的黑发美人毫不留情的嘲笑她：“拜倒在了男媚娃的巫师袍下，你真的逗笑我了茜茜。”她显然对拉斐尔毫无好感，并是一个狂热的纯血论者，“他的媚娃祖母嫁给了泥巴种，生下的杂种女儿又勾引了道柯西先生——这真让人恶心！”

    被称为茜茜的女孩——绝壁就是纳西莎了——有些不悦的制止她：“贝拉，我不得不说你的话听起来相当的粗俗。”

    贝拉不以为意，她既不想吵架又不想再呆在这儿，于是道：“我要去休息一会儿，你对那个……道柯西的赞美简直让我吃不消。”路过聪妹的时候，贝拉亲昵的捏了捏她的下巴，“亲爱的，你今天真是漂亮。西里斯呢？你们没在一块儿还真是稀奇。”

    聪妹立刻答：“别提他了，他才是简直让我吃不消。”

    贝拉很开心的咯咯笑了起来，径直穿过草坪，身影被一楼的双扇拱门掩住了。

    聪妹盯着她消失的方向深思……

    ……御姐什么的，怎么破。→_→

    而且谁来告诉哥为什么杰克苏还能吸引妹子？！

    擦！这绝壁属于占着茅坑不拉屎的浪费行为！不可饶恕啊岂可修！

    那天宴会后没多久，布莱克家的猫头鹰飞到了法赛琳庄园，带来了一串音乐贝壳风铃。西里斯在信上说，是他的某个远方舅舅从南太平洋带来的，送给她。

    有关吵架的事只字未提，但显然，这是一个矜持的示好了。

    ……估计托管莉莉作为一个娇软天然呆，跟布莱克的关系绝壁是如此的无限循环了。→_→

    作为回礼，聪妹送了他一本《你的坩埚，你的魔药》。

    ————我是日子哗啦啦撸过的分界线——————

    卢修斯很守信，他每个星期给聪妹来一封信。信里除了说些日常趣事和零星思绪外，还会附上对聪妹一些问题的解答。

    花瓶是没有前途的啊亲！聪妹为此坑爹恶补魔法知识，以求不被代沟拍死在沙滩上。

    由于【主线多重攻略】和【人物可黑化】的双重坑爹设定，聪妹定下对卢修斯的方针是，兄妹赛高！如果有暧昧，那也是他的错觉！

    毕竟万一挑明了，哥是不答应还是不答应呢！哥是拉黑化值呢还是拉黑化值呢！

    你了个槽的。

    相较于卢修斯，聪妹跟布莱克之间的来往就频繁多了。毕竟两只是没上学，而且关系不错的姑表亲。

    聪妹试图用软妹大法慢慢调教他【→_→】。——但是蛋蛋的，西里斯固执、傲慢、坏脾气；而且他还非常聪明，这导致他总是能成功达成目的，顺便使别人抓狂——

    沃尔布加夫人简直对他爱到了骨子里，因为西里斯的确非常优秀出众——无论是哪一方面，他的天赋都令人发指，而且天生就有讨人喜欢的本领，当然，这是在他愿意的情况下。

    可惜，正因为天赋出众，他非常的不听话，并且本能的喜爱做出命令，厌恶被他人压制和束缚——他总是想给自己做主。于是布莱克夫人也常常为他感到光火之极。

    聪妹现在每次看完他写来的各种抱怨和恶作剧信件，都会在回信的最后附上一句【你真是太坏了，我该怎么拯救你呢亲爱的。】

    西里斯向来把这句话当成夸奖。

    这天聪妹刚把猫头鹰放飞，叫它带着信件去霍格沃茨找西里斯，桌上的双面镜就亮了起来。

    法赛琳先生出现在镜子的另一头，他道：“亲爱的，我叫阿拉奥去布斯巴顿接你——契约的条件已经生效了，不过我还要在法国帮你整顿产业，不和你一同回英国。”他顿了顿，转而问，“不过，你是想回霍格沃茨，还是继续在布斯巴顿？这由你决定，莉莉宝贝。”

    废话！哥恨不得插着翅膀飞回去啊蛋蛋！

    ……这话还要从两年前说起。

    当时十一岁的聪聪总算收到了霍格沃茨来信，鸡冻的打算撸往对角巷；但是异变突生——

    法赛琳先生的老母，一个法国贵族老太太快嗝屁了，临死之前脑抽的非要把遗产交给自己的孙女而不是自己的儿子。而根据魔法界的血缘契约规定，聪妹必须为此在法国呆足两年，继承才被魔法契约承认。

    法赛琳先生觉得此事显然没有任何商量的余地，直接把苦逼的聪妹打包丢到了布斯巴顿——

    身后传来熟悉的“啪”的响声，一直套着雪白枕套的家养小精灵鞠下躬，长鼻子碰到脚尖，尖声对聪妹道：“阿拉奥来接小主人回鲁达迪艾尔庄园！”

    时隔两年，哥终于又要撸回英国了。

    ……不过应该乐观一点，毕竟一年级和二年级时大家还小，还木有情窦初开……哥还来得及呢……

    ……一脸血。

    布斯巴顿跟霍格沃茨的学期制不一致——在一个礼拜后的九月一日，正好是霍格沃茨的开学时间。

    聪妹只需要补一点课，就恰好可以念三年级。

    ……

    国王十字车站，九又四分之三站台。

    聪妹在伽里克的陪同下，一起穿过月台，刹那间霍格沃茨特快的蒸汽车头轰鸣声、宠物的鸣叫声、学生交谈的欢笑声交相错杂，响彻耳际。

    聪妹装作一副新奇的样子，对每一个向伽里克打招呼的学生善意的微笑。

    她穿着蕾丝衬衫，过膝裙；及腰的金色长发松松的挽在耳侧，发尾垂在一边肩上。斯卡莉安已经十三岁了……是一个出众的金发美人。

    2级蛇精血统下，基础属性点*8什么的……呵呵。→_→

    连硬件设施都输给媚娃君的话，局面就没办法破了！

    不停的穿过拥挤的人群，终于，卢修斯的身影出现在了视线内。

    他今年已经6年级了，17岁。马尔福家全靠他一个年轻人支撑，他太忙了——也就是说，除了双面镜以外，聪妹已经两年没有真正见到他了。

    因为离开两年的意外，霍格沃茨这边的局面完全不在聪妹的掌握之中——尤其根据通信来看，几乎所有的攻略人物的好感度都被拉斐尔撸上去了……跪地。

    ……言归正传。

    不出意料的，马尔福家血统优良，长残的事情绝壁不可能发生。眼前的卢修斯穿着黑色的素面巫师服，全身除了一副铂金绿宝石袖口外没别的装饰；他抱着臂，笔直的站在站台立柱旁，带着看似诚挚的微笑倾听着一个正对他讲话的男生，并时不时的附和一句。他铂金色的长发被一条墨绿缠银丝的发带系住，精致的侧面线条全部显露出来，这让他在车站喧闹的人群中极为醒目——因为俊美到万里挑一。

    聪妹站在原地望着他，笑吟吟的等着他来发现自己。卢修斯对视线很敏感，他很快把目光扫到了这一边，然后那双浅灰色的眼睛睁大了一瞬。

    有那么一小会儿，他完全把身边的谈话对象忘掉了，只是紧盯住斯卡莉安——然后他回过神来，慢慢露出一个笑来，伸开了双臂。

    因为聪妹在那同时小跑向他，笑的眉眼弯弯的扑进了他怀里。

    卢修斯稳稳的接住她，环着她的腰肢原地转了半圈。聪妹爱娇的双臂环住他的脖颈，仰头望他，湖蓝的眸子水灿灿光粼粼：“见到你真高兴，这两年来我好想你——”

    卢修斯侧颈亲吻了她的眼角，然后垂目凝视了她半晌。然后他勾起嘴角笑了笑：“我也一样，莉莉。欢迎回来。”

    “叮——卢修斯支线出现，因您与目标人物过从甚密，支线自动开启。请您及时查看任务列表。”

    聪妹笑的更开心了。

    先是快速同刚才那个男生告别，随即卢修斯牵着聪妹同不远处的伽里克汇合，一同上了车。他的心情显然很好，在包厢外遇到一个红头发的眼镜男生时，居然和气的一颔首，“旅途愉快，韦斯莱先生。”

    那个红发韦斯莱惊讶的险些一头撞在包厢门上。

    聪妹被径直拉进了级长包厢，而伽里克放下箱子后则道：“你们尽管叙旧，我离开一会儿。”他向聪妹无奈的眨眨眼，“你对我都没有这么热情，莉莉。”

    聪妹抱住卢修斯的右手臂作为回答，继而灿烂一笑：“早点回来，伽里克——不，你晚点回来也没关系。”

    伽里克“啧”了一声，关门离开。

    而事实上，聪聪脑海里回放着伽里克那张温柔斯文的俊脸……觉得有点蛋疼。

    哥会说一年前伽里克被列入了攻略目标吗！哥难道会说吗！

    ……太破廉耻了啊卧槽你蛋蛋的！

    “什么时候回来的？”卢修斯坐在聪妹对面，目光逡巡在她身上，“我想，你至少不该在车站上才让我知道这条消息。”

    聪妹神情快活的看了看车窗外的景色，闻言立刻转向他，皱皱鼻子，声音软软的撒了个娇：“我想这会是个惊喜。”

    卢修斯浅灰的眼睛回视她，他随手摸了摸自己的袖口，慢吞吞的道：“的确很惊喜。”他转移了话题，“西里斯知道你回来的事吗？”

    聪妹摇摇头：“还没告诉他。这些天我一直忙着补课，把这事儿给忘了。”

    话音刚落，就听包厢门嘎达一开。

    西弗勒斯·普林斯走了进来。

    卢修斯立刻向他颔首示意，堪称和颜悦色的道：“你可来了，西弗勒斯。如你所见，莉莉回来了——她要在霍格沃茨上三年级。”

    西弗勒斯变高了，脸颊瘦削，皮肤苍白，漆黑的眼睛里光芒冷淡。他先回答了卢修斯：“这事我已经知道了。”随即他的目光凝滞在聪妹脸，堪称友好的问候了她：“很高兴再见到你，莉莉安。”

    卢修斯“哦？”了一声，声音斯文低柔：“这可真让人意外。”他意味深长的向聪妹笑了一下。

    “因为请教了西弗一些三年级课本上的魔药问题。”聪妹牌斯卡莉安在卢修斯面前惯常是很乖顺的，但她惯常也没心没肺。于是刚解释过这件事儿，就注意力转移了，“伽里克去干什么了？”

    说曹操曹操就到。

    “看看谁来了。”伽里克温柔含笑的声音从包厢外响起，他拧开门，侧身让出过道，一面向聪妹歪歪头。

    门外，一个高挑秀美的银发少年盈盈笑着，他身边站着一个金发小美人。

    纳西莎和……拉斐尔。
============================
    作者有话要说：…………哦哦哦，我又跑到快餐店来发表了！→_→

    肥肥的一章！肥肥的！【揍！

 53第五式 哈利波特4

    聪妹立刻站起来,挂上惊喜的笑脸：“茜茜！我可真想你……”她跟纳西莎紧紧拥抱之后，转而望向拉斐尔。

    他看上去仍然是苍白瘦削的,是柳枝一样的身段。但是靠近之后，聪妹才感到自己刚刚到他的下巴那么高。

    目测一下,肩膀也挺宽。

    拉斐尔垂下睫毛看她，浅荧红的眼睛里闪烁着温柔的笑意：“见到你可真惊喜,莉莉。”

    聪妹跟他目光相接,半晌莞尔一笑。

    两人轻轻拥抱了一下，聪妹声音脆脆的调侃：“两年不见,你真快把我迷住了。”

    拉斐尔回答：“你也一样。”

    ……忘了说。聪妹在法国的通信目标,不只包括攻略人物,还包括了这位亲爱的敌人。

    没有人告诉过你,在确保能打败敌人之前,最好的策略是潜伏在他身边吗！

    呵呵，弱爆了。→_→

    目前，卢修斯级长包厢里的人员构成为——卢修斯，聪妹，斯内普，纳西莎，拉斐尔，伽里克。

    经过和谐友爱的交流互动，聪妹大致分析了下拉斐尔的人际脉络。

    好感度最高的是纳西莎，在跟聪聪欢乐叙旧的过程中，每10秒她就忍不住瞟一眼拉斐尔，并时常“你说呢，拉斐尔？”之类的。

    其次是聪聪自己。一方面由于纳西莎总拉着拉斐尔加入话题，另一方面是他自己也总是含笑的盯向这边，于是聪聪很是跟他聊了会儿天……

    谁来告诉哥他到底在看什么魂淡！

    再次是斯内普和伽里克。伽兄是男性中跟拉斐尔谈话的主力军。凭聪妹对自己老哥的了解，丫对淡雅智慧型的人物最有好感，加上两个人都是拉文克劳，好感度没撸上去才怪了……现在该庆幸他们不是一个年级，不需要朝夕相处才对……跪地。

    斯内普因为闷骚太甚不怎么讲话，但是看他偶尔几句言谈的语气态度……明显好感度也撸到跟聪妹不相上下了……尼玛甚至可能更高。

    最后才是卢修斯——所以说哥是不是应该欣慰一下，好歹开学之后，对卢修斯的攻略可以暂且搁置，首先将火力集中在斯内普身上才是王道……

    妹的，拉斐尔看上去对他很感兴趣！就像纳西莎拉着他讲话一样，他也一直在拉着斯内普讲话！

    看了眼斯内普的木脸，聪妹蛋疼的在座位上轻轻扭动了一下。→_→

    要不要插话呢……

    “这里太挤了，去我的包厢坐一会儿吧莉莉，贝拉也在。”纳西莎迅速帮聪妹做出了决定。

    于此同时，拉斐尔也温文尔雅的看向斯内普：“我假期做了一个实验，报告在包厢里放着，你要过去看一下吗？对猛蕉草虫的试剂反应期，我刚做了一个推定。”

    斯内普立时放下了书，道：“走吧。”

    聪妹：“……”难道真的要这样吗！要让他们单独相处吗！

    纳西莎：“莉莉？”

    “好的。”聪妹抽搐着内心，冲卢修斯点点头，“我出去见见贝拉。”

    卢修斯自然没什么意见。

    于是苦逼的撸往纳西莎的包厢……

    路上是私密时间，纳西莎才向聪聪偷偷说：“贝拉恋爱了，跟莱斯特兰奇——你知道他吧？魔法部法务司的副司长。”

    聪聪回过神来：“当然。”她顺势露出佩服的表情，“能让贝拉屈服，他可真厉害。不过他们怎么认识的，贝拉从来没在信里跟我提这事儿。”

    两只小美女说说笑笑，正走着，不远处的车厢隔门“啪”的被人打开了，一行四人大大咧咧的走进来。

    为首的那个一头黑色乱发，虽然带着一个很挫的圆框眼睛，但意外的相当清俊秀气。他性子很急，一面透过门窗挨个儿看包厢，一面挠挠头：“我说，你们几个别顾着聊，帮我找找莉莉在哪儿！”

    后面两个骚年勾肩搭背——事实上是一个衣着破旧神气温柔的棕发男生被单方面【哥俩好】的搭着肩，正含笑倾听着对方说话。而跟他讲话的那个人，化成灰聪妹都认识，正是西里斯·布莱克。

    西里斯的黑发长了，带着柔软的卷度，垂在黑色的巫师袍肩上。有些散乱的额发下，他浅灰的眼眸藏在高秀的眉骨下，还有了那么点深邃的味道——布莱克式的俊带着一种希腊雕塑美，乍一看特别唬人。

    他回头看了看跟在后面关门的彼得，挂着懒洋洋的笑，随口调侃詹姆斯·波特：“陷入情网的詹姆斯，他把他的魂儿都丢了！我说兄弟，你——”他回过头来，要去拉抓心挠肝的詹姆斯，但聪妹和纳西莎的身影顿时映入眼帘。

    他僵住了动作，连脸上的笑都僵住了，半晌才带着惊讶的出声：“莉莉？！”

    詹姆斯挨个儿找包厢的动作顿时停了：“莉莉在哪儿？！”

    西里斯对他随便一挥手：“不是你的莉莉！”他皱起了眉，惊讶过后的恼火窜了上来，“我怎么不知道你回来了？你这是打算一路偷偷摸摸的去霍格沃茨？不告诉我？！”

    聪妹眼里的帅哥形象顿时破灭了。

    ——本质上还是没什么变化。抠鼻。

    聪妹这些年来跟他相处，早就锻炼出了对付他的办法——不管他怎么闹妖，无视掉。

    于是她离开纳西莎，冲到他怀里抱了他一下，然后一脸【什么都没发生】的表情，冲他一笑：“见到你真高兴，西里斯。”她迅速转移话题，“这些是你的朋友吗？”

    西里斯顿时一噎，他想了想，把本来要说的话咽了下去，转而有点坏脾气的舒了口气，手指把三个人挨个一点，介绍起了他的朋友：“詹姆斯·波特，莱姆斯·卢平，还有彼得·佩蒂格鲁。他们是我在霍格沃茨最好的朋友。”

    聪妹纯真善意的抱以微笑，顺着布莱克的介绍顺序一一问好：“我是斯卡莉安·法赛琳，之前在布斯巴顿上学，今年转来念三年级。”她回头去找纳西莎，却见她略显冷淡的抱臂站在不远处。纳西莎与她甫一对视，就立刻道，“走吧莉莉，贝拉还在等着你呢。”

    西里斯顿时有点不愉快：“纳西莎——”

    “好的，我马上来。”聪妹立刻打断了他，有些无奈的飞了他一眼，然后故意说，“圣诞节我要跟妈妈拜访布莱克庄园，你回不回去？你不回去的话，我就不去了。”

    西里斯又是一噎，他觉得在朋友面前有点跌份儿，于是傲慢道：“那可不一定。你要是不愿意去玩，就在家呆着。”

    聪妹爽快的答：“那就算了，说不定我还要去马尔福家玩儿。先走了西里斯，还有波特……嗯，你们大家，霍格沃茨见。”她欢脱的拉着纳西莎撸过了他们身边。

    詹姆斯波特很热情的跟她告别：“再见，斯卡莉安。”他拐了西里斯一下，挤了挤眼睛，“嘿，西里斯，她可真是个美人，你们什么时候认识的？”

    西里斯坏脾气的蹂躏了他的乱发：“别提这事！你还找不找莉莉了？！”

    再说聪妹这边儿，没离开西里斯多久，纳西莎就开始再一次跟她普及西里斯这一年来的恶行。……其实也没什么，就是不爱回家，总是把他妈妈气的够呛而已。再有的话，就是他在霍格沃茨的大名鼎鼎了。

    但是纳西莎没有细说，只是让她今后自己感觉。

    到了包厢后，照例跟贝拉一阵寒暄，然后三个小姑娘叽叽喳喳的聊天。

    聪妹身在曹营心在汉，抓心挠肝的想着拉斐尔和被他拐走的西弗勒斯。

    淡定！之前的两年他们说不定都是这么过来的呢……可是哥这种想溜过去监视的冲动怎么破啊摔！

    一脸血。

    十几分钟后，聪妹尿遁了。→_→

    一边顺着车厢找，她一边查看了卢修斯支线的任务列表。

    ——————任务通用列表————————

    鉴于本世界的特殊性，以下支线列表为通用列表。

    【约会吧骚年！】→50分

    【拥抱吧骚年！】→50分

    【接吻吧骚年！】→100分

    【求婚吧骚年！】→100分

    顾名思义，不用解释了吧，呵呵。

    皮埃斯：虽然支线开启前您经常同目标任务过从甚密，但是不算积分的哦。

    ——————任务通用列表————————

    擦。卧槽系统要不要越来越偷工减料……给每个银定制一套独特的任务列表会死吗！

    不过拉斐尔的包厢肿么还没到啊魂淡！

    聪妹又穿过一节车厢，还没找到拉斐尔，最后方的一侧包厢门咔哒一声，打开了。

    从里面走出来一个十六七岁的男生。

    修斯兰·道柯西没有穿巫师袍——西裤衬衫，外罩马甲，全身上下不是黑就是白，领口的扣子系的一丝不苟。他打量了聪妹一下，聪妹顿时挂上演技帝光环，摆出有点羞怯的样子，险些没关上车厢门再退回去。

    从第一次见到这位禁欲帝开始，聪妹就在考虑怎么攻略他了……不要笑，这是职业病啊摔！

    像这样的男银，他会喜欢什么样的妹子呢……最后聪妹决定遵从自己的直觉，她把第一次见到他时的反应自然的延续了下来。

    就是有点儿怕他，但是又有点崇拜他……于是每次见到都有点羞的样纸。→_→

    哪怕是这两年来的通信，聪妹都是用一种非常尊敬的口吻向他请教问题的，哪怕回复他一些小问题，也会表现的如同答OWLS考试卷一样认真。

    ……然后奇迹发生了……

    半年前，聪妹正在布斯巴顿上课，突然之间听到卧槽的提示音。

    这位亲爱的道柯西，被聪妹以一种神一样的速度撸上了好感度，在千里之外开启了支线。

    ……于是，这个这么容易撸好感的交往方式当然要跟以经济建设为中心一样坚持一百年不动摇了……→_→

    “莉莉安。”他的手轻搭在门把手上，八风不动的站在原处，浅青色的眼眸跟苍白的肤色让他看上去威严又冷漠。

    单看他这个犀利样儿，你能想象他爱着他眼前的这个萝莉吗！

    不能！

    闷骚是病！得治！

    聪妹有不安的背着手，甚至轻轻鞠了下躬：“……”她没说出话来，一副独自面对他的冷脸压力很大的样子。

    于是他微微露出一点笑意，但也少得可怜：“你回来了？”

    废话！

    聪妹小声的道：“很高兴见到你，修斯兰……”她用清澈的湖蓝眼眸飞快的瞟了他一眼，然后睫毛一垂，“拉斐尔跟你在一起吗？”

    他道：“不。你找他有事？”

    聪妹摇摇头：“没什么，那我先走了，再见。”

    “等等。”修斯兰出声。

    他真是一个出色的继承人——他简直不像个继承人，而像一个古板的家主。或许对他来说很正常的话，听在别人耳中就显得气势迫人，难以违抗。

    聪妹就停在了原地。

    修斯兰进了隔间，片刻后出来，手里拿着一只精致的扁平黑丝绒盒子。他步履稳健的走到聪妹身旁，本来要抬手递给她，但又顿住。

    他自己打开了盒子，里面躺着一条浅青色的薄绸发带。

    聪妹愣了下：“这是……”

    修斯兰平淡的说：“送你的。头发散着看起来很奇怪。”

    ……卧槽！哥奇不奇怪跟你有半毛钱的关系没有？！尼玛送礼都招板砖的技能是怎么修炼出来的蛋蛋！

    而且这个情节怎么这么像泡沫之夏！

    你妹的泡沫之夏啊！

    聪妹抽搐着内心，把那只盒子接过来：“……谢谢……不过，我看上去真的很奇怪吗？”

    修斯兰道：“马上要到站了，回去换上巫师袍。”

    聪妹立刻条件反射的乖巧：“好的。”她反应过来，有点尴尬，“……那我走了，再见。”

    没找到拉斐尔和斯内普，聪妹带着怨念回了包厢。

    十分钟后，霍格沃兹站到了。
=====================================================
    作者有话要说：………………

    通知通知：12月22日六级，26日起开始期末考试，截止到1月10号为止。

    于是软娘我正式进入复习期啦~~因为法律系闭卷的太多，所以……日更再见鸟~~~

    更新频率不能保障了……不过放寒假后会恢复更新，寒假这篇文一定会完结~~~~~~~

    窝爱你们~~！！！

 54第五式 哈利波特5

    “哦,你如果去斯莱特林的话，会获得很大的成就……但如果你坚持的话——”分院帽大吼一声,“拉文克劳！”

    麦格教授接过分院帽，聪妹向她友善一笑,走向欢呼鼓掌的拉文克劳长桌。拉斐尔坐在伽里克左侧，正微笑着注视着她。

    其实现在能撸一点拉斐尔的好感度,还有赖于聪妹之前的一项英明决策。→_→

    她在一次去道柯西庄园做客的时候,偷溜到道柯西先生的私人图书馆，【不小心】触碰到了一项黑魔法物品……险些丧命。

    至于为什么是险些——拉斐尔最开始对她相当戒备,当日聪妹受到伤害时,丫就在图书馆入口处看着。聪妹后来因此被救了,不是因为拉斐尔良心爆发,而是因为修斯兰因为看到他在门口站着而过来询问了一番。

    这是一个精心计算的连环套。还有赖于月抛定位仪的帮助,让聪妹恰好找到这么个巧合的机会。

    于是拉斐尔会相信，如果他没有穿越，那么修斯兰就不会走过来发现聪妹的事故，她就会死——

    斯卡莉安·法赛琳之所以出现，并和原著人物关系匪浅，是因为他的蝴蝶翅膀煽动的。

    她本来会早夭。

    一切完美了。你好我好大家好。→_→

    ……撸好感度是一回事，心里烦不烦又是另一回事。

    聪妹看到拉斐尔就胃疼——就是因为这个货，她面临了这么苦逼的任务！——她对他眨眨眼，坐在了伽里克旁边。

    跟伽里克轻轻对了下左掌以示庆祝，聪妹转而看向了身边的女孩子。那个女孩子本来神情严肃的盯着餐盘——她红发棕眼，清秀小巧的脸上架着一副黑框眼镜——但好像耳朵上长了眼睛一样，在聪妹看向她的第一瞬间伸出手推了推眼镜：“我的名字是阿里威·普维特。”她转过脸来，眼神有点发飘，“你好，法赛琳同学。”

    聪妹笑笑道：“叫我斯卡莉安就好。莉莉安也行。”

    眼神发飘的阿里威目光掠过她：“……嗯，好吧。”她补充了句，“你是转学生，霍格沃茨的事情里了解吗？”

    聪妹：“我看过《霍格沃茨，一段校史》，不过大概还算不上了解。”

    阿里威嘿嘿的笑了两声，但是表情依然非常严肃，简直不能想象刚才那么猥琐的笑声是从她这里传来的：“那是官方版的，你要是想真正了解霍格沃茨，得看这个。”她不知从什么地方xiu的一下抽出一份报纸，塞到了聪妹的桌前。

    伽里克在一旁乱入：“普斯特同学是我们拉文克劳的万事通，很巧你们也在一个寝室。”他转而对阿里威温柔一笑，“要是普斯特能帮忙的话，莉莉一定会更快适应霍格沃茨的生活。”

    阿里威神色很淡定，完全不为伽里克的美色所动：“……嗯，我会的，级长。”她的眼光扫过拉文克劳长桌，“不过，即使我不帮忙，相信也会有很多友爱的同学乐于助人的。”

    伽里克笑笑不语，他掏出魔杖，点了点聪妹的餐杯，体贴的帮她把南瓜汁换成了苹果醋。

    而聪妹则在围观那份报纸。

    左侧最上方有一行烫金的小字《霍格沃茨时报》，标题下面是另一行闪闪发光的字迹——主编，烟·云。

    ……卧槽，这主编的名字好犀利。

    中国人？！穿越的？！

    聪妹正一脸血的打算问卧槽情况，阿里威在一旁科普了：“这个人非常神秘，只知道她应该是霍格沃茨的在校生，不过没人知道她是谁——霍格沃茨里没有一个叫烟·云的中国学生。”

    ……哦。

    算了，反正穿不穿越的也用不着哥来关心，哥自己的事情还没忙过来呢！

    继续瞄。

    原来是一份八卦报。四个学院各占一版，本周明星人物占一版，教授教员占两版，广告页占一版。

    本周的明星人物是……西里斯。

    他被人躲在塔楼露台上偷拍，若无所觉的在城堡后的草坪上泡妞。

    ……那带点坏笑的俊脸，仗着外形特征，一副很唬人的深邃凝视对方的神情……真是太骚包了……不过，在黑白报纸上，他显得比平时更英俊倒是真的。

    这张照片的介绍是——格兰芬多院草布莱克另结新欢，前女友巴西古特疑似被抛弃。

    ……我勒个去……

    “霍格沃茨几乎人手一份这样的报纸——你要是想订，只要在黑湖围墙边起数第四棵树的树洞里扔进一份2加隆的报费，那是一个月的订量。”她品评了一下西里斯，“布莱克同学是【本周明星】版块的常客，像道柯西兄弟，马尔福，法赛琳学长，还有赫夫帕夫的级长也差不多——人气最高的还是拉斐尔·道柯西同学。”

    “为什么？因为他长得最帅？”聪妹故作好奇的问。

    “论颜的靓度，其实以上几位各有千秋，分不出高下。”阿里威发飘的眼神里闪出了八卦之光，“虽然拉斐尔同学略胜一筹，但他人气最高的原因，还在于他对女孩子们一视同仁，而且考试成绩经常问鼎第一宝座，气质典雅却平易近人。布莱克眼里只看得到美女，马尔福只出没在贵族圈里，他们都是天上的星星——至于修斯兰·道柯西，他就像麦格教授一样，颜再靓，让人看到就害怕也没辙。”

    阿里威喝了口南瓜汁：“至于法赛琳学长，他跟拉斐尔同学气质重叠，加上很少出没在聚会场合，当然人气要落一筹了。”

    聪妹：“……”

    阿里威又用发飘的眼神瞅过来：“我看到布莱克同学已经在刚才的十五分钟里看了你不下五十次，你们认识？”

    聪妹：“……”她吃了一口布丁，“是，我们是好朋友。”看了眼格兰芬多长桌，布莱克正有一搭没一搭的吃一份牛排——尽管已经非常随便了，但他看上去还是跟格兰芬多的吃相有明显的区别。

    从小就被严苛的礼仪教导长大，不管再怎么随便，他在举手投足里都会透出几分贵族气。

    不过看起来，这在讨厌斯莱特林的格兰芬多里，并不是不受欢迎的……他身旁几个男孩子明显在模仿他。

    布莱克若有所觉，抬眼朝这边看过来。聪妹立刻对他展颜一笑。

    他切牛排的动作一顿，眼睛盯住她。一旁正跟他聊的热火朝天的詹姆斯立刻察觉了，随即顺着他的眼光看过来……然后立刻热情的跟聪妹招了招手，顺便拐了西里斯一下。西里斯挥开他，假装什么都没看见，继续吃他的牛排。

    ……啧啧。

    阿里威乱入：“我的直觉告诉我，他对你跟别的女孩子不太一样。我还没见过他对美女这么冷淡的呢，事有反常必为妖。”

    聪妹：“……这种特殊对待难不成还是一种殊荣？”

    话题到此，晚餐时间结束，邓布利多起头唱校歌——聪妹随口哼了段冰帝校歌的调子。

    伽里克带领全部拉文克劳学生，回到了拉文克劳塔楼。

    七拐八拐的，以【宵灵】通过画像门，就是圆形的公共休息室。蓝色跟青铜色为主要装饰色，高穹顶下是小二层的格局，沙发错落，火炉并未燃起——正对着它，就是高高的尖顶彩拼马赛克玻璃，一旁摆着高矮花草，使室内缭绕着幽芬清香。

    伽里克向同学们介绍了休息室一侧通往藏书室的通道，最后指明男女生宿舍的楼梯方向——他微笑一下，双手随即交叉在巫师袍第四颗扣子处：“那么现在，拉文克劳首席争夺战开始了。”

    一年级是混乱大斗，结束之后，高年级的就文明多了，因为只需要挑战首席就可以。

    等拉斐尔站到地毯中央的时候，聪妹站了出来。

    周围一阵窃窃私语。

    拉斐尔很淡定，看来也不在意是否被挑战。他很有自信的温雅一笑，聪妹亦然。

    鞠躬，亮魔杖。

    噼里啪啦开战。

    最后聪妹一声【统统石化】击中了拉斐尔，而拉斐尔同时以【重重束缚】击中了她。

    聪妹感觉浑身一紧，接着被不知名外力摔到了拉斐尔面前。

    本来这没什么，但问题是拉斐尔不能后退了，他被石化在了原地。

    ……于是，啪叽。

    扑倒鸟。→_→

    两只大眼瞪小眼，最后被伽里克解救了。

    然后你谦我让，拉斐尔觉得她挑战成功了，聪妹推辞说自己只是一时好胜而已，拉斐尔有经验，比她更能胜任首席……

    最后因为聪妹是转学生，还不太了解霍格沃茨，三年级的首席由拉斐尔蝉联。

    聪妹也就是想揍他一顿，看看能不能打过他而已……尼玛卧槽在一开始就规定了不许暴力镇压杰克苏，当初她还有点幽怨，现在看来……

    哥兑换这些血统有个毛用？！照样跟杰克苏平手而已啊摔！

    晚上跟阿里威交流了下感情，霍格沃茨第一天撸过。→_→

    和谐的校园生活开始了。

    自从首席争夺战开始，拉斐尔对她就有点敬而远之了……两个人基本是见面打招呼的熟人关系。聪妹也不在乎，她现在比较在乎的是，怎么保证斯内普不被拉斐尔攻略。

    ……于是卢修斯也靠后，布莱克也靠后。聪妹其实对斯内普不感兴趣，她不太想攻略他……但是这就是一个麻烦事儿，因为你不攻略就会被别人攻略掉。

    每周的魔药课和魔咒课，完全看聪妹跟拉斐尔谁的动作更快，谁就能跟斯内普一组……

    坑爹的，明明在抢男人，但因为是天然呆萌妹子，还不能表现出在争……要假装哥什么都没感觉到，只是很巧而已，只是觉得跟魔法天才斯内普在一组很好很强大而已。

    ……跪地。

    除此之外，聪妹利用月抛定位仪。争取在课外13小时监视斯内普。一旦发现拉斐尔跟他在一起了，就立刻过去捣乱……

    至于拉斐尔不在他身边时，如果聪妹需要他帮助魔药修习，就去找他；如果没有，就自己躲起来颓废一下……尼玛的，蛋疼到忧伤的校园生活。

    哥快斯内普式审美疲劳了！

    聪妹扔下羽毛笔，检查了下魔药课论文。

    眼前突然戳出一份报纸：“你看看。”

    ……阿里威你真的够了……

    聪妹顺着她的手指看过去，只见【本周明星】上贴着她的照片……不，是贴着她、斯内普和拉斐尔的照片。

    三个人抱着书同行，但是也不知道照片的角度是怎么找的……本来的主角斯内普一个人落单在后，反而是她跟拉斐尔两个人【含情脉脉】的对视彼此……

    标题加粗加黑——拉文克劳新晋院花风情万种，王子拉斐尔花落法赛琳？

    ……卧槽！

    阿里威抽走报纸，继续翻看：“虽然你们颜靓，但是看起来不太搭。”她本来淡定的神情突然一僵，然后聪妹惊恐的发现，她那张常年苍白的巴掌脸儿上染上一抹动人的红晕，她的手指紧紧的握住报纸角，头顶都要飘起小星星了，“……天哪，他真迷人……”

    聪妹好奇的要死，她凑过去一看——格兰芬多版块里面，莱姆斯·卢平有一个豆腐块，好像是获得了一个校内奖项……阿里威正在对他无限娇羞。

    “是卢平。”聪妹有点惊讶，“你喜欢他？”她摸摸下巴，“的确还不错，聪明，稳重，长相也算英俊……”

    “你不懂他的魅力！”阿里威仰天翻了个白眼，匆匆收起报纸，“你不是还要去斯拉格霍恩教授那里帮忙做实验吗？快去吧！”

    聪妹：“……”尼玛真是吐槽无力了……

    好吧。反正哥为了尽量增加跟斯内普的相处时间，以减少拉斐尔攻略他的机会……已经都追到帮忙做实验的地步了……

    魔药什么的哥其实一点都不喜欢啊摔！

    从图书馆拐到地下室，聪妹对着门把手的小蛇说了口令，被放了进去。

    开门第一眼，她看到的不是笑呵呵的叫兽，不是漆黑气场的斯内普，而是另一个人……这个人正拿着一只本子，在跟斯拉格霍恩小声讨论，斯内普在一旁边听边做准备工作……

    听到门一响，他停下讨论，侧过头，铂金镜架后冷清清的浅青眸子看了过来。

    “……修斯兰学长？”聪妹立刻演技帝附体，惊愕道。

    修斯兰打量了她一下，目光格外扫过她系了丝带的长发，然后神色不变的微微点了点头，以作回应。

    斯拉格霍恩态度非常和蔼：“哦，斯卡莉安，你终于来了。”他一脸骄傲自豪的拍拍修斯兰的肩膀，“修斯兰是我的实验副手，以后如果我不在，这个实验就由他来主导进行。”

    聪妹：“……”

    酱哦……可是，两个攻略对象在一个场景里，哥该怎么攻略呢……哥该攻略谁呢……哥的安全问题怎么保障呢……哥……

    蛋蛋！
=======================
    作者有话要说：活力榜真快把我榨干了……人干状飘走。

 55第五式 哈利波特6

    实验开始进行时,聪妹才知道，助手们是协助任务——斯内普协助教授,她协助修斯兰。

    坑爹的……

    无论斯内普还是修斯兰，都一脸严肃异常认真,在这种情况下，聪妹除了卖力工作之外,什么互动都不能产生。

    不过这样也挺好的……不用说话,就不会出错……尤其在这种有两个攻略目标在场的时刻——认真工作的萝莉也很萌的好吗摔！

    两个钟头过后，累的跟死狗一样的聪妹眼巴巴的看着斯内普被教授带走了……

    ……跪！

    “听说,你今天要去参加魁地奇手选拔？”修斯兰向实验台扔了一个【清理一新】,突然开口向另一侧颇为忧郁的聪妹道。

    聪妹立刻回神,飞快的开始清扫自己的分担区：“……嗯,马上就去。”

    修斯兰招来刚才翻阅的一大摞书,在里面依次打上标记签，一面说：“你现在就走吧，剩下的事情交给我。”

    聪妹一惊，但是修斯兰根本没摆出要跟她谈话的态度，他低头忙自己的事，根本没有看聪妹，好像只是下了一个命令一样。于是聪妹道：“…………嗯……”

    她收拾好自己的书本，向他轻轻一鞠躬，简直跟对斯拉格霍恩一样尊敬：“那我先走了，修斯兰学长。”

    修斯兰的身影披着一层火光，他背对着她轻轻点了点头：“去吧。”

    …………我去。这绝壁是教导主任的范儿吧。→_→

    不过教导主任才没有这么体贴！

    聪妹撸到了魁地奇球场附近的草地上。

    已经是傍晚时分，太阳隐进云里，晚霞如金练一般飞满天际，映红了绿毯般的球场。三三两两的拉文克劳斯文的凑在一起，扫帚被扔到一边，他们似乎对手上捧着的书更感兴趣。

    走近一看，几乎拉文克劳学院所有还称得上会玩扫帚的都被魁地奇队长动员过来了……劳瑞克正坐在他的扫帚上，试图用精彩的飞行动作感化他的同学们，但是效果不大。

    ……其实，聪妹对找球手这个职业是势在必得的。

    因为时间都用来【保证斯内普不被攻略】了，所以她基本没时间跟布莱克接触……这个时候，就需要一项活动来理直气壮并激情有爱的跟他撸在一起了……比如，魁地奇训练和比赛。

    见到聪妹过来了，有爱的同学们纷纷向她点头微笑或挥手打招呼，聪妹带着放松而愉快的笑容随便冲进一个小群体里闲聊。

    没过多久，劳瑞克自暴自弃了，他坐在扫帚上从所有人头顶上嗖的飞过一圈，大声道：“因为魁地奇大赛是为学院争光的大事，我期望每个同学都认真的对待这次选拔——想担任找球手的同学先站到我右手边，你们先来。”

    聪妹完全没有犹豫，欢脱的就举了举手，然后拎起刚才从球场休息室拖来的扫帚站了出来：“算我一个。”

    劳瑞克觉得自己受到了支持而精神振奋，他又进行了一番游说，最后一共5个同学参加了找球手的选拔。

    “这是一个退役的金色飞贼，现在我放飞它，你们谁抓到了谁就将成为下一任的找球手！”劳瑞克摸摸那个飞贼，金色小球展开柔软的翅翼，在球身两侧煽动成两片模糊的影子，“抓不到也没关系，我会依你们的表现而进行选拔。现在——开始！”

    他一松手，金色飞贼遗留下一道余光，身影瞬间消失了。

    聪聪想说：呵呵。

    知道金色飞贼哪儿去了么？它绝壁在哥的空间袋里啊……

    ……等等！

    ……尼玛！哥这次是蛇精不是吸血鬼了啊！空间技能绝壁不可能有啊摔！

    肿么办！

    聪妹急的一脸血，骑上扫帚就冲上了天。

    刚才还看到了，现在哪里去了好捉急！！

    ……不，哥要淡定……哥是蛇精，哥有动态视觉，哥还是比他们优越的……哥……

    啊！在那里！

    聪妹绕过墨绿色的观赛塔，冲进了魁地奇球场。金色飞贼就徘徊在对面的解说员塔楼上方……要抓住了要抓住了……

    ——嗷！救命！！

    突然间斜里刮过一阵黑影，惊的聪妹的扫帚一歪，原地翻滚了一圈才停稳。她反射性的去找刚才那黑影，只见那个方向里，布莱克漂亮的回旋了一圈，停在了她几米远的空中，巫师袍还因为刚才的高速飞行而翻滚在身后。

    他一手扶着扫帚，一手向她伸过来——掌心里正握着她的金色飞贼。

    ……艾玛他是从哪里杀出来的！

    不要跟哥捣乱了魂淡！

    聪妹拂开飘在眼前的长发，这才发现，不知道什么时候发带不见了。她有点惊讶有点生气：“西里斯？你怎么在这儿？别闹了，把飞贼给我。”

    西里斯沉着脸假笑，嘲讽的挑高了眉梢……尼玛看上去竟然还非常的帅……：“怎么了莉莉，刚才你怕了？如果是比赛里，詹姆斯会直接把你刮下扫帚！”

    聪妹见他有点不同寻常的不高兴，于是警戒的装备上演技帝光环，她被说的脸上泛红：“我知道我飞的不够好。”她尝试着靠近西里斯，他没有躲，似乎完全没想过会被聪妹从手里抢走飞贼的可能性。

    聪妹围着他转了半个圈圈，有点哄他似的不露痕迹的撒了个娇：“不过你飞的好就行了，你可以教我嘛西里斯——现在先把飞贼给我回去交差好吗？”

    西里斯好整以暇的坐在扫帚上，但语气是坏脾气的质问：“教你？！我已经一整个星期没抓到你的人影了莉莉——我倒要问问你在忙什么呢？”

    聪妹：“我功课很多的……”

    西里斯打断她：“你在霍格沃茨报里是怎么回事？拉斐尔花落法赛琳？！”

    聪妹佯装羞怒，声音脆脆的谴责他：“才不要你管呢！快给我，坏蛋！”

    西里斯本来还挺正常，听她一说，反而想撩拨她一下了：“你抢到就算你的——喂！”

    刚飞到的拉文克劳学生只见斯卡莉安同学冲向了另一个骑扫帚的人，然后不知道怎么回事一下子从空中掉了下来。那个人试图接住她，但是因为离地半高不矮，扫帚的速度显然没有自由落体快——

    啪叽。

    “啊——”众拉文克劳惊呼。

    “……那个人是不是格兰芬多的布莱克同学？！”一个拉文克劳完全不在重点上，反而关心到那个从扫帚上飞快冲下地面，去抱斯卡莉安的同学。

    “他手里好像是金色飞贼——”这是更不着调的同学。

    ——————撸到医疗室的分割线————————

    “可怜的莉莉安。”庞弗雷夫人边说着话，边毫不留情的给聪妹上夹板，“你的胳膊是竖着着地的，所以全都碎了。没办法，在医疗室呆一晚吧——把生骨灵喝掉，它的味道可不算好，小心点好姑娘。”庞弗雷夫人看着聪妹泪眼汪汪的把药水喝了，这才拉着脸转向正紧盯着聪妹的西里斯，“布莱克！现在她要休息，你赶快去上课吧！”

    西里斯皱着眉：“她……”

    庞弗雷夫人：“现在立刻！”

    西里斯乖乖的走了……→_→

    聪妹喝完那瓶杀人药剂，顿时瘫在了病床上。她装乖巧的应付走了庞弗雷夫人，安抚着内心暴走的怕疼小人儿，估摸着西里斯会在几点钟夜游来看她。

    ……为了积分，哥这也算是豁出去了啊……绝壁敬业没商量，绝壁！！！

    算了趁现在补个觉吧……尼玛疼死哥啦！！

    凸！

    不晓得什么时候，聪妹饿醒了……

    ……西里斯辣个魂淡，尼玛现在还不来看哥！不可饶恕！

    聪妹内心愤愤、姿态娇弱【→_→】的用左手去抓魔杖，刚要挑腕一挥来查时间，一片空旷漆黑中，她的手腕被不知名的抓住了。

    ……卧槽！

    “……！”聪妹刚要张口，她的嘴也被捂住了……这下她感觉出来了——一只隔着层水样薄纱伸过来的手。

    西里斯好像凭空掀开一层空间一样，出现在她面前，压低声音说：“是我。别叫。”

    聪妹眨巴眨巴眼睛，一颗金豆落在他手背上。

    月色朦胧，西里斯的表情有点微妙。

    聪妹偏过头，挣扎开他的手，不看他。

    西里斯这时很没脾气了。他站在原地沉默了片刻，然后安静的坐到了她床边，右手撑过她腿侧的床被，俯低头去观察她的神情，声音轻而低：“莉莉？”

    聪妹不理他。

    西里斯等了一会儿，他的左手动了动，犹豫了一下，慢慢的顺着她的鬓角去摸她的长发。月光下，她头发的金色不那么明显，但看上去光泽更加温柔了，因为睡觉而有些凌乱的垂在脸颊侧。

    他这时才想起，好像挺久没见她披散着长发了。

    手指刚触及她的发丝，就顿住了。

    ……因为她扭过头盯过来，眼睛里还含着灿灿的泪光。

    西里斯不知道怎么回事，觉得有点尴尬。

    这尴尬和之前做坏事被莉莉安抓住时的感觉，还不太一样。

    他虚咳了一下，脸上的神情正了起来，认真的问：“你现在觉得怎么样？”

    聪妹赌气的道：“我都快疼死了！”但因为声音压低，还带着鼻音，就像撒娇不成要哭一样，“你来干什么？我现在不想见到你。”

    西里斯：“好了，我道歉还不行吗？谁想你突然就撞过来——好，是我的错，我的错。”他谨慎的扫过聪妹的右手臂，“明天就好了，对吧。——说起来，你饿了吧？”

    聪妹硬气的沉默了片刻……最后不安的扭了扭。

    西里斯顿时明白她什么意思了，他的声音里带上了笑意：“跟我来。我知道哪儿有吃的。”他说着去拉聪妹的左手，一面抓起那件银色的水样斗篷。

    聪妹故作不知：“这是什么？”

    “隐身斗篷。”西里斯随口答，“是詹姆斯的，我借来用。我们去霍格沃茨的厨房，那里有家养小精灵。”他说完，把聪妹也罩进了斗篷里。

    两个人动作有点别扭的站起来，正迈出一步，病房的门口一亮：“莉莉？你在和谁说话？”庞弗雷夫人提着【荧光闪烁】的魔杖，身影模糊的出现在了门前。

    聪妹顿时【不小心】左脚绊住西里斯的右脚，小声惊呼一下，跟西里斯混乱的摔做一团。

    她仰面扑在了摔躺在地的西里斯身上。

    ……→_→

    哥做了什么？哥很纯洁的哦。

    “莉莉？！”庞弗雷夫人立刻开门走了进来。

    西里斯刚才反射性抱在聪妹腰肢上的手顿时一紧……真·不小心刮到了聪妹那只粉碎性骨折的右臂，聪妹一哆嗦，小心的吸了口气。

    “嘘——”西里斯在她耳边很轻的警告了她一声，估计是怕被发现后，詹姆斯的宝贝斗篷也被没收，同时他似乎非常紧张，这有点不正常。

    两个人裹在斗篷里，因为怕一不小心就把哪个身体部位露出去了，聪妹几乎动都不敢动的乖巧的伏在他肩上，她刚才还含在眼睛里的泪水悄悄的滴在了西里斯颈窝里。

    ……睫毛如果不小心痒痒的刷过他的皮肤，那哥绝壁不是故意的，呵呵。→_→

    “这是怎么回事？人呢？”庞弗雷夫人有点微怒，她没有走到床边来，而是立刻关上门离开了，一面轻声呼唤，“莉莉？你在哪儿？”看来她不认为聪妹失踪了，而是溜出去夜游了……

    “呼……她离开了，西里斯。”聪妹紧张的看着门口，直到荧光完全消失，才仍旧反射性的小声讲道。

    “……嗯。”西里斯低低的应了一声，听起来有点……不，是很不自在。

    “得先起来。”聪妹左手还撑在他胸口上，她很不客气的直接借力按下去，“你刚才勒到我的手了，很疼！喂，你先放开我。”

    “嘿，你这么按着我我也很疼。”他说着疼，一面松开聪妹的腰——但是声音倒是很淡定。

    聪妹一把掀开斗篷，这时低头看西里斯，额发散落，他光洁的额头露出来，眉峰锐利，浅灰的眼睛在月光映射下显出目光深邃的效果——半面脸隐在阴影里，五官线条真是愈发深刻精致了。

    ……尼玛……全天下比哥帅的男生都得给哥毁容！！！！

    毁容！！

    凸！

    聪妹内心酸溜溜的爬起来，这时卧槽的提示音突然响起。

    “叮——布莱克支线开启。您还真是惯常与目标人物过从甚密，呵呵。请及时查询支线列表，卧槽为您服务。”

    ……擦！那个破列表还有什么好查询的啊尼玛！

    不过比哥长得帅那么一咪咪又怎样！

    还不是拜倒在哥的西装裤下！

    弱爆了！

    西里斯利落的站了起来，他把斗篷罩向聪妹时，动作明显一顿……但最后还是这么做了。

    “小心点，别发出声音。”他在斗篷里道，“这东西要是被没收了，詹姆斯非跟我拼命不可。”

    聪妹：“知道了……我们得快点，庞弗雷夫人会发怒的。”

    …………

    于是经过一个和谐友爱的医疗室夜游夜后，布莱克支线开通了……呵呵。→_→

    聪妹果断把他暂时抛在脑后，转而去撸卢修斯的好感度。

    ……尼玛，这么赶场真的受够了掀桌！！！

    礼拜三下午第二节聪妹没课，于是她就欢脱的跟着卢修斯去蹭六年级的高级古代魔纹课。

    这节神奇的课居然是邓布利多执教的，老头子显然能耐很大，连聪妹这种蹭课的低年级生也觉得听起来挺有趣。

    当然，也很难……不过聪妹当初为了跟卢修斯有共同语言，这方面的基本知识也跟着恶补了一下，问题不算大。

    ……而且，一遇到问题，眼观六路的卢修斯就会轻声在她耳边提示一下。

    说不定还会抽过她的本子，纠正一下她的魔纹画法，或者补充一点邓布利多没介绍到的功能特性。

    卢修斯认真做事的时候气场相当的强势，而态度又堪称温和……侧颜这么靓，铂金色的长发束起后鬓角整齐的显出来，跟眉峰的走向一致，又有几分风流意味了……他握笔的手又修美有力……

    ……有点略·性感。

    艾玛！哥说了什么！哥什么都没说蛋蛋！

    聪妹乖巧的接过本子，继续低头在上面写写画画。就听卢修斯突然低着声音问：“明天是霍格莫德日了，你和同学有约了吗？”

    ……必须果断没有。→_→

    聪妹记下最后一笔，对着正在讲解的邓布利多真诚的点点头，然后才悄悄转过头看他：“没有，你呢？”

    卢修斯看着她露出一丝略带宠爱的笑，但转瞬就抹去了，他只是用惯常的神气和语调邀约：“那么，明天我在拉文克劳塔楼下等你。”

    聪妹眨眨眼睛，飞快的冲他半撒娇的一笑，然后转过头听课：“好的。”

    艾玛……哥又被人约了呢……等等！

    卧槽这是什么情况！！！

    聪妹这才注意到，大阶梯教室里，右侧靠墙的位置上并排坐着拉斐尔和自家老哥。

    刚才这两个人被一个胖学生挡住了，聪妹没留意……于是伽里克你那个眼神是怎么回事啊魂淡！！

    表看了！会看出花吗！笑你妹啊笑！！！

    后院失火啦！

    卧槽这深邃的小眼神……雅卖呆！蛋会碎的！

    ……哥绝壁要……聪聪突然梗住了。

    森森的忧伤感不由泛起……

    ……这种情况该怎么破。尼玛难道还要攻略自家老哥吗！

    乱·伦没有好下场的魂淡！
===============================
    作者有话要说：…………来一发！

    有木有感觉到本世界的小高潮快要迭起鸟！【揍！

    本来在一个斗篷里大家不小心亲到了或者摸到了软软的什么的也不是不可能但是我没有酱写，窝是多么纯洁啊挺胸！【揍揍！！

    哈哈，乃们这些小妖精们！有木有感觉到哈利波特世界里每章都很肥很肥很肥啊崇拜我把！！【揍揍揍！！！

 56第五式 哈里波特7

    聪妹突然意识到,自己好像的确忽略老哥挺久了。

    每次见面也就是匆匆撒个娇，闲扯几句,详谈之类的少之又少。

    或许是内心中几乎没把他当成攻略对象来对待的缘故吧。

    ……好像给跪……压力太大了。

    聪妹对着镜子，最后整理了下藕荷色的裙摆,然后拿起魔杖匆匆跑出了寝室。

    抽空要跟伽里克好好谈一谈了。

    一出塔楼，迎面一阵清新凛冽的风。聪妹收了收白色大衣的毛领口,四处张望一下,就看到卢修斯穿了件黑色修身长大衣站在不远处的拱廊外。依旧是长发束起，风吹过,他墨绿色的发带尾微微飘动,落在了笔挺的肩背上。此时他还年轻的很,手边也没有那支银蛇头的手杖——他把双手收在大衣衣兜里,这让他看上去没那么死板高傲了,正像一个年轻人的样子。

    卢修斯面色平稳，眼睛凝视着身前五米处的地面——看上去好像正在思索什么事情。聪妹从他身后绕过去，然后朝他背上一扑。

    他站的很稳，也根本没有感到惊讶，只是一手握住她攀在他肩头的手，然后在上面轻轻吻了一下。

    聪妹看着转过头来的卢修斯，他脸上挂出一丝笑意，很闲适的站在原地，似乎并没有立刻要出发的意思，正等着她说话。聪妹于是也就主动开口了，卖萌：“你在想什么？”

    卢修斯：“没什么，只是想昨天在书上看到的一个魔法图。”他打量了聪妹一下，“今天很漂亮。”

    聪妹美滋滋道：“我每天都这么漂亮~~~”她又佯装不满，“你刚才一定发现我了，你都没什么反应。”

    卢修斯：“的确，我知道你过来了。不过为了配合你，就当做什么都没看到。”他轻轻拉了下她的手，聪妹顺从的从他身后走到了他身边，一面问：“我从你身后绕过来的，你是怎么发现的？”

    卢修斯任她挽住自己的手臂，绕过拉文克劳塔楼向霍格沃茨后门走，他侧头凝视她一眼，话里带着丝若有若无的意味：“因为香气。”

    ——聪聪表示，她真的对霍格莫德村不太感兴趣。

    哥早过了爱吃糖的年纪了好吗！虽然这里充满了魔法的气息，但房屋老旧，人群哄闹……哥好想回去烤火！

    尤其哥还要假扮成热情天真的少女，东跑跑西看看，围着别的男人卖萌啊！

    好累的岂可修！

    从街头吆喝的小商贩手里发现了百味冰淇淋，聪妹立刻双眼亮晶晶的看向卢修斯。

    艾玛，今天唯一能安慰哥的就是——出门不用自己掏钱！

    卢修斯当然无所谓。

    聪妹拉着他凑到小车面前：“来两盒吧，我们一人一盒。”

    卢修斯：“……不，我想我……”

    聪妹双手合十，扭头看他，湖蓝色的大眼睛里全是娇嫩的期盼：“你陪我一起不好么。”

    卢修斯：“……”

    于是聪妹欢脱的在大街上吃着自己的，而卢修斯面色平静的一手托着自己那盒。他显然没打算真吃，不说他对这东西感不感兴趣，单纯出于贵族的格调，他也很嫌弃这样做。

    聪妹坑了他一下，内心正得瑟，转头看他不吃，就从自己的盒子里挖了一勺，然后凑到他嘴边：“啊——”

    卢修斯无奈，他垂下眼盯着她：“莉莉。”

    聪妹很没压力：“尝一下嘛。”

    卢修斯端着架子，最后犹疑很久……吃了一口。

    聪妹还算有良心，那勺挖的量适宜，不会影响形象——她也知道不然卢修斯绝对不会下口的！

    艾玛。约会什么的，一直端着范儿肿么能够呢！

    正溜达着聊天，前面的街区人越来越多，而且隐隐有音乐声传来，聪妹好奇：“怎么回事儿？”

    于是卢修斯又被拉着钻到了人群里。

    等视线一开阔，聪妹就见到原来一群小矮人正在街头弹唱，不多不少正好七个——他们半环着一个少女，那女孩穿着浅蓝的裙子，正在跳舞。

    ……卧槽，魔法界也有cosplay？！

    在众人的喝彩和打拍子的声音里，又一个姑娘从人群里跑了出来，她好像是霍格沃茨的学生，聪妹觉得她有点眼熟。

    叫好声更大了，甚至还有吹口哨的。原本蓝裙子的姑娘很友善的接纳了她，两个人配合着跳起了舞——其实挺简单，一直在转圈，只不过要不停的转，并且手上的姿势要有变化。

    聪聪表示，这个难不倒哥！

    她很欢脱了也撸了进去，卢修斯在她身后本来想抓住他，但是后来放弃了。

    聪妹先是转了两圈，觉得大衣有点碍事儿，于是干脆脱下来随手交给了一个脸熟的同学，冲他一笑之后，她穿着藕荷色的长袖连衣裙，荡漾的跟美少女共舞去了~~→_→

    音乐声节奏跳跃欢乐，三个少女脚下的节奏是一点一停的舞步，自己转，围着场地绕圈转，两两挽手的转，她们用舞姿跟小矮人交流，然后也跟围观的群众交流。

    所有的人都以善意热情的笑容迎向她们，她们也同样这么做。

    聪妹感觉自己已经不冷了，秋日的凉风变成了她身边飘起的锦带子，灿烂的金叶树在旋转里铺天盖地都是，天空如此广博，带着温柔的蓝色，好像正要俯身拥抱他眷顾的人民。

    ……哥有点晕。艾玛，转迷糊了。→_→

    现在到哪里去找哥这么敬业的演技帝！像一个少女一样的起舞，去勾引那个长头发的男人吧！

    ……次奥。

    在卢修斯眼里，斯卡莉安跳着跳着累了，但她实在开心，仍然在转着圈，只是渐渐脱离的音乐的节奏。午后的阳光下，她金色的长发灿烂的发光，她藕荷色的裙摆飞起成花朵的样子，她的笑容非常的美丽。

    他冲那边接着斯卡莉安大衣的男生看过去，男生很快发现了他的目光，卢修斯向他伸出左手，勾起一个略带傲慢的笑脸，示意性的看向那件大衣。

    然后跳舞的聪妹一圈，两圈，三圈，转到了他怀里。

    卢修斯轻柔的接住她，环抱着她的肩；就见她脸颊红晕的开心道：“这可真好玩。”他微笑一下以作回应，然后摸摸她背上的长发：“现在冷吗？”

    “不冷。”聪妹答完，就见刚才那个男生走过来，手里还拿着她的大衣。她向他感谢的笑了笑：“谢谢你。”

    男生有点脸红，他尴尬的挠了挠头：“没什么。”卢修斯接过大衣帮聪妹披在肩上，然后向那个同学点了点头：“我们先离开了，再会，奥利浦。”

    聪妹也同样道了再会，等离开那个地方，她才问：“你认识他，卢修斯？”

    卢修斯道：“偶然认识的，一个纯血。”他顿了顿，“也是一个格兰芬多。”

    临近傍晚的时候，稍晚于回校的同学，卢修斯和聪妹也踏入了归程。

    这一天都是聪妹在卖萌，卢修斯淡定的围观。

    ……哥这种想骂人的感觉是肿么回事啊掀桌！

    因为在霍格莫德村吃过了晚饭，等回到霍格沃茨，已经是月出夜淡之时。

    学生们都去餐厅用餐了，连拉文克劳塔楼门前也是人迹寥落。

    聪妹转过身面对着卢修斯，声音里带着满足的开心：“我就先回去了，今天过得真好。”

    卢修斯不可置否，点点头。

    她完全没心没肺：“那么再见，卢修斯。”说完就冲他眨眨眼，回身要走上台阶。

    “莉莉。”卢修斯在她身后一叫，旋即握住她的手腕，把她拉了回来。

    城堡万千窗扇里洒出温暖的光，不远处草坪上的盛放的金菊晃过聪妹的眼，然后她就只能看见卢修斯一个人了。

    “怎么了？”她仍旧神色天真的仰头看着抱住她的卢修斯。

    卢修斯微笑了下：“没什么。”他纤长的睫羽下，浅灰色的眸子里倒映着一双聪妹的影子。聪妹看着她自己在卢修斯眼中越放越大，最后她只能在里面找到自己的一双眼睛了。

    卢修斯俯身亲吻了下来。

    聪妹貌似惊住了，呆呆的拉住他的衣襟。……→_→

    亲密的唇瓣厮磨后，卢修斯额头轻触着聪妹的，轻而稳的说：“没什么。只是想亲亲你。”

    “我想我爱你，莉莉。”

    于是聪妹很配合的，一路幽魂一样的飘回了寝室。

    卧槽在耳边突突突——

    “叮——【约会吧骚年】【拥抱吧骚年】【亲吻吧骚年】任务完成，……呵呵。”

    呵呵你妹啊！

    而与此同时，餐厅里格兰芬多长桌上，奥利浦边吃东西边开始普及今天看到的八卦：“你们猜我今天看到谁了？你们都错了！法赛琳跟拉斐尔在一起的消息是误传！我今天看到她跟马尔福在一起！”他鸡冻了，“法赛琳在三号小屋外面跟小矮人一起跳舞，啊……她可真漂亮……不过这不是重点！重点是，我亲眼看见她跟卢修斯·马尔福在一起。他们还拥抱了！”

    周围的格兰芬多都好奇的凑过来，叽叽喳喳。

    奥利浦正要进一步详细描述，就听咣当一声巨响，一个餐盘砸到了他胳膊旁的桌子上，顿时吓了他一跳。

    他不满的道：“谁干的？！”话音刚落，西里斯·布莱克从人群外围走了进来，他拍了拍奥利浦身边那个学生，立刻得到了让座。

    坐在座位上之后，他很不客气的把手肘往奥利浦肩上一搭，深灰色的眼睛里是笑意：“哥们，现在我也拥抱你了，咱们算不算在一起了？”

    麦格教授发现了这边的骚动：“格兰芬多，安静！”

    奥利浦身边的同学作鸟兽散。

    布莱克眼睛里的笑意淡了下来，他再拍了拍奥利浦的肩，声音放低了些：“说话小心点，我亲爱的同学。”

    “西里斯，快过来！”詹姆斯三人坐在不远处，这时才冲他喊了一声。

    邓布利多从座位上站起来，轻轻拍了拍手掌：“今天有一件事情要宣布。艾丽卜·肯斯教授最近向学校提交了辞职信，从明天开始，你们将迎来一位新的黑魔法防御教授——”

    他看向左侧的教职工用门，然后一个穿着考究的黑色巫师长袍的男人从那里走了出来。他身材修长，黑发黑眼，容貌非常英俊。仿佛身上带着一种吸引人的奇异魅力，从他出现的那一刻开始，整个大厅里的窃窃私语平息了下来。这种温顺和规矩，就好像人们不愿意在他面前做任何违背他意愿的事情，甚至连格兰芬多都平静了下来。

    以前这种事情只有邓布利多才能做到。

    这位新教授的姿仪带着说不出的优雅，明明一举一动都牵扯众人的心，但事实上他的神态里丝毫没有令人感到震慑压迫的东西——相反，他的表情堪称是温和的，看向邓布利多时，他的嘴角还挂上了一丝若有若无的微笑。

    邓布利多看着他走过来，然后两个人之间出现了短暂的沉默的对峙，但转瞬即逝。

    “再见到您真高兴，教授。”那个黑发男人开口，声音略显低沉，但悦耳动人，字正腔圆。

    邓布利多握住了他伸过来的手，冲他眨眨眼：“你好，汤姆。”

    聪妹刚在寝室里洗白白了，就听寝室门砰的打开，接着同寝的肖希尔一脸红晕的，步履发飘的扑到了她的床上，声音嗡嗡的发颤：“……啊，他真是太迷人了！黑魔法防御课快来吧！”

    聪妹：“……？”

    阿里威在后面淡定的关上门，黑色大镜框下，脸色一如既往的苍白——她似乎真的只爱卢平：“哦，莉莉你回来了。”

    聪妹：“发生了什么？”她带着好奇的笑，但眉目间一丝纠结的忧愁还有迹可循。

    阿里威的眼镜光芒一闪。但她仍旧回答了问题：“黑魔法防御教授换人了，新来的里德尔教授是个非常有魅力的美男子，他征服了无数类似肖希尔的纯情少女的心。”

    聪妹：“……谁？！”

    肖希尔满血的从床上爬起来，头顶几乎快飘起一串红心：“里德尔教授更希望自己被称为伏地魔！”

    …………卧槽！这是肿么回事！

    “嘶嘶——”聪妹耳朵一动，突然听到一个细小的声音，“莉莉，我在窗外！”

    聪妹崩住即将蹦出的青筋，故作无意的侧头一看，就见透着夜色黑漆的窗子上，一条银白色的尾巴一滑而过。

    ……妹啊！

    里德尔啊！汤姆君啊！纳吉尼啊！

    你们赶错片场了吧魂淡！现在是你们出镜的时候吗是吗是吗尼玛！

    ……等等！

    蛋蛋的，难道又是拉斐尔这个魂淡闹的妖？！哥感觉哥接近了真相！！！

    ……究竟是怎么做到的啊魂淡！！

    ……魂淡啊！
=====================
    作者有话要说：来一发！

    大家一起来转圈圈~~~~~~抠鼻。

 57第五式 哈利波特8

    被卢修斯月下那个告白之后,聪妹秉持着一个苏的坚定操守，开始躲他了。

    艾玛,已经夺取他的心了，支线就先放一放再说！→_→

    所谓【窝一直把你当成哥哥/妹妹/大姨妈/二大爷,感情纯纯的！】什么的……这种必杀技哥一定要拿来借鉴啊蛋蛋的。

    抱持着这样的破·廉耻的心理，聪妹开始思索下一个重点攻破对象——斯内普就算了吧……勉强不被破防就谢天谢地了,哥对他真的是蛋疼hold不住的！而且他跟卢修斯都在斯莱特林学院,长时间过度亲密，必然会被卢修斯察觉的……黑化什么,才不要呢羞。

    一个人抱着书走进黑魔法防御教室,聪妹突然间惊醒——

    艾玛,昨天汤姆君强势插/入了来着对吧。→_→

    对应着他凄风苦雨的心情……聪妹往办公室一瞟,目光滑过讲台。

    纳吉尼盘在讲台桌一侧,对她嘶嘶的吐了信子。

    ……说起来，哥昨天根本没理她，谁让伏地魔出任黑魔防御教授的消息太劲爆了呢！擦的，现在想起来哥还蛋疼菊紧，拉斐尔跟伽里克还顾不及拆散，布莱克的强势攻略刚刚提上日程，斯内普的攻防战正在如火如荼，现在让这个死大叔出现是要闹哪样儿啊尼玛！

    而且哥跟纳吉尼这么熟，谁知道跟汤姆君是不是也有一段不得不说的故事啊！

    照例往斯内普身边一坐，并展开灿烂一笑，聪妹正要套近乎，课桌上的沙漏漏尽了最后一颗沙。

    二层的办公室大门一开，教室里的窃窃私语顿时一滞。

    ……卧槽。

    哥说怎么没看到拉斐尔凑在斯内普身边呢……他丫的跟着汤姆君从办公室走出来了！

    这不科学！！！

    伏地魔照例套着一袭黑色巫师袍，领口露出的墨绿衬衫上，祖母绿的纽扣一线璀璨。聪妹对他老人家不言自明的英俊扮相没有太大的兴趣——她唯二注意的是，伏地魔那只美手上的黑宝石戒指，以及他向这边的微微一笑。

    这么荷尔蒙实质化的微笑，绝壁不可能是对着斯内普露出来的吧，是吧尼玛！

    除非汤姆君也是穿越的！

    卧槽那么肯定是对哥回眸一笑了！

    聪妹现在非常蛋疼。要是不认识他，【怔一下，回以微笑】就好了……可是尼玛现在根本不知道伏地魔跟哥的关系啊，贸然反应很容易踩雷的！

    “莉莉——”纳吉尼用一种很委屈的声音开口了，“你昨天……”

    “嘘——”伏地魔伸出一根修长的手指轻轻比了下嘴唇，回头看了眼纳吉尼。

    蛇姑娘一噎，在地上盘起的身体收紧了一圈，蔫蔫的趴了下去。

    聪妹：“……”

    拉斐尔：“……”他也很茫然，因为他听不懂蛇语。

    伏地魔心情还不错，他温文尔雅，轻声细语：“道柯西同学，回到你的座位上去。”说完他也不理拉斐尔，似乎根本没设想到违背他命令的情况会出现——缓步走回讲台上，他抽出魔杖，轻巧的点了点书架旁的立黑板，上面登时浮现出细细密密的文字，拉文克劳学院的学生们立刻掏出本子来打算记笔记。

    聪妹在他回身的瞬间才发现，他的巫师袍背襟上蒙着一层黑纱——随着他的步伐时而悄无声息的飘起。本来打算用骚包来形容，但是想起这个人是伏地魔，聪妹又有点开不了口……→_→

    伏地魔道：“今天花一堂课的时间来讲阴尸。”话音一落，他的魔杖点了点桌上的瓷杯，那只杯子瞬间变成了一只迷你阴尸，“这是一种……很有趣的危险的小东西，长相丑陋。”他又微笑了一下，“不过从这堂课起，你们不需要害怕今后遇到他们了。”

    拉文克劳们：“……哇哦。”

    斯兰特林们：“……”挺胸。

    聪妹表示，伏地魔的声音真好听……很稳很沉，并非顿挫，起伏微小的语调却非常能抓人心魂。

    整堂课，所有的同学的面部表情都在跟着伏地魔的讲解而变化，几乎没有一个溜号的……除了聪妹以外。

    因为伏地魔提问了她一个问题。问题没什么特别，【简述一下阴尸的生存环境】。

    特别的是……他话音一落，卧槽就突突突了。

    “叮——【远久的记忆】支线背景开启，请您做好接收准备。”

    聪妹还没来得及回答问题，一大堆资料涌进她的脑袋里。

    所有的同学都奇怪于斯卡莉安面对这个问题时的沉默——学霸犯低级错误？发生了神马？

    但是伏地魔很宽容的原谅了她，连分都没扣。

    因为……聪妹是他的蛇。

    ……你没看错，是蛇哦。

    尼玛蛇你妹啊！！！坑爹作者三俗破廉耻，有完没完！！！

    聪妹很想暴走，但是现在还有更重要的事！

    卧槽给她的资料是斯卡莉安的记忆。反正就是一条魔法蛇跟主人感情很好，后来魔法蛇可以一分钟变身奥特曼了，萝莉蛇就发现自己爱上了主人！……卧槽受不了了容哥撞一下墙先！

    但是主人才不要喜欢一只魔法生物呢！拒绝之后，他不知道用了什么办法，居然让魔法蛇变成了法赛琳家的小姑娘！！！

    等等！声嘶力竭！

    哥穿越到斯卡莉安身上是她才7岁！而当时系统托管她跟其他人物的关系已经好几年了，也就是最开始斯卡莉安作为法赛琳出现的时候，应该也就在三四岁左右——可是记忆里的萝莉蛇已经十二三岁了！尼玛这个年龄问题怎么调节的啊！

    而且斯卡莉安记忆里根本没有她是怎么变成法赛琳的相关片段——一觉醒来，就从小萝莉变成小屁孩了……不过从哥血统里的变蛇能力没有被禁止来看，估计和移魂没什么关系。

    真正的斯卡莉安·法赛琳估计已经死翘翘了。

    ……可是族谱上斯卡莉安的头像并没有灭掉，哥是条蛇，即使成了名义上的法赛琳骗过了所有人，但也骗不过血缘魔法吧？

    对了，哥在法国呆了两年，继承魔法并没有否认哥的继承权利……这证明他认可“斯卡莉安”的身份。

    ……卧槽哥到底是谁啊！

    难道真正的斯卡莉安没有死，而是被伏地魔□了？而哥在法国时，她也在法国呆着？

    ……不过不管怎样！真心不能忍了啊！这狗血蓬勃的支线记忆！

    你蛋蛋啊你！

    聪妹虽然好奇这纠结的身份问题，但是这也不是推理游戏，死逻辑什么的在破下限的卧槽那里就不是个事儿，他的主要目的是泡汉子。

    顿时，聪哥释然了。→_→

    一下课，聪聪也不等斯内普了，火速抱书离开。

    “法赛琳同学，留下来。”伏地魔的声音在安静的教室里响起，平静里蛰伏着森森威严——随之而来的是嘶嘶声。

    纳吉尼也跟着捣乱。

    聪妹脚步一顿。

    反正支线记忆里，哥作为一个蛇萝莉，对伏地魔是很怨念的。

    于是她摇了摇头，糯糯的低声道：“不，我马上要去练球。改天行吗，教授？”

    伏地魔沉默一下，和颜悦色的道：“哦，当然可以。”朝聪妹微微的伸了伸手，他说，“不过，我希望，可以跟你谈一谈。”

    聪妹立刻遁了。

    ……真蛋疼……

    一路遁到魁地奇球场，聪妹本以为大家应该已经开始训练了，结果没想到，只有劳瑞尔在原地。不远处格兰芬多倒是在球场里欢实的飞来飞去。

    “没办法，被他们抢先了。”劳瑞尔的语气里淡定外透着颓废，“本来就打不过人家……还都不爱训练……你也回去吧，莉莉安。”

    聪妹：“……”哥想练球不想回去！她的眼神不由自主的飘向了格兰芬多——她参加魁地奇的最终目的。

    布莱克没在飞，他拄着扫帚，远远的，似乎是在看向这边。

    卢平今天硬被詹姆斯拉来看球，他倒是细心注意到西里斯的状况：“西里斯，你看什么呢？”

    “……没什么。”西里斯扭过头，沉默一会儿又忍不住开口，“……最近不知道怎么回事……”

    卢平询问似的看着他。

    “你说，莉莉安是不是变漂亮了？”西里斯最终还是问了。

    卢平立刻露出了然的神色，他笑了笑：“她本来就是个美人。”这话就是故意这么说的了。

    果然西里斯露出一点不赞同：“不是那么回事……嗨，我跟你说不清。”他骑着扫帚赌气的飞走了。

    卢平很淡定的继续窝在看台下观赏魁地奇训练。

    而聪妹这边……只好恹恹的继续撸往魔药实验室——有人忘了这茬儿了吗！哥现在也是有事业的人！

    行吧，退而求其次，跟斯内普或者修斯兰相处下也挺好的，反正都是做任务，攻略谁都一样。

    再来两个爱之吻，哥就完成任务啦！

    对杜美莎说了新口令，大门一开，绿森森的魔药室亮相在眼前。

    已经开始制作魔药的修斯兰正全神贯注的搅拌坩埚，听到声响只是说：“今天普林斯同学请假了，你待会儿去煮爱梅树芯，操作步骤在操作台上的羊皮纸上。”

    ……矮油。

    聪妹低低应了一声，乖乖的放下书本，去煮魔药……

    没有斯内普，没有教授……这种情况下哥是不是可以攻略一下？！

    哥的机会来了朋友们啊！→_→

    聪妹边剥开粗糙的树皮，边操作小刀把草绿色的树芯切割成一寸丁；锅里的奶白色原料已经冒出了气泡，看了看沙漏，聪妹把第一批树心放进了坩埚里。

    煮三十分钟。

    这三十分钟里容哥想一想待会儿怎么纯洁无辜的勾引汉纸。

    “你脸色不太好。怎么了？”修斯兰将制作完毕的魔药装进玻璃瓶，一边用白巾子不紧不慢的擦了擦手指。

    卧槽，用清理一新会死啊，装那个啥会遭雷劈的！

    聪妹：“我挺好的，可能是光线问题。”她有点笨拙的转移话题，“那待会儿我们还做什么？”

    修斯兰闻言干脆转过身来，目光在绿森森的魔药室里好像镭射线一样让信号接收人拙计。不过刚刚跟伏地魔亲密接触过，聪妹表示，面对威严型美男丝毫压力都没有……

    修斯兰顶多是严厉，但是伏地魔……他绝非严厉，即使最恼怒的时刻也是一副看似令人如沐春风般的斯文优雅——他不靠威仪来震慑诸人，他靠的是莫测的心思和绝对的力量。

    在他阿瓦达你或者别人之前，你是不会明白他的可怕的。

    妹的……又想起这个坑爹的大叔了。大叔退散！

    修斯兰这厢还在对台词呢，他的语调是一种冷淡的顿挫，这才比较符合传统意识中的英腔：“今天没别的事情。下一步的魔药材料还没有采集到，要等。”他的声音在此一停，然后才开启另一话题，“你的发带呢？小心别把头发落进坩埚里。”

    聪妹这才一惊，顿时又有些羞涩的局促：“……对不起，学长。打魁地奇时，不小心丢了。”她掏出魔杖想随便拿张纸来个【速速变形】，修斯兰却依旧冷漠的道：“时间到了，马上处理树心。”

    “是。”魔杖随手一放，聪妹立刻停火，把煮过的树心沥干。

    正忙着，余光里，修斯兰的身影一动，姿态笔挺的走了过来……停在了她身后。

    聪妹觉得背后的汗毛微微·一竖。

    艾玛。不用哥想办法泡汉纸，汉纸自己来泡妹纸了。

    开启攻略支线的oppa就是不一样呢！→_→

    兵来将挡，水来土掩！

    干巴爹！
===============
    作者有话要说：一定不要被内容提要里的猥琐蒙骗了！这文是正剧风！

 58第五式 哈利波特9

    聪聪一心二用,一边把沥干的爱梅树心摊在烘干板上，一边满怀热情的等待修斯兰的发招。

    壁炉在他们身后,火焰燃烧的很安静，温暖像一层倦沉沉的毛毯沉在空气里——于是连对方的呼吸都感觉不到了。

    聪妹不晓得自己这个姿势够不够纯洁·火辣,艾玛，早知道随便拿条发带系上了,背影什么的果断要露出一截柔软细腻的颈子才大丈夫啊！

    但是一低头,修斯兰的巫师袍角就在咫尺之间，他靠的相当近。

    聪妹于是不自觉的含了下胸,把双肩向前缩了缩,以表达纯洁·火辣。→_→

    她终于决定率先出击,于是半回过头道：“……那个,您是有事要对我说吧……学长？”

    而一直【敌不动,我不动】的修斯兰，在聪聪还没看到他的脸颊时，伸手扶住她的脖颈，轻轻捏了捏，语气仍是略带些严肃的：“认真点，先把树心焙干。”

    聪妹被他捏的浑身微妙一麻，果断羞涩躲开：“会痒的。”抽搐着内心，她的话音却是认真又带着点心虚的烦恼，试探性的建议修斯兰离开，“您先——啊。”

    修斯兰从她背后伸臂，一把握住她的手，飞快扬起平铲把树心翻了个儿。

    聪妹好像被吓一跳，连忙仔细去看外皮是否发黄了，发现没有之后才松了口气。

    “您先去看会儿书之类的，好吗？”聪妹有点小着急的央道。

    修斯兰：“怎么了？”

    聪妹很诚实很纯洁：“您让我分神了，我心里发慌呢。”说着才意识到手还被松松握着，于是又害羞的去抽。

    修斯兰并没让她得逞，他“嗯”的疑问了一声，冷质感的嗓音一跳，那调调还让人有点心肝扑通扑通的呢……【→_→】。握着她的手，他道：“我无意监督你，但你需要监督。”

    刚刚出错的聪妹萎了……怯于跟修斯兰理论，她只好红着脸继续，同时小声说：“您得放开我的手呀。”

    修斯兰自然的放开她，安静了没五秒中，他又发招了：“听说你跟马尔福在一起了？”

    聪妹手一颤，半晌才纠结的否认：“……不。……没有的事儿——您从哪儿听来的消息？”

    ……绝壁是那个飞利浦还是什么的泄露的尼玛！

    不过什么都难不倒哥，哥最会对台词了！

    “叮——修斯兰黑化值-5。您真是太棒了！哦也！”

    ……这是不是说明修斯兰的黑化值绝壁大于5？！

    泥煤啊！

    涨黑化为毛不通知哥，蛋蛋！

    “叮——告不告诉您当然要看心情了，系统也是有人权的呢——呵呵，卧槽为您服务。”

    聪聪正跟卧槽互喷，【黑化值-5】的修斯兰在她身后轻轻的舒了口气，随即突然伸手，安静的挽起了她的长发。

    ……纯洁·火辣的【玛丽杀器】【柔颈】终于开始谋杀菲林了。→_→

    聪聪为现阶段情节发展表示满意，酱下去今天说不定就要拿积分了——哥们你太上道了，哥觉得你很有前途！

    不过银家小姑凉正在进行技术性操作，你酱欺负人真的大丈夫吗修斯兰！

    聪妹背脊可见的微微一僵，修斯兰随口答她：“你只管做事。”

    “……”露·柔颈的斯卡莉安显然紧张起来了，她欲言又止，但工作不容她分神。在这种微妙的煎熬里，她的耳垂羞红了，红晕甚至渐染脖颈。

    ……还有人记得聪哥的这个控制耳朵变红的绝技吗朋友们！

    修斯兰并无意给她做个发型【→_→】，他只是轻轻的有一搭没一搭的玩她的头发。

    斯卡莉安似乎又忍不住这种微妙的氛围了，她手忙脚乱的把总算焙干的树心拿下烘干板，一面试图打破这相当暧昧的沉默：“学长……”

    “你有喜欢的人了吗，莉莉？”修斯兰再次掌握了话语主动权。

    现在打包树心不需要密切掌控进度了，斯卡莉安的动作停了，她似乎想立刻躲开，但是一动就会碰到修斯兰的身体。手足无措下，她再次恳求：“您别问这些了好吗？”她几乎像只捉急的兔子，想咬下人又不太敢。

    修斯兰就回复似的在她耳侧反问：“为什么不能告诉我呢？”通常时候他都像个矜贵冷淡的绅士，不做咄咄逼人的事。于是斯卡莉安就顺理成章的继续恳求：“哪有那么多理由呢？别这样，这不像您。”她似乎意识到语言的反抗已经无力了，于是鼓起勇气要从他身边闪开，“不早了，我……！”

    修斯兰轻松的伸臂一揽，从背后抱住了她——这个动作完成后她连实验台边儿都没能离开。

    但这下也彻底将她吓坏了——斯卡莉安小声的惊叫了一下，反射性的去拉腰间的手，但甫一碰到就烫着似的放了开，她慌张起来了：“别，别这样——您松开我。”

    修斯兰不为所动，他顺势把她的手臂也环在怀抱里，继续有条不紊的发招：“我一直疑惑一件事——你为什么总是好像很怕我呢？”他的声音带着很浅的笑意，“因为觉得很可爱，于是也就没有在意。但是现在它开始令我感到困扰了……或许是因为你长大了，而且因为美貌而引人追逐——”他的话越来越低，但依然缓而清晰，“昨天我在拉文克劳塔楼下，无意间看到了……”

    聪妹很入戏，她急促的央求：“求您别说了！”这几乎快把她窘哭了，“别让我难堪好吗？”

    修斯兰很配合：“看来我们都记得那个，我更是不想提起它。我的意思是，那令我很不愉快，而今天见到你，你的态度就令之前的困扰就变得太过分了，以至于我不得不着手去解决这个问题——所以，莉莉，现在告诉我，你喜欢马尔福吗？”

    斯卡莉安含着窘迫的眼泪飞快的摇了摇头。→_→

    “那布莱克呢？”

    “不……”

    “普林斯？”他的态度非常平静，“你看，你着实让我烦恼了，这样往复的问询也同样令我感到不适。”

    “您怎么能这么想？我并不喜欢西弗勒斯。”她的眼泪落在了修斯兰手上，“他是我的朋友。……您今天太令我难过了。”

    “拉斐尔呢？”修斯兰依旧若无所闻，“别哭，好吗？”

    这个聪妹干脆：“不，我不喜欢！”她因为落泪，声音断续而轻，“现在行了吗？让我离开这！”

    修斯兰也很干脆：“好的，只要解决完我们的问题。到了现在，你心里清楚我为何问这些问题了吗……莉莉？”

    “不，我不知道！”聪妹牌斯卡莉安胡乱的回绝。

    “原来如此。那么我来告诉你……我不介意你有些怕我，但你不能用这个来抗拒我。”修斯兰收紧了这个拥抱，他几乎快要吻上斯卡莉安的耳垂，“我不是你的长辈，你要清楚这点才行——因为不得不承认，你迷住我了，莉莉。”

    艾玛，总算说出来鸟。哥的积分嘎嘎嘎！

    “哦不……”斯卡莉安失措的捂住了脸。→_→

    修斯兰道：“看来我是对的，如果不挑明，你就会一直若无所觉。其实，即使你喜欢谁也没关系……”

    “我早晚会得到你。这在我的能力范围内，你觉得呢，莉莉？”

    斯卡莉安不顾一切了，她第一次正面反抗了修斯兰，但意外顺利的，她挣扎出了那个怀抱——修斯兰并未再强迫她。于是她顺手拿起门边高几上的书本，飞奔出魔药教室。

    “叮——【拥抱吧骚年】【告白吧骚年】任务完成！您真是太棒了！哦也！”

    聪聪内心得瑟·脸上梨花带雨的冲过盔甲人，拐出了通往魔药教室的走廊……

    然后她突然僵在了原地。

    蛇语声响在了她耳边：“来找我，莉莉。来黑魔教室，莉莉。”

    ……哥会说，哥发现跟听到纳吉尼的声音不一样的是，这次的声音哥根本不能拒绝么？

    这种被写在灵魂里的服从感，是肿么回事？

    汤姆君的声音继续很渗人的响——声线是动人的，但是那奇怪的效力让人害怕：“别让任何人看到你……来找我，莉莉……”

    聪妹几乎是条件反射的变身——视线一变，她化成一条金色的长蛇，悄无声息的钻进了下水管道。

    卧槽这里脏的逆天了吧擦！

    蛇鳞是好物，聪妹根本没沾染任何尘土，她苦逼着心情，在拐了无数弯之后，顺着声音的引导，黑魔教室到了。

    光线一亮，聪妹发现自己已经到了黑魔办公室。伏地魔双手交叠在腿上，姿态优雅坐在高背椅上，纳吉尼盘在他身边，正兴奋的冲她吐信子。

    伏地魔道：“变回人吧。”

    聪妹再次反射性的变身……不对，哥要裸奔了是吧尼玛！

    正沉浸在这种惊恐里，她感到兜头一件斗篷罩在了身上——而伏地魔的袍角就在眼前了。这有点突然，聪妹反射性的退后半步……

    卧槽！哥肿么腿软了？

    艾玛要摔！

    伏地魔似乎丝毫不惊讶，他甚至笑了，然后自然的接住她，声音像羽毛滑在耳边一样：“好了，我的小姑娘。”

    好了泥煤啊！哥的腿怎么了这不科学！

    “叮——变身后会有后遗症，您的腿得软上半天。呵呵，卧槽为您服务。”

    蛋蛋！蛋蛋！

    伏地魔把她直接抱进了卧室，这里被他改造成了典型的、聪妹最膈应的哥特风……甫一落在床上，聪妹就拉着斗篷，手撑在身后往里挪了挪。

    “怎么不说话？”伏叔对聪聪很亲昵，几乎是疼爱的口吻——他坐在聪妹一旁，抬手就摸她的头发，“纳吉尼也很想你。”

    ……这话说的真艺术。

    聪妹垂着头，她很想不躲也不说话，但有件事亟待解决：“……给我件儿衣服……”

    但伏叔的重点不在这里，他很和气的问：“莉莉，看起来你在生我的气呢。”

    聪妹沉默半晌，才轻轻摇摇头。

    伏叔突然用蛇语：“你得跟我说实话。”

    ……聪妹根本不生气，于是这个不管用了……但她酝酿出了眼泪——毕竟按理说斯卡莉安得很郁闷才大丈夫啊！

    抽抽搭搭的哭，哭的萌点爆棚什么的是哥的看家本事！

    “我以为你已经不要我了。”聪聪很伤心的说。

    “当然不是那样。”汤姆君对他的小蛇很有耐心，“做人不好吗？现在你是法赛琳的小姐，还继承了大笔遗产，光明正大的在霍格沃茨念书……这不好吗？”

    聪妹立刻抬头望他，鼻子红红的，眼睛里是水光盈盈的认真：“你不会抛弃我的，对吗汤姆？”

    伏地魔的黑眼睛盯住她，道：“当然，乖孩子。”

    聪妹扭了扭：“我不是小孩子了！”她记得蛇萝莉对伏叔那是森森的喜欢啊，于是也很入戏的忍不住乖乖的叫了声“汤姆”，声音里全是依赖。

    伏地魔今天一直都很顺着她，自然也没在这点小事儿上跟她计较，他很宽容的微笑一下，然后俯颈在她额上轻轻吻了下。

    聪妹很软易推任亲亲，只是在吻落下时闭了闭眼睛。

    “叮——伏地魔支线开启……呵呵，卧槽为您服务。”

    聪妹毫无压力，直接往伏叔怀里一扑，双手抱住他的腰，半晌才闷闷的道：“……我很想你……”

    补充：“还有纳吉尼。”

    于是顺理成章的，伏地魔也就回抱了她，还轻轻的摸了摸她的脊背，但那个安抚的意味就像他摸纳吉尼的蛇头似的：“前几天她去找你，在外面冻了一晚上。”

    ……哦，就是辣个晚上啊……说得好像哥欺负蛇似的，才没有那回事呢。→_→

    不过说起来，这个玛丽苏的身份给哥太多便利了！换任何别的身份，蛇叔的态度也不可能更好了！

    但是现在主要任务是对台词——聪妹正不安的要道歉，卧槽突然突突突——

    “叮——警告！目标任务伽里克·法赛琳已被夺心，扣除500积分，脱离世界时统一结算。卧槽请您认真攻略，以免嗝屁。皮埃斯，【拥抱吧骚年】任务完成，您真是太棒了！哦也！”

    ……卧槽！！
=====================
    作者有话要说：来战！→_→

 59第五式 哈利波特10

    聪妹在跟伏地魔相处的过程中,森森蛋疼的在考虑以下两个问题。

    一，他妹的拉斐尔跟伽里克现在有没有进展到上垒的地步。

    二,……哥留在走廊拐角的衣服肿么办！！！！

    第二个问题由于时间地点上的特殊性……尼玛刻不容缓啊！

    看着正跟她款款叙旧的伏地魔，聪妹决定,这种事情就不要大意的推给他来解决吧。

    以终极boss的尿性来看，这种小问题怎么可能成为困扰呢~摊手~→_→

    听完苦主聪妹的陈述,伏地魔微妙的沉默了一下,然后拍拍她的头：“没关系。”说完，他对教室里的一个画像嘶嘶的说了声什么,聪妹就见,里面一条白蛇慢吞吞的滑走了。

    那句话是——去看看,然后找蛇怪帮忙处理。

    过了一会儿,聪妹抓心挠肝的等来了好消息——衣服还在那儿,周围的画像说，并没有人经过这里。

    圣母玛利亚。贞洁状双手抱胸祈祷。

    伏地魔对她道：“以后小心一点。”这句话的训诫意味实在有限，或许是因为他还顾忌着刚跟自己的蛇萝莉和好的缘故？

    不过他把哥召唤过来就是为了叙旧？

    聪妹刚这么想，伏地魔就配合的展开话题了：“你还记得我交代你的事情吗莉莉？”

    在这么和蔼的话音里，聪妹呆滞了。

    ……艾玛，他交代给哥什么来着？

    等等！哥一定能想起来！

    记忆很模糊，肯定是系统托管的萝莉没在意那条消息的缘故啊妹的！

    但聪聪的苦思冥想，在伏地魔看来，就别具意味了。

    他此番的沉默就透出了微妙的不满，刚才空气里的温情好像被人掐住了脖子，挣扎越来越小，最后沉寂了下来。

    伏地魔抚摸聪妹长发的手下滑，在发梢轻轻绕了个圈儿：“莉莉……我才是你最亲近的人，不是这样吗？”他突然用蛇语，嘶嘶的轻声说，“你永远不会背叛我，对吗？”

    ……哥是不是该庆幸他前一句话没有蛇语问？！

    聪妹张张嘴：“……嗯。”

    纳吉尼不知道什么时候从卧室外游了进来，在门口盘紧身体，眼睛一眨不眨的盯着这边。

    伏地魔的声音带上了点温度：“那么，现在告诉我，你找到那样东西了吗？”他紧跟着换了种缓和的节奏，“不要任性，那对我很重要。”

    而聪妹这时候总算想起来伏叔的交待了……尼玛让哥寻找拉文克劳的冠冕？！

    那玩意儿不是很久以前就被伏叔找到然后做成魂器了吗？……杰克苏还能苏到他没出生的时代去改变剧情吗这不科学！

    但是，不管怎么说，那玩意儿肯定不在法赛琳庄园。

    于是聪妹毫无压力，她摇摇头：“在法赛琳庄园没有找到……”这话她用蛇语来说，以示真诚。就在伏地魔皱着眉头思考的时候，她沉寂半晌，继续开口说了句话，但并没有撒娇卖萌。

    “……汤姆。如果不是为了那个东西，你永远不会来找我了，对吗？”

    伏地魔的眉头蹙的更紧了点，他似乎有点不耐烦，但是仍然和气的回复了：“不，别胡思乱想了莉莉。去跟纳吉尼说说话吧，我有点事情要忙。”

    而斯卡莉安在这之后，以一种无话可说的茫然脸望着他，过了一会儿才反应过来般的说：“……我想，我需要衣服。”

    伏地魔用魔杖点了点床被，它立刻变成了一套折叠细致的校服。聪妹二话不说，紧了紧斗篷，抱起衣服走进了浴室。

    等她再出来时，就见纳吉尼乖巧的等在浴室门口，轻柔的用蛇头蹭了蹭她的袍子。

    聪妹垂着眼帘，在原地怔怔站了一会儿，这才慢慢弯腰，像伏地魔常做的一样轻轻的摸摸它。纳吉尼的蛇信冰凉柔软的扫过她的掌心。

    她展颜一笑，一颗眼泪落在地毯上，瞬间消失了。

    伏地魔背对着聪妹，站在桌案旁高入房顶的书架旁翻找东西。

    ……说真的，他身材真好。

    捂脸。

    聪妹的腿现在还有点软的发颤，但是走路不碍了。她就当着纳吉尼的面儿，手扶着门框安静的凝视着不远处的伏叔。似乎感觉到聪妹的情绪，纳吉尼滑动了□体，吐了下信子，似乎要说话。

    聪妹用眼观六路之技及时发现了……【→_→】，她的手指轻轻在嘴唇上比了一下，无声的制止了它。似乎意识到伏地魔很忙，大概没心思再跟她进行低智商交流了，聪妹脚步轻悄的走过去。

    伏地魔不可能察觉不到，但是或许因为对宠物的信任，他根本没有在意。

    聪妹就这么安静的走到他身后，在靠近他的最后一瞬，她突然想到了白鹭临死前迎向黄梨的神情。

    在某种程度上，入戏后的聪妹微妙的体察到了她的感情。

    白鹭真的不知道她是在迎向死亡吗？或许也察觉到了，但是根本不能抗拒——因为黄梨就站在她面前，正伸出双手要拥抱她。

    ……爱一个人入了迷，也就被他控制了。

    聪妹闭上眼，呼吸之间试图感受下传说中的【他的气息】——

    然后她抬起手臂，轻柔的从背后拥抱了他。

    在伏地魔有所反应之前，好像结束了一个神圣仪式一样，斯卡莉安飞快的放开了他，步履轻盈的走向门口。

    在离开之际，她轻轻的说了句：“再见，……教授。”

    ……cut。完美……

    做了这么多年的宠物，聪哥认为，卖萌什么的绝壁已经到了极限了。

    这条路走不通的话，哥就需要一点缓冲的时间来另辟蹊径！在此之前，作为黑魔副本的boss君，伏叔乃先歇着吧思密达。→_→

    走出黑魔教室，聪妹立刻召唤卧槽，兑换了月抛定位仪。

    根据科学仪器的显示……拉斐尔跟伽里克现在还在一起。

    ……飞快的奔向拉文克劳塔楼，聪妹咬牙切齿的希望他们俩最好上了垒，酱的话让哥撞见，以后的事情才好办！

    在塔楼门口飞快的整理了仪容，聪妹假作一无所知，跟同学们微笑的打着招呼上了楼。这一路也多亏没被人看见她是从黑魔教室出来的，不然岂不是白裸奔了？！

    ……可是当时那个煽情的节奏，不容许哥突然把大叔X萝莉的戏路变成人兽啊尼玛。

    越来越逼近伽里克的寝室，聪妹觉得自己有种捉.奸的兴奋感。→_→

    深吸一口气，她猛的拧开伽里克的房门：“我得跟你说一件事，伽……啊！！！”

    伽里克按着拉斐尔的肩，把他推在墙上亲吻……拉斐尔衣衫不整，被伽里克左手撩起的巫师袍下，一痕雪白的胸腹线条若隐若现。

    ……很好很强大。

    聪妹目瞪口呆，脸色煞白。她无意识的松开门把手，不敢相信的紧盯着已经呆住的两人……

    作为一只攻，伽里克反应最快。飞快放下拉斐尔的巫师袍，他深呼吸一下，走过来要拉聪妹的手：“莉莉……”

    “哦，不……”纯洁的斯卡莉安失声的呢喃一声，几乎浑身发软的倚在门上，见到伽里克靠过来，她迟来的激动终于显露了端倪——

    但软妹终究是软妹，捂住嘴呜咽了一下，她飞快的转身跑了。

    溜掉的瞬间，聪妹眼角余光扫过卧室，发现拉斐尔早已站直了身体。意外的是，他的脸色非常平静，荧红的眸子里清明之极，一丝情/欲也无。

    他盯着聪妹，慢条斯理的整理着袍子，直到她跑开，神色也是波澜不惊。

    ……这你妹的也太淡定了吧。你把人家萝莉的哥哥掰弯了，好歹也愧疚一下啊尼玛！

    而且那小眼神看的哥有点发毛啊……肿么回事是不是不太科学……

    在寝室里，聪妹的演技没有受到挑战。只要恹恹的装忧郁就好。

    呵呵，现在被哥撞破了好事，小拉拉，你还想攻略别人？做梦去吧。

    哥让你绑死在伽里克这条贼船上，你给哥忠贞不渝一辈子吧魂淡！

    一宿的忧郁装完，聪妹第二天连课都逃了，径直奔卢修斯宿舍而去。

    法赛琳是老牌拉文克劳贵族，据说跟传说中的祖辈拉文克劳还有拐了一百八十道弯的那么点血缘关系，这也是伏地魔推想冠冕在法赛琳庄园的一个理由。

    因此斯兰特林的孩纸们没有为难聪妹，很多人甚至跟她一块儿长大的，虽然不太熟。

    顺利得知卢修斯的房间号，聪妹一路撸进地下一层。顺着昏黄的壁烛，她找到了级长特有的银色门牌号房间——

    拧门。

    锁了。

    聪妹只好轻轻敲敲门：“卢修斯？我是斯卡莉安。”她的话音非常抑郁，“……我有事情，很重要，我快被它逼疯了……”

    半晌，房门才打开。卢修斯穿着件翡翠扣的蔓草纹黑衬衫，微微侧身出现在门后。或许是因为在寝室，他铂金色的长发披在肩后，并没有束起，这让他看上去有些男子式的妩丽。

    但重点不在这里。

    卢修斯神态如常，见聪妹颇有些憔悴，便立刻道：“你看上去不太好。稍等，我们出去谈。”

    聪妹略有讶意：“……我不能进去吗？我很累，不想再走动了，在你的宿舍里谈，行吗？”

    卢修斯非常奇怪的沉默了一下，这不同寻常，他从不为这种小事跟斯卡莉安拗着来。最终他揣度着开口：“……莉莉，这可能有点不太方便。我们……”

    而原本常态的斯卡莉安必然也就顺意答应了——可现在不是常态。

    聪妹沉默一下，突然闯了进去。

    她一把推开卢修斯，惊讶之下，他竟真的向后退了一步。而卢修斯的卧室也就暴露在聪妹的眼前了。没有任何奇怪之处，除了拉斐尔正□着从浴室里走出来。

    ……泥煤啊……

    不管拉斐尔说出什么合理的借口，哥都明白的——他丫的就是在特地制造这种纯洁的暧昧，用来勾引汉纸！

    这套是哥玩烂的把戏了好吗！

    还没等聪妹目瞪口呆，顺便仔细欣赏一下杰克苏的身材——相当不错，线条柔韧，肩宽腰细——卢修斯已经几步向前，一把捂住她的眼睛。他的声音带着些克制的恼火，因此语调越发拉长了：“穿上你的衣服，拉斐尔。”

    “我也受到了惊讶。”拉斐尔一如既往的温雅斯文，“不请莉莉安先出去一下吗，卢修斯？”

    卢修斯按捺着情绪，一手揽住聪妹的肩：“我们先回避一下，莉莉——”

    聪聪冷静了下来，这个时候不管是跑掉还是哭闹都会让她的智商显得很拙计，不仅不讨人喜欢，而且就把主动权交到了拉斐尔手里——今天的情况可跟昨天捉奸成双不一样。

    她直接回身抱住卢修斯的腰，把自己埋在他怀里。

    卢修斯自然的环住她，他并没有在拉斐尔面前责备她的意思：“没关系，别难为情了。”

    “不。”聪妹的声音轻的发飘，“让他马上走，我再也不想看见他。”

    她的声音里有疲惫和难过，但绝对没有害羞的成分。

    那么显然这番言谈不是针对刚才的窘事儿了。

    卢修斯挑了挑眉，隐晦的审视目光飘过拉斐尔，但转瞬他便神情自若了：“今天不是谈话的好时机了，拉斐尔。改日我会约你的，这样行吗？”

    拉斐尔很识趣，当然他心里面怎么想的就不知道了：“当然。”他系好袖扣，“改日再见，我先走了。”

    走过聪妹身边时，他的步伐一顿，声音轻轻的飘过：“再会，……莉莉。”

    ……哥真的永远不想再看见你了哥们……

    咔哒一声，房门关上了。

    卢修斯轻轻拍拍聪妹的背，用温和的耳语安抚她：“好了，去那边坐下吧。然后告诉我，你这是怎么了？”
==========================================
    作者有话要说：……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    告诉乃们，突然觉得自己越写越烂了。非常颓废。

    不能直视了，让我去自我治愈一下。_(:3」∠)_

 60第五式 哈利波特11

    聪聪垂着头坐在小壁炉旁的沙发上,半晌才伸手将鬓旁垂落的长发掖在耳后。

    一杯红茶被轻轻放在身边的矮桌上，卢修斯的声音随即而来：“喝点茶。”他动作放轻,坐到对面的高背椅上，安静的等待。

    但是,聪聪又反悔了……

    现在还能说什么？说拉斐尔跟伽里克有私情？那又怎样，说不定帮杰克苏出柜,反而让以后接触他的男性不由自主的往歪了想呢！

    ……曝光这件事,需要一个合适的时机……

    算了哥再等等看好了……像斯内普、卢修斯这种想得多的聪明人，最好先别知道这事；不过布莱克那样的,倒是可以对他一说。

    艾玛。第一节课是草药课,正好跟格兰芬多一起上啊！

    不行,哥要去赶场。

    聪妹放下茶杯,扬起一个勉强的笑：“不,没什么。”火光跳跃在她的面容上，这反而令她脸色更显苍白了，“我想我还是先去上课好了。”

    卢修斯沉默了一下，但很快，他微微扬了下巴，交叉在腿上的双手轻轻分开，然后敲定似的掌心一合：“也好。”他站起身，将聪妹从沙发上拉过来。

    浅灰的眼眸半阖的低垂下，卢修斯的目光逡巡在她脸上，“不过你的气色很差，莉莉。……如果想倾诉了，随时来找我。”

    斯卡莉安的睫毛颤了颤，情绪有些波动，但随即偏过头掩饰了过去：“……好的。我先走了。”

    卢修斯依旧俯视着她，神色有些意味不明。他明显有话要说，但也明显并不打算说出口：“我送你？”

    斯卡莉安摇摇头，做出精神一振的样子：“我自己就行。再见。”

    ……体贴的卢修斯，在无耻聪妹的算计下，果然没有对抑郁中的萌萝莉提起那天告白的事……

    所以说，绅士风度什么的都弱爆了，呵呵。→_→

    不是有一句名言吗！遇到妹子就赶快上，矜持矜持着就被别人抢走了思密达！

    聪妹的魔杖落咋魔药实验室的操作台上了……那天入戏太深，忘了拿了……艾玛，想到还要去见修斯兰就森森的蛋疼。

    人设不允许哥hold住他啊……

    卧槽！谁撞了哥！

    聪聪在拐角处被突然出现的人墙撞的一歪，但随即被拉了回来。

    拉斐尔带着温柔的浅笑，气定神闲的扫了眼聪妹。他比聪妹高很多，垂眸看人时，那双斜挑的凤眼越发的勾画风流：“小心，莉莉安。”

    他的语音轻的像羽毛：“想起我们同一堂草药课，我就在这里等了你一下。”

    聪妹脸上还带着惊讶的余韵，但转瞬就收起了。抗拒的要抽回手，她略带冷淡的道：“……你先走吧，不劳烦……”

    拉斐尔没有放开她，反而顺着她撤手的动作向前一倾，几乎贴上了她的身体：“我是想说，你好像在躲着我呢？”

    ……卧槽快把这只苏拖走啊尼玛！

    聪妹的情绪被激起了，但她仍克制的保持冷静：“……发生了那样的事，你还想指望我怎么样？”

    拉斐尔的声音突然压低了，他一字一句的说：“不对，在挺久之前，你就在躲着我了。怎么了呢，莉莉，我做了什么让你讨厌的事儿了吗？”他这话完全是自问，根本没有让聪妹回答的意思，因为随即他又笑了，话题顺接上了昨晚的□，“不过，那样的事是什么事？你看见什么了……亲爱的？”

    聪妹炸起一身汗毛，她做出一副不堪忍受的样子，眼圈都红了：“……梅林。你怎么能在这里如此堂皇的问我这个问题，道柯西？！你把他——”

    “我把他？不，你亲眼看见的……是他对我做出了那样的事。”拉斐尔简直卯上她了，但他看上去非常温文尔雅，不知道的同学说不定还以为他们在谈论什么学院趣事，“但是伽里克他成年了，即使作为妹妹，管到哥哥的私生活，这也太牵强了。——或许，你嫉妒了？”

    聪妹苦于抽不出手，此时终于忍不住在拉斐尔手腕上一掐，她猛的抬起头，眼睛的水雾几乎立刻能滴出来，但被她忍住了：“你究竟想说什么？”

    拉斐尔那双方才还锋芒暗藏的荧红眼瞳，此时平静的凝视着聪妹。这只苏的外貌实在是非常的靓，聪聪竟然不受时间地点限制的感受到了一种忧郁的静美……或许这是窗外湖景的衬托作用……

    他道：“不，我该说的都说完了。”

    聪妹蛋疼的看着他意味深长一笑后潇洒离去的背影，只得跟着往草药棚室走。

    总感觉拉斐尔神经兮兮的。

    这样跟哥对台词儿，有半毛钱的意义没有？

    草药课进行中，聪妹成功的以不同寻常的苍白忧郁，极大的吸引了布莱克的目光。

    于是放学铃一响，他就把皮手套嫌弃的摘了，并往花盆上随手一扔——追着聪妹的背影而去。

    ——你问聪聪为什么不等他？尼玛，对台词儿当然要选一个合适的场景了！

    身为一个演技帝，最讨厌的就是别人过来跟哥抢镜了！

    在窜到湖边茂盛的樟树林下后，聪妹终于被布莱克追上了。

    “你走这么快干什么？”西里斯一把扳住聪妹的肩，绕到她面前，“你生病了？”

    “没有。”聪妹恹恹的。

    “那是出了什么事？”他向来没什么体贴的神经，语气惯常是步步紧逼，气势凌人，“莉莉安，说话。”

    聪妹似乎终于忍受不了了，她突然拉住了西里斯按在她肩上的手。紧握着它张了张嘴，她又猛的转头欲走。

    西里斯反应很快的反手抓住她，他此时声音压低了，情绪也平稳沉着，听起来倒挺可靠的：“好了，没关系。你什么都可以告诉我——究竟怎么了？你让我着急了。”

    聪妹低声道：“我看见拉斐尔跟伽里克在接吻。”

    西里斯：“拉斐尔跟谁接吻，和你有什么关系……和谁？！”他眉梢一挑，简直怀疑自己听错了，讶然的问，“和伽里克？”

    聪妹被他问的无力焦躁，她甩开西里斯的手，声音里是毫无威慑力的恼意：“别问了，让我一个人静一静！”

    “我不问了。”他立刻淡定了下来，转而开解她，“好吧，就算如此——这就是你今天魂不守舍的原因？”

    “当然。”聪妹答。

    西里斯斟酌了一下，道：“我知道你和伽里克感情好。不过——虽然我也觉得不可思议，但他有恋爱的自由。你是不是想太多了？”

    聪妹这回真惊了。

    她转头去看西里斯，迎着他毫不躲闪的深灰眼眸，慢慢道：“……他们都是男生，西里斯。”

    西里斯耸耸肩，很无所谓：“那又怎样？”

    聪妹脸上的表情以一种缓慢清晰的节奏，从震惊转向了失落：“梅林。”她不自觉的重复了一次，“梅林。……好的，这可太好了。你们这些【那又怎样】的家伙们，尽情的相亲相爱去吧！”

    她转身就走。

    西里斯有点莫名其妙，但眨眼就想明白了其中的关节。他立刻追过去，试图拉住聪妹的手：“嘿，莉莉！你想到哪儿去了？我可不喜欢男人！”

    聪妹正好情绪大爆发，也不知道是恼火还是羞愤的道：“你离我远点！”

    西里斯也很干脆，他一用力把聪妹捞过来困住，倒是一点也没生气：“你不能这么对我，这可有点太冤了！”

    聪聪内心的小人乐的直得瑟，艾玛，情趣什么的就是这么来的啊思密达！

    没等斯卡莉安继续跟他置气，西里斯很果断的转移话题：“不过说不定是你误会了呢。”

    聪妹作为一只萌萝莉果断上当：“才不是，我亲眼看见的。”她仰头去怒视，结果发现他正目不转睛的盯住正前方。

    聪妹架不住好奇，回头一瞅。

    “……这回我相信你了。”西里斯道。

    树林外，城堡后的草坪角落，伽里克正拉着拉斐尔的手说什么，然后向前抱住了他。

    斯卡莉安的怒火泄了气。她怔怔的看向远处那两个人，神色很茫然。

    “这个地方是约会告白的经典场所。没想到伽里克还挺有经验呢。”西里斯点了点头。

    聪妹：“……是啊，你最有经验了。”她突然意识到还被他抱着，于是涨红了脸踢了他一脚，“放开我，坏蛋！”

    西里斯也是一回神，才意识到现在的状况。但他突然开始像小时候一样耍赖皮了：“怎么了，我是看着你长大的，抱一抱都不行？！”说完又使坏，他一手揽着聪妹的腰，一发劲儿直接抱着她荡了一圈。

    聪妹惊叫一声，反射性的双手攀住他的肩。→_→

    这一圈没荡完，西里斯左手在她膝弯一抄，把她打横抱了起来，一面坏笑着恶声恶气：“刚才还敢踢我，跟我道歉！不然我就这么绕着霍格沃茨转一圈儿！”

    聪妹生气：“放我下来！”

    西里斯作势就往外走：“反正我不怕。”

    ……卧槽！可是哥怕啊！这一圈儿下来得涨多少黑化值啊尼玛！

    ……大丈夫能屈能伸！

    聪妹立刻紧张的抓住他的衣襟：“……我道歉还不行吗！”她又气又难为情，但是声音嫩嫩的一点威慑力也没有，“ 再这样儿我就不理你了，西里斯！”

    “叮——【拥抱吧骚年】任务完成。卧槽为您服务。”

    正当时，从林外飞进来一只猫头鹰，直奔聪妹而来，扔下一封信就走。

    “是谁？”西里斯放下她，随口一问。

    “阿里威的猫头鹰。”聪妹打开信，只见一行潦草的字迹印在上面——

    【刚才级长通知，明天晚上7点钟，拉文克劳跟斯莱特林有一场联谊舞会，三年级全员参加，我特地提醒你一下别忘了。皮埃斯：不知道是哪个笨蛋想出来的主意，赞美梅林的裤衩！】

    “什么事？”西里斯掏出魔杖查了下时间，“先去餐厅吃饭吧。”

    “是寝室同学。”聪聪答了，”我现在累得要命，要回去睡一下。你去吧，西里斯。阿里威会帮我带东西吃的。”

    西里斯抽冷子的还是很有绅士风度的：“我送你。”顺便摸摸聪妹金毛。

    ……擦的，一个两个的都觊觎哥的秀发……不知道男人的头女人的腰，都不可以碰的吗！

    凸。

    舞会什么的，真不是好物。

    这种公共场合，向来不在哥的攻略方案之中。

    卢修斯忙着跟他的好基友们交流感情，根本没有跳舞的意图。斯内普压根没来。伽里克这个坑爹货也没出现，不晓得跑哪儿去了……

    于是哥居然被拉斐尔拉着下场了！

    由于现在还不打算曝光他的性向问题，于是聪妹在公共场合实在没有拒绝他的理由——毕竟曾经一起上过明星版，做过绯闻男女友啊！

    苦逼脸。

    好吧，为了戏路贯通，哥还是要跟他对台词。

    拜托以后绕着哥走吧！求求你了大哥！

    聪妹原本一脸冷淡回避的假装自己是木头人，还没来得及开口，拉斐尔先说话了：“看来你很不喜欢我。”

    聪妹继续一脸冷艳高贵。

    谢谢你这么自觉。→_→

    他盯着聪妹，就像在纵容一个闹脾气的小孩一样，慢慢叹息着笑了一下：“……你真的就像个小姑娘似的，这样下去可不行啊。——还在为了伽里克的事情跟我生气呢？”

    ……卧槽这自来熟的口吻，你怎么好意思这么说的啊拉菲尔酱！face呢！

    聪妹冷淡的表情松动些许，沉默很久才最终道：“……那样是不对的。”

    拉斐尔嗤笑了一声，但他看上去非常正直，好像不是他笑的一样：“嗯。我们不来讨论对与错的问题。问题的关键是，他喜欢我。我有什么办法呢？”

    聪妹不忍直视，她顿住了，神色慢慢有些忍耐的忧伤。

    拉斐尔握着她腰的手突然用了点力，他这个动作立刻把聪妹的注意力拉了过来，紧接着，聪妹就听他在自己耳边道：“这样吧，你求求我，我就拒绝他，好不好？”

    ……好一个死变态！

    跟这儿调戏你聪哥呢是吧！

    哥才不要你拒绝他呢！哥希望你丫的一辈子栓在他身上绝壁坚贞不渝啊你蛋蛋！

    聪妹被雷的不轻，还没回过神来，不知道怎么回事，她就被另一个人接手了。

    尼玛交换舞伴不通知哥一声？！有没有人权了？！

    乱码喷击的聪妹一抬头，顿时从尾巴骨嗖嗖窜上来两股小电流，把她电了个周身舒爽。

    修斯兰身姿笔挺，舞姿优美的带着她跳舞，神色丝毫不变。

    聪妹：“……”

    自从那天在魔药实验室，被他一通告白之后，聪妹就意识到，他很危险。

    丫跟一般的冰山面瘫不一样，他具备隐藏鬼畜属性。

    想到这里，聪妹更蛋疼了。

    他如果在这里黑化了……岂不是会让卢修斯也连带着黑化！

    可是在这种情况下哥还不能崩人设！

    修斯兰冷静的目光缓慢的滑过聪妹的脸，即使没看他，这种被人攫住的感觉也有些微·毛骨悚然。聪妹于是配合着人设，越来越紧张，手心都出了汗。

    “你的魔杖还在我那里。”修斯兰语气平和，“我很好奇这几天你是怎么上课的？”

    斯卡莉安惊慌的颤了颤睫毛，偏头不语，很认真很投入的跳舞。

    修斯兰没有追问，舞曲已经到了最后一个高/潮，生怕他继续拉着自己跳，聪妹尽量自然的请求：“……学长，我呆会儿要去一趟盥洗室。”

    修斯兰很配合，他微微点头，下鄂连同脖颈的线条紧绷，其实看上去很美……尤其在衬衫领甚至严整到压了领扣的情况下……略·性感。→_→

    ……哥是不是又掉节操了？

    略·性感的修斯兰带着她跳着，不动声色的向舞池边缘方向转移——那边正是出口的方向。拉文克劳跟斯莱特林都没有迟到的习惯，而出口处因为远离壁炉，几乎人迹寥落，只有吊顶的水晶灯幽幽照亮了花枝缠绕的壁毯。

    一曲结束，掌声顿起。

    聪妹在喧闹声中试图让自己的声音清晰起来：“我先走了，学长——”

    修斯兰的铂金镜架被反射出一线流淌的光芒，衬得镜片后浅青色的眼眸冷淡非常。他听完聪妹的话，安静的点了点头，然后动作斯文和缓的拉着聪妹的手走出了大厅，到了走廊里。

    关门的声音惊到了聪妹，她道：“……您是找我有事儿吗？”

    修斯兰的脚步闻声一顿。然后他姿态优雅的转过身来。

    “不是什么大事。”他和气的微微笑了一下。

    聪妹顿时感到非常不妙。

    果然下一刻，他按住聪妹的肩，手下轻轻一用劲儿，就把她抵到了壁毯上。

    动作非常流畅的，几乎是下一瞬，修斯兰整个人贴过来，俯颈靠近了她的唇。

    “不要！”聪妹牌斯卡莉安立刻反射性的偏过头——

    但被他捏住下巴轻松的扳了回来。

    三、二、一，action~！

    ……在极度慌张的刺激下，斯卡莉安几乎瞬间就羞窘的想哭。

    朦胧视线里，修斯兰神情平和淡漠，他一点也不着急，声音如常道：“莉莉？你看着我。”

    斯卡莉安简直不能忍受他们现在保持的姿势，她双手推拒他，又不敢惹他，眼泪啪嗒啪嗒的小声说：“别这样对我，求您了！呆会儿会有人看见的……”

    修斯兰微笑了一下：“是吗？”他几乎是在凝视她掉眼泪的样子，用一种下午茶聊天时的寻常语调道，“你实在不该躲着我。而且今天还惹我生气。”

    几乎紧接着，他的声音突然就柔和了下来：“看着我，莉莉。”

    斯卡莉安不知所措的咬唇看着他，目光里甚至有一种微妙的害怕——他几乎把她吓住了。

    修斯兰俯颈靠近，在离她的唇瓣不过毫厘之间时，轻轻顿了顿，好像仔细欣赏了一下。

    然后细细的吻了起来。

    聪聪表示……

    为了任务豁出去什么的，大丈夫了吧？背影萧索状。【_(:3」∠)_

    也不知道过了多久——或许在斯卡莉安看来，有一世纪那么长——舞会大厅的门一响。

    好像被唤回了魂，聪妹牌斯卡莉安惊慌的在修斯兰的亲吻里呜咽了一声，又因为自己发出的声音万分羞惭，挣扎着去躲。修斯兰捏着她下巴的手在上面轻轻的摩挲了一下，慢条斯理的在她的嘴唇上啄了啄，结束了这个亲吻。

    从他放松的禁锢里挣扎了出来之后，她什么都没说，哭着从走廊里跑了出去。→_→

    ……哥的确该迎风流个泪什么的，吧。

    妹的！

    修斯兰看着斯卡莉安的背影在拐角处消失，这才回头。

    刚才开门的人似乎被人缠住了，此时才真正打开门走了出来。

    卢修斯的手搭在门柄上，脸上的笑容还未消散，见到修斯兰立刻又勾了勾嘴角：“莉莉呢？”

    修斯兰直接转身走向舞会大厅，如常的对答：“她要出去透透气。”
====================================================================
    作者有话要说：………………感觉比上一章写的要顺手一点了……难道果然是因为太久没写了所以没找到状态？

    下周考好几门呢，估计之后就更新更没保障了！直到考完试为止才会重新大丈夫！

    _(:3」∠)_

    这章写亲亲，写的我觉得特别惭愧，因为感到教坏小孩子，大庭广众之下怕被人鄙视……明明我自己最爱看这种桥段了可惜不能太过渲染啊……→_→

    出于一个作者的节操感，我果断的省略了本来码好的细节！

    清水才是这文的真正奥义啊，烈火熊熊做我的背景【揍！

    皮埃斯：小妖精们你们太可爱了，挨个熊抱。

 61第五式 哈利波特 终

    聪妹泪奔的打开城堡大门,迎面一阵销魂的刺骨凉风……

    卧槽哥没穿外套呢！

    可是现在回去取岂不是很没面子？！

    ……算了看看布莱克在哪里好了。

    聪妹兑换月抛定位仪，第一次用这玩意儿锁定了西里斯·布莱克。

    “叮——【接吻吧骚年】任务完成,……哦也！”

    无视掉坑爹的卧槽，聪聪在识海里扫描一番……矮油,今天晚上有大收获！

    西里斯的小圆点正一闪一闪的出现在【尖叫屋棚】。

    抬头望天，月圆之夜。

    聪妹在寒风里哆嗦了一下,咬牙奔向打人柳。不畏艰难险阻,傲然如松挺立——说的就是哥这样的人！

    打人柳什么的都是小意思，聪妹矫健的跳来跳去,看准树根的洞窜了进去。

    根系虬结的漆黑长洞看上去有些渗人,聪妹猫着腰一路飞跑,约莫五分钟后,幽森悚然的狼嚎声隐约从前方传来。

    隧道尽头,透过地盖板的光线洒落几隙——混乱的嘶吼正在其上一片嘈杂。

    聪聪深呼一口气，掀开了头顶的木板。

    卧槽什么情况！

    咣的一声巨响，一抹灰影揉身扑来，扬臂一掀之下，挡板顿时粉碎的飞摔出几米。一股腥臭的劲风袭来，昏暗中一双幽绿的兽瞳近在咫尺——狼人卢平。

    聪聪表示，虽然她完全可以瞬间变身毒蛇，给他一口；但是……

    斯卡莉安目瞪口呆中。

    就在流涎的森森白牙啃中聪妹之前，一道更快的黑影纵身一扑，以掎角之势抵开了发狂的狼人。一条熊般大小的黑狗一口咬在狼人的腰侧，两只凶残的动物横滚出三四米，混做一团，紧接着一只健壮的牡鹿顶着锋锐的鹿角加入了战团。

    狼人挥开黑狗，敏捷的闪在了屋角里，他显然再次被震慑住了，不敢轻举妄动。

    还没等聪妹发出配合的惊呼声，那条黑狗迅速退出了战斗，他猛地对着地洞扑将过来，直把聪妹重新推回了隧道，然后汪汪汪一阵暴怒的狂叫。

    聪妹假作不解，她惊魂未定的呆在地洞里，似乎忘记了逃跑是怎么回事了。

    那条黑狗的身影一闪而逝，紧接着叮叮咣咣的推过来一扇破旧的门板，然后纵身跳下了洞。

    落下黑洞的下一瞬，黑狗变成了面目狰狞的西里斯·布莱克。

    他手臂将门板一悠，顿时盖上了洞口，这动作伴随着一声气急败坏的大吼：“赶紧走！”

    “西里斯！”聪妹失声的惊叫一声，她一把抱住他的手臂，“这是怎么回事？！别回去，那是狼人！”

    西里斯身上散发着一股骇人的气势，他一把攫住聪妹的手臂将她往外面拖：“上面是詹姆斯和卢平，我不能不管他们。你快点给我走，詹姆斯一个人在上面有危险，他架不住卢平——求你了莉莉！”

    “西里斯！”聪妹非常入戏，她第一次如此失态的哭喊了出来，“求你别回去，万一你被咬了呢！我害怕！”

    在一片黑暗里，西里斯拖拽她的动作停了。他拉住聪妹的手，上前捧住她的脸，语音急促而低稳：“别担心，我会阿尼玛格斯，被咬了也没关系。”他深吸了一口气，胡乱的亲在聪妹的额头上，“没关系，相信我，我会好好的。现在马上离开，你刚才简直把我吓坏了！”

    他最后平推了她一把，留下一句“赶紧走！”，紧接着冲着洞口猛扑而上，化作一条黑色大狗重新回到了尖叫屋棚。

    两秒钟过后，门板砰的重新盖住了地洞。

    ……聪聪表示，这厮刚才好像还挺有魅力的。

    但是就此离开时绝壁不可能的。聪聪向后退了两步，然后就在原地等着。

    也不知道过了多久，总之或许在凌晨——尖叫屋棚里的狼嚎声越来越虚弱，甚至伴随着伤兽的细弱哀鸣，最后慢慢沉寂了下来。

    聪聪瞬间酝酿了下眼泪，制造出泪痕满面的效果，然后紧张的盯住几米外的洞口。

    一阵窸窸窣窣的响声，盖板被打开了。詹姆斯疲惫的声音响起来：“慢点卢平，你还好吗？”

    “好的不得了。”卢平非常颓废。

    一个人影跳了下来，聪聪定睛一看，是西里斯。他向上看了一回，声音里带着呲牙咧嘴的味道：“你今天可真是给了我几招狠的，兄弟。”话音一落，他扭头打量隧道，“希望回去别遇到——莉莉？”

    聪妹有些踉跄的飞跑过去，重重的扑进他怀里。

    西里斯浑身僵硬的被她抱着哭，半晌才反应过来，他试探性的轻轻回抱住聪妹，用不自在的温柔的语气道：“都说了，我没事。……别哭了。”

    他的拥抱落紧在她腰上。

    詹姆斯慢吞吞的声音从头顶传来：“……额，这里是不是不太方便？”

    西里斯佯作警告的瞪他一眼，脸上不自觉带上个小得意的微笑，对聪妹道：“我们先出去好吗？不过今天这事，你——啊！”

    刚才还梨花带雨的聪妹狠狠的在他腰侧拧了一下，然后一脚踢在他的胫骨上，这才带着一脸恨恨的表情毫不犹豫的转身就跑。

    詹姆斯在后面目瞪口呆：“……嘿，西里斯，你感觉怎么样？”

    西里斯一头青筋：“……好极了，你要不要试一试？”

    第二天，虽然极度缺觉，聪妹很自觉的爬起来，撸到图书馆去查资料。

    ……做做样子还是可以的，比如查阅狼毒药剂等相关记载。

    西里斯还算了解她，在下午三点左右的时候总算找到了图书馆。

    聪妹早从定位仪知道了他的行踪，当时她正在书架中淘旧书，一摞大部头摆在小推车里，全部跟狼人有关。

    西里斯的阴影罩过来，把她吓的猛一回身呢……→_→

    “我可找到你了。你今天一天都躲在图书馆里干什么呢？”他一眼扫到小推车，神色微妙的变了下，然后有点尴尬的笑了，“……你在查这个？有什么收获？”

    聪妹冷着脸，收起最后一本书，拉着小推车就走。

    西里斯拿出情圣的手段来，一手撑在她前方的书架上，一手按住她的推车，用勾搭妹子时的低柔腔调，很不要脸的说：“别走，咱们聊会儿天，我一天没见到你了。”

    聪妹顿时脸飞红，也不知道是气的还是羞的，但话音咬牙切齿：“立刻消失在我眼前。”

    “别这样，对不起，莉莉。”他开始满嘴跑火车，一点压力都没有，“我不该瞒着你，可是你得知道，卢平是……的事，非常的秘密。不然他会被开除的，你会理解我的，对吗？”他拿出哄他妈妈的那一套，“你多么的好，看到你在忙这个，我觉得非常的感动……”

    聪妹恼羞成怒，一脚踢他的踝骨，被他非常敏捷的闪开了。把落在眼睛上的黑色额发甩开，西里斯深灰色的眼眸笑着盯住她，“你把我的腿都踢青了，比卢平都狠——脚下留情吧好莉莉。”

    聪妹气的够呛。她自己平稳着情绪，半晌才道：“……这么危险的事情。这么危险，你……”她似乎重新回想起了昨晚的惊心事件，脸色愈见苍白，眼圈也开始发红，她似乎感到非常心酸，“……你……”

    西里斯的语气变的正经了起来，他就着罩住聪妹周围空间的姿势，很自然的低头轻声道：“我知道，对不起……”

    聪妹抿住嘴唇偏过头，抬起一手捂住眼睛，然后向上顺了顺垂落的头发：“……昨晚真是糟透了。糟透了。”这话是在为被强那个吻做铺垫了，万一被人看见了将来也好交代什么的……→_→

    西里斯：“嗯。”

    聪妹深吸了口气，抬眼看他：“……这事校长知道吗？”

    西里斯：“嗯。”

    聪妹急了：“他同意你们做这种事儿？这得有多危险——”她恍然想起一件事，“你昨天受伤了没有？”

    西里斯：“嗯。”

    聪妹顿时紧张了，她不知所措的拉上他的袖子：“伤在哪儿了？处理了吗？”

    西里斯没说话。高大的书架挡住了下午的阳光，他的眼窝在高挺的眉骨下染了淡淡的阴影，深灰的瞳孔像两泊幽静的湖。不笑的时候，他的神色惯常是显得有些冷酷的，但此时并非如此，因为他的眼神带着深敛的异样的柔软意味。

    聪妹有点怔了：“……西里斯？”

    他不自觉的靠近了她一点，又轻轻应了一声：“……只是小伤口，已经好了。”他好像屏息了一瞬，然后突然道，“莉莉安。”

    聪妹察觉到氛围有点微妙，这让她有点紧张起来了。背靠着书架，她怔怔的盯着他的脸孔，声音带着不自然的局促：“怎么了？……你靠的太近了，西——”

    “……莉莉。”他很低很低的，几乎是无声的再次开口叫了聪妹的名字。

    ——让聪妹的声音戛然而止。

    而在这个时分，他已非常的靠近她，呼吸可闻间，聪妹几乎能感觉到他身上的气息。

    这不是一个强吻的情节，丝毫不具有突兀性。但有别于修斯兰，也有别于卢修斯——斯卡莉安此时陷入了一种奇怪的状态，她紧张到心慌气短，但不知名的情绪似乎控制了她，让她不能动，也不大能思考，怀揣着一种朦胧预感，有些茫然的等待着。

    此时逃开的想法被另一种强烈的意愿压制住了，她此刻更想凝视着西里斯的眼睛。

    至于为什么——不知道。

    ↑以上成功的演出来，大丈夫么。→_→

    西里斯握住书架木框的手绷紧了。他很慢的靠近斯卡莉安，向她嘴唇的每一次迫近都会令他不自觉的停一停，好像怕把什么东西吓跑了一样。但他们的距离毕竟有限，最后的最后，他几乎感觉到了她嘴唇上的温度。

    安静的交换着彼此的呼吸，他闭了闭眼，轻轻的吻上去——

    “打扰一下——”一个熟悉到坑爹的声音响起。

    聪妹顿时一惊，她脸颊通红的瞬间回身背对向西里斯，紧张双手紧握推车手柄。

    ……西里斯非常的愤怒。他深吸了口气，扶着书架的那只手随意的插/进了裤袋里，然后扬着一个标准的假笑回过头去：“有事儿吗同学？”

    拉斐尔捧着一本书，丝毫不在意他的火药腔，很有教养的斯文道：“着急找本书，马上要用它写论文——”他步履优雅的走过来，在聪妹旁边一米处的书架上取下一本绿皮书，然后微笑了，“就是这个——如果不介意的话，请继续。”

    看着有礼，但这里面找茬的意思，西里斯瞬间领悟了。因为他常干这事儿。

    “原来如此。”他点点头，“或许你没别的意思，但我的脾气不太好。”他突然掏出魔杖，“con--junctiva！”

    拉斐尔反应很快，他几乎同时发出一个【障碍重重】。

    聪妹惊了，她着急的开口：“都停下！”声音放小，“你们要把平斯夫人召来吗？！”

    西里斯脸色很不善的指着拉斐尔——说起来他早就看他不顺眼了。

    拉斐尔脸上带着笑，举着魔杖跟他对峙：“我说了，我很抱歉——但我对视力丧失没什么兴趣，三英尺的论文还没写呢，布莱克先生。”

    ……你了个槽。拉斐尔这个状态有点奇怪吧……他的火力瞄准点不应该是哥吗？

    被要NP的家伙用魔杖指着的感觉很销魂吧，你个魂淡啊嘎嘎嘎！聪妹幸灾乐祸，但一脸正气：“西里斯，别这样。”

    西里斯跟拉斐尔之间的氛围冷凝着，两个人慢慢的，同时放下了魔杖——但他仍然不太高兴，因此还在假笑：“反应挺快，但是你找茬的对象选错了。——刚才那真的，不是一个明智的举动，道柯西。”

    拉斐尔一点也不生气，这倒坐实了他找茬的罪名：“那只是一个失误。我诚恳的告诉您，您想的太多了。”他转眼瞟向聪妹，声音很温柔，“你的魔杖现在在我那儿，晚上来找我取吧莉莉。”

    聪妹：“……好的。”

    好的你妹啊，永远再见了拉斐尔酱~~荡漾~~

    早在西里斯给拉斐尔一个恶咒之前，卧槽就萌萌的提示哥【任务完成】了啊思密达~~

    你这个兔子眼的死变态，玩儿蛋去吧！

    “叮——夺心任务已完成，是否选择脱离世界？”

    拉斐尔当然听不到卧槽提示音，他挑了下眉，微微颔首：“那晚上再见。”说完还冲西里斯笑了下，那是一个百花盛开的背景效果，“再见，布莱克同学。”

    ……等等，哥还是最后坑他一把。

    如果哥在他房间里意识脱离身体，斯卡莉安的莫名沉眠就得算在他头上啊蛋蛋！

    哥就是那个传说中的天才啊……

    就这么办，嘎嘎！

    拉斐尔走了，西里斯冷着脸把魔杖收起来，然后不爽的道：“你的魔杖怎么在他那儿？”

    聪妹：“落到魔药实验室了，可能是修斯兰托他带给我的？”电灯泡一走，她重新尴尬起来了，但脸上努力正色，“我要去查资料了，你该干嘛干嘛去。”

    西里斯反应过来，立刻大步向前拦她。他的心情又转好了，握住聪妹两臂，拖着腔道：“……等等，还有事儿没解决。”

    聪妹太窘了，她红着脸不乐意：“没什么好说的，我忙着呢。”

    “就一分钟！”他压低声音，“……我觉得我喜欢你，莉莉。”他手上的劲儿越来越紧，顿了好一会儿才重复，“……我觉得我大概非常的，喜欢你。就像詹姆斯喜欢伊万斯一样……估计比那个还多一点。”

    他问：“你呢莉莉？”

    聪妹失语半晌，于是西里斯狂轰滥炸的追问，最后把她逼急了：“我、我才不喜欢你呢！放开我坏蛋！”

    西里斯顿时捧过她的脸，脸色严肃的盯住她：“我生气了，斯卡莉安。”他的眼神非常锋利，“你再不老实，一定会后悔的。”

    “西里斯！别这样……”聪妹见他作势欲吻，急的想踢他，却没想到他突然一手抱住她，额头抵额头——

    “乖乖的和我在一起吧。”他说。

    ……为了顺理成章的得到西里斯那个图书馆之吻，聪妹当时把戏路发展成了【萝莉终于情窦初开】，然后被告白，当然没有道理拒绝。

    又得到【接吻吧骚年】任务积分的聪聪，在晚餐过后的七点钟，敲响了拉斐尔的房门。

    “魔杖放在哪儿了？”聪妹走进屋子，用克制的冷淡口吻一问。

    拉斐尔在她身后锁上了门。

    聪妹讶异：“你锁门干什么？我马上就走。”

    拉斐尔站在门前，凝视着她，平静的微笑：“你知道吗？我本来以为，斯卡莉安·法赛琳是一个穿越者。”

    聪妹：“……你说什么？”卧槽这是要剖心解谜吗！

    拉斐尔也不在乎她是不是装傻，语气温和的陈述：“黑魔法事故后，我又一度以为她不是。但后来发生一件事，我又一次确定，她就是个穿越者。你猜猜是什么事情？”

    聪妹：“……”

    拉斐尔喃喃道：“因为非常古怪的，自从首席争夺赛那次意外接吻后，我不受控制的开始感觉自己被她吸引了。”他的语气平静到有些微妙的渗人，“我一日胜过一日的被她吸引，简直要怀疑自己爱上了她——但那是不正常的，因为我喜欢男人。”

    聪妹完全不崩，她脸上渐渐有些惊疑，紧张的退后一步：“……你怎么了，拉斐尔？你到底在说什么？！”

    拉斐尔那双荧红的凤眼几乎流光溢彩，放在平时百媚横生，但是此刻让人觉得恐怖：“我怎么可能喜欢女人？女人是这世界上最恶心的东西，全都该死。你一定不知道我有多么的厌恶你，如果不是这样，说不定我自己都怀疑我真的爱上你了——所以说，你对我做了什么……以至于让我看到你跟布莱克接吻，几乎想杀了他？明明他比你可爱多了，莉莉。”

    ……卧槽哥是有多冤？！哥什么都没做啊蛋蛋！

    聪妹觉得没必要再跟他神逻辑下去了，她不言不语，脸色苍白的盯着拉斐尔，眼神里的惊惶藏也藏不住——然后她在内心呼唤卧槽。

    哥要脱离世界！

    “叮——计算编号1285的累计积分。倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。您的积分为，2936分。”

    拉斐尔说什么聪聪已经听不见了，只看到他脸色变得非常恐怖，然后向斯卡莉安这个方向大步奔来。

    蓝后哥就神马都看不见啦！【_(:3」∠)_

    “世界抽离完毕。请编号1285选择兑换血统，放弃兑换则下次兑换时间为，下次脱离世界之时。是否选择兑换？”

    ……卧槽，哥好像忘了问下个世界是什么了。

    “下个世界查询中，倒计时3,2,1，查询完毕——鬼畜眼镜。世界等级为，A。”

    ……那是什么！这么凶残的等级是要闹哪样儿！

    果断还是吸血鬼血统吧，这个哥用起来比较熟。→_→

    “请编号1285选择兑换血统——”

    “不兑换，选择激活吸血鬼血统。”

    “……正在激活，请您耐心等待……倒计时3,2,1，激活level a 血统完毕。请编号1285注意，现在投放下一世界——鬼畜眼镜……倒计时3,2,1。”

    “……投放完毕。……呵呵呵呵。”

    ……最后这句这串风/骚的呵呵是什么情况啊蛋蛋！

    尼玛哥有种不祥的预感啊！
=======================================
    作者有话要说：怎么样！窝神展开了吧！！！

    不到最后你们怎么会知道窝最爱的其实是西里斯呢！！！

    _(:3」∠)_

    皮埃斯，有小妖精不知道鬼畜眼镜吗？

    我来简介一下——一个知名BL18X游戏。主角佐伯克哉是个懦弱的无能的男人，在事业低谷的颓废时期，他意外得到名为MR.R的男人给他的一副眼镜——一副承载了他小时候放弃的主人格的眼镜。

    一副拥有将弱受变成鬼畜的禁断之力的神奇眼镜！！！！

    主要可攻略配角：

    御堂孝典，精英部长，为人冷酷刻薄，傲慢且完美主义，但很有担当，能力极强，各方面的，你懂的。

    同时是个令人荡漾的美男子。

    片桐稔， 8课课长，大叔受，为人温柔懦弱，非常善良，但把走入他生活的所爱之人当做救命稻草一

    般，有着强烈到病态的依赖之心。

    本多宪二，8课成员，克哉的同事。健气阳光，脾气直率略有些暴躁，但是个心思细腻敏锐的成熟男

    人，热爱集体，个人能力很强。

    五十岚太一，热情友好的美少年，但总是让人捉摸不透，表面形象阳光而灿烂，事实是黑道家族的少

    爷。

    须原秋纪，纤弱美少年，傲娇妩媚，经常出没在夜店的不乖的小猫，欠调/教。

    以上。

    后续情节，敬请期待啊朋友们！_(:3」∠)_

 62第六式 鬼畜眼镜1

    聪聪醒来之后,非常出奇的发现自己重新获得了穿越之初的待遇——他醒在了一个明亮整洁的卧室里。

    一睁眼，正对大床的是整墙一架书。

    阳光透过百叶窗照进来,让这场景看上去有种沉甸甸的宁静。

    “叮——下面公布世界背景——鬼畜眼镜世界是以一款经典19XBL游戏。主角佐伯克哉，是一个因遭遇背叛,而在童年时将卓越才华寄托在一副眼镜上，甘愿为一个平凡人的奇葩。许多许多年后,他重新得到了那副KINGの眼镜,在他身上会发生什么呢？！

    您在鬼畜眼镜世界中的任务为，阻止【眼镜克哉】成功攻略任何一个目标任务。

    可攻略人物目标已显示在您的列表中,包括【御堂孝典、佐伯克哉、本多宪二、须原秋纪、片桐稔、五十岚太一】。”

    聪哥呆滞脸的听完,默默的伸手捏了捏胸前两只小笼包。

    ……卧槽！

    让一个女纸在BL高危世界里这样真的大丈夫吗啊尼玛！！！

    卧槽继续科普：“检测表明,您携带的血统在低武世界可能对人物造成极大的不利。卧槽经智能测算,新加载了【鬼畜补丁】,您在此世界对人物造成的身体伤害，将以科学概率兑换，记为您的鬼畜值。

    根据游戏设定，鬼畜值满100%后，您将被系统强制死亡，进入游戏二周目。

    卧槽请您务必谨慎对待——在此世界中，任务不完成将进入强制死亡循环，累积扣除积分，直到您完成任务或者嗝屁为止。

    加油！您行的！”

    ……行你妹啊！

    聪聪听完这个坑爹的设定，顿时坐不住了。他从床上一骨碌爬起来，套上拖鞋就往浴室走。在这个过程中，他兑换了月抛定位仪，打算呆会儿检测下这个世界的小妖精们的定点所在地。

    ……不过哥感觉哥好像长高了很多……

    站在浴室的镜子前，聪聪赫然发现，里面映出的终于不再是一个萝莉。

    是一个二十来岁版本的聪妹。

    ……卧槽。惊闻噩耗。

    虽然变漂亮了，但是长大了之后哥不好撒娇卖萌了啊……

    怎么破。

    ……算了，反正这个世界里的攻略人物都是同性恋，卖萌有个毛线用掀桌！

    “叮——您错了哦。攻略人物【眼镜克哉、御堂孝典、须原秋纪】的性取向为同性恋；而【佐伯克哉、片桐稔、五十岚太一、本多宪二】属性为直男。您还是有希望的，干巴爹！”

    ……蛋蛋！

    聪聪忍住要喷它的冲动，边洗澡边查人物资料——卧槽一如既往的简练——【中岛聪，女，25岁，海归女硕士，因暗恋佐伯克哉，刚刚转职于菊池市场行销公司，营业第8课。】

    你才暗恋他！你全家暗恋他！

    聪聪又翻出激情四射的游戏大纲来看……身为一个灵魂为汉纸的妹纸，这个剧本看的有点略蛋疼菊紧……

    穿好白衬衫，黑色包臀裙。聪聪随手拎过桌旁的包，即刻开门而出。

    等等！

    出门前再让哥欣赏下美腻的成人版聪妹！艾玛哥是真绝色啊！挺胸！

    无节操的聪聪瞬间火气平复，得瑟的推门而出了……

    好鸟。现在让哥看看佐伯克哉在那里——等等！

    ——对面公寓的房门几乎在同时打开了。

    一个身材修长年轻男人匆匆整理着衬衫领口，骤然闯进了聪妹眼底。

    他有一头亚麻色的柔软头发，容颜英俊之极。尽管只穿着一套再寻常不过的深蓝色西装，但因为是天生的衣服架子，反而更显得身体线条柔韧挺拔，更兼一股儒雅温存的气息。

    月抛定位仪也在此时成功搜寻到了【佐伯克哉】，他在聪聪脑海里化作一个小红点，闪烁在咫尺之处。

    ……卧槽主角住在哥隔壁？！

    “叮——恭喜您激活支线剧情1【初恋那件小事儿】，现在启动世界内时空穿越，时限两年，倒计时3.2.1，卧槽为您服务。”

    没等聪妹反应过来，下一瞬间，楼梯口的场景转换成了晨光明媚的行荫路。

    ……妹啊！给哥一个准备时间行不行？！

    这样赶鸭子上架真的大丈夫吗岂可修！

    三两成群的大学生一波一波的走过聪聪身边，聪聪他表面装作在想事情，实际上茫然了。

    ……哥现在该干嘛？！人生地不熟有木有？！

    【宿舍号为青浦区3号楼303室，您现在是庆光大学的大三学生。现发放课程表及寝室成员资料如下，请您及时查探。皮埃斯，再不去上课就要迟到了哦亲。】

    庆光大学？

    聪妹翻回早上刚刚看过的资料，没错，佐伯克哉和本多宪二都是这个大学的毕业生。

    ……酱哦……

    还说什么暗恋，原来在这儿等着哥呢……

    不过趁着眼镜还没出现，果断在大学攻略掉佐伯克哉岂不是一劳永逸？！

    嗯，可以一试。

    聪聪现在还对这个庆光大学摸不清楚情况，于是决定不如先去上下课。

    卧槽给提醒的事情，通常都很坑爹，但通常也很有必要去做来试试……

    果然打听了教学楼位置，才往那个方向没走多远，一个资料显示的寝友就突然出现了。

    小池光子一脸阳光的在不远处向她招招手——浅蓝色的连衣裙摆随风而动，她抚着鬓发小跑过来，声音温柔甜美：“一起走吧小聪！对了，教授上周布置的论文我还没有写好呢，好辛苦啊……”

    聪妹很想用【呵呵】还表达自己的茫然，但是面对这么可爱的妹子，又心怀不忍……

    于是用平生最温柔的笑容看着她：“我也没有呢，不要急。”

    小池光子顿时红着脸结巴道：“哎哎——小聪这样笑还真是漂亮啊，怪不得这么受欢迎……不过你说论文没写完不可能的吧？你是资优生唉。”

    聪聪内心其实很得意，但是表面上很无辜的敲了敲头：“主要是最近有点头疼，精神不济……”

    “哈，果然还是因为恋爱了的缘故吧？”边走边说，小池光子露出了窃窃偷笑，“不过真没想到小聪会喜欢佐伯君那样的男生呢，他一定答应交往了吧？如果是男生的话，完全不能拒绝的了小聪吧？”

    卧槽！哥接管的又是烂摊子吗！为毛总是给哥这样坑爹的情景设置！

    吐槽归吐槽，聪妹加持着演技帝光环，一时陷入了为难的状态——

    哥不知道哥有没有被拒绝啊魂淡！

    “咦，那是不是佐伯君啊？”小池光子又发出了声音……聪妹顺着她的眼光看过去，只见一个穿着米色长裤，普通白色短袖衫的男生正站在路口拐角。这显然是一场乍见偶遇，因为佐伯克哉原本平静的神色里显出了几分尴尬和退缩，但最终他还是看向这边，温柔友好的笑了笑。

    ……看这情景，显然哥还不太受他的待见……

    妹的……

    聪聪顿时微羞的颔首，但随即她想起自己已经不是一个萝莉了——于是定定神，她展开一个同样温柔的笑。

    顺口对小池光子道别后，聪妹用毫不躲闪的目光注视着他，向他走了过去。

    佐伯克哉在不戴眼镜的时候，虽然无害而懦弱，但这不代表他就好攻克。相反的，因为这个人格是他压抑自我的产物，佐伯克哉的内心在此时必然设防重重。他根本不想让任何人来打扰他的平静，不想跟任何人深交，不想再受任何伤害。

    看起来温柔异常，但事实上整个人好像一个虚影一样，跟他人的距离感被他强行拉开到几乎所有同学都觉得他存在感薄弱的地步。

    就如小池光子所说的，中岛聪这样的学院女神级的人物，为什么会喜欢上他，甚至不惜表白呢。

    聪妹觉得自己要迅速的想通这个问题。

    因为他只是在压抑自己的潜能，这不代表他不够聪明，不够慎重，不够冷静，不够洞察力惊人。

    自己都不能说服自己的话，会被他看穿的……

    归根结底，他是佐伯克哉啊。

    聪妹走到他身边，就用一种熟稔到平淡的温柔声音问：“克哉，你也要去上课吗？”

    佐伯克哉显然非常不自在，他的话也特别少。闻言只是礼貌性的“嗯”了一声。“嗯”完之后，他意识到自己这样不太好，于是又想了想，补充了一句：“……你呢？”

    聪聪忍不住笑了。

    佐伯克哉显然摸不着头脑了：“……那个，我刚才说了什么好笑的话了吗？”

    聪妹不管内心如何，笑容都是演技帝调控的最美状态——她轻轻顺了下被风吹过肩的柔顺黑发，随即手背碰了碰唇，掩了下灿烂的笑意，声音认真又温柔的回话：“不，只是觉得克哉很可爱。”

    佐伯克哉有点脸红的无语了一下：“……可爱？”

    聪妹道：“虽然佐伯君不爱接触人群，但是只要靠近你跟你讲话，就会得到你温和而认真的对待啊。完全无企图的，干干净净的善意，非常珍贵。”

    “……嗯。谢谢你的夸奖……”佐伯觉得在大街上谈论这个话题让他有些不安，于是他脸又红了点，“中岛君，你去上课要往哪边走呢？”

    聪妹很自然的跟他告别，没有缠上去：“我要去西区，时间不早了，就现在这里分开吧。”

    佐伯克哉完全松了口气，他的眼神都透露出如释重负的感觉：“好的，中岛君。那再见。”

    聪妹突然开口：“克哉，请你不要感到负担。我喜欢你，会很认真的坚持，但我不会逼你的……我们先从朋友做起，如果你爱上了我，就告诉我，好不好？”

    她最后展颜一笑：“先走了，再见啦。”说完小跑两步，只背对着他挥了挥手，就在行荫垂柳的万条绿绦下渐行渐远了。

    对待佐伯克哉这种人，除了像鬼畜一样强行撕裂他，把他的心血淋淋的挖出来之外，想要得到他重重心灵障壁内那安静沉睡着的感情，就只能温水煮青蛙了。

    亲爱的，我爱你，从今天的第一个小时开始，到一天，到一月，到一年，到一辈子。

    我永远在你身边，愿意用我全部的温柔包裹住你，体谅你，关怀你，支持你，从未想到要离开。

    你在我身边，绝对安全。

    如果生活里有个这样的家伙，你能坚守阵地多久？

    ——尤其这个家伙还非常美丽，聪明，跟你志趣相投。

    这么坚持着，直到一点一滴的爱渗到他的身体里，成为他的血液。

    那时候，他离开你不能活。

    在这种在外人看来，简直一往情深到让别人嫉妒到恨不得死一死的坚持中，聪妹慢慢的、豪不莽撞的挤进了佐伯克哉的生活。

    聪妹试图在他心中建立自己的人设——一个有着正义之心的、稳重认真、多才多艺，充满正能量的温柔妹子。

    ……这种类型的妹子，在暗黑向世界里只要不被虐，绝壁是一道亮丽的风景挺胸！

    聪聪从宽广到天南地北的话题开始，跟他聊天写信，深入交流，增进彼此了解；如果想知道他喜欢什么讨厌什么，绝不开口问，而是从一点一滴的琐事里自己摸索，然后呈现到他面前；读他爱读的书，听他爱听的音乐，试着去懂他为之感动的事……

    克哉的邮件和信件从几乎不回，到偶尔回几封……从一个月一次，到一星期，再到几乎每天。他们的联系慢慢的频繁了起来。

    确定佐伯克哉接受了她的存在之后，她开始真正介入他的衣食住行——此时可以关心他的日常生活了，比如都见了什么人，遇到什么事，然后引导他开口分享自己想要说出口的各种经历。

    聪妹还同时开始了跟克哉的约会，试图培养两个人共同的兴趣爱好，累积两个人之间温馨有趣的独特回忆……这时候他基本已经不会拒绝聪妹的任何要求了。

    等佐伯克哉允许聪妹在双休日到他家里自由做客后，时间已经过去了一年半。

    当然，结果是胜利的，过程是困苦的——

    这一年半的期间伴随着克哉反复无常的退缩和彷徨，他似乎很恐惧于自己的生活凭空多出一个无处不在的人，为此还经常陷入焦躁状态；尤其随着对聪妹的接纳，他偶尔会露出非常冷淡的一面，简直就是没有心一样伤人……

    不过聪妹当然是坚定的等他，最后用慰藉宽容的态度和偶尔伤心的泪水取得了一次次成功……

    虽然最后撑过来了，但聪聪表示，幸好她不喜欢克哉君，不然早就横尸沙场了。

    太尼玛的虐了！即使不虐心，这个折腾人的情感路线也把哥的身虐的够呛啊！

    只有玖兰渣能够与之比肩！

    ……好了话题拉回来。刚才说到一年半之后了是吧……→_→

    聪妹提着网球袋出现在克哉家附近的网球场时，佐伯克哉已经等在那儿了。穿着一身纯白的运动衫，他正在云梯旁慢条斯理的活动身体。

    克哉是一个排球运动员。大学以来他参加的每一次排球比赛，聪妹都会去全程围观并录像。如果打开那些录像，就会发现画面永远围绕着他一个人在转。聪妹打算把这些录像存起来，每盘附一封长信，攒到毕业时送给他。

    ……当然了，聪妹如此上心于排球的原因，还包括顺便跟当时的队长本多宪二套套近乎。

    鉴于此次克哉极其难攻克——对他这种随时会缩回壳里的生物来说，情感刺激只会让他离你远远的，甚至不再给你机会……聪妹发现，坑爹的…她根本没有时间攻略本多宪二。

    现在跟本多套近乎，与其说是勾搭，毋宁说是为了成为朋友。毕竟万一眼镜克哉完全无节操，被攻略了之后还是在外面到处渣……

    这种情况下，想要避免攻略人物被攻略成功，就必须要跟他们近距离接触——良好的关系显然必不可缺。

    虽然没办法搞暧昧，但如果哥愿意豁出去一年多的时间，就为了跟本多宪二成为好盆友，你们觉得哥会办不到么朋友们？

    ……呵呵，弱爆了。→_→

    佐伯克哉很快发现了聪妹，他停下动作，弯着眉眼温柔的笑看着她走过来。聪妹当然不会放过这个机会，她在克哉面前惯常是以他的快乐为快乐的：“等了很久吗？”

    克哉很快答：“没有。”接过聪妹递过的球拍，他随意的挥了两下，心情很不错的样子，“今天还是第一次握住网球拍呢。”

    聪妹配合着语调轻快的再问：“没关系，我来讲一下基本的握拍挥拍吧？”

    克哉道：“不，我在家里查了一些资料。大概没问题。”

    ——这也算一点变化，因为如果没有熟悉，佐伯克哉是绝对不会驳人面子的；即使他知道怎么打，也不会说出口，反而会耐心的听一遍。

    但如今，他在聪妹面前，有时会不经意的显示出强势而从容的一面，尽管这方面气质只是一闪而过。

    开局。

    ……几球过后，聪妹简直不能相信他是第一次打网球。

    错过聪妹开了燕回闪技能的一球后，他不介意的笑了笑：“哎，看来还是不太行呢。不过聪酱的网球真是打的很不错啊。”

    然后没过多久……聪妹回球后，被他一记燕回闪打回得分。

    克哉表示，那个旋转还挺复杂的。

    ……他是个天才，鉴定完毕。

    其实类似这样的事情还有很多……比如认真读过一遍的书基本都可以记得内容和页码，无论试着做什么都上手很快，只是常态下，克哉向来没有兴趣去做任何事，在做之前也从不认为自己的能力可以胜任——他经常给自己这种心理暗示。

    ……这种浪费资源的行为叫什么。

    叫占着茅坑不拉屎！！！

    聪聪感觉自己有点酸气冲天……

    克哉小跑着去捡球，夕阳的光流泻一地，他的身影修长挺拔，动作带着舒展的美感。这样一个美男子，在学校里竟然几乎没什么人缘，可见他装懦弱装壁花有多么成功了……

    在他回过头来的第一瞬，聪妹也不管他能不能看清，瞬间装备上满足的笑容，用一种温存宁馨的安静目光凝视着他……→_→

    克哉看了看表，走过来关心：“累了吗？”

    聪妹乖乖点头。

    克哉笑了下：“那我们回去吧。晚上会有点冷。”他含蓄之极，【你穿的不多，我怕你会冷】就是不说出口，要靠听者自己意会。

    聪妹立刻很识相的意会了，她开心的笑了下；然后趁他低头装球拍的时候，突然向前抱住他。

    佐伯克哉不知所措的僵住了。

    双手攀着他的肩，聪妹声音轻轻的，带着种略显惆怅的幸福味道：“克哉，刚才看着你……我不知道怎么回事，突然就想，如果时间凝滞在此刻，或者这样的日子永远持续下去，那该有多好呢。”

    “你会一直在吗，克哉？”她问。

    佐伯克哉沉默半晌，然后慢慢抬手回抱了她一下。

    回到克哉家，聪妹在厨房着手做晚餐。从得到在他这里的驻扎权之后，双休日的煮饭工作就被聪妹责无旁贷且看似非常乐意的承担了下来。

    端出做好的鳕鱼，聪妹对坐在沙发里安静的看电视的克哉道：“吃饭咯，晚上有你喜欢的鳕鱼~”

    等她把蔬菜和果汁端出来时，他丫的还在那里坐着。

    ……行！你是大爷！

    聪妹盛好饭，再次试探着叫他：“克哉？”

    佐伯克哉在这个等待的沉默里，慢慢的开口：“……聪酱。”

    聪妹的温柔笑意在一种不祥的预感里慢慢的凝滞住。

    “怎么了？”她问。

    佐伯克哉很平静的坐在沙发里，客厅里的灯光暖而亮，但他整个人却仿佛笼在一层阴影中：“……你是我所遇到过的，最好的女孩子了。”

    “但是，我配不上你。”他的声音有点哑。清了下嗓子，他似乎很艰难的说，“对不起。你想要的，我可能真的……”

    聪妹僵在原地。

    屋子里一时只有电视在无声的播放画面。

    半晌她才又微笑了，声音里是一种轻飘飘的疑问：“……克哉？”

    佐伯克哉只是道：“对不起。我想一个人静一静。”

    留下【鳕鱼重新放回了锅里，如果很晚了才吃饭，别忘了热一下。以后我不在了，你好好照顾自己。】的字条，聪妹安静的放下围裙，洗了手，轻轻的关上了克哉家的门。

    咔哒一声。

    好像有什么东西被宣告了终局。

    表面平静的流泪的聪妹，内心已经狰狞了。

    卧槽都已经到了这个地步了你丫的还在纠结个毛线啊！！

    你再纠结哥的时间就到了啊尼玛！！

    给跪了！

    冲出公寓楼的下一瞬，卧槽突然突突突。

    “叮——佐伯克哉支线开启，您真是太棒了！哦也！卧槽为您服务。”

    “叮——倒计时50秒，开始脱离支线剧情【初恋这件小事儿】，请您做好准备……50.49.……”

    我勒个去！

    在爱上妹子的同时把她赶走，这他蛋蛋的奇葩逻辑！

    吐槽的同时，聪妹迅速掏出手机，给克哉君发了一个【我走了。】的邮件，然后紧接着面前的场景像万花筒一样一扭——

    视线再次清晰时，她重新回到了那个楼梯口。

    原本在整理领口的克哉抬头一瞥，立刻僵在了原地。他的目光是震惊到不敢置信——

    “……聪…酱？”

    聪聪记得，这个公寓就是大学时中岛聪住的那一所，那么看来不是哥犯二的要跟佐伯克哉做邻居，而是他丫的在过去的几年里搬了过来。

    很好很强大。

    这种出了一口恶气的感觉是肿么回事！

    不过现在不是说这个的时候啊等一等——

    中岛聪也僵在了原地，一时间只是怔怔的凝视着在她看来本不应该出现的佐伯克哉。

    半晌她才回过神，冲双目紧紧盯着她、只顾着不知所措的佐伯克哉微微一笑。

    “又见面了，佐伯君。”

    ——让你丫的虐劳资，现在自作自受了吧蛋蛋！

    嘎嘎嘎！
====================================================
    作者有话要说：好肥好肥的一章……好肥好肥……

    但是我好像开没开始剧情呢……→_→

    本来拟了十章的章纲，结果码出来才发现信息量有点大……

    全部的章纲已经码完了，等窝考完试，就抓紧写完！握拳。

    皮埃斯，因为更新不稳定，有时候还找不着人，所以现在集中感谢一下给伦家投雷的萌妹纸们。

    ——————名单如下————————

    一左扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-23 20:30:16

    七品人参果扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-20 14:11:25

    宁信扔了一个地雷	投掷时间:2012-10-24 17:29:26

    云湄烟扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-03 01:44:46

    温水煮鱼扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-04 17:29:14

    青睛白雕扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-06 08:03:21

    青睛白雕扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-08 17:22:02

    萤扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-08 19:09:15

    皎籽扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-08 21:35:54

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-10 15:50:05

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-14 22:56:15

    水景色星模樣扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-14 23:45:25

    水景色星模樣扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-14 23:46:58

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-18 19:07:11

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-19 18:12:39

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-23 05:23:08

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-24 13:38:47

    瓛扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-26 05:57:47

    甴荼默扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-26 19:49:56

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2012-11-28 02:57:14

    青睛白雕扔了一个手榴弹	投掷时间:2012-12-01 20:31:47

    云湄烟扔了一个火箭炮	投掷时间:2012-12-03 22:16:30

    水墨扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-05 01:44:23

    程小暖扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-09 15:38:57

    遥与魔法镜扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-15 15:48:34

    一诺扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-15 16:10:22

    Ryomaru扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-17 01:16:36

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-18 09:45:35

    枫涟扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-19 23:11:26

    萤扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-20 01:11:19

    吾本妖孽扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-20 09:52:52

    地狱二三三扔了一个手榴弹	投掷时间:2012-12-20 19:04:38

    西子酱扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-22 14:09:43

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-23 04:26:12

    程小暖扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-25 19:52:43

    ——————————名单完毕——————————

    谢谢你们，扑住挨个儿亲~~~~~

    再皮埃斯：谢谢小光的长评！！！窝爱你一万年不变！！！【拖走

 63第六式 鬼畜眼镜2

    两个人一路默默的结伴去公交车站,然后默默等在站牌下。

    中岛聪脸上始终挂着云淡风轻的微笑，大学时一头乌黑顺直的长发此时烫的微卷,披散在肩背上。颊侧一缕弯弯的发梢始终不乖的蹭在她的腮上，佐伯克哉很想伸手把它挽到她耳后,但又不知以何种身份如此做，一时沉默之极的站在原地,看着来往的车辆发呆。

    直到停下的公交发出刺耳的闸声,他才恍然惊醒。

    深色的车窗玻璃上骤然映出他和中岛聪并排站立的身影，还没等克哉去仔细看,中岛聪在反射的镜光里向他微笑：“上车了,佐伯君。”

    佐伯克哉急忙应：“好的。”

    上班时期,公交车上越来越拥挤,后来到达人挨人的地步。司机今天非常的浮躁,刹车总是非常紧急，让人站立不稳。

    佐伯克哉站在中岛聪身边，不着痕迹的帮她隔开周围的人群。乘车说不定就会遇到痴汉，尤其是中岛聪这样漂亮的人。克哉的思维不知觉的发散开——当年离开后，她一个人生活，一个人乘车，一个人在工作结束后回家，会不会觉得孤独？她无助的时候有人在她身边陪她度过难关吗？

    司机又猛的一刹车，原本一直微低着头安静站立的中岛聪一下没站稳，被甩的一歪。

    克哉急忙一把抱住她，等周围人再次责怪司机的声音传来时，他才关心的问：“有没有扭到脚？”

    中岛聪也是吓了一跳，此时才回应他：“没关系。谢谢佐伯君。”

    她轻轻推开他，独自抓紧吊环，重新站好。

    佐伯克哉在她离开他怀抱的那一刻起，突然感到一阵迟来的痛苦。

    但这痛苦是充实的，就像心脏被人重新按回鲜血淋漓的胸膛里——作为一个人，在疼痛里终于没有缺憾了。

    他微微的笑了一下。

    ……不过，可以知道她现在在哪里工作吗？……大概可以的吧。

    ……问一下。

    问一下，克哉。

    他张了张口，在内心的反复催促下，终于有些紧张的问：“……聪酱。”他好像被蛰了一下似的住嘴了，半晌才笑了下，“……对不起。我可以这么叫你吗？”

    中岛聪含笑的神情凝在了脸上，她似乎一时走神了，直到再一次刹车唤回了她的神智，才慢慢道：“没关系。请随意吧。”

    佐伯克哉心里一时不知道是欣悦，还是苦涩。但这些都不重要，他此刻有更迫切的事情要做：“……你现在在哪里工作呢……我是说，我……我……”

    中岛聪笑了一下，这次神色真实了一些：“我上周得到了菊池销售公司的一个职位。据说在营业第八课。因为很久没回日本了，只是打算先找一个工作来做，宪二桑一提，我就答应了。”

    佐伯克哉感觉自己被一个巨大的惊喜击中了，这样他有点反应不过来。

    “是、是吗。我也正好在第八课工作，还真是巧啊。”

    中岛聪声音亦如千万个午夜梦回里一样温柔而平静：“嗯。以后多多关照了，佐伯君。”

    不。

    不是这样的。

    ……你要叫我克哉才行。

    聪酱。叫我克哉。

    佐伯克哉反复的在内心反驳，但一句都说不出口。

    此刻他为此无比憎恨自己。

    ……但他仍旧做不到。

    他做不到，他活该为此痛苦。这是应得的。是他的报应。

    今天的冲击实在太大，佐伯克哉内心混乱的来到公司，然后混乱的看着本多宪二一副早就知道的神情跟中岛聪熟络的打招呼，混乱的跟着片桐课长和课里的职员一起鼓掌欢迎新成员。

    一整天他都不在状态。

    在给片桐课长倒咖啡的时候，他听到社长跟课长的对话，据说公司最近一个月左右，会接下一个棘手的订单，说不定会交给8课。

    但他也不关心。

    他甚至不敢多看坐在靠墙空调边的中岛聪，只是想那个位置不好——夏天的时候空调风温度很低，她说不定会受不了。

    ……这也是说不出口的。

    他决定过两天跟课长说明，跟她调换一下办公桌位。

    晚上入睡前，佐伯克哉盯着天花板，空茫的想着——

    已经够了。只要她还出现在他身边，已经够了。

    足够了，克哉。

    聪妹表示，这段时间她什么也不打算做。先看看佐伯克哉的反应，再决定下一步。

    用月抛定位仪监视着他，聪妹发现他这半个月来几乎每天都会在她门前徘徊，但十五分钟左右后，又会重新回到自己的公寓里。

    他丫的没勇气来找哥。

    咬着一只苹果，聪妹看着小红点【佐伯克哉】又一次徘徊在了自家门口，终于决定——

    还是哥帮他一把吧……

    向卧槽兑换了【神奇故障器】，把贴纸一样的小东西贴在煤气灶上，她套上件浅绿的长开衫，直奔玄关。

    猛地开门。

    克哉一身灰色家居服，双手插兜，徘徊的脚步一停，惊愕的侧头看过来。

    聪妹也假装惊讶，然后笑了笑：“是佐伯君啊。”

    他很乖的“嗯”了一声，然后问：“……你这是要出门吗？”

    聪妹：“是的，煤气灶好像坏了，没办法做饭了。”

    克哉愣了愣，他盯住中岛聪，似乎下定决心般的开口：“……我懂一点维修。……要帮忙吗？”

    ……

    聪妹站在一旁，抱着手看他检查煤气灶，一面感谢：“麻烦你了。有什么我能帮忙的吗？”

    克哉道：“没关系。帮我拿一下工具箱好吗？”

    ……妹的，哥怎么知道工具箱在哪里？！有没有还两说呢！

    克哉见她不动，才恍然：“你好久没回来了，忘记放在哪里了？在小客厅的高脚柜，打开第二层就看到了。”

    聪妹颠颠儿的去了，走到半路才反应过来——

    卧槽他对哥的家怎么这么熟悉？！

    ………………哦。想起来了。

    当初哥把家门钥匙给他了……

    跪。

    难道他这几年已经把哥的家摸透了？！

    卧槽出品，必属精品。

    克哉尽管作业熟练，但也没搞定……于是他最终抱歉的说无能为力。

    聪妹等着他开口邀约。

    你要真的还是没反应哥就给跪了！

    在聪聪内心祈祷的时候，克哉开口了。

    他的声音里强自装淡定，但里面的试探和期冀依旧流露无遗。

    “不如，我们出去吃？”

    中岛聪搭在自己手肘的手指猛的一紧。她抬头看向他的脸。

    佐伯克哉在这样的沉默里，竟然没有主动退缩，他只是跟她对视着，然后等。

    中岛聪道：“……好。”

    聪妹打从知道佐伯克哉住在自己隔壁后，就翻出当年他送她的一条蛋白石的银手链来，天天装备着了。跟佐伯克哉不温不火的叙旧吃饭之后，他们跑到附近的小公园溜达了一会儿，这才慢慢的散步回家。

    路上她习惯性的一摸手——艾玛，手链呢？！

    这可是重要物品！哥还针对它设计了剧情呢尼玛！

    佐伯克哉非常细心：“怎么了？”

    聪妹不想浪费这个机会，于是楞了下，半晌才笑了。

    不是对他笑。反而像是在对自己笑。

    “没什么。”她摇摇头，“走吧。”

    回家歇了一会儿，小红点【佐伯克哉】果然出门了。

    他去了小公园。不停的在那个范围内逡巡。

    聪妹盯着他约莫半个钟头，觉得差不多了，就穿上外套直奔公园。

    朦胧的月色和昏黄的灯光下，佐伯克哉认真的弯腰四处寻看，锲而不舍的在找东西。

    聪妹没有打扰他，只是安静的站在不远处，一眨不眨的凝视着他。

    ……来看看哥的目光更美还是月色更美啊挺胸！

    克哉终于转向了这个方向，相应的，他的身形也在下一瞬顿住了——维持着弯腰的姿势。

    他看到了有人在那个方向，然后抬起了头。

    突如其来又早有准备的对视。

    中岛聪突然问：“你在干什么？”

    克哉对她的骤然出现有些不知所措，但最终冷静了下来：“……我看你的手链似乎丢了，于是来找找看。”

    中岛聪笑了。距离隔得不远不近，但昏暗的光线下，克哉看不清她的细微神色，只听她轻轻说：“谢谢你，不过不必了。”

    克哉僵住了。

    中岛聪继续：“它早就失去了意义。我只是留给念想而已。没关系的，佐伯君。”

    佐伯克哉突然说：“叫我克哉。”

    中岛聪的声音一顿，半晌才问：“……你说什么？”

    佐伯克哉道：“我说，叫我克哉，聪酱。”他说着，突然向她前进了半步，但又停了下来。

    “……也许对你来说，我是世界上最差劲的人。”他似乎整个人放松了下来，声音里是清晰可触的宁静温柔，还带着笑，“……你走后，我一度非常憎恨自己，直到现在也如此。不管我的感情如何，似乎我的存在只能给你带来伤害。我这样的一个人，平庸。懦弱。毫无勇气可言。……也许聪酱不知道，你出现的那一年半，是我人生里唯一充满阳光的日子，每天内心都那样宁静快乐，阴影散去，浑身暖洋洋的……我幸福的几乎恐惧了起来。

    呵呵，人总是这样，没得到过也就罢了，一旦得到过这样的幸福，将来失去的日子该怎么过？可是直到你走了，我才发现以上的想法全都没有意义……因为我已经陷入了这样不可自拔的状态。

    哪怕终将失去，我也应该留住你，用尽全力的留你在我身边，哪怕多一天也好。

    ……因为，聪酱，没有你……我一天也过不下去了。”

    中岛聪听着他的话，站在原地一动不动。……她的身体微微颤抖，似乎已经泪流满面了。

    佐伯克哉依旧在灯下微笑着，但他的笑容比哭泣还要悲伤：“对不起。又说了让你困扰的话了……可是聪酱……”他道，“能恳求你回到我身边吗？……哪怕只有一天？”

    中岛聪几乎在闻言的瞬间伸手捂住了嘴。她偏头试图稳定情绪，但片刻后，……还是情难自禁的向他走了过去。

    她的步伐越来越快，最终跑向了他。

    佐伯克哉展开一个难以形容的美丽微笑，站在原地张开双臂，紧紧的拥抱住她。

    中岛聪喃喃低语，她的声音带着压抑的哭声：“……你明知道，你明知道我的心。”

    佐伯克哉几乎将她勒断般的抱住她，然后在她耳边，努力保持平静的低声说：“对不起。明明知道让你回来太过自私了……我知道我应该放你走，我应该那样做才对……但是我没有办法了。”

    “我爱你，聪酱。这世上我唯一爱你。”

    “……我爱你。”他说。

    “叮——【拥抱吧骚年】任务完成，哦也。卧槽为您服务。”

    你了个槽的！世界都更新了任务列表还不更新，还能更偷工减料吗魂淡！

    坐在沙发上，佐伯克哉捧着聪妹给他的热牛奶，目光锁住她的身影，嘴角一直噙着笑。

    中岛聪正在倒牛奶，也不看他，只佯作嗔怪的道：“一直看我干什么呀。”

    “我会再送你一条手链的，我们一起去挑一条你喜欢的，好吗？”他问。

    中岛聪耐心温柔的答：“好。”

    克哉不说话了，依然一眨不眨的盯住她。

    聪妹把牛奶桶放回冰箱。

    “聪酱。”克哉又一次无意义的叫她。他今天晚上已经爱上了这项活动。

    中岛聪关上冰箱门，纵容的看着他。

    他很乖的问：“我能抱抱你吗？”

    中岛聪啼笑皆非，她走过去，接过他的空杯子放在一旁的茶几上，然后坐在他身边，干脆弯身侧伏在他腿上：“你今天就像个小孩子，粘人的克哉。”

    佐伯克哉轻轻的摸她的长发，那种像怕摸坏似的珍爱感从这样细微的动作里毫不掩饰的流露而出。

    “我怕这是在做梦。”他道，“现在很怕去睡觉。”

    ……聪妹在内心泪流满面，大哥，你不困哥难道也不困？！

    放过哥吧雅卖呆！

    她坐起来，抱着他的脖子：“你回去好好睡一觉，保证明天还能看到我。我给你做早餐，好不好？”

    克哉回抱住聪妹，半晌才闷闷的“嗯——”了一声。

    “那你也早点休息吧。晚安聪酱。”他说。

    聪妹把他送出门，回头一看表，尼玛三点了！

    救命！！！

    明天还要早起给他做饭！

    去你大爷的！屎吧！！！
=================================
    作者有话要说：……………………嗯…………

    排排坐，吃果果。_(:3」∠)_

 64第六式 鬼畜眼镜3

    爱情有进展,不代表人生的境遇有进展。

    克哉在中岛聪面前秉持勇气前进了一步，不代表他从此就洗尽懦弱,踏上了光辉大路。

    ……坑爹的人生仍旧不温不火的梗在那儿。

    中岛聪在菊池销售公司的出职，就好像风乍起,吹皱一池春水。最开始，很多人以为这个漂亮妹子是走后门进来的,所以被分配进了拖车尾8课,不少人意图勾搭，也有不少人意图看笑话。

    但半个月后的月初晨会上,全公司都跌破了眼镜——八课承销的MGN公司在线营养饮料sunrise同比增销了20%,几乎一举扭转了总公司决定该产品部分停产下线的颓势。

    整个菊池销售公司都知道,sunrise因为1课最初的营销策略失误,变成破烂摊子才交给8课擦屁股的,因此早会上的消息更是堪称一记炸雷。

    中岛聪当天穿了一条白色蕾丝连衣套裙，开会之初只是温柔沉默的坐在座位上记笔记，路过她身边的人除了欣赏美色之外，对她没有任何别的想法；但当片桐课长报出了sunrise20%的增销记录，却又解释不清时，她放下手里的签字笔，冲与会的诸君微微一笑：“片桐课长将这部分承销内容交给了我处理，因为我的失误，早会前没来得及向课长说明增销具体情况，非常抱歉。”

    她站起来，白珍珠耳坠滑过长卷发挽起后露出的白皙颈项——但此时大多数盯着她看的人，注意力都不在她的美色上了：“如果诸君感兴趣，我可以做一下相关解释。”

    风乍起，吹皱的不再是一池春水，反而像场海啸了。

    当天社长找中岛聪谈了话，就在大家都以为她要直升1课时，她若无其事的回到了8课。

    正常上班。

    这一奇怪的选择最后也被好事者挖掘出了真相——中岛聪当初曾在MGN的美国总部实习过，本来总部已经给出了优厚的待遇，但她自己选择回到日本，在菊池这样的小公司里做销售……一切都因为，她要回来找她的男朋友……佐伯克哉。

    与此同时，佐伯克哉承办的销售任务，这个月仍没有全额完成。

    不过，这倒是挺正常的，没人觉得奇怪。8课正应该是这样的水准。

    奇迹总是发生就不叫奇迹了。

    但中岛聪的恋爱事并未掀起什么波澜，她证明了自己的实力，在公司里受到了相当的尊重。

    不过克哉倒是经常被许多他不认识的同事们窃窃谈论或者古怪注视了。

    这件事其实并没有困扰他，连他自己当初都为中岛聪爱上自己而感到不可思议。

    大家会好奇也是可以理解的。

    ……不。

    或许，这件事，还是稍稍的困扰了他。

    真的只有一点点。

    ……尤其，那是在他跟中岛聪在一起的时候——别人的谈论恰巧传到了耳朵里。

    走出写字楼大门的时候，克哉的身体还有点僵硬，他脑海里一直响着刚才同事们在茶水间的对话。

    ……白天去超市店推销的失败，和随之造成的连锁反应更是骨鲠在喉。

    中岛聪好像若无所觉，只是挽着他，然后很有精神的建议：“今天晚上在外面吃饭吧？之后我们走着回去，散散步~”

    克哉回过神来，对她当然无所不应：“好。”

    他于是就被她拉着上了出租车，然后到了一家传统的日本料理店。

    那家店从外面看就是普普通通一件砖砌屋，但甫一进大门就知内中别有洞天。小中庭的棚顶是透明的玻璃挡板，傍晚的阳光照入室内，花草馨宁，弦乐幽幽，墙角半池清水里还活了两尾金鲤鱼。经老板娘的热情招待，他们进了和室包间。

    榻榻米，清茶，一幅字挂在墙壁上，笔下端方浑重，令人心神俱定。

    克哉觉得很喜欢这个地方……但同时又有点不好意思。他在这边工作了三年，还没有中岛聪半个月来的熟悉。

    中岛聪坐在他对面，一面还俏皮的跟他假作抱怨：“裙子真是不舒服，跪坐下很辛苦。”

    他顿时不知道该怎么回应：“……那怎么办？不如我们换个有座椅的餐厅吧？”

    中岛聪下一刻就笑了，笑的眉眼弯弯。她有一双桃花眼，本来瞟人是会很媚的，但是此刻却并未如何显露，因为她眼睛里全是化成水般的温柔。

    “就知道克哉对我最好了。”她道，“乖孩子，回家奖励你。”

    克哉：“……”他无语片刻，内心那些忧郁却不知怎么回事，慢慢消散掉一些。叹了口气，他笑着无奈道：“……聪酱……”

    “嘘——上菜了。吃饭吃饭。”她给他续了茶，然后亲自调酱汁。

    她调的经常比他自己调的还合他胃口。

    这是件很神奇的事情。

    中岛聪一边吃东西，一边跟他讲今天遇到的有趣的事。

    这也是克哉觉得神奇的地方。

    因为明明两个人在一个办公室工作，明明做着差不多的差事，但是每天她都会遇到那么多有趣的事情……好像同样的阳光，照到她身上就格外明亮温暖一样。

    然后她把这些，全都毫不吝惜的给了他。

    克哉搛在筷子上的三文鱼又忘了拿到嘴边吃，中岛聪突然倾身过来，一口把他筷子上的鱼吃掉了。克哉还没来得及反应，她又自己夹起一块，凑到他嘴边：“为了惩罚不好好听女朋友讲话的克哉，这口全是芥末的鱼一定要吃掉，啊——”

    他看着中岛聪的脸庞，纸灯笼的柔光散在她白皙的皮肤上，她微张着嘴，调皮的做让他吃下去的口型，让人很想亲一下。

    克哉无奈的把鱼吃下去，芥末的呛鼻气味顿时弥漫开来，他的思维几乎中断了。

    但是刚才的想法还是萦绕不散。

    ……她真可爱。

    比漂亮还让人着迷的可爱。

    他不太能控制自己的这样想着。

    一种难以描述的忧郁丝丝缕缕的缠上了他的心脏。忧郁的甜蜜，甜蜜的忧郁。

    ……聪妹表示，这顿饭吃的太他妹的累了！

    跟神经敏感型的人谈恋爱的都是大丈夫！上辈子绝壁都折了翼了尼玛！

    饭后聪妹见克哉还是一副很微妙的表情，就知道这事儿还不算完。

    ……上帝，收了他吧。

    于是出门散步。

    寿司店离公司和家都不是很远，夜幕降临，东京华霓初上，车水马龙。聪妹照旧挽着他的手，一路说的很开心，两人正上了天桥，路旁有几个高中女生在向他们拍照。

    克哉有点害羞，他征求意见似的看向聪妹。

    聪妹回望他，开心的笑容渐渐蜕变成缠绵的微笑。她挽住他的手松开，然后揽住他的脖颈，面对面的对他说：“害羞了呀。那可不行。”

    “全世界都知道克哉是我所爱的人，那才叫人开心呢。”

    佐伯克哉感觉心脏被人猛地攥了一把，接着好像全身都麻木了，只有大脑是清醒的。

    夜风吹上桥，她柔软长发上清香的味道迎面隐约而来。她的眼眸倒映着数不清的璀璨灯光。

    中岛聪踮起脚，凑过去吻住他。

    就像魔法一样。刚才那种麻意从手指尖开始褪去，一种难言的温暖感顺着四肢百骸汇入心脏。它跟中岛聪的心紧贴在一起，一起跳动。

    克哉一瞬间已经忘记了身在何处，周围的声音都消失了。

    他怀里的中岛聪，就是他能感知的全部。

    聪妹倾情奉献没多久，克哉反吻回来的时候，卧槽提示【接吻吧骚年】任务完成。

    一时间哥也不知道该说什么才好……→_→

    一吻结束，中岛聪看着克哉：“抱着我回去。公主抱。”

    克哉还因为刚才的吻有点羞涩和无措，但是他依然很乖：“……好。”

    中岛聪笑眯眼，然后数着1,2,3，揽着他向上一跳，克哉顺势抄过她的膝弯，把她抱了起来。

    这下路上围观的更多了。

    克哉觉得内心受到了很大的挑战，他几乎能在车鸣声的嘈杂中听清自己的心跳了。

    中岛聪还在很坏的调皮：“如果克哉今天穿的是系鞋带的鞋就好了，那就可以把高跟鞋栓起来，挂在你脖子上……哈哈想想就好开心啊！说不定会被传到网络上呢！”

    克哉对她的无奈已经成为了习惯，但他也觉得好笑：“……聪酱，真不知道你脑袋里在想些什么。”

    中岛聪把头靠在他胸膛上：“克哉，这么多人看着，有没有觉得很幸福啊。”

    克哉：“……明明应该是不好意思才对吧……”

    中岛聪：“明明是很幸福才对嘛。”

    克哉：“……好……”

    中岛聪继续：“你看看路上的人。笑着目视我们的，是在祝福我们；一脸回避的，在嫉妒我们，因为他们不敢~~”她在佐伯克哉的脸颊上亲了下，“像克哉这样敢抱着女朋友过天桥的男朋友才没那么容易遇得到呢！啊，我好幸福啊！”

    佐伯克哉听着她的话，突然之间就明白了她这些话的用意。

    ……一种难以言喻的感情再次涌上心头。自从遇到中岛聪，感受到这种情绪已经成为了经常的事。

    不，也没有那么经常。

    这种感情已经阔别三年了。

    直到此刻，中岛聪回到了他身边这件事，才被他清清楚楚，真真切切的肯定了。

    是真的。

    ……她回来了。

    被这种情绪笼罩的克哉不由的拥紧了中岛聪，笑了：“……你说的对，聪酱。”

    他的笑容此刻变得真实而温暖。

    “克哉，还有力气吗？”

    “嗯。聪酱很轻啊，抱起来不辛苦。”

    “还是放我下来吧，走这么远的路手臂受不了的。”

    “可是我想抱着聪酱啊……”

    ……于是到达了家门口。

    佐伯克哉刚刚放下聪妹，手机就响了起来。

    聪妹隐隐听到了本多宪二那健气的声音。

    克哉和气的“嗯”了几声，最后道：“好的。那就老地方吧，我马上到。”

    他放下电话，对聪妹交待：“本多约我去喝酒。那，聪酱……”

    聪妹见他已经恢复正常了，于是也想自我放松下【跪。】，顿时体贴道：“那就去吧。不过少喝一点，不然头痛的话没有醒酒茶喝哦。”

    克哉：“嗯。”

    聪妹其实最喜欢他这个乖乖的样子了，于是笑着抱抱他：“早点回来。”

    洗白白后，聪妹躺在床上数绵羊，打算等月抛定位仪显示佐伯克哉回到公寓后再睡。

    十点。继续数。

    十一点。继续数。

    十二点。

    “叮——第17个工作日结束，是否存档？”

    “存档。”

    “倒计时3,2,1……存档完毕，卧槽为您服务。”

    聪妹觉得，卧槽真的越来越智能了，尼玛每天结束后，还能存档呢……

    继续数！！！

    …………也不知道过了多久，艾玛哥快睡着了…………

    不能怪哥啊！尼玛今天有多辛苦！不仅跑销售，还要哄别扭小孩，超大工作量啊蛋蛋！

    后半夜聪聪迷迷糊糊的醒过来一次，强打精神查了下定位仪，发现佐伯克哉小红点已经移动到楼下了……

    很好。哥可以放心了……

    自以为放心了的聪聪撒了欢，开始在黑甜黑甜里徜徉……不知何时，卧槽机械的声音骤然响起——

    “叮——目标人物须原秋纪被佐伯克哉攻略，主线任务失败，编号1285现被强制死亡，扣除1000积分，游戏进入二周目。”

    “现在载入最后存档……倒计时3,2,1 ，载入完毕。请玩家珍惜生命，认真完成任务。”

    “卧槽为您服务。”

    聪聪猛的睁眼，立时从床上坐了起来。

    墙上的挂钟指示——十二点。

    ……卧槽！！

    这是什么坑爹的情况！！

    你大爷的佐伯克哉！把哥为你献出去的节操还回来啊擦！！

    聪聪苦逼的呆愣半晌，从床上蹿下，立刻开始穿衣服。

    佐伯克哉呢！锁定佐伯克哉！

    哥告诉你这事绝壁没完！！！

    没完啊尼玛！！
===========================
    作者有话要说：窝觉得窝有点混乱……发生了什么？茫然脸。

 65第六式 鬼畜眼镜4

    聪妹正要冲出大门,找到佐伯克哉挠他一脸血，但又停住了脚步。

    她是在两点左右看到佐伯克哉回到楼下的,但没想到丫居然又离开了……打住，想起这个就想撞墙啊尼玛！

    ……刚才说到哪儿来着……啊,于是可知的是，两点之前他一定没有得到眼镜。

    现在的问题是,究竟要阻止他今天得到眼镜,然后千日防贼必有一失再丢1000分，还是干脆让他得到,然后把风险控制在可知范围内呢？

    以哥的攻略经验来看,绝壁第二种是正解。

    好吧,来杯咖啡。哥等着……

    蛋蛋！

    两点一刻,聪妹眼见着月抛定位仪里【佐伯克哉】小红点移动到了楼下。

    然后他停住了。

    聪妹立刻跑到窗前,挑开窗纱去看。

    路灯的晕黄光芒下，一个熟悉的身影映入眼帘。身上的深蓝西装如今松着衣扣，他双手插兜随意站在那儿，越发显得身姿笔挺秀拔。明明装扮相同，但那些温润之气仿佛已消散殆尽——

    简直像是变了一个人。

    聪妹在黑暗的客厅里，默默的看着楼下的佐伯克哉。他并没有要上楼的意思，仿佛只是为了在楼下站一会儿……似乎正注视着她家的窗口。

    ……亏你丫的还记得哥啊！出轨出的脸不红心不跳哈！！

    佐伯克哉在楼下定定站了约莫十几分钟，身形一动，似乎打算要离开了。

    聪妹立刻拨通早就按出的号码，听着话筒里的嘟嘟声等待。

    响了三声，楼下的佐伯克哉掏出手机挂掉了。

    ……你妹！

    聪聪换了个策略，啪啪啪发邮件。

    【聪酱：克哉……你在哪儿？我刚刚在浴室摔倒了，腿好痛，站不起来了。】

    楼下的佐伯克哉接到邮件后，原本不疾不徐的脚步突然停住了。

    他站在原地看了好一会儿，似乎在确认有没有看错。

    然后他突然转身，大步流星的走回公寓楼，没几秒钟，聪妹在窗前就看不到他了。

    呵呵。算你还有点良心。

    话虽这么说，聪聪心里还是很苦逼……她向卧槽兑换了【神奇的扭脚水】，然后根据使用说明，自我斟酌了一个合适的量，咕咚咕咚的喝了。

    下一瞬，一股钻心的疼从右脚传了出来。这疼痛远超聪聪的想象，以至于她朝浴室走的脚步一趔趄，顿时摔在了走廊里。

    卧槽！

    为什么明明不是哥的错，受伤的却总是哥啊尼玛！

    疼疼疼！疼死爹了！

    公寓大门随着一声门锁扭动声，咔哒一声开了。

    客厅的吊灯一亮，佐伯克哉的身影出现在门口。他一眼就捉住了聪妹，两步并作三步走过来，立刻蹲□去看她的脚。

    一样的面孔，但是原本温柔的眉眼此刻因一种凌厉的风采而斜挑飞起，佐伯克哉那双海蓝的眼眸此刻藏在银框眼镜后，透着股奇异的慑人魅力。

    但他此刻皱着眉，声音有些冷淡的问：“怎么回事？只是去一趟浴室，都能把自己伤成这样吗，聪酱？”

    跟从前不同，他的【聪酱】不再是乖乖的温柔语气，反而声调低徊的尾音挑起，勾的人心里痒痒的。

    关心表达出来，不再是柔软而心疼的，反而带着一丝焦躁的怒气。

    完全不一样了。

    中岛聪于是必须楞在那里。她忍着脚上的疼痛，问：“克哉，你怎么带了眼镜？”

    佐伯克哉查看她脚踝的动作微微一顿，然后抬起头，嘴角眉梢勾起一个若有若无的笑意：“不好吗？”

    中岛聪有点惊讶，但还是笑着摇摇头：“没有。克哉看起来变得很有精神呢。不过，……好像感觉有点不一样了。”

    佐伯克哉一面安静的听着，一面把她从地板上抱起来，听闻她说【不一样】，就从胸腔里发出了一串低沉的笑声：“哦？……”他把她放在沙发上，然后问，“那你不喜欢了吗？”

    说完也不等她回答，径自去浴室洗手，然后走到客厅另一边，到橱柜里找白药。

    途中他脱下西装上衣，随手抛在椅背上，整个人从细节开始变得从容而潇洒。

    中岛聪看着他，越来越惊讶。但她并没有表现出来，只是低头看看自己红肿的脚踝，一边正如他一样玩笑般的回答：“只要是克哉，都喜欢呀。不过你回来的好快，刚才没有接到我的电话吗？”

    佐伯克哉戴上眼镜后，连撒谎都那么游刃有余。他若无其事的背对着她点点头：“啊，因为马上就上楼了，所以就没有接。”话音一落，他拿着一瓶白药走了回来，然后抽了把椅子拖到沙发旁，在上面坐了下来。

    中岛聪的脚踝被他捉过去，涂药按摩。她有点害怕，紧张的抓住睡裙的裙摆，眼睛盯住自己的脚：“……轻一点……好痛的。”

    克哉又挑起嘴角笑了下：“痛了，下次你才知道要小心。”说完毫不留情的下手按摩，“只有揉开了才管用，忍一下。”

    中岛聪整条小腿都绷了起来，当即小声的痛叫了一声。但克哉的话让她觉得很不好意思，于是随即咬着嘴唇按捺下去了。可是越揉越疼，越揉越疼……她终于受不了了，把右腿向后一抽，声音都颤颤的：“不涂了，让它自然好吧。”

    佐伯克哉没有如同之前一样顺势放开，他一手轻松的就捏住了她的脚踝。中岛聪完全没料到这种情况一样，上半身不由向后一仰。

    她眼疾手快的双手撑在沙发垫上，勉强保持住了平衡。回过神来，她才发现，这个姿势真是说不出的古怪，于是立刻浑身不自在的再次从克哉手里抽回自己的脚踝——未果。

    她脸红了，同时有点恼：“克哉！”

    佐伯克哉神态非常自然，他微微眯了眯眼，好似商量似的问：“不涂了？”

    中岛聪半真半假的怒道：“当然啦。快放开，这样好奇怪——”

    她话音一噎，因为克哉的手顺着她的小腿滑了上来。

    中岛聪慌了，她红着脸立刻去捉他的手腕：“克哉！”

    佐伯克哉从椅子上向前倾身，一手按住她的腰侧，轻轻一用力就将她半压在了沙发上，几乎是控制性的卸去了她的反抗。

    “怎么了聪酱？”他含着微笑的垂睫看她，右手很听话的被她握住，没有再不老实；但他的话音越来越低，嘴唇几乎贴在了她的耳侧，然后向脖颈滑了下去：“不可以吗？”

    中岛聪完全手足无措，她的一切反应都非常的生涩，几乎羞到惊的地步了：“你在说什么呢克哉……别这样，我们好好说话。”

    佐伯克哉又低低的笑了，他在她的颈侧轻轻的亲：“可是聪酱跟我相爱啊……不可以继续吗？”他微微抬起头，莹蓝的狭长眼眸盯住她，神色又好像很冷静，又好像很缠绵，“……想和聪酱在一起，已经想了很久了……不可以给我吗？”

    中岛聪在他这番神态里愣住了，她突然有点犹疑的叫了声：“克哉？”

    佐伯克哉：“不认识我了吗？”他亲昵的靠近她的嘴角，碰了碰，“是我呀，聪酱。”

    中岛聪正要说话，电话突然叮铃铃响了起来。

    “别管它。”克哉道。

    中岛聪有点为难，她看着克哉，一时也不知道说什么好。

    而佐伯克哉的神色，几乎是可见的慢慢温柔了下来，他突然轻声问：“还爱着我吗？”

    “什么？”她没反应过来。

    在电话铃声的打断里，克哉的危险性好像都消弭了，他只是重复的询问：“还爱我吗，聪酱？”

    中岛聪怔怔的看着他。半晌重新笑了，她慢慢松开他放在她腿上的手，几乎不设防的回手拥抱住他。

    但她什么也没有说。

    佐伯克哉沉默的任她拥抱着，在电话铃声响过后的寂静里，恢复正常的拍了拍她的肩：“不闹了。但是药还是要涂。”

    被他抱到床上之后，聪妹对帮她盖被子的克哉问：“还出去吗？”

    克哉有些心不在焉：“不一定。”

    卧槽！

    你他丫的要是不一定的话哥的节操不是白扔了吗！

    于是中岛聪在他回身要走时拉住他的手。

    克哉回头，调笑般的问：“怎么了？想要我留下来的话，不会后悔吗？”

    中岛聪也没有理会他今晚抽风似的暧昧话题，抱住他的手臂，把脸轻轻贴在上面。

    佐伯克哉任她动作，……最末才碰了碰她的长发：“我要回去了。放心，今天晚上不出去。”

    行了。有这句话就行，快给哥滚蛋！！！！

    第二天一大早，聪妹就见识了欲言又止是怎么一回事。

    卧槽出品，到底还是质量有保证的……昨天虽然疼的邪乎，但是今天也能走了。

    因为腿脚不方便，早上聪妹只做了三明治和煎培根。

    昨天佐伯克哉【纵欲过度】，本来以为他不会按时过来了，没想到七点一刻，聪妹照例见到了他。

    没戴眼镜版的。

    他一看到聪妹就脸红了，显然想起了不和谐的片段，但随即不安占了上风：“……聪酱……昨天晚上，我……”

    中岛聪打量了他一下，半晌才露出一个毫无异色的笑容：“今天怎么没带眼镜呢？”

    克哉的神色顿时僵了一下：“嗯，工作的时候再说吧。只是一个小装饰，不戴也不碍什么。”他顿了顿，被聪妹按到座位上坐好后，才问，“……聪酱希望我戴上眼镜吗？”

    中岛聪最后把热牛奶端上了桌：“嗯——戴不戴眼镜都没关系，随你喜欢。不过，总觉得不戴眼镜的克哉更熟悉，更可爱。”她也坐下来，笑道，“现在我比较希望你好好吃饭。”

    聪妹不打算现在逼问他眼镜是哪里来的……就算他说了，又怎样？

    他既然接受了眼镜，肯定不会同意丢掉。

    更何况，丢不丢的掉还是两说呢。

    虽然克哉想劝服她留在家里休息，但是聪妹坚持要去上班——

    万一一个没看住，尼玛他又被人拐走了，哥找谁说理去？！

    而且，佐伯克哉太不争气了，聪妹觉得不能再把全部精力压在他身上了——她得跟攻略人物们好好套套近乎，不然将来多管闲事都没有理由。

    两个人貌似仍旧非常和谐的一起上班，克哉很体贴，右手几乎就没怎么离开过她身体两厘米，随时打算扶住她。但是聪聪对他的双重性格感到很拙计，一时连感动也来不及激发了。

    尤其是一打眼就能看到他胸前口袋里的眼镜……

    尼玛把哥的积分还给哥啊啊摔！

    刚一到公司，片桐课长就带来了一个重磅消息。

    “MGN新出产的protofiber营养饮料已经发布了面市消息，刚才社长过来通知了这个消息。”片桐那张温润大叔脸上露出一种又为难又欣悦的神气，“不知道为什么，MGN总部指定了8课作为代销部门，全面承销这款饮料的发售……今天8课就要派员去MGN总部大厦开会呢。”

    本多整个人为这个好消息而精神勃发，他大笑着用力挥舞着了下手臂：“这真是一个天大的好消息！这款饮料是MGN年度的主打产品，不管是产品本身还是相关宣传都下足了功夫——我们一定要把握住这个机遇，一旦做出了销售量，我们8课就在公司里翻身了！”他说完还看向聪妹，“这样8课也不会被人说只有聪酱一个人能干了，大家团结起来，一定无往不利！”

    聪妹大方的笑：“sunrise的销售成功也是大家共同努力的结果，我只是提出了一点建议而已。”

    片桐欲言又止：“……那个，聪酱——因为接下来8课要对protofiber全力以赴，所以社长说近期会把sunrise的销售任务交给一课……”

    本多顿时怒了：“这算什么啊？！明明是聪酱的功劳，现在见到产量上去了，就给1课拿现成儿的功劳了吗！太过分了！”

    片桐连忙开始劝。聪妹也表示不介意，然后拎出了在一旁一直装壁花的克哉，跟他一起加油打气：“今后有了新的挑战，要更加努力才行呀！”

    克哉微笑以对。

    一不戴眼镜就八竿子打不出一个屁，天天在心里纠结；一戴了眼镜，又强势冷漠的不近人情……

    ……哥简直绝望了……

    最后因为聪妹腿脚不便，于是去MGN总部开会的事宜就着落在了其他人身上。克哉不意外的也跟着去了……

    这地方好像没什么重要剧情，聪妹也没在意，整天都坐在办公室里做文案工作。

    上午片桐打过来电话，说一行人先去下面的连锁销售点巡视一番，做一下实地考察，晚上再回来。

    聪妹对此当然毫无意见，但她含蓄的嘱咐片桐，看着点克哉。

    片桐似乎有点惊讶，但是仍旧答应了。

    这也是哥的未雨绸缪！要是克哉再出轨，哥是绝壁要分手的，到时候再拴在他身上对做任务很不方便——而哥要让所有人都知道他丫的出轨导致的感情破裂！！！

    擦的。

    傍晚下班。聪妹联络了克哉，听说他们马上就到，于是提前下了楼，打算在下面等一下，待会儿直接回家。

    她刚出了大楼正门，就听不远处嘀嘀的两声汽车鸣笛。

    转头一看——

    艾玛！好骚包的跑车啊思密达！

    聪妹正强势围观，只见那辆紫灰色的玛莎拉蒂跑车车门一开，一个神情傲慢冷淡的男人迈开长腿，从里面走了出来。他穿着灰褐色修身西装，领口打着墨绿领带，手腕的机械表在夕阳下华光一闪——通身的钻石王老五气场。

    此王老五紫灰色的短发梳拢耳后，一张雕塑感极强的英俊脸孔愈发显得从容干练。他没有走过来，只是手臂在车门上一搭——但一双斜飞入鬓的凤眼散漫而高傲的睨了过来，霸气侧漏的锁定住聪聪。

    ……艾玛。他锁定的是哥吗！

    这人长相略眼熟啊！好像是那个谁，御堂孝典是吧！

    聪聪觉得他这个派头跟迹部有些略·神似，正要好好欣赏，卧槽突然突突突。

    “叮——恭喜您激活支线剧情2【实习可以发生什么】，现在启动世界内时空穿越，地点大米国，时限一年，倒计时3.2.1，卧槽为您服务。”

    卧槽你等等——！！！

    聪妹眼前一花，反应过来之后，哪还有什么玛莎拉蒂和高富帅，她正面对着一个肥答答的络腮胡老头。

    老头子坐在老板椅上，在落地窗外广厦林立的背景下，操着熟练的英语，语气活泼的道：“欢迎你加入MGN。从今天起，你和其余四位实习生统一划归开发部1室副室长管辖——”

    聪妹经过一次神展开后，已经很淡定了，她含着微笑倾听。

    英语哥兑换过【听说读写】，完全没压力的！

    敲门声不大不小，节奏适当的响了三下。

    “打扰了——”一个声线清冽的男声响起，“副社长？”

    老头子立刻呵呵笑了：“请进，御堂君。”他对聪妹向门口方向一伸手，以介绍的口吻说，“认识一下，以后御堂君就是你的顶头上司。”

    聪妹回头，正巧跟一个年轻男人对视上。

    该男一身修身黑西装，灰色衬衫的领口并没系的一丝不苟，露出了半痕锁骨。顺着那修长脖颈往上看……那紫灰色的短发，还有俊美的脸孔……怎么看怎么熟悉。

    尼玛确定了，这不就是门口那个玛莎拉蒂王老五吗！

    卧槽，哥千里迢迢来到大米国的真相出现了！！

    泡，还是不泡！

    御堂孝典的目光犀利的扫过她，但显然这种目光是所谓气势造成的，事实上他并没有失礼。短暂的打量后，他向她微微颔首，随即略过她，上前向BOSS提交了一份文书：“您看一下这份企划。”

    络腮胡老头子更加随意的点点头：“好，晚上四点后来找我。”他顿了顿，“顺便把她领走吧，她的工作由你全权指挥。”

    御堂应了一声，旋即转身再看了她一眼：“是中岛君？跟我来。”

    边说他边率先向门口走。

    聪聪先向最终BOSS鞠躬告别，然后很有眼力价的上前帮这位大爷开门。

    御堂这次还算认真的再看了她一回，微微挑了下眉：“谢谢。”

    聪聪：“不谢。”

    ……卧槽好性感！

    哥是凤眼控！紫发控！傲娇女王控！控控控控控！

    我迹部大爷变身社会精英后是不是也会这么性感啊思密嘎！

    挠墙！！
========================================
    作者有话要说：跨年吐血奉献！！！

    小妖精们！！

    程小暖扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-25 19:52:43

    希特拉扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-28 20:50:06

    ywx712扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-28 23:05:18

    渣滓扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-28 23:07:57

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 03:17:33

    惑殒扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 09:29:09

    程小暖扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 15:56:00

    离经易道扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 16:08:16

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 17:17:09

    ywx712扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 20:47:36

    7+7+扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-29 23:00:21

    小雨伞扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-30 15:13:01

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-31 13:22:05

    一诺扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-31 16:48:52

    萤扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-31 16:49:57

    谢谢上面的地雷~~~=3333333333333=

 66第六式 鬼畜眼镜5

    朋友们,御堂孝典虽然如此迷人性感，但是他是个基佬。

    也正因他是个基佬,才有攻略的必要性！！！

    现在在支线剧情里，佐伯克哉没机会乱入的。满满一年的时间如果把握住,趁御堂君还没跟克哉宿命般相遇时，把他掰直！

    多么英明神武的决策啊蛋蛋！

    聪聪跟在他身后朝办公室走的时候,一直在思考这个问题。

    ——不能像对佐伯克哉一样对御堂进行攻略,先不说他吃不吃柔情似水那一套——哥可是受了情伤才撸到大米国的啊，如果表现出又全心全意爱上御堂了,将来回到主线会逻辑死的！

    逻辑死什么的,完全不能够。→_→

    那想个什么办法呢……

    “从今天起,你就在这个位置工作。”

    御堂孝典刚刚带领她左拐右拐上了十层,刚才她看到牌子了——整个十层都划归商品规划开发部,十层进入左侧玻璃们，过了前台后就是1室的天下。

    深灰色的地毯，白绿相间的工作间，随处可见的绿色植物生机勃勃的舒展枝叶——明明是很舒适的环境，但急速往来的工作人员，此起彼伏的电话声，文件翻阅的哗哗声，甚至伴随着不甚友善的争执声……1室的气氛让人的神经瞬间紧绷了起来。

    御堂指给她的位置在靠阳台的隔间里，聪妹刚来得及扫一眼大概，就听他语气平缓的继续说：“我就在旁边的办公室里，有什么不明白的可以来问。”

    聪妹刚要道谢，就见他微挑起嘴角：“不过，你最好确定你问的问题不算蠢，否则你在MGN的前途最多止步于实习期结束的那一天。听说你是名校硕士？很好。”他点点头，貌似很轻松。

    聪妹又要张口说话，但他完全没有听下去的意思了——丫利落的转身进了隔壁的办公室。

    ……你了个槽的。能不能让哥说句话啊尼玛！

    聪妹坐在位置上熟悉工作环境，也不知道肿么回事，她周围一个同事都没有，附近的几个隔间都是空的——御堂的办公室是半透明半磨砂的玻璃隔间，透过百叶窗的缝隙，聪妹看到他那迷人的身影在办公室的落地窗前徘徊着，打了十多分钟的电话。

    然后他又出来了，皱着眉的表情看上去比刚才还要冷漠神经质——语速也比刚才快了：“中岛君？进来。”

    聪妹苦逼的撸进。

    御堂指了指文件柜外的小桌子上那半尺高的文件，说：“拿出去，输入C号数据库。记住，我要整理好的资料，不要给我看到乱七八糟的东西。”他看了看表，“明天拿给我，顺便写份报告交上来——能做到吧？”

    聪妹：“……御堂君……”

    他断下话题，不容置疑的说：“做不完就留下来加班，明天我一定要看到成果。”

    聪妹：“……C号数据库是什么？”

    御堂抱着手走到他的办公桌旁，打进了内线：“把数据库操作流程发一份到中岛聪那里。嗯，就在我办公室旁边的那个座位。”然后他撂下电话，朝高背椅上一坐，随手拿了桌上的钢笔，翻开一份文件开始批阅，最后分给聪妹一点注意力：“去吧。”

    聪妹：“……”她走到小桌旁抱起那摞文件，然后很冷静的朝他微微鞠躬，“不打扰了，御堂君。”

    御堂“嗯”了一声。

    你妹的……

    聪聪走到自己的座位上，发现内线网络邮箱里已经传来了一份文件，目测有好几十兆。

    再抬头看看整个战场版紧张兮兮的1室……她明白一件事……

    如果能力不够的话，她会被赶走；而如果她被赶走了，别说攻略御堂了……他根本不会瞧得起她。

    想要攻略御堂君，首先要得到他的认可，得到他的尊重。

    ……好吧。开始工作吧蛋蛋！

    这一后摞的资料，是刚刚下线的一款二线保健食品boilaire上季度的全部报告。

    聪妹表示，真·不知道公司里那些二逼为什么不备份网络版资料，也不知道这么大的工作量——尤其是这种总结工作，会交给她一个实习的小菜鸟……

    好吧，这不是重点。

    聪聪在HP世界就加持了【过目不忘】技能，更早在网王时也兑换了【英语听说读写】，所以虽然这些资料是英文的，但是她的阅读速度没有拖后腿。

    可是这些莫名其妙的术语都是神马玩意儿？！

    还有整理，整理你妹啊！

    默默的兑换了【经济学资料包】【统计学资料包】，销魂的接受了海量的信息后，聪聪开始一边研究这个数据库，一边揣摩怎么整理出让御堂满意的报告……

    卧槽，翻到后来还有法语资料怎么破！

    中岛聪在面试的时候究竟是怎么夸自己的？！这份工作需要的知识技能量有点微犀利了吧尼玛！

    中午的时候随便啃了个面包。

    晚上的时候随便来了包泡面。

    加班两个小时后，御堂办公室的灯熄了，没几分钟，他走了出来。

    中岛聪在电脑面前同时打开了三个文件界面，飞速浏览的同时，一面把分成几叠的资料挑有用的摘出来输入数据处理工具里，等他在一边站着看了一会儿了才发现他。

    她微惊了一下，随即反应过来：“御堂君下班了吗？”

    御堂依旧抱着手，凤眼微垂的盯着她的电脑屏幕。他不说话的时候看上去有种拒人千里之外的冷淡气势，令人不适之外，更令人忐忑敬畏。听到她语气平和的告别，他问：“能处理好吗？如果太辛苦了，可以交给别人接手。”

    中岛聪楞了下，旋即微笑：“没关系，我可以完成这个任务。”她的眼神毫无怨怼，尽管略显疲惫，但仍旧透出股令人注目的生机盎然，“这是我实习生涯的第一个挑战，当然要好好做啦。”

    御堂不可置否，看不出什么情绪的点点头：“那你继续，再见。”他说完，就径自从她身边走过了。

    中岛聪从座位上站起来，朝他微微鞠躬：“再见御堂君。”

    第二天一大早，聪妹完成了任务。

    灌了半瓶【消除疲惫一身轻松】口服液，她特地让自己仍旧残留了些疲惫，看上去好不太突兀。把准备好的报告打印出来，她趴在桌上小睡。

    没多久，御堂第一个来上班了。——他还真是个工作狂，来的最早，走的最晚。

    于是【睡着】的中岛聪突然感到被人轻轻拍了拍肩膀，她立刻从桌面抬起了头，捏了捏眉心后才有些恍惚的看向来人：“御堂君？报告整理好了，请您过目。”

    御堂本来就在翻阅她那份报告，刚才估计也是用那份资料拍的她的肩。沉默的迅速浏览到最后一页，他突然开口道：“放你半天假，把自己处理一下。分配给你的工作量过大了，是我的失误。”

    中岛聪：“……哎？”

    御堂拿走了她那份报告，回身走开前停了一下，勾起嘴角冲她还算满意的一笑：“做的不错。”

    ……中岛聪看着他的背影，不由也微微一笑。

    下午来上班时，御堂又恢复了之前的样子，一条条的下达工作命令，用他冷淡傲慢的脸色告诉所有人【工作之外的事情，爷一句都不想听】，聪妹照例被他摊牌了超大工作量，但时间宽限了不少。

    聪妹自然笑纳了。

    工作的日子就这么一天天的撸过。聪妹对待工作越来越熟练，同时跟办公室里的人也熟悉了起来。她总算知道剩下那四个实习生是哪几号人物了，为了展现她【温柔友善，为人端方】的美好人设，她积极而真诚的跟他们交往，事实上还帮了不少小忙，搞的她加班的时间又加长了一些。

    某天，中岛聪又再次好心的帮□不暇的三浦凉衣处理数据资料，于是成常态的加班了。

    办公室里的人走的差不多了，她一边浏览页面，一边不知不觉的用手撑着额角，有一下没一下的揉。

    一杯速溶咖啡放在了她桌上，发出一声脆响。

    中岛聪抬头一看，有点惊讶的笑了：“御堂君？”她又看了眼咖啡，真诚的道谢，“麻烦您了。”

    御堂本来只是微微点了头，但目光扫过她正在处理的东西时，顿了下：“这是你的工作吗？”

    中岛聪摇摇头：“帮三浦君做的。她最近累的太厉害了，好几次看到她在茶水间哭。”

    御堂扬起一个意味不明的微笑，语调优雅的上扬——不了解他的人会以为他在挑衅——虽然事实上他也并未在表达什么善意：”哦？看来你对自己的工作依旧游刃有余呢。——你不知道最近让你们各自呈交一份企划是为了进行淘汰吗？”

    中岛聪闻言也笑了：“在能力范围内帮帮身边的人，并不会就此降低我自己的水准。”

    御堂微微歪了下头，略显傲慢的睨了她一眼：“真是自信呢，中岛君。”他喝了一口刚才一直端在手上的咖啡，“我拭目以待。”

    几天之后，评审企划时三浦凉衣落马了——她的创意跟高木乔子的高度雷同，但却提交的比高木晚。

    评审认为三浦抄袭，于是淘汰了她。

    这时，聪妹才知道御堂那个意味不明的笑的含义——他早知道这件事了。

    中岛聪当即提出了自己的意见，试图为三浦作证，但是没有被采纳。御堂当时也在圆桌会议上，他神色平静的听着，一言不发。

    中岛聪在被第1室室长皱着眉要求保持安静时，曾经看了他一眼——御堂恰巧跟她对视了，而他浅紫色的眼眸看上去前所未有的冷酷。

    当天下午，中岛聪在茶水间截住了他。

    御堂似乎完全料到了会有这么一出，但是他并没有跟她牵扯这些无聊事的意图，只是淡淡的问：“有事么中岛君？”

    中岛聪神色异常的严肃：“御堂君，你和我都知道，那是三浦的创意——我帮她做企划的时候，高木君还并没有完成她的草案呢——今天在会议上，您为什么保持沉默呢？如果能得到您的支持，三浦就不会被淘汰了——这么不名誉的处理，对她将来的工作是一个污点！”

    御堂还算耐心的听完她的话，然后微微笑了下：“我为什么要作证？这对我有什么好处？”

    中岛聪震惊了。

    她还没来得及说话，御堂不紧不慢的把茶水间的门关上了，然后依旧含着个微笑，对她说：“中岛聪，你很有才华，凭此必有出人头地之时。但是你还要明白一个道理才行——公司不是慈善机构，竞争里有绝对的公平吗？连自己利益攸关的事情都不能处理好，我们有什么理由认为三浦君将来能够保守住商业机密呢？”

    他做了一个冷酷而犀利的结语：“真正的危机往往潜伏在暗处，想要成功，光会躲避明枪是不够的。今天这件事是三浦君人生的重要一课……”他顿了顿，眼神带了几分暗藏的认真，看向中岛聪，“我希望，你也能在这里面吸取教训。明白吗，中岛君？”

    中岛聪怔怔的看着他，御堂微微挑了下眉，命令道：“抛弃掉你多到泛滥的好心，没必要在这上面纠缠了——高木室长更希望你以更大的热情投入到工作之中，明白了吗？”他微妙的暗示了一句，然后打开了门，“现在去工作吧。”

    “御堂君——”

    御堂孝典离开的脚步顿了下。

    中岛聪在他身后道：“我非常感激您的栽培——您所说的我都能够理解，但却不能苟同。公司如果连内部信任都不存在了，将来必然陷入无穷无尽的内耗之中，那样真正的前途又在哪里呢？！优胜劣汰的原则是为我所赞同的，但我绝对不认可鼓励倾轧的观点，那是恶的机制——恶是永远不能够制裁恶的。我明白御堂君对我说这些话的苦心，但也请您认真的听一听我的意见吧！”

    她深深的鞠了一躬：“再次感谢您。从我进入MGN实习的第一天起，御堂君就一直是我崇拜和敬仰的对象，我的一切努力，都是在以您为榜样的……每天看到您兢兢业业的工作，都感到干劲十足……但是，您今天让我感到非常的失望。……对不起，失陪了。”她说完，侧身绕过御堂，头也不回的离开了茶水间。

    cut——完美！

    聪妹表示，前期工作都做的差不多了，御堂明显已经很欣赏她了，不然不会多嘴提醒她那些话……那么，现在需要一个契机……

    某周日，聪妹给御堂君打了电话，表示周一要请下假，询问本来要提交的材料如何处理。

    时值【茶水间事件】一个月之后，聪妹一直没有跟他说过一句工作之外的话，也没有再笑过一次，御堂这种天之骄子当然假装什么都没发生，也一直很冷淡的对待她。

    但工作相关的事情他总是很在乎，于是电话里他交代：“上午10点半前送到我家来。”然后报了一个地址。

    这个龟毛的时间主义者提出了要求，聪妹当然是立刻坐车前往，以免迟到被他挑剔。

    到了御堂的公寓大厦，聪妹乘坐电梯时，拿出了跟卧槽兑换的【晕眩喷雾】。

    这两天，她抓心挠肝的想怎么才能掰弯御堂——然后突然间，她顿悟了。

    当初杰克苏是怎么说的来着？！

    ——【自从那天跟她意外接吻之后，我发现自己不受控制的爱上了她。】

    是这样没错吧？！

    聪聪终于从这件事情中回忆起了很久以前她的攻略方针——系统最初的积分机制不是传说中的【扑倒你】吗！

    扑倒不是有那个副作用吗妹的！这是哥的神外挂啊尼玛！！

    只要御堂君稍微发现一下【原来世界上不只有男人才可爱】，哥就绝壁能拿下他！

    电梯“叮”的一声开了，聪妹来到门廊，按了下门铃，然后对着门外【呲——】的喷了两下喷雾。

    几秒后，门柄一动，御堂侧身开了大门：“进来——”

    他话音未落，突然皱了下眉，脚下一晃要倒——中岛聪立刻反射性的上前扶他，有点惊讶的道：“您怎么了——”

    而中岛聪一个软妹子怎么可能扶稳身为一个男银的御堂君呢？！能吗能吗！

    绝壁不能！！！

    果然御堂虽说条件反射的扶住她的手臂，但仍是没能站住，两个人很不和谐的踉跄倒地。

    虽然被压的三魂出窍，但是聪聪简直快热泪盈眶了！

    太好鸟！扑倒鸟！

    前段时间哥都把这件事情忘了好吗！明明当初眼镜克哉在沙发上扑倒哥的时候也有100积分进项的，只是哥当时丢了1000分，根本没发现啊蛋蛋！

    死卧槽也不提醒哥！

    “叮——呵呵，早就说过，告不告诉你是要看窝的心情的，卧槽为您服务。”

    靠！哥就知道！

    这时候晕眩喷剂的效果也快过去了，果然御堂撑起手臂，先是蹙着眉微微晃了晃头，然后才带着点歉意的淡淡道：“抱歉。能起来吗？”他动作利落的重新站起，然后弯腰去拉中岛聪。

    “没关系。”中岛聪有些狼狈，但不影响她的美貌【→_→】。

    被御堂拉起时，她一直用来簪头发的发簪摔在了地上，长发如同叠云委地般流泄一肩，连日工作而愈发清减的脸颊愈发显得巴掌大小，白的有些透明感。

    她发现自己的头发散开了，于是低头去找发簪，却见御堂已经顺手帮她捡了起来。

    中岛聪抿了抿唇，道谢：“谢谢。”她接过发簪，把手里的文件袋递给他，一面有些犹疑的开口，“……您身体没事吧？”

    御堂接过文件，回身往家里走：“没什么。”他走到玄关，感觉中岛聪没有跟过来，于是停了停，侧头看她，“进来。针对材料的问题，我还要再打电话问你吗？”

    中岛聪犹豫了一下，跟进。她有些不自在，于是在玄关处还微微鞠了下躬：“打扰了。”

    ……

    ——于是当天理所应当什么都没发生！

    只是进去交代下材料问题好吗！不要急啊摇醒你们！！！！
=============================================================
    作者有话要说：荡漾的飘走~~~~

    wllll扔了一个地雷	投掷时间:2012-12-31 23:36:54

    枫涟扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 00:48:44

    希特拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 01:11:45

    Sweetheartcn扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-01-01 01:22:17

    ywx712扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 05:05:36

    ywx712扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 05:06:11

    千年潜水党扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 09:27:31

    青睛白雕扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-01-01 10:06:50

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 16:49:08

    雁景扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 21:15:09

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-02 08:16:06

    一左扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 11:05:46

    皎籽扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-01 13:04:43

    谢谢亲们的地雷，还有手榴弹~！~~~

    皮埃斯：不知道怎么回事小光你的拼音拼起来笑点爆了你知道吗你快去修电脑啊啊啊啊摇醒你！！！

 67第六式 鬼畜眼镜6

    自从知道御堂家地址之后,聪妹的实习日纸又和谐的撸过了好几个月——

    如果不是聪妹对卧槽的尿性深信不疑，明确知道扑倒具有副作用的话……她自己都不会相信御堂孝典真的受到了什么影响——他丫的看上去一点变化都没有好吗！

    杰克苏那么容易就爱上了哥,绝壁是因为他自己奇葩啊蛋蛋！

    当然，哥实在是美腻可爱也起了至关重要的作用……→_→

    MGN公司虽然是在美国注册营业的,但是主要销售市场集中在亚洲地区，尤为东亚和东南亚,所以日本作为人口密集国,算是一个重要的销售据点。

    但是最近在日本登陆的sunrise营养饮料销售状况不容乐观，据说是因为营销计划出现了预估错误,导致销售额全线下降,公司上半年的营业额比预期下降了25%。

    BOSS很不高兴,商品规划开发部当然首当其冲。

    因为前些日子亲眼见到御堂险些晕倒【→_→】,中岛聪对御堂孝典显然开始微妙的关心起来了,态度也相当的缓和了下来——尤其御堂作为1室的副室长，这段时间的压力一定很大吧。

    御堂表面上不说什么，但事实上也矜持的缓和了态度。虽然因为工作压力经常保持高傲冷酷脸，但见到中岛聪时语气总是会微妙的缓和一点。

    再次向御堂提交报告时，中岛聪眼见他皱着眉撂下一个电话。

    他抬眼看了眼她，把夹在手里把玩的钢笔随手一抛，向靠背上一倚，舒了口气：“什么事？”

    中岛聪什么也没说，只是走过去把文件放在他左手边那一摞上：“不是要紧的报告，休息一下再看也好，我半个小时后再来。”

    御堂一直没松开眉头，闻言斜瞟她一眼，仍然还算语气不差的道：“给我。”

    ……中岛聪递给了他。

    借着这个还算放松的姿势，他翻开报告一目十行的扫视，看着看着，又习惯性的抬手去拿手边的咖啡——

    中岛聪突然开口：“少喝一点吧。”她的语气不算好，但是略显责备的意味里暗含关心，“再这样继续下去，保证你每天晚上头疼睡不着觉。”

    御堂楞了一下，那双凤眼睁大了一瞬，看上去挠得人心里一痒。

    中岛聪说完就后悔了，她尴尬的偏过头去掩饰，匆匆点了头：“……我先出去工作了。”

    御堂没看她，也没有说话。

    但等她离开后也没有再去动那杯咖啡。

    ……

    就在1室人人如临大敌的时刻，顶头BOSS突然决定，公司开展一个户外活动——野外对抗赛。

    这简直惊掉一群人的眼镜——美国公司在这种时候也可以闹妖真的大丈夫吗！

    好吧。收拾东西去野营鸟。

    大巴驮着一群员工+boss，撸往原定野营地。

    几个小时后，车队驶入了野外山区。

    聪妹表示，老板太给力了，哥想什么他来什么！

    侧头看看身边仅隔过道的座位——御堂君难得没穿正装，灰T恤，针织深蓝开衫，休闲裤……丫正双腿交叠着，靠在靠背上闭目养神。

    啧啧，真有范儿。

    你给哥等着吧！

    最开始一切顺利，只是野炊和搭帐篷而已。聪妹在此充分的表现了人·妻的强大优势，她那一大包行李也派上了用场——各种生活必需，应有尽有。

    商品规划开发部内部分成了几个小组，中岛聪恰巧跟御堂分在了一组。聪妹擅长做饭，御堂很意外的对野营很有经验的样子，搭帐篷非常娴熟……所以一时他们还很和谐……

    但搭完帐篷，他就在那儿一坐，长腿一直一曲——嘴角挂着个懒洋洋的笑，审视似的歪着头看聪妹忙活。

    十几分钟后，中岛聪假作严肃，回头瞅他：“御堂君，过来帮我看着火。”

    御堂八风不动，自在之极的盯着她。

    小组内的其他人在人·妻聪妹跟前一直没帮上什么忙；加上平时看着御堂就怕，也不敢跟他搭话——于是此时终于振奋了，纷纷来打破尴尬，一个男组员立刻过来说：“我来帮忙吧中岛君。”

    御堂更自在了，他似乎早料到了这种情况，嘴角更加挑了一下；但还没等中岛聪说话，他目光一转，不理这边了。

    ……蛋蛋的……

    饭后，所谓对抗赛终于含羞带臊的揭开了神秘面纱。

    ……一个寻宝游戏……

    就不能太高估制作组的智商么……跪。

    约定在傍晚5点准时回归，大家夜宿一宿，明天一早回去。

    一组发了一张地图，公司BOSS组笑容可掬的送别了撸进山区的员工们……

    最开始还好，御堂组的步调一致，没人掉队。但很快……白领女队员们渐渐支持不住了。御堂下令原地休息几次后，终于不满意了，他吩咐道：“体力不行的留在这里，待会儿休息够了可以启动定位仪，公司会来人接你们的。——留下两个男队员在这里看守。”

    他一副一定要寻到宝的样子……没想到胜负欲这么强的说。

    嘛，其实也不算很意外。

    越野什么的，能难倒吸血鬼吗？

    聪妹真是一点压力都没有。摊手。

    如此留下了三批人员后，小队竟然只剩下御堂跟聪妹两个人了。

    这时他的确有点意外了：“没想到你体能相当出色啊。”

    中岛聪从与女队员的低声交谈里抽身而出，站起身笑了下：“当然。没有好的体能，也不敢在MGN长期工作。”

    御堂扯了一个笑，向她伸了伸手：“包给我。”

    中岛聪很健气的超过他，大步向前：“小瞧我。”

    中途跋山涉水什么的无压力……只有过吊桥的时候，中岛聪萎了——御堂紧拉住她的手，把她拖过了桥。

    一面还嘲笑她：“刚才还以为你是金刚女战士，不过如此。”

    ……呵呵。哥是故意的好吗！【得瑟状】

    中岛聪吓的脸色苍白，过了桥才惊魂未定的反驳，声音仍然有点飘：“恐高不是体能好能控制的好吗？”

    御堂嗤了一声，慢条斯理的戏弄她：“你好好表现，等我心情好了，说不定帮你克服掉。”他到此为止，仍然脸不红气不喘，游刃有余的拉着她继续照着地图寻找目的地。

    “谢谢，不必了。”中岛聪还嘴。但随即她意识到还被他拉着，于是要抽手——

    没抽动。

    中岛聪愕然一瞬，抬头看御堂孝典。他的侧脸神色平静，好像什么都没发生，或者发生的一切理所当然。

    中岛聪突然觉得有点微妙的尴尬……她张张口，想说话。

    御堂突然开口：“你对三角贸易怎么看？还有原始殖民？”

    中岛聪不知道话题怎么突然跳到了这里：“……嗯，知道一点。”

    御堂：“残酷吗？血腥吗？灭绝人性吗？”他扭头瞥她一眼，“现在的美国如何？文明吗？自由吗？”

    中岛聪突然明白他想说什么了。

    御堂也没打算让她回答，见她沉默了，就平静的慢语：“没有先天的文明。没有先天的正义。一切在最开始，都是生存，掠夺，然后才有秩序。我从来不觉得上不了台面的手段值得鼓励——但在你有能力创造秩序之前，服从是唯一的选择。妄图破坏规则，犹如螳臂当车，只是无谓而可笑的牺牲。”

    矮油，这是一个矜持的自我解释吗。

    ……聪妹觉得心情非常好………………

    御堂似乎也不习惯做这样的示好，于是他一手虚掩唇角清了下嗓子，然后转移话题：“想好事业发展的方向了吗？”

    中岛聪没有再挣脱他，此时只是摇摇头，意外变得有点温顺。

    或许每一个傲娇的背后都藏着一个隐性话唠，御堂斟酌一下，对她说：“你不适合做销售。试试教育、咨询之类的工作——不是说你能力不够，只是不是很适合你。”

    中岛聪沉默一下，语气亦很柔和：“……我会考虑下的。”

    御堂不再言语。

    气氛一时非常的……和谐。两个人都没再说话，又走了一段时间，御堂突然放开了她的手，恢复了那种清冽冷质的口吻：“到了。”

    ——不远处的小土包上，插着一根小红旗，正是御堂组的队色。

    之后一切如常，除了过吊桥时聪妹还是被拖过去的之外。

    御堂没有再跟她进行深层次的交谈，事实上他几乎不再与中岛聪交谈了。

    快五点时，营地近在眼前。

    而穿过最后一层树林之时，中岛聪突然开口，声音轻轻的：“……那天我一时激动，说了很过分的话。”

    “……向你道歉，御堂君。”

    御堂依旧一张傲慢脸，看都没看她，嘲讽似的挑眉：“你以为我是你吗，这种小事也放在心上？”

    中岛聪不由得笑了，语气也自然温柔起来：“说的也是，那我就放心啦。”

    穿过树林，御堂组的队员欢呼着迎了上来。

    第二天，车队归程。

    本来以为，野营过后要继续回归紧张的工作之中。

    但再次出乎大家意料的事情发生了……

    1室之前的硝烟气几乎消弭殆尽，平安无事的日常工作两天后，总部上层突然下达了人员调动安排。

    原商品规划开发部第一室室长高木利弓调职，副室长御堂孝典转正。

    这真是一个跌破眼镜的安排。因为之前sunrise的营销是经由御堂签字认可的，本来大家都以为副室长为室长挡枪是板上钉钉的事，可最后倒霉的却是本来应该安然无事的高木利弓。

    御堂孝典成了最大的赢家。

    中岛聪不得不承认，……御堂孝典真是一个可怕的对手。

    他们的关系越来越微妙了。御堂给她安排的工作越来越趋向于一个稳定值，恰好让她不加班也能完成；偶尔工作紧张，他先离开后，没一会儿就会有外卖送给聪妹……

    但尽管如此，实习结束的日子最终还是到来了。

    这次换御堂在茶水间截住中岛聪。

    他尽管是来堵人的，但是仍然一副若无其事的样子，先是自顾自的泡茶，然后才顺口一问似的发话：“公司很看好你，待遇给的很优厚——打算留下来？”

    中岛聪坐在椅子上捧着热水，摇摇头：“……打算回日本。MGN大概还是不太合适我吧……”

    御堂不发表意见，“嗯”了一声。

    沉默。

    还没等中岛聪想到合适的话题，他突然开口：“中岛聪？”

    语气就像第一次见面时一样，声调低徊，尾音勾人的一挑。

    聪妹不由得正色：“嗯？”

    御堂孝典慢慢站直身，居高临下的睨着她，然后信步向前，令人意料不及的一手捉住她的肩。

    下一瞬俯□。

    茶水间的门突然一开，一个无辜的女职员本来还带着笑，但见到屋内的场景顿时裂在当地：“……哎哎哎？！我、我……对不起！”

    御堂孝典若无其事的直起身，回步拿过自己的茶，神色平静的疑问：“你在抱歉什么？”

    女职员红着脸，梗在原地。

    中岛聪也无措了，她在椅子上坐了一会儿，才站起身：“我先走了，御堂君。”

    御堂心不在焉的点点头。

    聪聪冲门口的女职员不自然的笑了下，离开了。

    “叮——御堂孝典支线开启，您真是太棒了！哦也！卧槽为您服务。”

    “叮——倒计时50秒，开始脱离支线剧情【实习可以发生什么】，请您做好准备……50.49.……”

    等等！能不能多给哥5分钟的时间啊尼玛！！

    “叮——当然可以了呢，呵呵。积分已自动扣除。卧槽为您服务。”

    聪聪知道，实习结束的相关手续卧槽都会帮她处理好——就像支线1里，中岛聪明明是突然消失，所有人却都以为她出国了一样。

    于是她什么也没做，利用这个时间穿好衣服，神色如常的走出MGN办公间。

    在乘电梯的时候，她接到了御堂孝典的邮件。

    【御堂君：下班时等我一下，有事情。】

    聪妹啪啪啪。

    【她：我走了。其实回日本，还有一个原因……我在那里有喜欢的人，要去找他。……对不起，御堂。珍重。】

    走出MGN大厦时，聪妹眼前再次一花——

    回过神来，她眼前的大米国街景消失了，取而代之的是……玛莎拉蒂跟高富帅。

    此时再看不远处那个紫灰色短发的男人……卧槽他丫的心情不太好啊！

    之前哥为毛没有看出来呢蛋蛋！

    见中岛聪愣在原地，御堂孝典毫无笑意的睨着她。

    ——然后扬手一关车门，抬步径直而来。

    中岛聪这才脱口而出：“……御堂……”

    御堂突然挑起嘴角，……看上去相当不善。

    “御堂君？”片桐的声音突然诧异的响起，“……您……”

    聪妹猛地朝声音的方向一看，只见本多，片桐，克哉正从地下通道的出口显出了身影。片桐这时也发现了聪聪，目光来回于御堂跟她之间，他有点讶异的笑了，“聪酱也在……你们是认识吗？”

    御堂自然无所谓，他也不太想搭理片桐。

    但聪聪压力很大。

    ——佐伯克哉双手插兜，微笑着，姿态从容的站在本多身后……他脸上架着一副眼镜。

    ……卧槽！！！

    “聪酱认识御堂部长吗。”他和气的开口，嗓音低柔温存，“真是意料之外啊。”

    中岛聪此时也反应过来了，她道：“原来在MGN实习，多亏御堂君的栽培。”她转过头，掩饰好眼神中的不自然，大方的一笑，“好久不见，御堂君。”

    御堂一直以一种散漫但很锐利的盯住她，此时挑了下嘴角。

    “嗯，可真是好久不见了。”他的回复意味颇为微妙，但随即话锋一转，“——中岛聪？”

    聪妹被这意料之外的疑问式转折弄的一愣。

    ……其实真相是哥被他的小嗓音挠的心里一颤……可是哥难道会说吗掀桌！！！

    就听御堂用只有他们两个才能听清的音量，语气不明的发问：“做好准备了吗？”

    “你得小心了。”他慢条斯理的道。
==============================================
    作者有话要说：更鸟。~~~~

    团子扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-02 15:29:38

    枫涟扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-02 15:44:01

    萧夫人扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-02 16:04:12

    一诺扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-02 20:57:19

    云湄烟扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-02 21:39:52

    猪肥肥扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-02 23:43:05

    MP00049120028MNC.sdo扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-03 00:11:37

    涵音扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-03 00:27:24

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-03 06:36:12

    谢谢亲们的霸王票，窝居然收到了两只火箭炮！呆呆的揉眼睛，抱着兔子走掉……_(:3」∠)_

 68第六式 鬼畜眼镜7

    御堂桑说完那句霸气侧漏的话,就一个人若无其事的重新回到了他那辆骚包的玛莎拉蒂上，扬长而去了。

    聪妹觉得,这个阶段性结局对她来说还不算太坏，但是他丫的大老远的跑来就为了这点屁事儿？！

    烧汽油不花钱啊！

    不过,现在还是让他随风而去吧，哥的重点不在那里。

    这两天,聪聪一直在思考一个问题。

    攻略的含义,他是知道的。但是【不被攻略】的内涵究竟要怎么界定？

    是让眼镜克哉失去攻略人物的可能性？

    重口点的话，阉掉他,囚/禁他,切除他的脑前叶,都可以……但是卧槽绝对会让哥重头再来的！

    轻口点的话……眼瞅着克哉是很爱哥的,但是一周目他依然攻略了须原秋纪,也就是说，问题的关键不在让眼镜克哉爱上哥……那会不会是让攻略人物爱上别人呢？

    死卧槽，就不能来个阶段性提示吗！哥现在没头没脑啊！

    “叮——眼镜克哉丧失攻略御堂孝典的可能性，主线任务完成度——1/5 。卧槽为您服务。”

    ……我靠！

    哥要是不问的话卧槽你是不是打算永远不告诉哥？！

    “叮——呵呵……。”

    聪聪焯冬瓜片的动作一颤，很是蛋疼了一下。

    ……好吧。也就是说，看来的确是要让攻略人物爱上别人了……

    鉴于这个游戏的蛋疼性，估计这个别人非哥莫属……

    不过酱的设定比上个世界还好一点，最起码被哥攻略了的人物不会红杏出墙，省了不少麻烦……

    ……为毛下限掉了越来越厉害！这样的事情哥居然感到欣慰了吗尼玛！

    打开咕嘟咕嘟煮沸的奶白汤锅，把冬瓜片倒进去。

    切水果榨汁。

    用勺子翻米饭，使之松软不粘……

    ……艾玛，煮饭时加了红豆吗？

    ……克哉好像不吃红豆饭来着……

    聪聪看着白米饭里面颗颗红艳艳的豆豆，觉得顿时傻/逼了。

    偷偷向厨房外看了一眼，带着银框眼镜的克哉长腿一搭，侧坐在沙发上看报纸。亚麻色的发丝落下来一缕；他垂下的睫毛因为灯光，在眼睑落下一弯秀气的阴影；他挺直鼻梁下薄薄的嘴唇……

    艾玛，好性感的说……扭动……

    等等哥说了什么？！！

    不对，台词应该是【长得帅就可以做大爷了吗，哥凭什么要给你做饭啊！！还不吃红豆！不吃你妹啊！】

    小内八的跑回厨台，聪妹恍然的呀了一声，然后用试探的语气叫他：“克哉，来一下。”

    佐伯克哉看报入迷，隔了一会儿才反应过来，他在原处坐着，只是抬头看向厨房方向：“嗯？”

    聪妹带着点小狐狸似的笑，从厨房门那里探出头，冲他招招手：“过来嘛~”

    克哉嗤了一声，表达了他毫不含蓄的嘲讽之意，但是还是放下报纸，慢悠悠的走过去：“什么事？”

    ——聪妹扑出来抱住他。

    克哉惊了一下，反射性的回手抱住她的腰。

    就见她环着他的脖子，爱娇的说：“我亲亲你好不好？”

    克哉审视她：“你想干什么？”

    中岛聪仰头道：“我亲亲你了，你就要乖乖吃饭哦。”她自说自话，凑上去对着克哉的嘴唇吧嗒亲了一下，“我今天不小心做了红豆饭——你说了你会好好吃的，不能反悔的。”

    克哉：“一直是你在说，我有答应什么吗？”

    中岛聪：“男朋友不是要让着女朋友的吗——我腿还疼着呢。”

    克哉一眨不眨的盯着她，半晌才微笑了下：“你以为刚才那样，就叫做亲了吗？”

    ……于是聪妹被他按着真·亲了一阵，然后上菜了。→_→

    饭桌上，佐伯克哉就好像没事儿人似的，任谁都看不出来他不喜欢红豆饭。因为人家是大爷，人家有派儿，聪妹只好继续主动搭讪：“今天去连锁点考察，顺利吗？”

    克哉：“啊。这点小事，谈不上顺不顺利吧。”

    中岛聪开心一笑：“嗯，就知道克哉最厉害了。”

    佐伯克哉闻言，抬头看了她一眼，玩味的说：“是吗，我还以为你更喜欢我之前废物的样子。”

    中岛聪怔住了。

    克哉仍旧含着笑：“怎么了？难道我说中了？”

    中岛聪放下筷子，语气认真：“克哉真的这么想吗？……为什么觉得自己之前是废物呢？在我眼里，你一直都是世界上最好的男人。”

    佐伯克哉脸上的笑意收了一下，他不动声色的打量着她，然后垂目继续吃饭：“真是我的荣幸。”他顿了顿，“不过，一般人都会认为，事业成功的社会精英才是最好的归宿吧？就比如……MGN的御堂部长。”

    中岛聪依然语气认真，因为她似乎有点不高兴：“他虽然是值得敬仰的对象，但也是个脾气很坏的男人。——克哉最近不知道怎么回事，也变得脾气很坏。”

    佐伯克哉讶异的抬了抬眉：“怎么？负责任的说，我对待你的态度，已经是好到极限了。”

    “不是的。”中岛聪沉默了一下，她挽了下头发，声音变得有些几不可察的失落，“……好像有点不一样了。”

    “你说什么？”他问。

    中岛聪慢慢道：“……不知道怎么回事，克哉……”她诚恳的，用询问的目光看着他，“……你最近遇到了什么事情了吗？我觉得有点不安。……我也不知道我在怕什么，总之……”

    克哉看着她，从中岛聪略显混乱的言语里组织出【她现在很软弱】的结语——这可不常见。他突然感觉心里产生一种很复杂的情绪，不知道如何描述，但他在这种情绪的支配下，开口问——

    “你觉得我不再爱你了？”他的语气仍然平静如斯，嘴角惯常带着似笑非笑的弧度。

    中岛聪被他问的再次怔住了。

    克哉仔细的观察她的神色……他从自己的问话里体验到一种窥伺般的兴味，只是不知道是在窥伺她，还是……他自己？

    中岛聪张了张嘴：“……克哉。”

    佐伯克哉几乎感到了一种病态的爱怜情绪，于是他很温柔的回应：“嗯？”

    然后他果不其然在对方的眼中看到了依赖和茫然。

    她果然怀疑了。不是怀疑对方换了一个人，而是慌张于出乎意料的变化是不是瓦解了情人对她的爱。

    真是可怜的孩子。

    克哉依旧维持着温柔的神色，甚至表现的更加温柔了——他拉住她的手，放在嘴边亲了亲，莹蓝的眼眸笑意盎然：“我当然爱你了，我不爱你还能爱谁呢，聪酱。”他接着问，“你会一直呆在我身边吗？”

    中岛聪的不安和失措没有为他的态度而消散，她整个人似乎陷入了一种难以自拔的茫然之中——但她仍然爱他，这点是没有疑问的。于是她毫无迟疑的嗯了一声。

    “真好。”克哉说。

    于是第二天我大葱妹继续撸上班。

    她表示对佐伯克哉+神逻辑已经无能为力了。

    下公交车，进大厦，到办公间打卡……开工鸟。

    虽然表示不知道怎么让同样令人蛋疼菊紧的须原秋纪爱上哥，但是……

    秋日明媚的早上，一个穿着灰湖绿西装的英俊大叔站在阳台前，动作轻稳，嘴角含笑的泡着茶……

    聪聪打开邮箱，决定下一个目标是片桐稔。

    没安全感的软大叔，应该比较容易攻略的……吧。

    算了，最近案子这么忙，也没有更好的选择了。

    片桐稔之后是本多，本多之后是五十岚太一，五十岚太一之后……尼玛的，哥可不可以不攻略须原秋纪那个熊孩子啊！

    “叮——窝可没有说，一定要这样才可以完成任务哦……呵呵…………”

    ……你了个槽！

    不早说啊你蛋蛋！

    聪聪趁卧槽再次坑爹之前，果断开问：“那还要怎样完成任务？”

    “叮——只要让攻略人物和眼镜克哉失去主观上在一起的可能性就可以。卧槽为您服务。”

    尼玛这回答跟没说有什么两样啊！

    快讲啊你！喂喂！不要装死啊尼玛！！

    聪聪跟卧槽沟通不能，也就放弃了。反正它傲娇一段时间总会说的……

    失去在一起的可能性……如果不是一定要攻略人物才能完成任务的话，哥绝壁不愿意攻略……这么多人物真心消受不起啊你了个槽。

    ……容哥想一想……

    “聪酱？”唯美大叔的声音从身侧传来，丫沐浴在晨曦之下，一脸治愈系微笑的递过一杯香茶，“来一杯茶吧？”

    中岛聪和气一笑，真诚的道谢：“麻烦你了，课长。”

    随着protofiber的销售任务越来越重，全8课的人加班加点工作之外，佐伯克哉越来越以带着眼镜的形象示人。

    他在8课乃至整个菊池公司的形象都在渐渐的改变，冷静可靠，精明强干成了他的新标签，聪妹不止一次在茶水间听到公司里的女性偷偷讨论他了，无非都是夸奖。

    【佐伯君带上眼镜后，显得非常有魅力呢。之前都没有发现他那么英俊……】之类的。

    几乎没有人还认为，中岛聪跟他交往是鲜花插在牛粪上了。

    而聪妹几乎半个月没有见到他摘下眼镜了。她和佐伯克哉的关系越发的微妙，依然是安稳的，甜蜜的，但是却总是缠绕着无处不在的不安感。

    在两个人的和谐一致下，他们之间默契的逃避着一些深层次的问题，而这越发映照了一切犹如镜花水月般的情形。

    聪聪掐着时间算什么时候会有一次争吵和摊牌……

    艾玛，哥真是受够了。佐伯克哉他丫的，对自己天翻地覆的变化简直到了理直气壮的地步，哥作为那么爱他的女盆友，绝壁不能视而不见啊。

    安安稳稳的过日子不好吗！折腾个球！

    凸。

    相比之下，聪聪由于脚伤，在这段日子里多半呆在办公室里做文书工作，反而跟片桐大叔的接触多了起来……革命的形势发展一片大好。

    至少，她跟片桐从最开始不温不火的同事关系发展到了比较熟稔亲密的朋友关系。

    过一段时间哥找到机会之后，就要强势插/入大叔的生活——干巴爹！

    聪聪正在整理资料，就听片桐又接了一个电话。

    “喂？这里是菊池——哦，……是……对不起……我……等、等等，我来记一下……”片桐从一派蛋定，到小心翼翼，紧接着窘迫的几乎手忙脚乱，随便抓起纸笔开始记载，聪妹感觉他的手几乎在抖。

    话筒里传来高声的喝骂，紧接着片桐一脸空茫的放下了听筒，叹了口气。

    ……呵呵，又被人撂电话了……

    中岛聪做着自己的事，但最终转向他：“又是别的课的投诉电话？从protofiber的销售进度来看，最近是不可能跟客户产生如此争执的。”

    片桐不好意思的笑：“……是……”

    中岛聪严肃的看着他，刚要劝他不必如此容忍，但话到嘴边又咽了回去。目光从略带恼火转向了无奈和包容，她站起身：“我出去一下。”

    第二天晨会，中岛聪正式提出了拒绝垃圾信息跟全社投诉电话的要求，她的话不软不硬，但意图明确：“protofiber的销售形势一片大好，全8课的成员几乎都在加班工作，人手正是紧张的时候；但是，昨天我在办公室做文案的过程中，一共接到了15个投诉电话，分别来自1课、3课、6课、7课，为了安抚客户，几个小时的时间都用在了打电话上，最后我加班了3个小时，才完成了当日的任务。”她顿了顿，“公司中，其他课的诸位同僚们向来是能力卓著，业绩斐然，想来不需要8课来处理投诉，安排后续事宜吧？protofiber的销售成绩，是诸君所共同期待的，8课全体成员必将心无旁骛，全力以赴，希望前台的工作人员，以后转接电话时，不要接错了线。感谢诸位。”

    当天上午8课的电话就清静了，而聪聪一直不间断的接收着来自片桐桑的复杂视线……

    ……呵呵，尽情的崇拜哥吧……

    come on ！

    到了晚上，照例是……诡异的同桌用餐时间。

    中岛聪最近越来越忙，加上担忧克哉的古怪之处，她的眉眼间无不是淡淡的疲惫之色。

    但是晚餐依然丰盛。她依然试图跟克哉进行温馨的交流。

    “看报告上说，今天克哉跟本多桑一起扩展了3个公司销售点，真是不错啊。”她向佐伯克哉的碗里夹了一筷子翡翠虾仁，“辛苦你啦~”

    佐伯克哉边看报边吃饭，闻言冷哼了一声：“如果不是跟那个笨蛋在一起，怎么可能只有这点成绩？”

    “克哉？”中岛聪在这半个月里，一直处于不断被他惊到的状态里，“发生了什么事情吗？”

    佐伯克哉突然住口了，他慢条斯理的抬头，笑了笑：“啊，忘记了，你大概非常不愿意听到针对本多宪二的指责吧。”

    “……不是的。”中岛聪不知所措，她不太理解话题为什么突然变成这个样子，“只是关心你。或许你们是有了误会，到底是怎么一回事呢？”

    她说着说着，才倏尔反应过来佐伯克哉的真实意图：“……等等。你这句话是什么意思，克哉？”

    佐伯克哉却好似非常随意，只是看着报，顺口答：“我只是想到，大学时期你们就是很好的朋友。还能有什么意思呢？——对了，当初你回日本，似乎也只告诉了他，而我则属于被屏蔽的人群。”

    他端起酒杯，动作优雅的向她一晃杯身：“敬伟大的友谊。”

    中岛聪几乎僵在了那里。

    小厅吊顶上的水晶灯投下冷调的明光，餐桌上那捧太阳花盛放在蛋白色的美人觚里，却没给气氛带来一丝热烈和温暖。

    中岛聪在这种寂静里，盯着佐伯克哉不为所动的脸庞，手指抓紧又放开，最后她开口：“……我回到日本，就是为了来找你。”她深呼吸了一下，似乎说不出话来了，“我……你明知道……我……爱的是你。”

    她在流泪的瞬间站起身，走向了卧室：“……你变了，克哉。”

    佐伯克哉从她身后抓住她的手腕，将她拉回来并站起了身：“等等。”他微笑的逡巡着她躲避的脸孔，眼神里带着一种不知所以的激烈情绪，“我让你伤心了吗，聪酱？”

    中岛聪试图挣开她，并拒绝再跟他说话。

    克哉要捧住她的脸：“真的伤心了吗？不是说会永远留在我身边吗？感到疼了，就想走了？”他就像哄小孩子一样，“疼到哭了，我让你感到疼了吗？是不是比我对你的爱更让你印象深刻？”

    卧槽好一个变态！

    中岛聪只是有流不完的眼泪，她的一切情绪都消失殆尽了，脸上只看得到疲惫：“……嗯。你赢了，克哉。在我这里，你总是赢的那一个。”

    “求你了，放开我吧。”她几乎失声的说。

    佐伯克哉的神色难辨，但他依然没有结束话题的意思：“从我戴上眼镜开始，你似乎就一直在重复【你变了】这样的话。”他有一瞬间眯了眯眼，手背青筋暴露的僵硬了一瞬，似乎要做什么，但最终放弃了。“你说得对，聪酱，我的确不再是过去那个我了。但故事结束不是因为我赢了，而是你要退出了。”

    “恭喜你，宝宝。”他亲了亲她的额头，眼神里带着不知究竟的笑，“毕竟我总是让你这么的累。”

    他说完，干脆的离开了聪妹的家。

    ……而聪聪一脸傻/逼的站在原处。

    “叮——佐伯克哉黑化值+20，……呵呵呵呵……卧槽为您服务。”

    ……你蛋蛋啊！
======================================
    作者有话要说：窝回来啦！【揍

    考完试鸟，接下来会好好更新的！不过13号坐车回家，那天可能会没有，接下来大概都会有的！

    过年之前会完结吗！大概吧！【揍

    嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，好几天没写了最开始好纠结，找了好久的感觉才码出来。拖出我的兔子来卖萌给你们看！皮卡皮卡眨眼睛【拖走

    ————————分割线————————

    乱度扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-03 15:21:00

    萧夫人扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-03 21:05:46

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-03 22:44:26

    嬉皮果料扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-01-04 04:07:04

    忏影扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-04 17:39:04

    YO悠悠YO扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-05 11:59:42

    止扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-06 00:54:53

    我要减肥扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-06 13:10:46

    Zooye-zooye扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-06 20:52:27

    子小白扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-06 21:50:48

    Licht光扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-09 11:33:20

    扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-09 11:40:48

    ——————————分割线——————————

    谢谢亲们的霸王票，昨天复习完半夜上线瞄了一眼，发现居然上了霸王票榜！！！你们真的太给力了……完全意料之外啊有木有。

    皮埃斯：最后一个扔地雷的童鞋！留个姓名先！

 69第六式 鬼畜眼镜8

    我大葱妹胆战心惊的渡过了一个夜晚,生怕被人夜袭……但是一切正常。

    佐伯克哉小红点乖乖的呆在隔壁，都没有出去约炮。

    可是那段对话应该怎么定义？吵架还是分手？

    无论如何,第二天我大葱妹都装备上【黯然神伤】【冷淡不语】两大光环上班去了。

    早上她照例做了一桌早餐，但是等到七点半,克哉也没有来。

    ……太好鸟。

    哥终于可以腾出时间来收拾别的小妖精了！！！！

    他丫现在黑化值刚涨了一大截，马上凑过去的话绝壁会被虐的,于是晾他几天,只要面对他时，把表情调整到位,他短期内大概不会再次黑化的。

    嗯嗯,就酱。→_→

    定下方针策略后,聪聪又安然无事的渡过了几个工作日。整个8课,都看出她跟佐伯克哉的问题了——他们两个几乎不说话,当对方不存在。

    当然，整个8课也都看到聪妹日渐憔悴，而佐伯克哉若无其事。

    ……于是，流言什么的一定要有。

    哥要站在舆论的最高点制裁他……呵呵。

    大家都怀疑中岛聪被悲剧了，片桐桑也不例外。两个人现在已经是朋友关系了——注意，对一般人来说，成为朋友大概是很正常的事；但对于片桐来说……他身边的朋友不要太少。

    所以我大葱妹的发展前途大大的。到目前为止，聪聪已经知道了他很多生活细节，包括那两只神奇鹦鹉……

    “聪酱，喝杯茶吧。”片桐大叔的必备剧目又上场了，他把茶杯轻轻放在聪妹办公桌上，声音里温柔带着些小心翼翼，“你已经工作一上午了，稍微休息一下吧。”

    中岛聪从电脑数据里回过神来，反应了一下，才道谢：“谢谢课长。”她捧着茶杯，脸色有些苍白，但很快振作精神，微笑了下，“之前说起门天丸好像生了病，怎么样，它现在好些了吗？”

    片桐几乎立刻被她安抚了，他面容上有些无措的担忧立时被满足的笑容替代了：“是，他现在又变得很精神了呢，静御前前段时间为他变得很暴躁，不过现在也温顺下来了。”

    这句话似乎戳中了中岛聪的痛点，她沉默了下来。

    片桐不知道自己是不是说错话了：“……聪酱？”

    中岛聪喝了口茶，掩饰惆怅般的继续笑言：“这两只小家伙倒是让人羡慕。能够一直互相陪伴多么好啊。”

    片桐此时才发现问题的关键，但是，佐伯克哉跟她的私事很敏感，令他不敢开口。

    但中岛聪的话却的确使他感到赞同……

    鹦鹉比人幸福，有时候简简单单的相伴反而最为艰辛……人耐不住寂寞，并且本能的以叵测揣度他人。

    但是片桐没来得及想这么多，他只是听闻到中岛聪的感慨，便应和了：“是呀。……聪酱——”

    中岛聪抬头看他。

    片桐注视着她，内心被一种莫名的柔软的冲动控制了。于是他抬手轻轻拍了拍她的肩，真诚的笑着说：“只要简简单单的去想去做，就好了。……开心起来吧。”

    中岛聪没想到会得到来自片桐的安慰，而且听起来还正中红心……她呆了片刻，最后好似真的恢复了些活力：“什么时候，我可以去拜访课长家？听你说了这么久，感觉想真的见一见那两只小家伙了呢。”

    片桐的眼神都亮了一下，显然为此感到愉快：“好啊，聪酱什么时候想来都可以，非常欢迎呢。”

    “那就这么说定了。”中岛聪收拾了下手边的文件，再次抬头笑了下，“明天开始大概就不做文书工作了，毕竟脚伤好的差不多了。课长加油哦，我们8课一定会越变越好的！”

    “那都是有赖于聪酱你们的努力呀。非常感谢。”他展开了一种大叔不该有的、灿烂温柔到天真的笑容。

    那天上午之后，中岛聪慢慢恢复正常了。

    虽然跟佐伯克哉仍旧是井水不犯河水，相敬如冰。但是很明显，她摆脱了颓废的状态，并承接了大量重要的业务活动。

    其中一部分，就是跟MGN的汇报交接工作。因为社长找她谈话时明说了，【当初protofiber本来打算交由业务部指定承销的，但是MGN的御堂部长指明要求8课承接。】

    社长大叔呵呵笑着，什么情绪都看不出来：“当时御堂部长特地问了，你是不是在8课任职，得到肯定答复后，他亲口说【很好，只要她在，那承销任务是没有问题的。】看来他对你评价颇高——中岛君，以后对MGN总部的汇报工作就交给你啦，好好干。”

    ……于是聪妹就好好干了。→_→

    艾玛，蜜豆桑这么夸哥，好羞的好羞的。

    聪聪得瑟的给御堂打电话，打算去MGN总部提交月度报告。

    电话嘟的响了一声，就被接起来了。

    “我是御堂。”一个冷淡的男声响起。

    艾玛，好像嗓音有点哑。

    “你好，御堂君。我是——”

    “中岛聪？”电话那边的声音一挑，紧接着蜜豆桑微妙的停顿一下，“有事吗？”

    中岛聪对他直接听出自己的声音而感到有些不自然，她“嗯”了一声：“打算去总部提交销售报告，御堂君今天下午什么时候有空闲呢？”

    那边在她说话的过程中仍然传来窸窸窣窣的文件翻阅声，御堂听完她的问题，直接回道：“我在家，送过来吧。”说完，就像当初在大米国一样，他很自然的报了一个地址。

    “好的，我马上过去。”中岛聪笑了下，“习惯性的拨了您之前在美国的号码，刚醒悟可能会打不通，没想到您还在用——不然今天的工作就要延迟了。”

    御堂对这个话题表现的异常冷淡：“还有事吗？”

    中岛聪条件反射的严肃下来：“没有了。”

    御堂：“很好，就这样吧。”

    嘟的一声，他撂了电话。

    ……你了个槽。这么傲娇找不到老婆的！

    聪聪坐着出租车赶到御堂家，一面回忆了下刚才的电话——他丫的莫非是生病了，但是仍然工作狂一样在家办公？

    喔嚯嚯，哥的机会来鸟。

    门铃响过几秒后，御堂打开了门。

    他穿着铅灰色修身长裤，上身套一件宽领灰T，外面罩了件薄薄的松石绿针织衫，袖口挽到手肘下方，露出修长的手臂线条。或许是在家休假的关系，他的短发并未梳理的一丝不苟，反而是清清爽爽的散着。额发微斜，鬓角垂落，看上去年轻了好几岁，连压迫性的凌厉目光都显得有些可爱了。

    同时，他真的病了。

    清了清嗓子，他神色有些微的倦怠，但仍然保持着他的范儿：“进来。”

    中岛聪微微鞠了躬，穿上门口的新拖鞋：“打扰了。”等再站起来，她才发现屋子里灯火通明，但是窗帘拉的严严实实的，“御堂君？现在是白天啊。”

    御堂莫名其妙的看她一眼：“我知道。”他走下玄关——小客厅正面靠墙都是他的办公桌，上面凌乱的摆着一摞摞的书，文件，开启的笔记本电脑，还有一杯咖啡——他到那边在吧台凳上一坐，蹙着眉表示【我很烦别惹我】，“报告给我。”

    聪聪跟着他过去，把文件夹递给他——但交接的一瞬间，她惊讶的咦了一声，一把握住他的手：“怎么这么烫？”

    御堂对她的冒犯并没有在意：“只是有点累。”他去抽那个文件夹，但中岛聪伸出左手摸了摸他的额头，“你发了高烧，御堂君。”她的语气严肃了起来，“你现在得去看医生。”

    御堂躲开她的手，此时不高兴了：“我已经吃过药了，只是发烧而已，你大惊小怪什么？我说了我没事。”他对中岛聪的不配合冷下声音施压，“中岛聪？”

    ……但是蜜豆桑现在不是御堂部长的形象，他的发型让他的威慑力下降了30个百分点不止……虽然美型度同比上升了……他现在比较像一个虚张声势的花样美男。

    聪聪才不怕他呢……→_→

    中岛聪性格里爱管闲事+人/妻的那一面顿时被激发出来了，她也有点生气了：“怎么了，御堂君，我听着呢，你要说什么就说吧。生病了不好好休息，身体变坏了看你以后怎么好好工作。”

    御堂被她弄的一噎。

    中岛聪端起他的咖啡倒了，然后很快保存文件关了电脑：“我现在要开窗换气，顺便让屋子见见阳光——”她清甜的声音此刻因为不满而变的略显强硬，“另外，你吃饭了没有呢，御堂君？肯定没有吃饭，一直工作了对吗？”

    御堂对这个变故有些反应不过来：“……我不饿。”

    中岛聪走到落地窗前，把灰厚绸的窗帘刷的拉开，开窗的同时回头看他：“那我帮你叫外卖吧，想吃什么？不过既然生病了——等等，你是空腹吃药了对吗？……真是——”她更不满了，“这么大的人了，连小孩子都知道不许空腹吃药。”她拿出电话，“那你就喝白粥吧！”

    御堂更加不高兴了，他总算反应过来了，提高声音道：“我说了我不想吃饭！”他盯着中岛聪，“喂，中岛聪？这是我家吧。——你听到了吗？我也不想喝粥。”

    中岛聪停下拨电话，看着他道：“这的确是御堂君的家。可是protofiber的销售不仅是MGN的事，也是菊池公司的重要任务，御堂君作为直接负责人，不是更要保重身体吗？”她停了停，“我知道这是御堂君的家，如果有冒犯的地方，请您原谅。”

    御堂沉默了一下：“你也知道你在冒犯我吗？”

    中岛聪干脆道：“御堂君想赶我走吗？您要赶我出去吗？”

    御堂又一噎。

    他觉得自己的权威受到了挑战，因此有点恼羞成怒——站起来往卧室走，蜜豆桑不爽的留下一句：“随你便吧。”

    ……呵呵，跟哥斗，弱爆了。

    聪聪得瑟的把电话放回包里，

    好吧，人/妻什么的是大杀器——今天让乃们见识一下思密达。

    中岛聪露出点无奈的表情，她扫视了一下屋子，先是过去把御堂的书桌大致整理了一下，因为怕弄乱了顺序让他工作起来找不到，材料原本的位置就没有变动。然后她走进厨房，打开冰箱查探一下——

    还行，好歹不算空空如也。做个乌冬面是没问题的。

    煮面，洗蔬菜，炸虾，切葱……

    等一切搞定，中岛聪端起放着面碗的托盘，回身朝餐厅走，但一抬头的功夫，她就看见御堂不知道什么时候倚在厨房门口，抱着手盯着她看。

    中岛聪惊讶了一下：“你不是去休息了吗？现在来也正好，吃面吧。”

    御堂垂着眼睛凝视着她，神色意外有些出神。他微微歪着头，面容表情放松时，倒显出几分难得的温柔——他就用这样的神情看着中岛聪走过他身边，然后下一刻转身，从她身后慢悠悠的抱住她。

    中岛聪的脚步停下了。

    她沉默着，手指抓紧托盘，但身体却并没有僵硬：“御堂君？放开。”

    御堂懒洋洋的把下巴放在她肩膀上，闭了闭眼：”你勾引我的。还说什么【要赶你走吗】，你早知道我喜欢你了。狡猾的家伙，想惹我生气吗。”

    中岛聪平心静气：“胡说八道。你不吃的话，我就走了。”

    御堂哼的笑了一声，听不出来是高兴还是生气；放开中岛聪之前，他在她耳边轻轻说：“中岛聪……以后我会在每次跟你接吻之前，先狠狠咬你一口。”

    “为了惩罚你意图将我玩弄于鼓掌之间。”

    中岛聪这才紧张了：“御堂君！”

    御堂重新站直身，摸了她耳垂一下：“怕什么，又不是现在。”他说完，似乎又找回了场子似的，很轻松愉悦的把手搭在裤袋边，率先走去了餐厅。

    ……卧槽！跟哥耍流氓吗你蛋蛋的！

    中岛聪在餐桌上就开始心神不宁，但她强作镇定——这建立在她开始回避跟御堂说话的基础上。

    没错，她突然不愿意跟他说话了。

    正常汇报完工作内容后，她用看似平和的语气跟御堂道别，并嘱咐他保重身体，最后动作迅速、毫不迟疑的离开了。

    ……哥的策略就是——或许我心里并不像我想的那样对你毫无感觉，但是我拒绝放任这种想法出现，因为我一辈子只会爱另一个人。

    绝壁要让御堂感到中岛聪就是像上面一样那么想的。

    ……朋友们，这个办法相比较之下多么的经济适用啊。完全不赛他，他黑化的会比这样更厉害；完全赛他，佐伯克哉又会黑化！！！

    哥想到这么聪明的办法多么的不容易！！！！快来崇拜哥！！！！

    而且，蜜豆桑今天还蛮可爱的嘛。抠鼻。

    皮埃斯，如果能从他那里再赚点积分的话就更好了。→_→

    我大葱妹走在回家的路上，继续加持着【略显疲惫】【心神不宁】光环，内心筹谋着攻略片桐的进度和程度——

    ……卧槽！谁敢抢哥的包！活的不耐烦了吧蛋蛋！

    聪妹看着那个飞速窜进人群里的小贼，一面大喊：“抓小偷啊！”一面踩着高跟鞋追那个抢包贼……绝壁要追到角落里殴打他！

    哥最近正憋屈呢……小哥你就送上门来了啊！

    路上的群众们充分发挥了非礼勿视非礼勿听的君子精神，各自踩在自己的轨道上运行，完全没有要帮忙的意思，我大葱妹内心很爽，就等着暴力殴打偷包君了——

    卧槽什么情况！

    不远处的咖啡店门猛地一开，一个年轻男人当即冲了出来。他的身手非常矫健灵活，几个闪身正好截住了那个抢包君，一个擒拿就把他的手臂剪在了身后，抢包君顿时哀嚎了一声，随即哆哆嗦嗦的叫骂起来。

    中岛聪小跑着过去，从地上捡起自己的包，惊魂未定的道谢：“真是太感谢您了！”

    那个身上还穿着浅棕色围裙的年轻男人回过头，明黄色的发尾辫还搭在肩膀上——他弯眼灿烂一笑，小脸俊的跟什么似的……【→_→】：“没关系啦，检查下东西齐不齐全吧~”

    我大葱妹抽搐着内心，翻检了下包内，向他真诚的笑了下：“东西都在，真是幸运啊。”

    那个年轻男人对抢包君道：“请安静一点吧，不知名君？”说完才再转向聪妹，一脸好奇外加愉快的眯了眯眼，“我的名字是五十岚太一，就在那间小店做兼职啦~~”

    聪聪：“我是中岛聪。”

    五十岚太一笑道：“原来是聪酱！啊，我不会太失礼了吧？”

    聪聪：“没有……”她再次感谢，“今天多亏了您了呢。”

    五十岚太一点点头，一脸很精神的样子：“那我们怎么处理他？还是要打给警局吧？——说起来，总是能在这边见到聪酱呢，一定是住在附近的吧？”他“啊”了一声，“经常跟聪酱在一起的那个男人，是男朋友吧？你们感情真好！”

    ……你了个槽！话题要不要跳跃的这么快啊！

    抓小偷就抓小偷，不要扯蛋了魂淡！

    而且那不是重点！重点是哥还没准备让你出镜啊！太一君你不要抢戏啊摇醒你！！

    现在肿么办！

    蛋蛋！
================================
    作者有话要说：扭过来………甩臀………扭过去…………摇腰…………扭过来……甩臀…………

    蜜豆桑之后会有几次集中的出镜！！！之前说爱克哉的小妖精们，你们真的不会变心了吗指！【揍

    ——————分割线————————

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-10 02:25:51

    程小暖扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-10 20:03:55

    没节操君扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-10 21:44:57

    wllll扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-10 22:55:28

    ——————分割线————————

    谢谢上面的小妖精！=3333333333333333333=

    再做个没节操的声明——………………窝本来打算日更，结果后来发现……窝卡文啊啊啊啊啊！！

    这章花了5个多小时才码出来，窝已经快阵亡了！

    以后说不定会日更，也说不定会隔日更！【抽打你抽打你抽打你抽打你！！！

    嘤嘤，窝爱你们！小内八跑走。

 70第六式 鬼畜眼镜9

    跟五十岚太一告别之后,聪妹拎上从超市买来的蔬菜蛋肉，溜达着回了家。

    现在佐伯克哉主要跟本多宪二一起跑销售,聪妹的工作范围跟他岔开，以至于两人也很久没有一同上下班了。

    尤其现在还在吵架冷战中。

    聪聪非常敬业,虽说佐伯克哉从那天之后就再没有来过，但是万一哪天他心血来潮,来了呢？

    就像大姨妈来之前就要准备好护舒宝一样,佐伯克哉来袭之前，窝们也要做好准备的说！

    一个小时后,餐桌上摆好了四菜一汤。聪聪一面把买来的清酒放进热水里提温,一面抱着手欣赏自己的作品,艾玛,色香味俱全就是介个样子！

    所有的菜都是佐伯克哉喜欢的菜色,连清酒也买的他喜欢的牌子。

    哥会说这么长时间来哥一直在酱的守株待兔吗！

    才不会告诉你们呢，呵呵。→_→

    月抛定位仪里，佐伯克哉照例在晚上7点半左右回到了公寓。

    聪聪坐在沙发里抓心挠肝的等着他。要知道为防露陷，哥一直是在确定克哉不会来之后才开始吃饭的……卧槽！一不小心说了这么挫的事情！

    饿死哥啦！

    ……等等！

    聪聪看着佐伯克哉小红点，在8点十五分时走出了公寓，来到了她的房门前。

    艾玛有收获！

    镜头准备！！

    聪聪从沙发上窜起来，瞬间聪妹附体——她把围裙往沙发把手上随便一搭，然后抽出椅子在餐桌旁叠手一坐，默默发呆。→_→

    艾玛，还差点装备——聪聪四下一瞅，果断抄起篮子里的水果刀往自己手上一切——呲牙咧嘴并动作迅速的把那只流血手指绑上纱布，她端起一盘菜，奔到厨房倒进垃圾桶。

    刚把脏盘子放进水池，门铃响了。

    很好，come on，baby！

    聪妹精神一抖擞，调整好表情后，缓步走到门前。

    她拧开门把手。

    佐伯克哉神色平静冷淡的站在对面。见她开门，他直接开口道：”有点东西要拿。”

    中岛聪手足无措的定定看着他，但很快反应过来，她避开他的目光，大开房门，沉默的示意他进来。

    克哉客气了一句：“打扰了。”说完才迈步走进去。

    中岛聪打他出现开始，就有些神不守舍，默默跟在他身后，却见他的脚步停在了饭厅门口。

    她楞了一下，随即想起那一桌子的菜，脸上登时露出一丝复杂的尴尬，她立刻开口：“……你的东西都在卧室。”

    佐伯克哉闻言没动，他回头淡淡的瞥了她一眼，但中岛聪径自走进了厨房。

    这就是请君自便，但拒绝沟通的架势了……

    聪妹猫在厨房里，等听到他走进卧室的脚步声后，才再次回到饭厅。怔怔的看着满桌菜，她沉默着开始收拾盘碟，把菜肴全倒进了厨房的垃圾桶。

    没有再管克哉是不是找到了他要的东西，或者他是不是要走，中岛聪打开水龙头，打算洗碗。

    手还没放进水池，就被人截住了。

    聪聪在内心比了一个树杈，得瑟的不得了。

    艾玛，算你还有点良心，不然哥就白演苦肉计了啊妹的。

    中岛聪惊愕的回头看，克哉一手插在裤袋里，一手握住她的手腕。那力道不重，把她的手拉到眼前后，他打量了一下她包扎着纱布的那根手指。

    中岛聪太久没有靠他这么近了，一时连反抗也忘了。她看着克哉低垂的眼帘，问：“……你的东西找到了？”

    佐伯克哉推了推眼镜，答：“嗯。”他把她往后面拉了拉，然后站到水池边，动作优雅的挽了挽袖口，开始洗碗。

    聪聪站在他身边看着他，默默的退到门口才停住。

    艾玛，多么似曾相识的场景。

    聪聪道：“我来洗就好。不麻烦你了。”

    克哉没有回头看她，声音依旧有些冷淡：“你不是手受伤了？不要沾水了，明天出去吃吧。”

    聪聪慢慢出了口气，克制住想过去从背后抱住他的冲动。

    ……算鸟。明天和好吧。

    看在你这么上道的份上。

    他们两个没再说一句话。中岛聪站在他身边看他洗碗，然后看他拿起客厅里的一只袋子，走到了门边。

    “克哉——”中岛聪还是忍不住叫了他一声。声音很茫然，似乎她自己也不知道喊住他的意义何在。

    佐伯克哉开门的动作顿了一顿，但没有听到她的下文。

    他干脆的离开了。

    聪聪看着克哉小红点走进了他自己的公寓，这才火速从冰箱里摸出速食面条，三两下做了份炸酱面，呼噜呼噜的开吃。

    艾玛，这日子真不是人过的啊蛋蛋……

    第二天，理所当然的，中岛聪对克哉的态度微妙的变了一些。

    但虽然佐伯克哉今天留在公司工作，跟她的对手戏还是不多——他被本多宪二纠缠住了。

    ……准确的说，两个人第一次公开的争执起来。就跟游戏里一样，克哉嫌弃他的团队思维拖后腿，而本多则认为克哉太过冷漠无情，争吵的范围不断扩大，似乎本多真的被克哉激怒了。

    他最后怒吼：“克哉！你最近究竟是怎么了！你还是当初那个克哉吗！哪怕不谈工作上的事，如果是克哉的话，怎么会这么无情的对待聪酱！你不知道她有多在乎你吗！”

    佐伯克哉一直心不在焉的神情微妙的变动了一下，他笑了：“哦，原来惹得你像一只发怒的猴子一样指责我的原因，竟然是有关她的。这是在为【我的女朋友】来抱不平吗？你的立场在哪里呢，本多君？”

    他的笑容越来越深：“真是无礼又粗鲁，我本来不想用这样的词来形容你，毕竟同事一场，但是本多君，你现在看起来相当的没有教养。”

    一直在一旁劝架的片桐稔也被克哉恶毒的话震住了，在8课全体成员的寂静围观下，他开口打圆场：“……大家还是开始工作吧，今天也是很重要的一天啊。私下里的事，还是私下里去谈吧。”

    本多宪二满脸通红，他握紧拳头，似乎在拼命的克制自己。深呼吸一下，他猛地转身，几步奔到门口，打算出去透透气。

    科室大门被他哐的打开——中岛聪正端着一杯咖啡站在外面。

    本多呆住了：“聪酱？”

    中岛聪神色很平静，视线从本多绕向了整个科室，最后落在克哉身上……最后她无目的的微笑一下，沉默的绕过本多，走向了自己的位置，若无其事的开始工作。

    佐伯克哉更自在，一上午都心无旁骛，死守电脑。

    但下午两人还是在茶水间遭遇了。

    ……艾玛哥就是传说中的【偶然终结者】啊！克哉君好不容易在公司工作一天，哥能放过他吗能吗！

    绝壁不能啊蛋蛋！

    克哉端着杯子出了茶水间，冷不丁碰上迎面而来的中岛聪。

    她手里也捧着杯子，方才似乎走神了，以至于脸上带着些讶色的站在了原地。

    克哉的脚步为此停了停，但立刻恢复了正常步速。

    两人错身而过。

    但也就在那时，他听到了中岛聪轻轻的声音：“……本多君只是脾气暴躁了一些，他一直把你当成好朋友……你们还在一起工作，不要闹僵……找个机会和好吧。”

    克哉沉默着，半晌，略含笑意的声音才低柔响起：“那你又是以什么立场来说这些话的呢？……佐伯克哉的女朋友，还是本多宪二的好朋友？”

    中岛聪僵直着背影。

    ……卧槽。哥该怎么回答？第二个选项显然不能选；可现在就选择第一项，岂不是很翻脸无情？毕竟本多君刚为哥抱过不平啊……

    如此蛋疼……蛋很疼啊！

    而佐伯克哉在中岛聪的无声中，侧头看了她一眼。并非带着那种常见的、带着恶意窥伺般的优雅微笑；相反，他的容色平和冷静。

    “原来如此。这样的选择，对你来说竟也开始是一种为难了……”

    中岛聪呆立在原地。她背对着克哉，直到他的脚步声完全消失。

    ……靠！明知道哥为难你还问，你蛋蛋啊！

    不过这个难不倒哥！佐伯君这个态度，正合适哥晚上来个和好の告白……等等让哥来构思一下台词，绝壁要煽情到默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声！

    ……回家的时候还是要顺便去勾搭一下五十岚太一，不管用什么办法防止他被眼镜仔攻略，哥都得跟他混的熟一点啊……

    不过看他昨天对哥的态度，难度大概不大。

    ……艾玛先把节操戴上，哥还要去工作呢。→_→

    下班之后，聪聪一溜烟跑去超市大采购。今天的和好绝壁要成功，哥真的不想天天做一桌子菜还不能吃了啊尼玛！

    一脸血！

    不过佐伯君现在在干嘛？聪聪扔了几个苹果进采购车，打算从月抛定位仪里观察下佐伯克哉的动态——

    ……克哉小红点正匀速往公寓方向而去，……但是他身边跟着一个小蓝点。

    上面标注着【须原秋纪】四个闪亮小字。

    ……卧槽！

    是须原秋纪吧是吧尼玛！！！

    聪聪顿时觉得的自己傻/逼到风中凌乱了，还买菜？！买你蛋蛋啊！

    她扔下采购车，火速搭上辆出租车往公寓方向赶，眼看着月抛定位仪里的两人已经进了公寓大门了！

    聪妹顿时脑海里响起扣一千分的幻听，颇有一种心在滴血的感觉。

    这对狗男男！今天跟你们没完！

    她摸出手机，酝酿一下感情，拨通了克哉家的座机。

    超市离公寓并不远，上苍可怜聪聪，让她一路没堵车【= =】，大楼的楼顶已经远远看得到了。

    电话【嘟——】的几声后，才被接起。

    中岛聪在那一瞬间似乎情不自禁的出声：“克哉。”

    “……是你？怎么了，有事？”佐伯克哉沉默一下，才开口问。

    中岛聪：“……你现在在家吗？”她似乎有点无措，明知故问的来了一句。

    佐伯克哉这时正站在桌旁，一手攀着电话机的挂断键，但并没按下去。他听了这句话，嘴角微微勾了一下，声音冷淡：“嗯。有事吗？”

    中岛聪的声音沉默了下去。

    克哉默默的等着，刚想说句什么，身后突然攀过来一双手臂，抱住他的腰。

    须原秋纪踮起脚，在他耳边悄声傲娇：“克哉先生——你就一直把我扔在旁边吗？”

    克哉心里升起一丝不耐，他按住须原秋纪的手，把它们从腰上扒下去。正当时，中岛聪的声音突然响起：“克哉，不是你想的那样。”

    克哉无视掉滑在他腰腹间的那双手，注意力转移过来：“你想说什么？”

    中岛聪却又换了话，她的思路好像相当的乱，以至于语言间没什么逻辑性。

    她的语气里带着点不可查的惶然，但仍然是那番温温然的平静态度：“……你会离开我吗？”

    克哉突然被她的态度微妙的激怒了，这让他轻笑一声，反问一句：“我会不会离开你？”这句话成功的让中岛聪再次沉默了，他在电话的寂静里随口断下了交谈，“我还有事，挂断吧。”

    按下通断键，克哉捏住须原秋纪正在解他皮带扣的手，回头睨他一眼，慢条斯理的问：“谁允许你贴在我身上的？”
==============================================
    作者有话要说：…………时隔多日，窝回来鸟。

    这么多天没有更新，感觉很对不起大家，但是姥姥家没有网，窝也很无奈……

    大家的评论窝都看了，待会儿会逐条回复的。等更新等的很不高兴的亲们，向你们道歉……继续支持窝的亲们，看文愉快，谢谢乃们！

    …………不过窝还是希望乃们都不要抛弃窝！！！【揍揍揍

    嘤嘤嘤嘤，喷泪！！！

 71第六式 鬼畜眼镜10

    须原秋纪脸上一红,有些羞恼：“克哉先生！”

    克哉冷淡的放开他，随手解开衬衫领口,朝卧室方向走：“如果不遵守我的规则，现在就滚。”

    须原秋纪脸上红红白白,眼见克哉就要走进卧室，才急道：“对不起,克哉先生！”他糯糯的,“我听克哉先生的话——”

    克哉的心情并没有见好，他闻言回头,用带着莫名笑意的眼睛盯住他,目光缓缓滑动在他的腰腹上,直到须原秋纪脸色酡红之时,才轻快的道：“既然你这么喜欢解裤带,那就脱自己的吧，□全部脱光——”

    须原秋纪惊羞到讷讷的：“克哉先生！可是——”

    克哉的眼神轻易便能透露出一种勾人的魅力，他只是很平常的看着须原，却让他感到内心受到难言的甜蜜诱惑。

    “我现在要进去一下，出来之后，我希望看到你已经做好了我吩咐的事情。”克哉声音里的冷漠放缓了，换上一种暗藏恶意的温柔语气，“脱好衣服，在沙发上自/慰给我看。知道吗？”

    “乖乖听话，嗯？”他勾起的笑意略微深了一些。

    须原秋纪呆呆的站在原地，看着卧室门咔的一声关上。

    半晌，他腿脚发软的坐到了沙发上，颤抖着手指开始按佐伯克哉吩咐的去做。

    佐伯克哉在卧室里点了一根烟。只吸了两口，他就失去了兴趣，反而看着烟头闪烁的细微火光，直到它一点点的燃烧到滤嘴。

    安静的按熄烟头，他站起身到浴室去洗手。镜子就在盥洗池上方，他一抬头就看到了里面的映像。

    那是一个穿着浅蓝衬衫的年轻男人，戴眼镜。银框的镜架反射着白炽灯的光芒，镜片的影子好像投射到了他莹蓝的狭长眼眸上。

    克哉慢慢关上水龙头，嘴角带着一丝若有若无的笑意，静静的观察了自己一会儿。半晌，他直起身，打算去看看客厅里须原秋纪的功课做得怎么样了。

    卧室的门刚打开，年轻男人轻细的甜蜜□就清晰了起来。卧室门靠着玄关，客厅反而更在里侧。克哉好整以暇的打算走过去看看，但门铃突然响了。

    “安静——”克哉微微提了下声音，随口调笑道，“会想要别人听到你的叫声吗？”他一面走过去开门，一面命令，“不过不许停下，继续。”

    须原秋纪的声音隔着小走廊呜咽了一声，随即弱了下去。

    克哉扭动门柄，抬眼去看前来拜访的究竟是谁。

    门外是中岛聪。她的黑发仍旧挽起，身上穿着白天那条雪纺的长连衣裙，不管什么时候看见她，她的模样都非常美。当她认真专注的看着一个人的时候，也惯常很能令人动心，比如此刻。

    她眼中好像含着泪，但是克哉没来得及细看，因为中岛聪匆匆向前扑进他怀里。

    克哉像是没反应过来，右手还维持着推门的姿势没有动。他感到中岛聪在他怀里紧紧的抱着他的腰，她的眼泪好像透过了衬衫，因为这使他肩头感到了零星的湿热。

    而她的声音就从胸膛前很轻的响了起来，带着让他心跳滞缓的颤抖：“不是你想的那样，克哉。……我从五年前就开始，心里就只有你……直到现在……不管你有没有变，我都爱你，我爱着叫佐伯克哉的人……永远也不想离开他——”

    佐伯克哉定定的站在原地，他的脸上一丝笑意也无。

    他听见她近乎无声的哭音：“……别离开我。”

    这一刻连克哉自己也不知道他心里是一种什么样的感觉。

    佐伯克哉安静的垂眸看向她，他反射性揽住她肩头的手轻轻的动了动，才缓缓抬起来抚住她的颈侧。他低声重复：“……永远？”

    “你知道永远是什么意义吗？”他问，“你就像个贪心的小姑娘，从来不考虑事情的后果，也不考虑别人的感受。”

    克哉的眼神里带着一种冷静的爱怜：“又是这样。一次又一次。你总是知道怎么能让我心软。这次呢？你知道你在说什么吗？”

    中岛聪的眼泪流的更凶了，她想抬头去看他，但是克哉的手轻轻的按住了她的脖颈。他低头靠近她，声音很轻，也听不出情绪：“你想要我永远的爱，是吗？”

    他笑了笑：“你不清楚我已经变了吗？”

    中岛聪抓紧了他的衬衫，她已经哭声断续了：“……可是我爱你。我爱你，……克哉！”

    佐伯克哉的一手环上她的腰，慢慢的但是用力很狠：“……好。”

    “你已经没有反悔的余地了，宝宝。”他慢慢笑了，温柔的小声道，“看起来，你得先自己惩罚你自己。”

    他话音未落，只见玄关拐角处走出一个身形姣好的年轻男人——娃娃脸让他更像个男孩儿一样——他微微弯着眼，一手攀着墙壁，貌似惊讶般的一笑：“克哉先生——”

    聪妹内心呵呵一声，想刺激哥，下辈子也绝壁不可能。要不是为了哥的1000分，鬼去管你们这对狗男男啊擦！

    不过看在戏路的份上，哥大发慈悲配合你！

    蛋蛋的！心情郁闷啊掀桌！

    须原秋纪红着脸，小声说：“克哉先生有了女朋友，就把我抛下不管了吗？……那里刚才已经出来了，所以我穿上了衣服……克哉先生不要惩罚我。”

    聪妹振奋了一下，慢慢僵直了身体。

    而佐伯克哉放开她，温柔的握住她的手腕，拉住她朝室内走，一面随口对须原秋纪说：“无所谓，你以后别再来了。”

    克哉说话的时候连一个眼神都没有给须原，只留他一个人站在玄关满脸屈辱的含泪僵立：“请离开吧，别忘记关门。”

    须原突然大声道：“原来克哉先生是尽管有女朋友，仍然可以跟男人做/爱的人吗？”他猛地回过头，娇媚又愤怒的笑了一下，饱含恶意的看着聪妹的背影，“真是可怜，卑微的乞求同性恋的男朋友回到自己身边？”他说完话，几步跑出公寓，赌气的没关门。

    矮油受伤了呢须原桑~~~哥表示身为一个抖M的你说这话很有喜感！

    谢谢你娱乐哥啊思密达！

    聪聪内心欢乐的得瑟了一下，但身体却为这话猛的站住了。

    佐伯克哉转头看她，神情里带着一丝说不清的了然和残忍：“怎么了？”

    中岛聪手脚冰凉，她怔怔的问：“……他说的是真的吗？”

    克哉佯作疑惑，然后才恍然似的笑了下：“本来以为我们结束了，那个人凑上来，我就随便玩弄一下。”他的声音像是一种甜蜜的逗弄，“生气了吗？以后不会了。”

    艾玛太好了！哥的机会来了！！

    聪妹看准时机，猛地反手给了他一巴掌，顿时打的浑身舒爽。

    但她浑身颤抖，痛苦激动的几乎站立不住：“……你……”但余光里，她突然看见不远处落在地上的那副眼镜。

    艾玛！！！

    中岛聪的呼吸都静止了，好像突然想起了什么，然后她满怀期冀和惶恐的叫了一声：“……克哉？”

    佐伯克哉被她打的偏过头，此刻他静默了一会儿，突然低低的笑了起来。

    抬起手将滑落的头发向后拢起，他抬起头，莹蓝的凤眼里带着丝嘲讽般的笑，目光钉在她身上：“嗯，我在。”

    中岛聪怔怔的看着他，不知不觉的向后退了一步：“……克哉？”她好像不敢相信，以至于再次低头看了眼那副眼镜。

    佐伯克哉微微张开手臂，无辜的看着她，他的眼神里深藏着一种冷静的疯狂：“聪酱……我在。”

    他前进一步：“别在意那眼镜，改天我再配一副就好——你不喜欢我戴眼镜，我从今也可以不戴。”克哉微微笑着，凝目看她，“也别再生气了，我说过会永远爱你，就不会变了。”

    中岛聪抬起头，呆呆的在原地站了半晌，突然哭着捂住嘴，转身就跑。

    卧槽！！！

    情况有变，风紧扯乎！！！

    “叮——佐伯克哉黑化值+30。人物黑化值超过50，您的支线状态已改变，请做好肉搏准备，请做好肉搏准备，over！”

    over你妹啊！！蛋蛋！！！

    聪妹今天还穿着高跟鞋，跑了没两步，胳膊突然被人从身后钳住，一阵大力将她猛的向后一扯，让她几乎双脚离地，直接被悠到沙发上。

    佐伯克哉一手仍握住她的手臂，疼的聪妹几乎觉得骨头都断了。正当她被晃的头晕目眩，克哉突然俯□来朝她膝弯一抄，低柔耳语道：“啊，这里很脏，别人躺过——我会心疼你的。去卧室好吗？”话音未落，聪妹就被他打横抱起，径直朝卧室而去。

    “放开我！”中岛聪对着他一通踢打，惊惶之极——但克哉抱的很稳，几乎不受影响。他的眼角被她刮出一条细细的血痕，但仍若无其事。几步到了卧室，他将中岛聪向床上一放，紧接着伸手捉住她的脚踝，把挣扎逃走的她拖了回来，同时宠溺的叹了口气，“别闹了。”他甚至不慌不忙的脱了她的鞋，“我舍不得对你生气，但是……你要受到惩罚。”

    克哉就站在原地，动作文雅的从衬衫的袖扣开始解起，聪妹锲而不舍的要从床上跑掉，每次都被他轻松的按回去，单论体力，她在他面前几乎弱小的像只奶猫。但最终克哉佯作有点小烦恼似的皱了下眉，然后一腿跪上床，直接弓身按住她：“为什么反抗？想离开我了？”

    中岛聪偏过头，挣扎不过哭了起来：“别跟我说话，我永远不想再听到你的声音！”

    克哉看着她流泪，微微笑了：“你哭的样子总是这么动人，但是这次不行，即使心疼，也不会妥协了——不可以总是纵容你，我已经把你惯坏了。”他闲置的另一只手捉住她腰间的裙带扣解开，低头亲吻她露出的颈项，“……现在要做另一件很重要的事。”

    卧槽！！！重要你妹啊放开哥雅卖呆！！！

    “不要！”中岛聪慌的大叫起来，她的手被按的死死的，此时的挣扎毫无用处，克哉一手拉开她背后的拉链，啜吻从脖颈一路落下，聪妹感觉他的舌尖在她锁骨下痕挑逗似的一滑，登时腰肢一僵，这刺激让她立刻抛弃节操再次哭了起来，“嗯——不要！克哉，不要这样，放开我！”

    不行哥快忍不住了！！！不要逼哥出手啊尼玛！！！

    佐伯克哉捏过她的下巴便亲上来，他的吻并不激烈，反而慢条斯理的捉住她的舌尖吸吮，但是他越吻越深，缠绵暧昧至极，聪妹被他亲的喘不上气，惊恐的感觉唾液快被他故意弄的从嘴边流出来了！！！

    卧槽！卧槽！！

    聪聪内心喷泪，实际也在苦逼的不停的哭，缺氧之下，她挣扎都用不上力气，越是呜咽越趁克哉的意，他好像上瘾了，握住她手腕的手越来越用力，舌头在她嘴里的动作逐渐带上了某种暗示的意味。

    最终他呼吸微微急促的，一手从床单上滑进她的背下，顺着肌肤上抚，然后解开了胸衣扣。

    …………雅卖呆！！！拿开你的咸猪手！！！

    中岛聪再次无力的哭着呜咽一声，克哉惩罚似的咬了她一口，退出这个长吻。

    他的声音带点沙沙的哑，腔调柔和的低声喘息：“……听话，宝宝……我不喜欢你穿着它。”

    ……啊啊啊不能忍了！！！哥要殴你个生活不能自理啊蛋蛋！！

    眼见貌似事情没什么转机了，再继续下去就破下限了，聪聪豁出去涨黑化值，正要用亚空间先关佐伯克哉的小黑屋，然后穿好衣服再殴打他，却听一个怒吼声突然炸响。

    “克哉！你在干什么！”

    ……圣母玛丽亚！喷喷喷泪！！！

    这话音未落，佐伯克哉便感到被人猛的向后拉起，他被迫后退一步立刻找稳了重心，抬臂挡住迎面而来的一记重拳。

    中岛聪在同一瞬间动作无力的抓起床上的薄被笼住自己，无声痛哭着挣扎坐起，然后踉跄两步，被守在一旁的本多宪二眼疾手快的扶住了肩。

    good job！

    本多你太让哥感动了！！快去殴打他嘤嘤嘤！！！
===========================================================
    作者有话要说：窝又来鸟。

    有木有想窝呀小妖精们~~~~~

    你们不是爱鬼畜吗魂淡！！窝决定要写一个真正的鬼畜出来，吓尿你们！！！【揍揍揍！

    现在克哉的鬼畜远远没有表达出来！这不是他的极限！！！！

    最后一章的时候给你们一个惊喜！！！！【拖走

    ————————分割线——————————

    杜少傅扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 00:50:51

    7+7+扔了一个火箭炮 投掷时间:2013-01-22 21:26:32

    离经易道扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-22 19:14:43

    萤扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-22 18:41:06

    凤鸣榣山扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-22 16:23:12

    猪肥肥扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-22 16:02:29

    4788331扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-19 12:35:59

    Reginleif扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-14 20:45:35

    我想试一下真的能弄到十五字么么扔了一个手榴弹 投掷时间:2013-01-12 09:00:50

    Leucothea扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-12 04:38:48

    Leucothea扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-12 04:17:51

    Leucothea扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-12 04:16:40

    Leucothea扔了一个火箭炮 投掷时间:2013-01-12 03:57:47

    又有一个读者扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-11 18:52:44

    王淼淼扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-11 02:59:20

    ——————————分割线——————————

    谢谢上面的小妖精！！=333333=

 72第六式 鬼畜眼镜11

    ……最后本多君也没有揍扁眼镜仔,因为中岛聪无声的拉着他，请求他立刻带她离开这里。

    而佐伯克哉一反常态,连挖苦本多的兴趣也没有似的，一语不发的看着中岛聪被本多抚着肩离开。

    他的神色很平静,笑容也平静，甚至轻倚在桌上,抽手点了根烟。

    聪聪根本不知道他在想什么，但是被他用这种神态注视着，……突然觉得汗毛微微的竖了起来。

    ……哥最近越来越不懂眼镜仔的心了……→_→

    不过蛋蛋的，……温柔治愈版的克哉……居然已经被他同化了吗。

    死卧槽居然不通知哥啊你了个槽！

    你不要装死啊你妹啊！

    两人一路出了公寓大楼，中岛聪已将裙链重新拉好了，等街上的车流往来声惊醒了她,她才意识到自己仍然抱着克哉的被子。

    怔怔的看着那床薄被,也不知道怎么的，只要想到这是佐伯克哉的东西，她就觉得此刻丢掉它便是一阵心疼，……但抱着更是疼。

    在这种拉扯的疼痛里，她的眼泪再次流了下来。

    本多一直看着她，他脸色铁青，似乎恨不得立刻跑上去暴打佐伯克哉一顿，但是面对中岛聪现在这副模样，又手忙脚乱，不知该如何是好。最终他小心翼翼的勉强笑道：“聪酱……”

    中岛聪匆忙掩饰一般伸手挽了挽有些散乱的鬓发，她感觉自己非常狼狈，不敢看他，想笑但是愈发不能抑制的掉眼泪：“……非常感谢，本多…君。”

    本多线条硬朗的脸孔上越发透出一丝无措，他原本蹙起的剑眉慢慢的松开，一种愤怒混杂着怜惜的情感让他感到说话异常困难：“……我今天本来是打算来跟克哉好好谈一谈的。没想到他现在已经变成了这样。”他突然意识到此刻不该说这些，于是心里又添上一丝愧疚慌乱，“——对不起，我……”

    中岛聪继续笑着，她想轻快的说【没关系】，但是努力两次还是没能出口，于是急忙摇摇头，又怕他没看见，她转头看向他。

    本多正用一种痛惜而柔软的眼神凝视着她，这个眼神瞬间让她忘了要做什么。

    怔怔的站在原地，中岛聪突然感到被一种巨大的无助击中了。试图把抑制不住的哽咽压回胸口，她越来越狠的抓紧怀里的被子，最后实在难以承受一般，她失声的缓慢弓下了腰。

    本多越发慌张，他试探的小声叫她：“……聪酱？……你还好吗？”

    中岛聪终于蹲身抱住了膝，背脊颤抖的哭出了声。

    哭着哭着，她胡乱摸索着拿出手机，在模糊不清的泪光里翻出了御堂孝典的电话号码。车水马龙声里，她的手指按在拨通键上，但迟迟按不下去。

    就在本多迟疑是不是要问一问的时候，中岛聪的手机突然响了起来。

    屏幕上闪烁着“御堂孝典”的名字。

    中岛聪还没有反应过来，她有点茫然的按下通话键，半晌才想起把手机放在耳边。

    “中岛聪？”御堂的声音清晰的从那边传过来，他说话时向来独具气势，因此很容易让人下意识遵从，此刻听在中岛聪耳中，就透出一种异样的安全感了，于是她不自觉的“嗯”了一声。

    御堂沉默了一下：“你怎么了？哭了？”他的话音显出淡淡的不悦，“在大街上？”

    “没有。”她说。

    御堂哼笑了一声：“敢跟我撒谎，胆子不小。”他直接发问，“你现在在哪儿？”

    中岛聪听着他那副腔调，哭意不知不觉就停了下来，此时更是不小心闷闷笑了一声，笑完又觉得有点委屈——然后她才突然反应过来自己的状态，一时大脑混乱，又忘了回话。

    “说话。”御堂道。

    中岛聪怔怔蹲在地上，半晌说：“御堂君，我暂时无家可归了，你能收留我一晚上吗？”

    御堂驱车赶到中岛聪公寓附近的小公园的时候，就见她一个人抱着臂坐在秋千上发呆，手里还拿着一层薄被子。

    他嘀的按了一声喇叭，引得她看过来，这才下了车。

    “手里拿的什么？”御堂走过去，一边开口问。

    中岛聪迟疑了一下，没说话。

    “给我。”他伸出手。

    中岛聪又迟疑了一下，半晌把被子递给了他。

    御堂一直睨着她，此时一手接过被子，然后直接拉住她的手，把她扯了起来。就在这时，他的眼神掠过她露出来的脖颈，顿时脸色难看起来。

    中岛聪疑惑的瞅着他：“御堂君？”

    御堂看着她哭完泛红的眼睛，冷冷的斥道：“你可真有出息，中岛聪。”他语气很凌厉，“还在大街上哭，你有没有在路上打个滚？！”

    中岛聪被他劈头盖脸一顿骂，顿时觉得委屈极了，虽然以前在MGN也没少挨骂，但是现在她的状态也不正常，于是少见的闹脾气了：“你干嘛骂我？！我就哭了怎样！”

    御堂立刻接话：“你今天住在我家，就得听我的话，骂你你就听着！”

    中岛聪立刻要甩开他的手，眼圈又要红了：“……我刚才只是一时冲动，现在想也觉得很不妥当。今天就不麻烦您了。”

    御堂厉声道：“你尽管再挣一下试试。”他此时看手里这条被子真是怎么看怎么不顺眼，于是一把扔在秋千架上，拽着中岛聪的手腕，抬步往停车的方向而去。

    中岛聪的眼泪被他的声音吓回去了，一时把被子也给忘了。被他拉的有点疼，但是不知道怎么回事，她其实并不想挣开。

    有点想哭。但是不是因为难过。

    ……虽然被骂了，……但是却不知道怎么回事，从心底里觉得变得安全了。

    ……等等！艾玛，哥好像有点太入戏了的说……蛋蛋的，这样下去迟早精神分裂啊！

    一定是今天演戏的方式不对！

    御堂也不说话，把她拉进车里，然后砰的关上门。他回到驾驶位，脸色不善的启动引擎，打着方向盘，掉头回走。

    中岛聪：“去哪里？”

    御堂孝典开着车一路驶出公园路，并不看她：“回家。”

    中岛聪听到这个回答，心中骤然一涩。这种涩然从心底一丝丝的渗出来，好像沿着血脉游遍四肢百骸。她看着后视镜里御堂目光沉静的眼睛，突然一句话也不想再问了。

    车行很久，等红灯的时候，她低低的说：“对不起。”

    “嗯？”御堂蹙了下眉，没反应过来她在说什么，然后神思电转，他突然回过味来，挑了下嘴角，“跟我道的什么歉？”

    中岛聪垂着颈，半晌自己也不好意思的笑了下，她沉默一下，有点难为情：“……我也不知道。”她顿了一下，“……或许是条件反射，感觉我好像让您不高兴了。”

    御堂也沉默下来。

    半晌他才说：“你让我不高兴的事情多着呢。”然后又突然怒了似的，目光锋利的飞了她一眼。

    聪聪坐在车上毫无压力，反而觉得挺惬意。

    他觉得这个状态挺怪，于是反思了一下……最终发现，大概是因为跟御堂孝典在一起的时候，她演戏最不累。

    ……尽管也是在演，但是不辛苦，反而挺有趣的。

    蜜豆桑不讨人嫌，还挺可爱的说。

    生气的样子让人很想调戏一下……

    ……艾玛！哥的思路有点跑偏！

    一定是今天演戏的方式不对啊掐住脖子！！！！

    ……不过，我大迹部如果生气了，会是神马样子捏……荡漾…………

    矮油一定也好萌的羞！

    车子停在御堂公寓楼下的时候，他侧头问：“现在痛不欲生到生无可恋，什么都不想做，什么都做不好了吗？”

    中岛聪被他说得有点难为情，但是她脾气向来好：“……并没有。”

    御堂勾起一点得逞似的高傲笑意，心情貌似不错，理所当然般的道：“很好。那么晚上给我做饭。”

    中岛聪惊的睁大眼睛，反应过来后顿时气笑了：“御堂君，这可一点道理都没有！”

    御堂径自解了安全带，开门下车：“多做点事情，你就没精力悲春伤秋了。”他拉长声调，故作冷淡，“快点下来，以为我收留你是免费的吗。”

    ……中岛聪在座位上赌气半晌，还是下去了。【→_→】

    虽然聪聪扮演的很欢乐，但是中岛聪当然不高兴，她又做了一顿乌冬面糊弄御堂。不过御堂倒是没挑食，吃的挺愉快。

    中岛聪坐在他对面，御堂无视了她的眼光，于是她终于道：“吃完了御堂君要去洗碗。”

    “你说什么？”御堂擦擦嘴，挑起眉梢，“你疯了吗中岛聪？你看我像是该去做家务的那种男人吗？”

    中岛聪气道：“我看上去就像是该去做家务的女人吗。”

    御堂扬起一个算是弧度颇深的笑，慢吞吞的说：“你觉得呢？”

    中岛聪一噎，一时郁闷的找不到词来反驳他，她也的确没来得及说话，因为御堂突然又发问了。

    他语声平静的问：“你和那个佐伯克哉分手了？”

    中岛聪好像突然被人捅了一刀，脸色顿时苍白了下来。她看着御堂，半晌才找回开口讲话的能力：“是。”

    御堂不可置否的侧了下头。

    中岛聪问：“您问这个，是想说什么呢。”她的声音突然又疏远起来，似乎即将到了真正生气的边缘。

    御堂的笑容淡了下来，他丝毫没有被她这个态度威胁到。把手臂撑到桌子上，他身体自然前倾，眼睛盯着她：“我的想法你真的想知道吗？”他很不客气，“我相当愉快，早等着这一天了。”

    中岛聪：“……”这句神奇的回答让她气也散了，只觉得疲惫又无奈，“御堂君……”

    御堂又打断她：“想让我道歉是不可能的，不过我可以勉为其难的帮你洗碗。”他站起来，“但仅此一次，以后你跟我在一起，洗碗的事情要自动自觉的做，知道吗。”

    中岛聪再次被他的神逻辑刺激到有点无语：“……我并没有答应你什么，御堂君！”

    御堂哼笑了一声：“你以为我在征求你的意见吗？只是通知你而已。”他自在的端起碗筷，“你生来注定是要给我洗一辈子碗的，那个叫佐伯克哉的白占了我好几年的便宜——”

    “觉悟吧中岛聪，”他的声音依然很平静，“你以为被我这么喜欢着，不需要付出代价吗。”

    ……聪聪内心蛋定的做了一个【_(:3」∠)_】的表情，然后面容怔忡的仰头看着蜜豆桑的迷人背影消失在走廊拐角……→_→

    啧啧，以为哥会感动吗！

    被你喜欢一下就要做一辈子的菲佣你以为哥稀罕吗蛋蛋！

    洗过澡，聪聪四仰八叉的躺在床上，虽然很不愿意想起佐伯克哉这个熊孩子，但是……

    聪聪敬业的从床上坐起来，找了个比较文艺的姿势酝酿感情，……艾玛哥又有点入戏了……

    ……

    她就在床上静坐半晌，此时脑海里转过御堂的话，……不由慢慢弯起嘴角无声的笑了一下。但这笑容很快暗淡下来，中岛聪看着床头的手机，最终拿了起来。

    电话这次只【嘟——】了一声，就被接起了。

    “克哉，是我。”她的心情竟然是自己难以想象的平静，这多少让她自己都有些发怔，她举着手机默默很久，最后才带着点笑意的说了话，“……从离开你的家开始，我突然想起了好多事。……都是关于你的，从五年前开始……经历了这两个月，以前的一切都好像是做梦一样。”她失神的顿了一下，“……不过那时你的样子我一直没有忘。……其实，我说不管你是不是变了，都真的爱你……是真的。”

    她觉得眼睛有点酸涩，于是掩饰般的笑了下：“……以前的克哉，虽然看上去温柔又有礼，甚至内向到有些怯懦。但是我知道，并不是那样的。……我那样爱他，几乎把观察他当成了一种着迷的事情来做。……他记忆力超群，……非常聪明，其实什么都可以做得很好……一旦产生了自信，…浑身都发光啊。”她说到这里，声音几乎温柔的有些飘，“但是他也是一个很冷漠的人，我其实感觉得到，他谁都不信任，甚至是讨厌这个世界上所有的人的。一开始的时候，他大概也是讨厌我的……但是没办法，……我实在爱他。于是我下定决心，……要走近他的世界，跟他在一起。”

    说到这里，中岛聪才注意到，自己已经泪流满脸了。她缓缓的舒了口气，压下鼻音：“……其实，现在的你总说你变了，但在我眼里，其实并没有什么特别。……我知道的克哉，性格里就有着这样的一部分……既然是他的一部分，…我当然也爱。……只是我不知道到底为什么，你会突然把一直压抑的地方释放了出来，因此无所适从的同时，又很担心你。……克哉，有时候在你身边，我是很无力的……因为我感到很多时候即使再靠近你，抱紧你，也不能帮助你一点点。……”她破涕为笑，匆匆转移了话题，“……现在说这些，好像也没有意义了。……克哉，我说的你变了，其实跟你的意思并不一样。”

    “……你知道吗。”她的眼泪滴在腿上，“……最近一两个月，我一直感觉，你在恨我。”她张了张嘴，“……很多个晚上我睡不着，心里很害怕。……我不知道自己做错了什么，……我怕你不爱我了，……怕你离开我。可是不管我怎么努力，你好像都没有变化。……你看着我的眼神，有时候让我难受的恨不得跟你歇斯底里的大吵一架，但是我不敢……我怕你会更加讨厌我。”她胡乱的抹掉泪水，再次笑了下，“我一直不承认，但是其实心里早就感觉到了。……我们回不去了。……不管我有多爱你，……想嫁给你，都于事无补了。”

    怔怔的看着窗帘，中岛聪最后道：“……对不起，克哉。到此为止吧，不必再互相折磨了。”她几乎无声的说，“……分手吧。”

    电话那边一片安静的呼吸声，好像对方并没被她这番话所打动。

    一直沉默着听她说话的佐伯克哉在此时才开口：“知道我为什么恨你吗，聪酱？”

    中岛聪还未说话，但佐伯克哉已经自顾自讲下去了，他是笑着的：“……因为你太美好了。你不该这样任性的就撕开我的生活闯进来，贪心的要得到我的全部喜爱，就像个不懂事的小姑娘，做事不计较后果……以为被我喜欢是一件很幸福的事情，是吗？”

    他的声音依旧温文低柔，但是透出一种令人害怕的力量，“你只痛苦了两个月，就受不了了吗？……从我意识到自己喜欢你开始，我就持续的在痛苦，即使到今天也没有停止。……当我感觉世界上除了你以外再没什么值得在意时，我心里的感受是怎样的，你想知道吗。……我的全部注意力都在你身上，你的一颦一笑都能扯得我心疼……其实，每天看着你的精神分到哪怕一花一草上，我都觉得痛苦，因为你并非全部是我的。这种意识每天在折磨我，那种感觉你大概也不懂吧？……我对你可能会离开我的恐惧，是你永远不能想象的……拥抱你的时候生怕抑制不住自己把你勒死，亲吻你的时候恨不得将你一口一口嚼碎吃掉。但是我又不能，实在舍不得。你死了，我也活不下去。”

    佐伯克哉深深的安静了一下，“……你想要我全部的爱……从你出现开始，我就从未再爱过世界上除了你之外的任何一样别的，其实你早就得到了。……”他甚至给了中岛聪一个解释，“我也并非你口中的变了……我只是更爱你了而已。”

    “明白了吗，聪酱？”他微微笑了，“我的确恨你。恨你操纵我，恨你任性出现，恨你不属于我，恨你让我这么痛苦，还要一直痛苦到死为止。我有多爱你，…就有多恨你。”

    “从五年前开始，甚至直到今天晚上的那一次，我给过你无数机会，让你离开我。但是你不听话。”克哉的声音很放松，仿佛寻常聊天一样，“是你让我越来越爱你，可现在你又想任性的离开我了？从来没考虑过我的感受吗？给我一个机会，我比你还希望从来没有遇到过你。……但是现在晚了，我说过【离不开你】的话，也是真的。”

    他的话越来越温柔，“我跟你不一样，宝宝。我对你说过的每一句话，都是誓言。容忍你的一次任性，已经是极限了，这次我不会答应的。”

    中岛聪握着电话，甚至不知道该怎么反应，她声音干涩：“……别这样，克哉。……对不起。”

    “嘘——”克哉温和的打断她，“道歉没用的。本来不想和你说这些，但是事情的发展并没在我的控制内。……好了，乖乖的，现在去睡吧。今天我很累了，想好好休息一下，所以为了避免变得怒火中烧，你现在身在何处，我也不想再问了。”他最后低低的笑着，声音很迷人，“……晚安，宝宝。”

    ……

    聪聪握着被挂断的电话，顿时觉得自己又傻/逼了…………

    ……卧槽这是什么情况！！！

    蛋蛋啊！！！
========================================
    作者有话要说：窝会说窝自己在写的时候戳了自己的泪点了吗！

    原来窝才是哭点最低的那个！【拖走

    ……………………分割线……………………

    醉卿颜扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-24 01:24:21

    一诺扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 22:16:09

    王淼淼扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 21:50:19

    倾寒独殇月扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 20:54:42

    离经易道扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 19:31:12

    -=-扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 16:42:35

    Reginleif扔了一个地雷 投掷时间:2013-01-23 16:12:03

    …………………………分割线…………………………

    亲亲上面的小妖精！！！

    明天不一定更！说不定后天更！！！【拖走

 73第六式 鬼畜眼镜12

    聪聪对克哉的逻辑已经绝望了,于是挂了电话，她利索的钻被窝睡觉。

    ……现在即使想那些有的没的又有神马用啊摔！

    打从跟佐伯克哉吵架之后，聪聪晚上就没睡过好觉——尼玛的，他丫有中岛聪家的家门钥匙，哥晚上睡不踏实,快要神经衰弱了蛋蛋！

    好不容易有一次不在眼镜仔对门碎觉的机会,一定要珍惜！

    黑甜一宿到六点，聪聪关掉手机的闹钟，趴在床上不想起来。

    ……要么请假算了……就说哥大姨妈来了好痛好痛的说……

    不行……要节操……

    挣扎半晌,她继续趴。

    然后房门门柄轻轻转动的声音响了起来。

    客厅里的一线暖光缓缓滑进光线暗淡的卧室，映在窗帘上。

    ……艾玛。

    室内铺着地毯,所以脚步声也就很轻。御堂走到中岛聪床前时她正在沉睡【→_→】,家里没有女人衣服,所以她身上穿的是御堂的睡衣。

    黯淡的晨光里，中岛聪乖顺的伏卧在床上，头发散乱一背。她的小半张脸都埋在松软的枕头里，枕头旁还搭着她松松握拳的手掌。

    御堂在床边系西服扣的时候，正好观察她。等把身上的细节打理妥当了，他原本想使坏把她弄醒过来的心思也没了。

    于是他只是把床头灯调到最暗的一档打开，在柔蓬蓬散开的光线里坐到床边。

    中岛聪还是被这光线打扰了一下。下意识的握了下拳，她蹙着眉伸了伸腰，并试图把脸藏在枕头里。

    御堂垂目凝注着她，第一次感觉家里面住进来一个女人，其实还挺不错的。他勾起一点笑，弯下腰去把手臂撑在中岛聪身侧，半贴伏在她的背脊上，然后在她耳边低声问：“你不起床吗？”

    中岛聪开始并不理他，后来好像睡迷糊了，从鼻音里糯糯的“嗯——”了一声。

    御堂只是逗她玩，他顺着她的鬓线把她披散一背的长发撩到一侧去，然后俯颈在她露出的柔嫩颈弯处亲了亲，趁她还没清醒，继续慢悠悠的耳语：“那我上班去了。”

    中岛聪继续“嗯……”——然后她突然有些清醒了。

    御堂嘴角的笑意变大了些，他直起腰，站起来。

    中岛聪还没反应过来刚才发生了什么，她用掌根轻轻抵住眼睛，想从床上撑坐起来：“……御堂君？你怎么在这里？”

    御堂看了看表，声音一如往常：“公司里有点事，我得提早去。早餐已经叫来了，你起来的时候自己热，知道了吗。”

    中岛聪披着被子跪坐在床上，伸手把落下来的长发顺到后面，仍然有些睡眼惺忪：“几点了？”

    御堂：“六点十分。”

    中岛聪默默的点点头。……然后她突然抬起头来：“……您怎么进来了？！”

    御堂：“你睡傻了吗，中岛聪？”他扫了眼她身上的睡衣，勾起一个令人见之便要心生警惕的笑，“这是我的家。”

    艾玛，你家个蛋蛋！

    虽然又见神逻辑，但中岛聪此刻脑袋周转不灵，还没说出反驳的话，御堂就抬步出去了：“桌上给你留了钥匙，记得锁门。走了。”

    ……洗漱完毕，聪聪跑到客厅里一看，吧台上正放着一把钥匙，还体贴的挂了钥匙链。晃晃链尾上的熊仔，聪聪很得瑟。

    蜜豆桑……真上道~！哥很看好你！

    同样得瑟的吃了早饭——坑爹的，在这个世界一直给眼镜仔当老妈子，多久没享受到一个beauty应有的高级待遇了？！

    跟蜜豆桑一比，佐伯克哉真是让哥蛋疼欲碎啊！

    擦！

    收拾停当的聪妹出了御堂的高级公寓，怨念的打了出租车。

    ……为了跟眼镜仔一起上下班，哥挤了多少年的公交车了蛋蛋！难道哥还会缺钱吗！！！

    擦 again ！

    依旧幸运的没堵车，聪聪走进菊池公司的写字楼的时候，突然卧槽突突突。

    “叮——眼镜克哉丧失攻略本多宪二的可能性，主线任务完成度——2/5 。卧槽为您服务。”

    (⊙o⊙)哦！

    天上掉下大馅饼砸晕了聪聪，她飘上了电梯，又飘到了8课的门口，正好看到本多从里面走出来。

    他的神色透出不常见的冷峻和坚定，整个人反而比之前笑容满面的样子显得有气势多了。

    中岛聪主动打招呼：“本多桑，你还好吗？”

    本多这才看到她，他神色一僵，冷峻散去，一股淡淡的疲惫感显了出来。他笑道：“聪酱。”然后不着痕迹的观察了她一下，见她似乎状态还好，这才松了口气，“早上好。”

    中岛聪“嗯”了一声，停顿了下，她才开口：“……有什么我能帮忙的吗？”

    本多愣了一下，然后反应了过来。他苦笑一声，但声音透着坚决的意味：“……我想，我跟克……佐伯君绝交了。”

    中岛聪怔住了。

    本多宪二本性里是非常倔强的，坚持自我信念，就是他的人生信条。此时说出这样的话，他似乎其意已决：“……他已经不是我认识的那个克哉了。他现在就是一个混蛋，我是不愿意跟这样的家伙为伍的，今天我就会跟课长说明，以后不会再跟他合作销售任何产品了。”

    中岛聪回过神来，她沉默的笑了笑，才道：“……不知道为什么，事情竟然会变成这样。”

    本多叹了口气，他走过来，突然小声说：“……聪酱，离开他吧。别对他再抱有什么期待了，作为朋友，我不希望看到你再受到伤害。……可以的话，搬家也好，我会帮忙的。”

    中岛聪抓紧手里的公文包，虽然在笑，但是看上去却比本多疲惫百倍：“……谢谢你。不过我们已经分手了。”

    已经明确了。

    ……原来不是一定要攻略目标人物，才可以阻止他们被克哉攻略。

    身上的重担顿时卸下去一大半，聪聪鸡冻的都快飘了……

    酱的话，只要使坏，破坏目标人物跟克哉的关系，不也可以完成任务吗！

    蛋蛋的，哥真是一个天才！！！！

    打开电脑处理材料，聪聪一心两用的思考起战略调整的问题。

    片桐课长那边已经攻略了好几个月了，进展毫无障碍，就差临门一脚——没必要改变策略了；但是五十岚太一的攻略就不用怎样进行了，可以想一想别的办法……让哥回去看一看原著再说。

    额，还有谁来着？

    …………艾玛。

    想到最后的那个人，聪聪又开始蛋疼隐隐……

    以上都还算好办的话……须原秋纪这个熊孩子呢？

    蛋蛋都不能阻止他抖M的气场了！！！

    怎么破！

    一缕香茶味飘来，熟悉的茶杯再次放在了聪妹的桌面上。

    顺着大叔那双美手看过去，片桐课长正弯着眼角看着她笑：“今天也是这么努力呀。”

    中岛聪急忙调整下情绪，微笑着点头：“嗯！课长也加油！”

    片桐当然是应下。

    但是今天跟往常不同的是，他并没有随即离开，而是欲言又止的站在了原处。

    ……有戏。→_→

    中岛聪询问似的看着他，尽管她自己心情很糟糕，但是还是在尽量释放善意。

    片桐在她的目光中得到了鼓励，于是继续用那种慢吞吞的温柔语调说：“今天门天丸和静御前的状态也很好呢，聪酱，要来做客吗？”

    中岛聪顿时露出一丝惊讶的表情，但很快她就展颜笑了一下：“……好的。今天就打扰您了。”

    片桐好像松了一口气似的，看上去心情愉快：“不，千万别这么说。聪酱能来，我很高兴。”

    聪聪一面带着微笑的转过头，一面思考怎么利用这个机会一举把课长拿下……顺便的，她习惯性的调出月抛定位仪来观察佐伯克哉的位置——

    卧槽！

    这个小红点就呆在门外是要闹哪样！

    而且还没涨黑化值！他今天鬼畜的方式不对吗！

    门声一响，聪妹就势回头。

    佐伯克哉一手插兜，肘下夹了个文件夹，推门走了进来。他一切如常，一身灰蓝色西装，俊脸上带着无意识的漫不经心和冷漠，并依旧戴着眼镜……

    等等，好像不是原来那副了的说。

    ……蛋蛋的，果然戴不戴眼镜已经无关紧要了，于是随便架一副来耍酷了吗……

    克哉径自走到自己的办公桌，把文件放下，开电脑，一手抽出转椅……这个动作显得他的腰线非常性感……等等哥说了什么！

    就在这时，他察觉到聪妹的眼光，抬眼向这边一看。

    中岛聪虽然已经决定要跟他分手，但是多年的习惯也不是一时能改变的。她还是习惯性的被他吸引目光，说的挫一点，就是一被他注目着，就挪不开眼。

    于是佐伯克哉跟她安静的对视几秒，这才自然而然的微笑一下。

    “早安。”他道。

    ……这就是传说中死亡前的宁静吗！

    克哉兄你的行为跟昨晚的鬼畜发言严重不一致啊摇醒你！！！

    等等哥是不是思路有点跑偏！他不黑化不是更好吗蛋蛋！！

    ……= =。

    不管聪妹内心是怎么斯巴达的……这一天的确灰常平静的就撸过了……

    一直有点回不过味儿来的聪妹就这么跟片桐桑一起回家了……

    两只都是人/妻属性的情况下，逛超市成了必备曲目。

    和谐友爱的商量了一下晚上吃什么，人/妻们开始热情的探讨日本料理的101种做法……

    ……鉴于今天上午克哉的黑记录，聪妹说笑着，很警惕的抽空扫了眼月抛定位仪……

    蛋蛋的！

    佐伯克哉怎么好像真的就在附近的样子！大概在一个超市里！哥是要假装看不到他还是把他捉出来！

    不行不可以捉！不然今天就没法攻略片桐了！

    啊啊啊真是要疯了！

    跟片桐推着采购车一路从肉蛋区走出来，中岛聪习惯性的跑到海鲜区，往小车里放了北极贝、三文鱼、鳕鱼……

    “啊，原来聪酱喜欢吃海鲜呀。”片桐大叔温和的问了一句，一边打算过来帮忙。

    中岛聪的动作顿时顿住了。

    她拿着鱼肉的手指握紧了一下，然后缓缓把它们拿出了小车，最终笑道：“不，今天不想吃了，只是习惯性的拿了很多。”

    片桐大叔的天然属性这时候又发作了，他丝毫没察觉出不对，只是点点头：“那，我们去那边看看吧。”

    中岛聪：“好的。”

    片桐家是典型的和式风格。或许大叔就是爱生活，院子里的花树跟草丛被修剪的非常精致，看上去生机勃勃。从二楼的露台看下去，阳光洒落庭院，已经渐渐黄叶灿烂的银杏树姿态优美的倚墙而立，周身沐浴着融融暮色……两只黄衣鹦鹉站在阳台的鸟笼里啾啾细语，一阵柔风吹过，笼身回转和舒展鸟翼的光影，盎然映在露台墙身上，看着也很有趣。

    ……聪聪扶着栏杆，一脸安宁悦然，偶尔还含笑去逗一下鹦鹉。

    卧槽哥站在这个最佳视角还是看不到他！在墙下哥灯下黑啊魂淡！

    “门天丸好像很喜欢聪酱呢。”片桐大叔脚步轻轻的走过来，他的声音也轻轻的，笑容也轻轻的，像是怕打搅了这一方宁馨。

    聪妹闻言看看他，又看看正在张着喙跟自己玩的鹦鹉，不由开心的笑了一下。然后她才说：“片桐桑的家，给人的感觉真好。”她转过头再次看向他，目光有些向往，“住公寓实在住够了。或许，我也该买一栋房子来住了。公寓是不能经营成一个安心的家的。”

    片桐点点头表示赞同，然后问：“聪酱的家人呢，住在哪里？”

    中岛聪的神色黯然了一下，她随即笑着跳过这个话题：“我们去做饭吧？”临下二楼之前，她又随手拉起落地窗的湖绿色窗纱，忽闪了两下，“将来我也要用这样的窗纱，在阳关充裕的房间里一挂一定非常漂亮！”

    “到时候片桐桑要做我的家具参谋呀！”她背对阳光笑了一下，拂开了被风吹在身前的纱帘。

    片桐站在门口看着她，眼神里含着笑意，但嗫嚅两下，什么话都没有说出口。

    没办法鸟。

    ……找不到佐伯克哉，就只能等他自己出来了。

    哥的直觉告诉哥，他既然已经到了这里，没有道理不进门……

    ……片桐桑，祝你身心平安。表怪哥。哥的无奈你不懂的！

    _(:3」∠)_

    霞光落地之时，片桐家的院门一开，中岛聪从里面走了出来。

    片桐目送她的身影消失在行荫道的拐角处，这才要关闭大门——

    “片桐课长。”一个低沉而富有磁性的声音自道左响起，片桐诧然一看，只见一个高挑的年轻男人从自家院墙外的小路一侧显出身影。他背光而来，夕阳金红一片，模糊了他的形容，并在他身前拉出一片狭长的黑影。

    等他走近了，片桐才认出他是谁：“是克哉吗？”

    佐伯克哉的西装外套搭在手臂上，只穿着衬衫。他熄掉烟，随手扔进路旁的垃圾箱，然后才抬头一笑：“不请我进去坐坐吗？”
============================================
    作者有话要说：撸出来了。

    还是有点卡。

    我尽力明天会更，大家的评论我都认真看了，但是今天大概没办法逐条回复，明天我会一起回复的。

    下章主要是克哉的戏…………或许我会伤害片桐大叔的……片桐粉的童鞋们对不起……

    …………没办法。一切都是卧槽的错。遇到这样一个鬼畜，想完成任务的话，总要有人倒霉的……以聪聪的尿性来看，反正他不会让他自己倒霉，那只好别人倒霉了……

    = =。

    …………克哉他……还没有到极限…………【够了抽打！

    谢谢大家的支持。

    ——————————分割线————————————

    wllll扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-24 16:11:27

    希特拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-24 17:02:15

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-24 22:19:17

    默倾城扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-24 22:45:16

    萧夫人扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-25 05:03:31

    我想试一下真的能弄到十五字么么扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-25 17:13:21

    Leucothea扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-01-26 06:02:54

    ——————————分割线————————————

    抱抱扔霸王票的小乖们，破费了。=3333333=

 74第六式 鬼畜眼镜13

    聪聪绕过路拐角之后,就停在了原处。

    佐伯克哉小红点顺利的进了片桐宅。

    聪聪掐着点。

    ……今天木有找到合适的情节来攻略掉片桐……棋差一招之下，哥也只好如此了……

    聪聪出门时故意把钥匙串落在了片桐家，为了一会儿能有借口回去。

    片桐君，对不住你……

    佐伯克哉是很知礼的。被邀请上楼去坐的时候，甚至还微微欠身鞠了躬。然后在片桐去给他泡茶的时候,他打开落地窗,走进了露台。

    优哉游哉的四下逡巡一番，他侧头去看那两只鹦鹉。他的目光刚转过去，笼中的一只就防御般的展翅扑腾了起来。

    “克哉？”片桐重新回到了这个房间,他把茶盘放在了矮几上，有些局促的笑着说,“请喝茶吧。”

    佐伯克哉站在原地没有动：“这两只鹦鹉,是有名字的吧？我记得是门天丸和静御前。”

    片桐的天然属性再次发作,他一提起这两只鹦鹉就智商骤降80个百分点：“是啊。头顶上有绿色羽毛的那一只是门天丸，他很喜欢聪酱呢——咦，不过相比之下，他对克哉你有些防备呢。”片桐慧眼如炬，温吞吞的笑了，“不过，御景前好像对你很有好感。”

    佐伯克哉似乎觉得很有趣似的，他低低的笑了一声：“是吗？”走出阳台，他向门口微微抬了抬手，“能麻烦片桐桑关一下屋门吗。”

    被佐伯克哉盯着，尽管是笑着盯着，片桐还是感到有些不安。他反应了一下，才回过神来道：“……哦，好的。”

    在他回过身去门边的几步里，佐伯克哉无声无息的走近，然后一把从身后抱住了他。

    “啊！”片桐顿时麻爪，他惊慌的动也不敢动，“克、克哉？！”

    “怎么了？”佐伯克哉语气温柔的应了他一声，然后在他哆哆嗦嗦，不成反抗的双手下，不慌不忙的解开他的皮带，抽了出来，“放松一点，课长——”

    他手上的动作完全不似他的话语那么无害，因为几乎在片桐来不及反应之时，他环住片桐稔的双手，动作利落的用皮带绑住：“……我是不会伤害你的。”

    “请不要这样……”片桐的挣扎来的太晚了，克哉很紧的缚住他的双手，然后含着笑，扯着皮带扣把踉跄的片桐拖到了窗边，拴在了露台墙外的细管道上。

    “那么……”克哉欣赏了一下自己的作品，然后转过身，走向鸟笼，“在正事之前，还有点小事要处理。”

    “你要做什么！”片桐眼睁睁的看着克哉摘下鸟笼，似乎要打开笼门，脸色霎时苍白了下来，“……请不要这样！住手啊克哉！”

    “哦？”克哉微微侧了下头，语气斯文有礼，“你开始变得粗鲁了，课长。这可不好。”想了想，他露出一个体谅般的笑容，“不过既然你恳求我了，我只放走它们，好吗。”他话音一落，那两只鹦鹉顿时飞出笼门，扑扇着翅膀消失在了两人的视线范围内。

    片桐死死的盯住窗外，如遭雷击。

    克哉随手把鸟笼放在地上，然后就势半蹲在了片桐身边。他看着片桐死死盯着外面天空的含泪眼睛，嗤的笑了一声，然后带着这个愉悦的笑意，伸手拉过片桐的腰身，打算解开他的裤子。

    拉链的声音一响，顿时炸醒了片桐。他像一只虾米一样拼命的佝偻着身体，一边带着哭腔：“啊！别做这样的事情！克哉，请别再继续下去了！”

    克哉毫无停顿的把他的□衣服脱光，然后“嘘——”了一下：“课长？现在是在外面呢——”他靠近片桐，“这么想要被别人看到听到吗？已经兴奋了吗？”

    片桐紧紧的夹住双腿，试图用衬衫下摆遮住自己：“不是的！不是的！”但这个动作可笑之余，更是取悦了克哉，于是他很诚实的又笑了。

    但他没再继续撩拨片桐，而是回到屋子里，从西装上衣里掏出一卷没开封的电话绳。把绳头在手上卷了几圈，他随手拿起那只盛着温茶的小茶壶，回到了露台。

    挣扎的片桐见他回来，顿时又瑟缩回了角落里，他已经开始发抖了。

    克哉沉默的审视了他一会儿，才弯腰把茶壶轻轻放在地上：“片桐桑，聪酱是不是很动人？看到了，很容易想占为己有吧？”

    片桐的颤抖都为此停了一瞬，他脸上露出惊慌的神色，是惊慌混杂着堪称羞耻的自卑：“……我跟聪酱只是私交很好的朋友……克哉，你误会了……我没有……没有那样的想法……”

    佐伯克哉动作顿下。就着弯腰的姿势，他微微抬起头，莹蓝的眼眸里映着两轮残阳，像燃烧起两团幽火：“不对哦。我叫她聪酱，并不代表你也可以这么叫。”他慢慢直起身，轻轻握了握电话线，“……片桐桑，你很不诚实。看看你的表情——它出卖你了。”

    片桐哆嗦着嘴角，眼泪流了下来：“……不是这样的……”

    克哉微微笑着：“现在要咬紧牙关啊。不过想叫的话，叫出来也可以。”

    片桐惊恐的看着他：“……克……啊！！！”他一声变调的惨叫被生生压回了嗓子里，克哉一鞭子抽在了他的□那里，一阵毒辣的疼痛让他像一条鱼一样弹了两弹，愈发紧的佝偻起来，发出一阵阵断续的呜咽声。

    克哉凝视着他痛苦的神情：“其实，我是能够体谅你的，毕竟她确实迷人。但是，你这样子也的确令我感到很苦恼。看到你在她身前身后出现，我很不高兴。所以，我打算帮帮你，让你彻底放下对她的喜爱。”他好像心疼似的出了口气，“很疼吧，课长？”

    片桐被跪在露台上，上身被狼狈的栓着，正急促的喘息着克服因恐惧而加倍的疼感。

    克哉走近了一些，俯身轻轻触了触片桐冷汗浸透的额角：“我说话的时候，不可以不回答。疼吗，课长？”

    片桐缓过一口气，忍下□火辣辣的刺痛，胡乱的点头，哭的抽气：“求你不要这样……放开我吧克哉……求求你了！”

    克哉略微满意了一些，于是他继续了他的话：“其实，我是有无数种办法来解决我的苦恼的……文雅而妥贴的那样。但是现在我很不高兴，所以更希望就地采取措施……来释放我的怒气。——可事情又有点难办。因为这个简便的方法如果用了，聪酱会跟我闹脾气。”克哉回身，拿起那只小茶壶，递过来，“所以，请体谅一下我的难处吧……不能亲手愉悦你的话，……你自己来做，好吗课长？”

    片桐很茫然的看着他，但直觉很害怕：“……做什么？”

    克哉想了想，对他道：“现在解开你的一只手，但你要乖乖的，不可以挣扎来惹我生气，好吗？”

    片桐看着他手里的电话线，下意识的缩了缩身体：“……我、我知道了……”

    片刻过后，克哉把那只茶壶递给他，然后直起身：“开始吧。”

    片桐依旧茫然的拿着那只小壶。

    克哉笑着看着他，鼓励似的低声劝他：“跪趴下，把这些一滴不漏的灌进下面吧。”

    片桐呆了半晌，才反应过来。随即，他就陷入了极大的惊恐和羞耻之中，这羞耻之感令他的声音再次带上了哭腔：“……不，我不能做这种事情……”

    克哉的笑容淡了下来，他的声音很平静，但是听在片桐耳中却比魔鬼还要可怕：“现在，立刻。不要逼我做更过分的事情，我不想折磨你，听话一点。”

    片桐还要再说话，克哉干脆的给了他一鞭子，然后靠近他：“我来帮你？”

    “不要！不要！”疼痛也不能左右片桐，他忍着刺心的疼，仰头痛哭流涕的哀求，“求求你了！别这样对我！求求你了！”他心里害怕极了，以至于都不敢把茶壶摔碎，只颤抖着端着。

    克哉皱了下眉，然后释然的点点头：“想要我把你的样子照下来吗？我可以办到。如果你拜托我把照片发给社长，我也乐意效劳。”

    片桐神情呆滞的跪在原地，半晌绝望的呜咽了一声。

    克哉似乎为他的痛苦神情而感到着迷，为此他的声音都变温柔了：“……那么，开始吧。”他看着开始动作的片桐，冷静的安抚他，……或者说侮辱他，“别担心，我会在旁边指导你的。……千万不必担心，片桐课长。呵，很快…你就会感到乐趣所在了——”

    “克哉？”楼下突然响起一个悦耳的女声，声音惊诧，并且深为佐伯克哉所熟悉。

    是中岛聪。

    片桐的动作立刻僵住了。他的手抖的几乎握不住壶身。

    佐伯克哉沉默着没有理她，而是轻轻用电话线抚了片桐的小腿一下：“继续。”说着，他走出露台，然后从片桐外套里，掏出了房门钥匙。

    就在片桐惶恐的神色里，他走回露台，然后突然小声道：“她来了。——让她欣赏一下，好不好？”

    片桐脸色惨白：“……不要……不要……克哉……”

    佐伯克哉扫了他的□一眼：“小心不要漏出来，即使很兴奋也不可以。如果你真的明知故犯，我会换一样东西放进去——”他低声笑了，“相信我，你不会喜欢它的。”

    中岛聪站在楼下，惊疑的问：“……克哉，片桐桑在吗？”

    然后露台上银光一闪，一串钥匙落了下来。

    克哉的声音很平稳的响起：“上来吧。我们都在，只是不方便下去。”

    ……卧槽。

    聪聪慢慢捡起钥匙，然后开了门。

    ……片桐桑大概还健全吧？没听到惨叫声……

    房子里非常安静，聪妹一面给自己做心理建设，一面上了楼梯。露台所在的房间就在楼梯靠左一侧的那间，此时房门半开，聪妹甚至能感到一阵阵清凉的晚风。

    她调整好表情，带着些许讶异的走到了门口：“片桐桑，你——”

    屋子里没有人，露台的湖绿纱帘随风飘拂，但遮掩不住跪地的片桐。他似乎□着□，听到中岛聪的声音，他突然干呕了一声，紧接着停不下来的呕吐了起来，他的手臂颓然一落，随即啪的一声，好像什么盛水的东西呗摔碎了。

    他哆嗦着坐倒在地，瑟缩起身体，然后低低的呜咽声响起。

    而直到此时，同样僵立当地的中岛聪才发现，刚才碎裂的东西似乎是一个插在他身上的茶壶。

    阳台上茶液淋漓，被夕阳一照，反射出血红的光。

    ……卧槽。

    …………佐伯克哉呢？

    “……片…桐桑？”中岛聪麻木的问了一句。

    纱帘被拉开了一些，佐伯克哉的身影这才现了出来。

    他看着碎掉的茶壶，和瘫在地上的片桐，低声道：“非常感谢，片桐君。做的很好了。”

    片桐的身体颤抖的越来越激烈，但最终他也不敢喊叫，不敢愤怒，只是发出了一阵阵痛苦的“啊……”的声音。

    在这种断续的伴奏里，佐伯克哉先是把瓷片轻轻踢出片桐能够拿到的范围外，然后走出露台，向着中岛聪露出一个很温柔的微笑。

    “一天没有跟你讲话，我很想你。”他认真的说。

    聪聪觉得汗毛有点炸。

    “叮——眼镜克哉丧失攻略片桐稔的可能性，主线任务完成度——3/5 。啧啧，卧槽为您服务。”

    卧槽！为毛鄙视哥啊！轮不到你来鄙视哥！

    哥的无奈还不都是你逼的啊蛋蛋的！！

    中岛聪看着他，神色里的不可置信一闪而过。但随即涌上来的是深深的悲哀。

    “……为什么要做这样的事？”她的声音微不可查的在颤抖，但很冷静，“折磨我还能以爱之名，折磨片桐桑呢？你是生性残忍吗，佐伯君？”

    克哉的笑容微微回落了一些。他的睫毛垂下，有一瞬间竟然是透着难言的秀丽的，但随即他的眼睛再次看过来，一切的美都因为他的气态而黯然失色了：“残忍……或许的确是的。能折磨别人，不是意味着我是强者吗？看看片桐君——”他向里侧优雅的抬了抬手，“这就是弱者要付出的代价。”

    中岛聪再次为他的神逻辑所震撼，他的回复里有陷阱，在回避问题：“……你……”

    “不过，说起残忍。”他用一种洞察般的眼神看过来，笑意盎然，“——那和你相比呢，聪酱？”

    中岛聪楞住了。

    “别撒谎。你骗不了我。”克哉像宽容一个孩子一样，“我为什么这么对待片桐君，你心里很清楚明白吧？——你知道，我会为此发怒的。但是你仍然选择为了自己而自私的靠近他，因为你知道，我舍不得伤害你，所以一切代价将由片桐君来承担——这样天真恶毒的思路，就如你当初自私的靠近我，现在又意图自私的离开我一样。”

    “不要害怕。我没有怪你。”他眼中没有恶意，但那丝【可堪怜惜】般的意味比恶意还能中伤于她，“只是你要想一下，我比你更残忍吗？”

    中岛聪脸色煞白的退后了一步。

    日暮西山，余晖几尽，佐伯克哉站在未开灯的屋内，微弱的金光与室内的暗淡混杂一处，他周身笼着一层朦胧的光影。

    而他的微笑是带着点开心意味的：“你只是比我更含蓄而已。……我们是天生一对。”
====================================================================================
    作者有话要说：夏明澜扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-26 18:02:18

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-27 04:15:31

    谢谢两位亲。=33=

    皮埃斯，明天不更。

    对不起，卡文，后天也不更——2013－01－29

 75第六式 鬼畜眼镜14

    聪聪失魂落魄的跑出片桐家的街区后,从月抛定位仪里观察了下佐伯克哉，发现他真的没有觊觎片桐菊花的意思——他离开了，而且貌似是要回家。

    盯着佐伯克哉小红点的行动路径，聪聪随意的在街道上溜达着，一时没什么行动计划。

    现在回家不太合适。他不适宜现在跟克哉见面,也不想见他。

    蛋蛋的,还以为看透了哥的内心吗！

    因为担心身边的人被报复，于是终日行影独吊，孤苦一生,才尼玛是你心中的不残忍吗！

    那是傻/逼好吗！

    中岛聪虽然圣母了点，但毕竟不是玛利亚！

    而克哉明知道中岛聪的圣母属性,却抓住人性里必备的那些自私去抨击她,到底谁更恶毒啊你蛋蛋的。

    ……当然,中岛聪显然跟哥不是一个人。

    哥的恶意，不是你区区凡人能够丈量的呵呵。

    算了不想这个熊孩子了。

    确定克哉真的是在朝公寓的方向前进后，聪聪抛开他，转而去观察御堂孝典。

    ……矮油，就在附近的说。

    ……好累，感觉不会再爱了。→_→

    什么时候才可以回去啊啊啊啊。

    聪聪振奋了一下精神，继续加持着失魂落魄光环朝御堂孝典所在的位置而去。

    夜幕初降，华灯渐上。聪聪在行荫道上走着，看着一条条的车龙首尾相连的盘踞在马路上，数不清的高楼大厦林立而起，渐渐倒真有些惆怅了。

    艾玛，演戏演多了，哥渐渐朝文艺女青年的境界大踏步前进了呢……

    ……等等。

    御堂孝典要出来了，先干正事。

    中岛聪一直抱着臂，有些茫然的站在银杏树下朝不远处的塔尖望着，她的眼神并无悲伤之意，剩下的全是麻木的困惑了。

    御堂孝典跟几个朋友从会所走出来的时候，眼光四下一扫，立刻捉住了她。

    看着中岛聪那副样子，他的些微讶异很快就消散了，然后皱了下眉。

    “御堂？”身侧谈笑的朋友发现他停下了脚步，于是提醒了他一声，然后朝着他看过去的方向一瞥，“那是谁？你认识？”

    御堂微笑了一下，应道：“一个朋友。”

    “那就一起认识一下吧。”身边的朋友显然对现在这个状况比较感兴趣，“那位……”

    一直发呆的中岛聪也被不远处出现的小群体的谈论唤回了神，她反射性的看过去，不远处会所的台阶上正站着居高临下的御堂。

    御堂看到她呆住，心里有些恨铁不成钢，但是却也无奈的勾了下嘴角。正打算走过去，出乎他意料的，中岛聪的神色竟露出些许痛苦的惊慌，然后她回头就走，好像看到洪水猛兽一样越走越快，几乎跑了起来。

    这下变故让御堂莫名其妙。他怔了一下，在朋友纳闷的调侃声里，回身留下告别：“她好像出了问题，我得去看看。先失陪了，抱歉。”

    “没关系，你去吧。”一个朋友打算拍拍他的手臂，“不过御堂，你也有今天啊！”

    但是他没拍到，因为御堂告罪完之后，立刻快步追了过去。

    中岛聪边走边跑，秋天的夜风已堪称清凛，迎面而来之下，渐渐也让她觉得手脚发凉。周围店铺里传来的音乐声，堵车的车笛声，嘈杂的混在一起。在这种背景声下，结伴而出的朋友，情侣，正含笑相谈，两三路过中岛聪的身边。

    她的手脚越发的冰凉，却一点眼泪都流不出来。

    “中岛聪！”御堂的声音在身后乍然响起，“你跑什么，给我停下来。”

    也不知算不算出乎意料，但肯定不令人愉快的是，中岛聪听到他的话跑的更快了。御堂本来蹙着眉还要再提声叫她，但眼见着她要钻进小巷里去了。

    于是他略恼火的跑了起来。

    没悬念的，在她跑进里面之前，他抓住了她。

    御堂依然尽力平心静气：“你这是怎么了？”他抓住中岛聪的手臂把她拢到身前，“你……”

    他的话进行不下去，因为中岛聪一点都不配合，她开始挣扎。

    御堂一手把挣出去的中岛聪再拽回来，他终于有点怒了：“冷静点！你的脑子呢，出门没带着？”

    中岛聪被他捉住反抗无能，于是终于断续的低声说：“放开我吧，御堂君。”

    御堂被她的这种态度弄的无名火起：“中岛聪，现在的样子很难看，知道吗。”

    “请放开我！”中岛聪突然激动了起来，“您这样令我很困扰，我很困扰！”

    御堂一时无声。

    “拜托您了，以后就当从来没认识过吧。去mgn的汇报工作，会妥善交给其他人的，以后，也请御堂君不要再找我了。”中岛聪的激动渐渐酝酿成了一种难言的痛苦意味，“……请别再靠近我了，拜托您了。”

    御堂只是稳当的握住她的手臂，安静的站在她面前。

    突然一旁的小巷子里的垃圾桶一响，御堂本来根本没当回事，可中岛聪突然浑身一抖，她惊惶的看过去：“谁在里面？！”

    御堂：“冷静点，说不定只是野猫——”

    中岛聪突然崩溃一样，猛的去甩他的手：“请你立刻走！消失在我眼前！我永远不想再看见你！”

    御堂一把拖过她，回身就往小巷里走。中岛聪挣不过他，被踉跄的拉了进去，在她说话之前，御堂一手哐的挥开垃圾桶盖，“喵”的一声，里面一条花影窜了出来，御堂早有准备，并没被它扑到。

    等野猫戒备着后退，然后悄无声息的跑掉后，御堂把身后的中岛聪拽过来：“看看吧——”

    他的神色带着一股冷静的怒意，但语气平稳：“你怕什么？”

    中岛聪被他弄的一惊，呆呆的站在垃圾桶旁边。御堂一手托着她的脖颈，让她转向自己：“你看着我，中岛聪。”

    “我不能保护你吗？”他说，“你有什么好怕的？”

    路灯的光芒堪堪探入巷内，御堂的侧脸只沐浴着一层冷色的光，他的神情一点不和气，甚至目光是锋锐而冷硬的。

    ……但是看在聪妹眼里，却是传说中的，从未如此美丽，从未如此温柔。

    她静了一下，无声的叫了声“御堂——”

    御堂孝典把她往身前轻轻的揽了揽，伸手环抱住。

    “别再这样子了。”他的声音意外的略带温和，“让我很生气。”

    “喝掉。”御堂递过来一杯热牛奶，中岛聪坐在床上默默的接过。

    她捧着牛奶，半晌才说：“谢谢。”

    御堂抱着手站在一旁，闻言什么表情也无：“早点睡吧。”说完他又看了她一眼，转身欲走。

    中岛聪原本也只是一动不动的坐着，但是最终突然伸手拉住他。她的手只是轻轻的搭在了御堂腰线处的衬衫上，但是还是成功让他停下来了。

    御堂回头看她，然后听她挣扎半晌说了句：“……对不起。”

    她的情绪又有些起伏，神色几番变化之下，刚才那种几乎绝望的自苦又浮现了出来：“……我连累了您。”她小声的重复，“我会连累您的。……我不该来……我也不知道我怎么了，就来了……”

    御堂看了她半晌，才转过来，俯身抱她。

    中岛聪一动不动的任他把自己拥进怀里，此时的无助感已经让她失去判断力了。

    御堂舒了口气，带着实在无可奈何的意味，淡淡的说：“你现在，把牛奶喝了，然后好好去睡觉，我就不怪你了。”

    “好吗？”他问。

    中岛聪默默半晌，在他的胸前点点头。

    御堂再说：“我就在外面处理文件，有事就叫我。”他顿了顿，“一个小时后我过来，如果发现你没有睡着，我会对你很失望的，明白吗？”

    中岛聪很想笑一下，但是又笑不出来。于是她又点了点头。

    最后御堂拥了她几秒，抬手抚开她鬓边的长发，在她的额角轻轻的亲了一下。

    “好好休息。”他说。

    第二天一大早，中岛聪就被他吵醒了。

    没等她反应过来，御堂就通知她：“给你请了假。现在立刻起床洗漱，吃过早饭后，我们有别的安排。”

    中岛聪一直处于类死气沉沉的状态中，因为惊讶和无语也只是一瞬而过……反而她现在不知怎么回事，还是有些愿意听御堂的话的。

    直到御堂开车驶出市区，她才开口问：“这是去哪里？”

    御堂从后视镜里看她一眼，不温不火的说：“到了你就知道了。”

    ……半个小时后，聪聪终于知道他们这是来干嘛了。

    卧槽现在在直升机上啊麻麻！！！！

    已经傻/逼掉的聪聪听着一旁的专业人员在讲解跳伞要义，一片风中凌乱。御堂正一脸平静的听着，但一心二用的在收拾装备，时而瞟她一眼。

    中岛聪淡定半晌：“……御堂君？我是不能跳伞的……”

    专业君顿时一笑：“请不用担心，御堂君的跳伞技术是值得相信的，您这次只是跟随跳伞，之前并不需要做相关的技能培训。”

    中岛聪：“……可是我恐高。”

    御堂闻言勾起嘴角一笑：“都已经对人生绝望了，还恐什么高？”他垂下眼睛，悠闲的说，“看你昨天晚上比较乖，于是我决定履行当初的承诺——”他似乎是搞定了，于是站起来，冲她勾勾手，“今天之后，你就不会恐高了。”

    专业君继续笑：“刚才已经为您做过了相关的身体测验，即使是恐高，跳伞对您来说也并不是禁行的极限活动。”

    你妹啊！

    卧槽要是哥真的恐高今天就挂在这里了！

    反对无效，尤其又在直升机上，中岛聪很苦逼的被拖去穿装备。所谓跟随跳伞，就是御堂跳，她相当于绑在降落伞上的负重物，完全没有任何技术含量。

    舱门一开，狂风大作。聪聪低头一看，城市早就在很远之外了，遥遥看去就像垒在绿毯上的一堆白色金属积木……蛋蛋的，真的要跳吗！

    中岛聪恐高之下只看了一眼就立刻扭身要回去，可被跟御堂绑在一起，真是绝壁做不到啊……她已经开始腿软了，在风声和机鸣声里大声喊：“……我不跳！”

    噪音太大，根本不知道身后的御堂究竟有没有笑，她只听他说：“我数一二三，你如果不跳，我们就只能不雅观的摔下去了，明白吗！”

    中岛聪闻言麻爪，她在御堂数数的过程里带着哭腔的气愤喊：“御堂君，你个魂淡！啊！！！”

    ………………

    ……跳下去了。→_→

    中岛聪死死抓住肩带的尖声大叫，急速坠落之下，风刮的脸庞生疼，在耳边呼呼作响，失重的感觉异常销魂，惊恐几乎让她忘了自己在跳伞，只觉得眼看就要摔到地上死成一滩了——

    也不知道过了多久，突然“嘭”的一声，紧接着降落的速度倏尔一缓，中岛聪浑身一松，尖叫不知不觉的失了声，刺耳的风鸣声骤减，以至于一瞬间周围似乎安静下来似的，坠落变成了飘落。

    御堂一手环着她的腰，声音显然是在笑的：“你吵死了！”

    中岛聪还没缓过来，她一语不发。

    “现在还怕吗，现在离地还是很高，下落的速度依然不算慢！”御堂很讨人厌的提醒她。

    中岛聪一激灵，顿时一把握住他放在自己腰侧的手：“……你干嘛说这个！！”她的声音还是在抖，而且因为刚才的疯狂大喊而有些哑，“……怎么办！现在怎么办！！”

    御堂：“还敢骂我混蛋？你的小命儿现在就拴在我手里，知道吗？”

    中岛聪欲哭无泪：“现在不要说那些啊啊啊！”

    御堂终于又笑出声了，其实中岛聪很少听他这么正常的笑声，不是那种令人毛毛的冷笑，或者令人羞愤的哼笑，他此刻的声音听起来竟是清朗而舒悦的：“怕什么？看看眼前的天空，跟在飞有什么两样？”

    中岛聪闻言努力把注意力转移开地面，感觉的确没那么紧张了，但她还是慌：“可是……”

    “别怕了，现在我跟你在一起。”御堂说，“你要是摔死了我也免不了。”

    中岛聪紧握着他的手，深吸了一口气。

    ……

    落地的时候，御堂指导着她的动作，好歹没出现扭脚或者摔断尾椎之类的囧事。中岛聪回不过神的被从地上拖起来，然后呆呆的站在原地，任御堂从身后帮她解开降落伞：“……落地了？”

    御堂心情愉悦的“嗯”了一声。

    中岛聪还是默默无语的站着。

    御堂脱下了全部装备，然后不轻不重的给了她一个爆栗：“别楞着了，走吧。”

    跟御堂约会，一切事项都不用操心，他好像已经完全安排好了，以至于井井有条，也让人没有反驳的余地。

    来回车程，加上逗留时间，整个跳伞完成后再吃个饭，等打算回市区时已经是傍晚时分了。

    中岛聪坐在副驾的位置上，开口打破沉默：“谢谢你，御堂君。”

    御堂专注于开车似的，依旧并不看她：“嗯。”

    中岛聪总觉得这种气氛很尴尬，她有些不安，于是继续说：“今天很愉快。”

    御堂沉默着，然后突然之间，他一脚油门，玛莎拉蒂飞窜了出去。

    从来没飚过车的中岛聪既跳伞后再次收到了惊吓，她微张着嘴一惊，紧接着扭头急道：“御堂君，你怎么了？”

    外环的车并不多，但也不是没有车。中岛聪眼见着御堂飞快的追上一辆车的车尾，就在中岛聪惊吓出声之前，他很轻巧的超了过去——

    “御堂君！”中岛聪试图去拉他，但是又不敢影响他的手臂，正好抓他的衣摆，“快慢下，这样太危险了！”

    御堂微笑一下：“没事。”他话音未落，车侧突然追上来一辆保时捷，它愤怒的亦或是鸡冻的嘀嘀按了喇叭，敞篷里的年轻人甚至吹了个超长的口哨来挑衅——正好是刚才被超的那一辆。

    御堂完全不理那辆车，保持着飞速前进……然后很快，警车追来了……

    中岛聪看着后视镜里摇着警笛的车，觉得今天简直是神一样的日子，飙车的害怕让她声音又颤抖着提高了：“现在怎么办？！别这样了御堂君！”

    御堂自如又镇静的说：“甩掉它。”

    中岛聪：“……你疯了！——啊！！”又超了一辆车。

    最终御堂的意图没能得逞，因为没多久，警察在前方的路障就出现了。路障两侧，交警结队，还有两三辆警车原地待命。

    “御堂君，快停下！”中岛聪又怕又急，恨不得对着他的腰掐一下。

    御堂神情平淡，紧接着刺耳的刹车声拖着尾音响彻四周，他的车停在了路障前方两三米。

    警察的表情冷淡外带着一丝难言的苦逼，这种高级跑车飙车党最吐艳了——两三位分别走向御堂这边，和不远处的保时捷那边。小年轻们显然不当回事，还很兴奋的跟这边打手势。御堂安静的掏出驾驶证，然后去解安全带。

    中岛聪看着警察走过来，这才缓和了些刚才急促的喘息，她扭头去看御堂：“您——”

    御堂放开安全带，然后猛的倾过身来，一手撑在她的靠背上，吻了下来。

    中岛聪浑身僵硬，呆在了座位上。御堂吻的很具侵略性，在唇瓣上用力摩挲几下，便撬开她的齿关深入进来吸吮，中岛聪一下回过神来，立刻伸手用力推拒，御堂一手握住她的手腕抓在胸前，毫无影响的缠住她的舌尖继续厮磨。

    外面还有警察看着，中岛聪一时惊羞愤，也不知道哪一者更多，烧的她大脑一片空白。

    警察内心的郁闷也很澎湃，他哐哐的敲了敲车窗：“请打开车门！”

    御堂也没理他，等他亲够了，放开了中岛聪……他才看着她的眼睛低声说：“你不用感谢我，因为我做的一切都是为了我自己。”

    他的呼吸微微有些乱，停顿了一下，他又不紧不慢的，缠绵的，轻轻的啄了下她的唇。

    中岛聪满脸通红，脑中嗡嗡作响。御堂打开了车窗后，她坐在副驾上，甚至不知道该怎么面对外面围观的警察众。

    那个叫门的警察终于有机会说话了：“这位小姐，如果你是被强迫的，我们可以代为将他交给警察局。”

    ……卧槽！有没有眼力价啊！现在问这个问题哥要怎么回答啊蛋蛋！

    御堂好整以暇的审视着她，见她的脸色越来越精彩，看着看着，他慢慢勾起嘴角，安静几秒后，最终闷闷的在车里笑了起来。

    他向靠背一仰，神情很愉快的转过头，对着外面的警察说：“谢谢你。”
=================================
    作者有话要说：更啦。

    擅自又给蜜豆桑加戏了…………本来没想些这么多来着……

    =。=

    ————————分割线————————

    扶瑶扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-27 17:16:25

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-27 20:16:45

    雷蕾扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-28 13:52:59

    冥色琉璃扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-29 00:35:28

    ——————————分割线————————————

    谢谢亲们的霸王票~~=3333=

    持续卡文，没悬念的话，隔日更勿念。

 76第六式 鬼畜眼镜15

    于是,经此羞耻の吻，聪聪在御堂身上也基本榨干油水了……

    求婚什么的，你以为那么容易吃吗！

    跟苦逼脸的警察交涉完毕后，扣分罚款后的御堂恢复正常状态，开车送中岛聪回家。两人一路无话。

    其实如果不是聪妹善于用话逗他,他的话少得可怜。我大葱妹一懒的经营,气氛顿时被御堂的冷淡hold住了……

    中岛聪默默坐在副驾上,直到车开到岔路口才开口：“麻烦您,就把车停在这里吧。”

    ……最好表让克哉看到御堂的说。

    不过他现在在哪里？

    聪聪从月抛定位仪一看——咦,好像在小公园散步。

    御堂安静的停下了车。

    中岛聪回过神,拎起包，开车门。

    这个过程里御堂一直没有看她,只是单手扶着方向盘，姿势很显身线性感……打住！

    因为飙车的耽搁，如今已经是夜幕沉沉了。中岛聪回身关门的时候，借着白茫茫的路灯光线，看进车内：“御堂……”

    御堂孝典没理她，径自发动了车子。

    中岛聪自顾自的要说下去，声音在引擎的干扰下愈发的低而断续，也不知道是要说给御堂听，还是说给自己听：“……对不起……我——”

    御堂此时立刻打断她：“你确定马上要说的话是真心的吗。”他终于侧头看过来，“况且我刚才说过，不管我做什么，都是为了我自己。”

    中岛聪顿时语塞。

    御堂的眼睛凝视了她几秒，摸不清在想什么。……然后他重新正过头，看向挡风窗外，已经作势开车欲走：“你好好照顾你自己吧。我的事，你管不了。走了。”

    话音一落，他熟练之极的倒车退后，调头拐出了中岛聪的视线。

    中岛聪站在原地，目视着他离开的方向良久，最后步伐缓慢的回身，顺着灯色走进巷道。

    还剩下两个。五十岚太一，和须原秋纪。

    路上行人不多，在车鸣的间隔里，聪聪能听到自己的脚步声。

    嘎达嘎达的，还让人宁心静气的……

    那间咖啡店副本越来越近。

    铃铛一声，门开了。黄融融的灯光流淌了出来，上面铺着一层高挑的人影——五十岚太一带着灿烂的笑意探出头来：“是聪酱啊~~今天回来的好晚，昨天好像也没看到你哦。”

    聪聪站住脚步。半晌才微微笑了鞠躬：“又见面了，你好，五十岚——”

    “叫我太一就行啦，不用这么客气~”他再一推门，整个身形显露出来。穿着小围裙，五十岚一手扶着门，一手向中岛聪招手，“有时间的话进来坐坐吧！”

    中岛聪犹豫了一下。

    也就这一犹豫的功夫，太一两步小跑而来，看起来非常轻松，但速度却相当的快——他自然之极的拉住中岛聪的手腕，在她还没反应过来的时候，甚至微微弯下腰平视她，眨了眨杏黄的眼睛：“来嘛来嘛，我今天一天都没好好说过话了，真无聊啊~~”

    然后他手上轻轻一拉，就带着还在犹豫的中岛聪走进了咖啡店。

    ……事情好像完全被他控制了的样子。

    在我大葱妹的倾情配合下。_(:3」∠)_

    太一给了聪妹一杯杏仁牛奶。用他的话说，店里的咖啡很纯，喝了一定会晚上睡不着的。

    聪妹道谢，然后坐在吧台一侧，默默的喝。

    太一一直含笑看着她，此时道：“看到聪酱在这边上下班也有半年多了呢，可惜你似乎不喜欢在外面吃东西，不然说不定我们早就成了好朋友了呢。”

    聪聪也回以一笑：“是，我比较喜欢自己做来吃。因为……”她的笑意一僵，一种遮掩不住的茫然和落寞一闪而过，“习惯了吧，做菜也是很有趣的事情。”

    太一的眼神就像是冷冬里的阳光，带着一种澈澈然的锐利。他“哦……”了一声，似乎不相信，但又出于礼貌没有反驳，这顿时让中岛聪有些坐立不安了。

    “可能有些冒昧，不过……”太一话锋一转，“之前一直看你跟男朋友在一起上下班，甚至出门散步，最近几乎看不到了……”他趴在吧台上，凑近她看，“聪酱已经心情不好很久了，我感觉。”

    “你们分手了吧。”他下结论。

    “太一！”从后厨传来一声低而沉的喝斥，“你在说什么呢！”

    “嗨~嗨~”太一胡乱的挥挥手，“快好好做糕点吧店长！”

    这一打岔，中岛聪也从局促中回过神来了：“……我也不知道。我说过分手，但是……在他看来似乎是不成立的。”她说着说着，似乎想到了什么，陷入了长久的失神，连握杯的指节因用力而变得青白也没感觉到似的。

    “聪酱！”太一突然抬手在她眼前晃了晃。

    中岛聪骤一回神。那几乎不能称之为回神，她全身都好像颤抖了一下，眼底闪过一丝恐惧。

    太一默默的凝视着她，脸上灿烂的笑意消散而去。在中岛聪慌忙调整自己的情绪的时候，他带着些若有所思的意味，声音轻快：“看来跟我想得还不太一样。”他咕噜了一句，“这下似乎有些麻烦了……”

    中岛聪掩饰般喝过牛奶，这才问：“你说什么？”

    太一又笑眯眯起来了：“没什么啦~~说起聪酱的前男朋友，我也很有印象啦。相比较之下，聪酱还比他来的要晚一些。本来也以为是个很有趣的人呢，可是最近这些日子见到他，明显感觉他好像变了一个人似的。”

    中岛聪怔怔的，半晌略含苦涩的微笑：“变了一个人似的？”

    太一点点头，坐在高凳上百无聊赖的转了一圈：“没错。变得无趣了。”

    中岛聪没想到是这样的回答：“……无趣？……大多数人都觉得，他变得更加优秀了。”

    太一哧了笑了一下，摇摇食指：“那样的人，我不知道见过多少。优秀的人很多，有趣的人却很少。”他突然挠挠头，“……大学里的精英实在很多啦。不过很多人说我的想法不知上进，哈哈~”

    中岛聪也被他逗的一笑：“……你说的也对。优秀是没有尽头的……但最后大家都变成了一种样子。可是有趣的人，却是各有各的有趣。”

    太一“咦”了一声，杏黄的眼睛直直的看向她：“聪酱也是这么想的吗？”

    中岛聪“嗯”了一声。

    太一显然高兴了似的：“早就说，一定可以跟聪酱成为好朋友的嘛~”但随即他的声音里便透出无所谓的意思了，“不过，你的前男友如今看起来，不太讨人喜欢呢。”他顿了顿，“为什么说他不承认？”

    “你被缠住了？”

    中岛聪的脸色又变差了一些。她似乎突然反应过来一件重要的事，以至于猛的把杯子放在桌面上，发出咔哒的脆响。

    “……天色晚了，我还是先离开吧。”她站起来，“……今天很高兴跟你聊天，……太一。”

    五十岚太一“哦”了一声，随之站起：“的确是。女孩子一个人不太安全吧，我送你？”

    中岛聪立刻道：“不用了。”她缓了缓气，才拿起包，“……假如有一天，他来这里吃东西，别说认识我，可以吗太一？”

    五十岚揪了揪自己的小辫子，沉默一下才笑了：“当然可以啊，聪酱拜托我的嘛~”

    中岛聪似乎松了口气。她出门前最后跟他道别——没有鞠躬，而是尝试着挥了挥手：“那再见了。”

    ……

    聪聪看着月抛定位仪，克哉没有异动；五十岚太一没有异动。

    他确定之后，飞快的拐到了另一街区，钻到公用电话亭里。

    向卧槽兑换了【百变喉宝】，聪聪反复回想了下克哉的声音，然后吃掉一颗。

    从未如今天一般感谢卧槽对哥的演技事业的大力支持……蛋蛋拯救世界！

    “嘟——”的一声后，电话被接起了。

    “不用问我是谁。”聪聪很灵异的操着克哉的嗓音道，“royde 咖啡店里有你们想要找的人。”

    对面沉默了一小下，随即道：“请等一下。”

    “替我传达就好，我不关心谁是主事。”聪聪牌克哉笑了一下，“只是希望，他不要缠着我女朋友而已。”

    挂断。

    ……艾玛，搞定鸟。

    太一啊，回家之后一样可以搞音乐，替哥奉献一下哈。

    聪聪从下一个拐角转回方才的街区，然后习惯性的去看月抛定位仪——

    ……卧槽！

    克哉身边的那个是不是传说中的MR.R啊摔！

    “卧槽！克哉如果消失了，任务算不算完成？”

    “叮——显然，不能。那就恭喜您进入三周目了呵呵。卧槽为您服务。”

    聪聪顿时裂了。

    ……雅卖呆！！放开那只眼镜仔！！

    “看来您已经完全掌控眼镜的力量了——”

    佐伯克哉原本坐在公园长椅上，此刻正如第一次相遇一样，抬头看向突然出现的神秘长发男子。

    把啤酒罐放在一旁，克哉不露声色的点点头：“有何指教？”

    MR.R似乎完全没听到他的话，而是嘴角含着丝入迷-般的笑意，缓步走进他，似乎打算伸手触碰克哉的眼睛：“……多么迷人的力量。果然是吾辈选中的君王——”

    克哉皱了下眉。他不喜欢仰视别人，同时，也不想被他靠近。于是他霍然起身，冷漠的阻止R的靠近：“如果没有别的事，恕不奉陪了。”

    R先生意犹未尽的停止了动作。他笑的很恭顺，但就像一条盘伏的金蛇：“既然您已经具备了如此的资质，吾辈特来献上欢宴的邀请。”

    克哉审视着他。

    R先生垂下头，温柔有礼的侧身一旁，抬手比出了【请】的姿势。

    “哦？”克哉似乎看出了此事不同寻常，因为神情越发从容了，“请？难道不是有来无回？”

    R先生颤着声音，似乎极其满足的笑了起来：“哦呀，您这个问题真让吾辈为难呢。——不过，以君王之资，无论身处何地，您都是征服者啊。既然如此，又何必问呢？”

    克哉沉默了下来。

    他的神情很冷静，也没说答应还是不答应。公寓楼伫立在不远处，他凝神去看，发现此刻中岛聪的屋子还依旧没有亮灯。

    半晌，他回过头：“走——”

    “克哉！”惊讶的女声响起。

    佐伯克哉的声音一住。

    他背对着声音的来源，揣在裤袋里的手轻轻的握了一下。

    R先生带着一丝说不清是否为恶意的神情，轻声笑问：“您刚才说了什么？”

    克哉冷着脸，没有言语。

    “克哉！”女声从惊讶变成了一种压抑的惶乱，“克哉！”

    佐伯克哉站立在路灯下，依然没有回头，但也没有说话。

    踉跄而急促的跑步声越来越近，中岛聪的声音越来越清晰，她在大喊：“克哉！”

    这声音就像在荒原里传来一般，散开，飘起，佐伯克哉安静的听着。然后他在这种声音的背景里，轻轻闭了闭眼。

    “……看来，您泥足深陷了呢。”R先生的声音失去了刚才那种恭顺，他恢复了冷淡而又带些引诱的语调，“真是……太可惜了……”扶了扶黑色广沿帽，他露出一丝危险的笑意，然后向后退了一步。

    “如果您召唤，吾辈随时来临。”

    短短几秒内，R声音的最后一节随着他的身影飘散掉了。

    佐伯克哉终于回过了身。

    然后被人猛的撞进了怀里。

    中岛聪的全身都在颤抖。她抖得太厉害了，以至于喘息声都断续了起来。

    克哉站在原地。她的怀抱很紧。他从来没被她这么用力的拥抱过。

    静静的感受了片刻，他轻轻抬起手碰了碰中岛聪的肩：“怎么了？”

    中岛聪就像个小孩子一样：“抱住我克哉！”她的声音里都带着慌张的哭音，语速很快的央求。

    克哉下意识的环住了她。

    中岛聪怔怔的屏住了呼吸，于是出现了几秒钟的寂静。“……别走。”似乎被极大的安抚了，那寂静之后，她轻轻一句，随即压抑的眼泪流溢而出。

    然后很快的，她哭出了声音。

    她越哭声音越大，好像整个人都崩溃了，几乎称得上在嚎啕。

    佐伯克哉也从来没听她哭出过声音，今天是第一次，他仔细听她混在里面的断续话语：“……别走克哉。……你别走！”

    克哉安抚她似的答：“我没有走啊。”声音难得温柔，他终于露出一丝称得上纯净的微笑，“突然感到离不开我了？”

    中岛聪顾不得回答他，只在他怀里大哭。

    克哉认真听着她的声音，哪怕是哭声——然后慢慢收紧双臂环住她，弯颈靠在她肩上。

    “我说了舍不得你。我不会走的。”

    中岛聪依旧紧紧的抓着他，她哽咽难言，只是紧抓着他。

    克哉的嘴唇靠近她的耳侧，然后他再次闭了闭眼：“……聪酱。我们重新开始吧。”
==================================================================================
    作者有话要说：临过年，加上卡文，更新问题实在不是我能操控的。希望大家能够体谅，鞠躬。

    在文案上挂事由，还是在文章里挂事由，都会有童鞋说看不到，很无奈，我没有办法了。

    谢谢大家一直看文，但是现在的状况看，速度是提不上来了。本来在学校时我基本都是日更或者隔日更，有时候还双更，我很想快快写，大家快乐看，但是……现在无论是时间还是卡文大神都不允许。

    抱歉了大家。

    之前没考虑到卡文和放假后时间安排的问题，贸然就说可以日更隔日更，是我的错，让大家不愉快了。

    以后我不会再随意承诺了，给大家造成的不便，很抱歉。

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-30 21:39:46

    五月空扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-31 04:51:21

    五月空扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-31 04:51:33

    五月空扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-31 04:51:42

    雷蕾扔了一个地雷	投掷时间:2013-01-31 15:17:09

    霜晨月扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-02 08:35:49

    霜晨月扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-02 08:40:09

    楚妖扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-04 15:53:34

    谢谢投霸王票的童鞋，鞠躬。

 77第六式 鬼畜眼镜 终

    重新开始？

    聪聪躲在佐伯克哉的怀里,一时还有那么一咪咪不是滋味……

    但她随即想起了至今尚未解决的须原秋纪的问题。

    克哉听她长久未答话，竟然也一语不发,只是默默的拥抱着她。

    中岛聪抓着他的衣襟，情绪激动下的眼泪渐渐止住了：“……重新开始？”

    佐伯克哉靠在她的颈窝上：“你还爱着我,不是吗聪酱？”他的情绪在此刻是少有的和软的，“……你是不是还爱着我呢？”

    中岛聪张了张嘴。

    克哉似乎也没想要她的回答，因为他自顾自的低声说了下去：“对不起,聪酱。”

    “……什么？”中岛聪的声音带着鼻音，似乎怔怔的没有反应过来。

    “我道歉。”克哉道，“我对你做了不好的事，……别一直生我的气了，好吗？”

    …………卧槽！这还是眼镜仔吗！

    这种温柔克附身的状况是怎么回事？！

    在中岛聪的茫然失语里，佐伯克哉最后道：“……我说过了,我是离不开你的。”他更加紧的抱了抱她，“回来我身边吧。”

    中岛聪在这句似曾相识的话里，再次潸然泪下。

    她几乎要答应了，但是数番忍耐下，压抑着语气说：“……克哉。……太晚了，我们还能重新开始吗？”她艰难的顿了下，“……那天，你房间里出现的男孩子……”

    佐伯克哉很快的笑了一声，他轻轻捏了捏中岛聪的肩膀，松开她，然后音气稳稳的道：“好，我明白了。”

    中岛聪的泪水还挂在脸上，她不知该如何开口：“……克哉……”

    佐伯克哉和气的打断她：“天晚了不安全，跟我一起回家吧。”他垂目，近乎爱怜的逡巡过中岛聪的脸孔，她于是有些回避的转过头，胡乱擦下眼泪。

    直到她整理好自己，他才说：“走吧。”

    上次跟佐伯克哉，在如此安宁的氛围里牵手回家，似乎已经是上个世纪的事情。

    路灯的晕黄光芒把两个人的影子堪堪叠合，就像两个人正在慢舞中轻轻交颈。中岛聪感受着克哉手掌的温度，在缓缓的脚步声里数度失神，恍惚中甚至不知道现在是什么时候。

    跟克哉的一切不愉快，曾经发生过吗？

    要是梦该有多好啊。

    等中岛聪再次回过神，克哉已经拉着她走进了公寓，上了电梯，来到了家门口。

    门廊的灯似乎坏了，到现在也没有亮起来。

    她定定神，找出包里的钥匙，然后摸索着去开门。正在找锁孔的时候，身后亮起来微弱的黄光。

    黄光渐渐靠近，克哉的声音响起：“现在看得清吗？”

    中岛聪开门的动作顿住了。握着钥匙，她回头去看。

    佐伯克哉站在门侧，他按着钥匙链上的一只皮面小灯替她照明。光线模糊，中岛聪看不清他的脸，只能看到他那身深蓝色的西装。

    似乎是领口不舒服，克哉随意的抬手松了松领扣……但看上去跟在整理衣服没什么两样。

    中岛聪恍惚了一下，不知今夕何夕。

    ……一种温吞的窒息感丝丝缕缕的从心底渗了出来。

    有些僵硬的回过身，她低头开门。锁扣转动的瞬间，她心潮平静的、无声的落下一颗眼泪。

    佐伯克哉的声音在身后：“晚安。”

    中岛聪关门的动作难以自制的停了下来。她再次回过身，对着已转身过去的克哉唤了一声“克哉”。

    佐伯克哉自然而然的侧头看过来。

    中岛聪不知道是不是自己在说话，只听见她的声音说：“克哉，你要一直好好的。”

    好像一切恢复了平静。

    除了两个人不再一起上下班，中岛聪逐渐克服了做两个人的饭的毛病之外，生活如此稳当顺遂。

    片桐课长几乎不再跟中岛聪说话了，他更是避克哉如蛇蝎。克哉似乎无意再骚扰他，表现的就同正常下属没两样。期间本多自然视他如无物，但这似乎完全没有困扰到他。

    中岛聪也默契的假装什么都没发生过……尽管她为如何解决片桐课长的问题而愁绪满腹。

    但很快……菊池公司在MGN例行早会上，面临了大隈专务的滔天怒火。

    “皇冠商贸中心狮堂店收到的实际商品数量比订单多了近百倍！便利店yoursfc呢？收到的货物不足百分之一！你们究竟是怎么处理的订单，这样大的失误，简直是岂有此理！”大隈专务一甩手，把一沓资料摔在桌上，站起来咆哮。

    “……这个……这个……”片桐慌了，他带着尴尬的笑，小心翼翼的讷讷道，“……能让我们看看资料吗？”

    “有什么可看的！你们是谁负责这两个客户的订单的？！”大隈专务的眼神刺的片桐微微一瑟缩，他不由把眼光移到了克哉身上。

    佐伯克哉早已容色平静的把那叠资料拿到手里来看了，但他一语不发——这成功的进一步激怒了大隈专务。

    “佐伯克哉？”他双眼死死的盯向克哉，“现在的你，还有脸面坐在这里吗？”

    克哉一目十行，很快的扫完了这份资料，然后微微鞠了下躬，道：“订单的确是经我的手确认的，所以，绝对不可能在我这里出错。”

    “你说什么？！”大隈专务暴怒道，“难道是我的错吗！”

    克哉突然抬头望他，大隈专务一时不知怎的，被他的眼光看得不由声音一顿。

    佐伯克哉在与他的对视里，露出一丝看似恭谨但实则意味不明的微笑：“从订单到发货，中间还有一个工厂的环节，但关于这部分的资料……”他从文件里挑出一张，夹在手指间轻轻晃了下，然后缓缓推到大隈专务面前，“似乎含混不详。”

    大隈专务正要说话，克哉突然一脸严肃的站起来，鞠了躬：“这件事事关菊池公司的信誉和业务水准，为了更好的承担责任，恳请——”

    “好了。”坐在上首另一侧的御堂突然发话了，他那种冷漠又干脆的音调，此刻听在菊池公司众人耳中，简直是天籁纶音，“这件事到此为止，我会处理的。”他扫了一眼克哉，波澜不惊的目光似乎含着一种微妙的告诫，但紧接着滑向片桐，“你们可以走了。”

    片桐简直松了口气，他几乎把克哉曾经骚扰他的事都短暂的忘了，竟然拉了下他的衣襟，然后道：“……那，我们就先告辞了。”

    克哉看着御堂，安静几秒后，微微倾了倾身：“告辞。”

    中岛聪一路围观，一句话都没说。

    在本多的吵嚷和片桐的磨叽里，克哉跟她一路无话，但到了公司之后，她趁倒水的功夫到天台给御堂打了个电话。

    御堂似乎非常忙。

    “对不起，打扰了。”中岛聪向来是很有自觉性的，“那么我待会儿再……”

    “说。”御堂打断她。

    中岛聪握了握手机：“是今天的事……”

    “你不用管这件事。我说过会处理的。”御堂先是反射性的答了一句，但紧接着，刷刷的写字声一顿，他的声音变得有些微妙，“……这样。”

    “御堂君？”中岛聪有点没反应过啦。

    “事情就像佐伯君所说一样。”御堂沉默一下，公事公办的开口，“的确敏锐冷静，是个人才。”

    “……那，您打算怎么办呢。”中岛聪停顿了一下，才低声问，“……您本来不需要站出来的吧。”

    御堂：“怎么？令你如此惊讶？”他似乎在椅子上转了一下，声音听不出情绪，“也对。在你心里，自从高木乔子的事情后，我似乎一直是冷血无情，自私刻薄的代名词。”

    中岛聪语塞。

    御堂等了几秒，见她不说话，于是道：“没事先挂了，我很忙。”

    “御堂君。”

    御堂在电话另一头安静的等着，他的目光落在办公桌上的一个相框上。

    “并非是那样的。”中岛聪的声音也不知道是尴尬还是认真，“就像我当初说的一样，在我心里，御堂君一直是令我崇拜的对象。”

    御堂就在相框里中岛聪坐在草地上侧头微笑的注视下，听电话里的声音继续响着。

    “……今天这件事只是使您更……”她的声音戛然而止，继而才低低的传来，“……谢谢您。请保重身体。”

    中岛聪单方面迅速的挂了电话。

    御堂面无表情的坐在座位里。

    办公室门一响，秘书推门送进来一杯热咖啡。但她还没把杯子放在桌上，就听龟毛神经质的上司突然说：“拿走。我不喝咖啡。”

    靠！明明是你刚才说要喝的好吗！不带这么玩人的！

    事情正如游戏所表一样，御堂跟大隈专务因为工厂失误的事情产生了争执，连带着protofiber的销售扩展事宜也搁置了。

    如今克哉早已不是当初的克哉，下决心先自行筹备销售扩展，成为了一致意见——难得这次本多跟他竟然同调。

    片桐课长曾经犹豫，克哉来了一句“至少在这点上，御堂还是值得相信的，他不会这么点事情都处理不好的”，顺利K.O.掉了片桐。

    卧槽这好基友的语气是肿么回事？！

    你们不熟吧蛋蛋！

    大家现在都这么忙，……可是哥的任务怎么办？！

    一个两个的都给哥认真一点啊喂！须原秋纪你消失了吗魂淡！

    半个月就在忙忙碌碌中淡定的撸过了。

    直到某天，正在文件归档的聪聪接到了消失已久的御堂的电话。

    刚接起，他的第一句话也是唯一一句话就是——

    “马上过来，我饿了。”

    在“嘟”音中，聪妹傻/逼了……

    卧槽哥难道是你的菲佣吗！见过哥这么美腻动人的菲佣吗蛋蛋！

    去屎吧！

    ……两个小时后，菲佣牌中岛聪抱臂坐在御堂家的餐桌一面，一脸不高兴的盯着他吃饭。

    御堂无视着她。不过吃着吃着似乎突然想起来了一件事：“我给你的钥匙链呢？”

    中岛聪没好气：“干嘛？”虽然这么说着，她还是从包里摸出了那只熊仔，顺便嘲笑了他一下，“没想到，御堂君竟然还是喜欢卡通动物的人呢。”

    御堂盯着她，半晌没看出她装傻的端倪，于是慢慢的露出一个笑容来：“你真不知道？原来是个笨蛋。”

    纳尼？！！

    “叮——小支线解除冰冻状态，现正式开启。”

    …………卧槽！不带这么玩人的吧！

    御堂握着筷子，抬抬下巴：“按一下熊尾巴。”

    风中凌乱的聪聪按了一下，就听里面传来中岛聪一句似羞似恼的声音：“别这样，我要生气了御堂君。”

    ………………你了个槽啊蛋蛋！！！！

    这是什么！！！这是什么！！！什么时候的台词啊蛋蛋！！！

    把剧本给哥！！这句话冒出来它绝对不科学！！！

    中岛聪裂在座位上，半晌才脸色通红的恼怒道：“御堂君！”

    御堂心情很愉快，他听了中岛聪这句话，脸上故意露出很微妙的表情：“又来了，中岛熊。这样说话真的没问题吗？”

    卧槽！

    天生妩媚它不是错，一生不羁爱娇嗔啊摇醒你蜜豆桑！！！

    …………蛋蛋！！！

    正当此时，御堂突然脸上的笑一收，颇正经的道：“protofiber的事情已经敲定了，扩展销售还是交给菊池做。”他顿了顿，“提前给你露个底。”

    ……于是，这是守得云开见月明的戏码咯？

    貌似是的。

    在下周一的MGN早会上，大隈专务跟御堂亲密的又跟穿一条内裤似的了，不晓得御堂怎么搞定的他。然而正如御堂所说，一切事情都朝着希望的方向发展着，片桐课长脸上终于露出了近来最欣慰的笑容。

    早会结束，中岛聪循例到御堂的办公室，为提交的扩充报告跟相关资料做一个简要说明。因为涉及到之前菊池已开始展开的销售扩展进程事宜，所以报告内容还不少。

    等一切搞定，已经是上午11点左右了。

    “如果御堂君觉得没问题，那么接下来的销售扩展，就照此计划进行？”中岛聪合上钢笔帽，抬头看过去。

    御堂的目光正凝注在她身上。

    ……他貌似走神了。

    卧槽彗星撞地球了吗！！！

    中岛聪顿时有些难为情，她试探着叫他：“御堂君？”

    御堂闭了闭眼睛，“嗯”了一声。正当中岛聪犹疑要不要再问一次时，他重新睁开眼，问：“你今后什么打算？”

    中岛聪怔了下：“嗯？”

    御堂把那摞资料拉过来，随手翻看：“菊池公司是没什么前途的。而且现在，你也没什么必须留在那里的理由了吧。”

    中岛聪被他说的也有些心情复杂。她想了想，最终道：“……我也不知道，再说吧。……不过，现在8课的工作已经上了正轨，我也可以放心了。”

    御堂没说话。

    中岛聪径自走了会神，才道：“那没什么事的话，我也要回公司了。毕竟扩展的计划还是要交代清楚的。”

    御堂放下资料，点了下头：“去吧。”

    MGN总部离菊池公司，说远不远，说近不近。中岛聪眼看着午休时间将到，也不急，于是慢慢的在路上溜达着，打算步行回去。

    正当能望见菊池写字楼时，卧槽突然突突突——

    “叮——眼镜克哉丧失攻略五十岚太一的可能性，主线任务完成度——4/5 。”

    哇塞。哥成功啦！

    聪聪脚步不由得一缓——但出乎意料的，一阵刹车声风一样的刮过她身侧。

    卧槽要吓死哥吗！

    中岛聪吓了一跳，忙向右面退了一步。只见……御堂从他那台车里开门而出。

    “御堂君？”中岛聪讶异之极，她道，“你怎么——”

    御堂离她不过两三米的距离，他回手一关车门，然后大步向前，一把拉过傻在原地的中岛聪。

    ……中岛聪抱着一摞文件，猝不及防的撞进他怀里。

    ……这这这……

    大脑一片空白下，她怔怔的靠在御堂的胸膛前：“……你……”

    御堂双臂圈着她，半晌似乎想明白了。他的声音依旧是低而清冽的：“中岛熊，跟我回美国吧。”

    中岛聪安静半晌，才问：“……什么？”

    御堂越说越顺了，他沉稳而果断的道：“我说，我觉得你得跟我一起回美国。”

    中岛聪似乎哽住了，她已经不知如何是好：“……就像当初回日本一样，再回美国吗？”

    御堂闻言放开她，似乎很傲慢的笑了一下：“哪里一样了？”他说着，想了想，然后掏出钥匙链，三两下把串上栓挂物都卸了下来。中岛聪一直呆立在原地，看着御堂处理好那个钥匙圈……然后他拉起她的左手，把那个小环套在了她的中指上。

    御堂把她那只手握起。

    中岛聪盯着那只宽松套在手上的小环，突然感到周围的车流声消失了。

    在那种莫名的安静里，她听见御堂在她头顶说：“你记住，我跟他一点都不一样。”

    …………艾玛。略煽情。

    哥有点微感动啊。

    “你先不用急着回答，protofiber的销售正热，我还要在日本坐镇至少半年。你——”御堂正说着话，他口袋里的手机突然响了。

    他本来不打算接，但是看了眼屏幕，还是皱着眉接起了。说了没两三句，他“嗯”了一声，挂了电话。

    “有点事，我先回去。”御堂微微侧头的观察了中岛聪一下，“你听清楚了，我说的都是认真的。”

    中岛聪：“嗯。”

    御堂微笑了一下，回身要走向路旁停靠的玛莎拉蒂。

    ……中岛聪从背后抱住了他。

    “御堂君。谢谢你。”她的声音低而隐绰，但似乎带着丝微妙的放松，“……但是，现在晚啦。早些时候的话，我肯定跟你走。”

    目送御堂的车离开，聪聪咂了咂嘴，抬起左手，看了看手指上面那个钥匙环。

    迎着阳光，它的边缘闪过一道美丽的弧光。

    蛋蛋的，为毛不直接求婚啊！这样的话死卧槽是不会给哥积分的啊！

    “叮——佐伯克哉黑化值+50 。目标人物黑化值过高，激发鬼畜结局。……呵呵呵呵。”

    …………卧槽卧槽！！

    聪聪突然感到浑身一阵阴冷，他调出月抛定位仪……发现所有人物都搜索不到了。

    ……都怪御堂啊魂淡！！副本boss不要出来到处乱窜啊死了死了！！

    现在须原秋纪的事情还没解决，难道哥要来三周目？！

    雅卖呆！！

    现在不可以跑掉……不是躲过克哉就能成功通关的。

    有血统傍身，哪怕遇到菜刀克哉，哥也就涨点黑化值，不会嗝屁的。现在主要是要找到克哉，看住他！！

    聪聪再次快步的向菊池公司赶，十几分钟后，终于来到了写字楼大门口。

    正打算上台阶进门，她的手机突然响了。

    上面【佐伯克哉】的字样跳动着。

    “克哉？”聪聪立刻接起，若无其事，“我正要进公司，有什么事待会儿当面谈吧，”

    “叮——眼镜克哉丧失攻略须原秋纪的可能性，主线任务完成度——5/5 。”

    …………哈利路亚！！！

    哥要脱离世界啊蛋蛋！！

    克哉的声音同时在电话里响起，他的声音平稳温柔：“不，你呆在原处。听我说……”明明很正常，却十分令人毛骨悚然，“刚才，有一只小猫来找我。知道你不喜欢，所以本来我打算赶它走。……但是刚才我改变主意了。”

    你做的很好的克哉先生！不要改变主意啊蛋蛋！

    卧槽你的工作效率怎么又降低了魂淡！！

    “叮——计算编号1285的累计积分。倒计时3,2,1，卧槽计算完毕。您的积分为，2411分。”

    聪聪是有职业道德的人，临走前最后她还举着电话，有些茫然不安：“你在说什么……克哉？”

    佐伯克哉低低的笑了起来，聪妹这时心已定了，……才发现，他的声音里有风声。

    “聪酱，现在向右看。”

    中岛聪反射性的看过去。

    克哉继续耳语般：“……我把它送给你。”

    几乎是下一秒，一道黑影在她身侧两三米处倏尔堕地。

    “嗙——”的一声巨响，骨肉分离的咯吱声，鲜血喷溅的粘腻声混杂一处，响在她耳旁。

    ……须原秋纪双手被缚的趴在地上。他的脖子以奇怪的角度扭曲着，曾经清澈动人的眼珠蒙着一层薄薄的血雾，死死的盯过来。

    …………卧槽！

    世界开始模糊，中岛聪举着电话，白裙子上是密密麻麻的血点子。

    她神情有些恍惚的抬头看天。

    佐伯克哉的声音像风一样轻：“……聪酱，我爱你。”

    世界消失在他这最后一句话里。

    “世界抽离完毕。恭喜编号1285成功通关，恭喜恭喜！！现进入【甜美的果实】世界，请您做好准备！”

    ……纳尼？！！台词错了吧亲！！

    “……果实正在激活，请您耐心等待……倒计时3,2,1。”

    喂喂！等等啊魂淡！！

    “……果实世界投放完毕，祝您一路顺风！卧槽为您服务——！”

    两眼一黑，聪聪再次失去了知觉。
========================================
    作者有话要说：下个世界是富江！

    你们猜是百合还是BG？！

    ——————分割线——————

    Leucothea扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-02-06 02:12:31

    7+7+扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-02-08 12:14:00

    同人控扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-08 22:40:40

    萤扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-09 05:28:41

    凤臣扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-09 16:49:01

    wllll扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-09 22:58:27

    猪肥肥扔了一个地雷	投掷时间:2013-02-10 23:02:22

    ————————分割线————————

    感谢霸王票，=33333=

    拜个晚年，蛇年快乐啊诸位！！！！！

 78第七式 富江1

　　【明天在试剂里多加5毫升A型激素,他的大脑记忆区还可以进一步刺激——为了观察反应,最好不要用止痛剂。让阿灵来监测，看到他那张脸就觉得恐怖。】
　　【要是我也能有像他一样的异能多好……身在福中不知福,摆出一副全世界欠他的冷脸来真够讨厌的。】
　　…………停下。
　　【不要想任何事,不要想任何事……他会读心，读心……他凭什么知道我心里在想什么！死怪物，我咒你不得好死啊,你读见了吗死怪物！】
　　【明天要带苗苗去动物园，希望不要加班……】
　　【她今天穿了紧身衣,胸可真不错……】
　　……………………停下。
　　【天天泡在这个破研究所里,难道要不见光的做到死？！为什么我永远都出不了头！就因为我上面那个家伙他的菊花更紧吗！他妈的,所有黑箱操作的人都不得好死！】
　　——都他妈的，停下来。
　　邢聪突然睁开眼睛，他的瞳孔有点放大，这导致他的视线有些模糊。
　　在砰砰巨响的心跳声里，他一遍遍的开始数天花板。
　　……二十一块。
　　他躺在床上，脸上冷漠到神情空洞，但眼睛依旧死死的盯着天花板。他一时僵硬的几乎不能动，反复数了好几遍，发现的确不是二十六块时，他才缓慢的反应过来——
　　他好像是穿越了来着。
　　而且这天花板也不是浅蓝色的。
　　…………现在或许是清晨，因为阳光很薄，外面有鸟叫……还有小孩子结伴的笑闹声，他们在讨论昨晚的作业，或许。
　　世界是安静的。
　　……什么都没听到。
　　……艾玛，吓哥一跳。
　　额角的汗水冰凉凉的流进眼角，片刻又滑了出来。
　　聪聪感到自己能动了，于是抬手随意的擦了一下。
　　下一刻他的动作顿住了。
　　阳光清亮的从头顶照射下来，把手掌照的透明的白。
　　但这不是妹纸的手。这是一只修长瘦削的汉纸手。
　　……纳尼？！
　　“叮——恭喜编号1285成功进入【芬芳的果实】世界，您的轮回测评已正式结束，只要通关此世界，即可选择任意轮回世界或原点作为生活地点，脱离测评系统。
　　【芬芳的果实】世界已抽取完毕，欢迎来到，川上富江的世界。
　　具体任务已载入列表，请您及时查阅，作为绑定系统，卧槽将同您走过最后一程。加油哦亲。”
　　听着迟来的系统通知，聪哥赤脚站在盥洗室里，盯住镜子里那个年轻男生。
　　漆黑凌乱的短发，熟悉的五官——如此的帅气不解释。→_→
　　但是重点不在这里——
　　经历世界也就算了……但这身体为毛跟哥长得一模一样啊死卧槽！
　　“叮——因为轮回测评是有节操的测评系统，坚持BG一百年不动摇，鉴于您的攻略任务性质，在副世界【芬芳果实】中，您得到了变回男人的珍贵机会。不需要太感谢我，呵呵。卧槽为您服务。”
　　谁要感谢你啊蛋蛋！
　　……不过哥听到了什么！
　　最后的世界？！
　　艾玛！哥要奔向美好新生活了吗！
　　聪聪一下鸡冻了，他翻开任务列表，发现内容异常简练。
　　——————任务列表————————
　　【猎杀富江】
　　主线：将川上富江从此世界消灭掉，恢复系统的平衡。
　　条件：从川上富江第一次被杀死起，富江的繁殖开始。当繁殖数目达到系统任务要求时，卧槽将会提醒您【主线任务】正式激活，猎杀开始。
　　道具：【神奇的嘴巴】——能将任何喂给它的东西杀死吃掉的可爱嘴巴，请在【其他】中自行购买，系统不负责装备。
　　任务进度：0%
　　——————任务列表————————
　　……酱哦。
　　不算太难，哥有【精神印记】技能嘛，不管在哪里重生哥都能知…………
　　等等！
　　“叮——您猜对了，奖励智力+1。您的【精神印记】技能，每使用一次，只能监测一个富江。如果富江繁衍成3个，您只有挨个标记新生的两只，才能全部监测到。”
　　……妹啊！
　　“叮——任务提示需要10积分，是否支付？”
　　“……支付！”
　　“富江之间具有彼此感知的能力，请您善加利用。”
　　聪聪放下心来，边想着任务边脱衣服洗澡：“卧槽继续。”
　　“现在进行基本资料介绍。木下最冲，17岁，嘉南中学高等部二年级转学生，两天前跟父母搬家至此，一天前父母因工作而紧急离家，今天是他转学到嘉南中学的第一天。
　　——儿时那一朵相赠的白玫瑰，如今是盛开，还是凋谢？
　　校服、学籍、身份证明都已办理，并扣除了相应积分。
　　皮埃斯，加油干，看好你哦。——卧槽为您服务。”
　　聪哥……他总算·真·哥·不解释了——现在一天不听卧槽吐槽都浑身不舒服，于是听完毫无意外的神逻辑资料，他舒泰的穿上蓝黑色长裤和衬衫，打好领带，拎起书包和衣服打算下楼。
　　快迟到鸟，随便带个三明治好了——
　　打开家门，站在橙花盛开的庭院里，聪哥看到对面人家的栅栏门正向外一开，一个黑发垂肩的少女走了出来。
　　惊鸿一瞥下，她额发齐眉，点漆秀目，眼角微挑出一丝难言的媚。小巧挺直的鼻下，是花瓣般娇嫩的粉唇。
　　这个非常漂亮的少女。
　　她穿着嘉南中学高等部的校服，姿态袅娜的关上家门，然后才稳稳的转过头来，并看到了站在台阶上的聪哥。
　　——她左眼角有一颗细小的泪痣。
　　聪哥感到心被勾的一痒。
　　川上富江同学的美目睁大了一瞬，旋即她歪了下头，声音带着娇嫩的惊讶的疑问：“……是冲酱吗？”
　　在她眼里，那个眉眼里隐约有几分小时模样的英俊黑发少年向她微微笑了一下，脸上原本的冷漠消融之后，他的容色比橙花的香气还要迷人。
　　他单肩背着包，从院子里走出来，来到她身边，垂眼看她。
　　在那双漆黑深邃的眼眸的注视下，她听木下总冲和气的答：“是我，富江。”
　　聪哥表示，他在跟富江一路上学的过程中，简直心神荡漾。
　　富江妹纸可不是一般的妹纸，她眼里从来只有高富帅啊！现在对哥态度这么娇软易推，这是对哥最大的认可有木有！
　　但聪哥也是有节操的，他扞卫了高富帅的境界，一路上建立了【略显冷淡，但文雅有礼】的把妹究极形象气质，争取给富江以及周围许许多多正在娇羞围观他的软妹们一个良好的第一印象。
　　艾玛，哥总是这么的潇洒，凡人们，你们羡慕不来的！
　　→_→
　　因为聪哥把他的猥琐掩埋的森森的，于是第一天，木下总冲就在嘉南中学出名了。
　　——跟校花川上富江一起来上学的英俊转学生。
　　三天之后，聪哥就开始在衣柜里收到粉红情书了……艾玛好羞！捂脸。
　　半个月后，他又以出色外形跟月考成绩第一的双料优势，压倒性战胜了三组的秋户一平，成为了嘉南中学的新晋校草。
　　又一次见到了爆满的衣柜，聪聪内心荡漾形象严肃的把可爱的小粉红们揣进包里……关上衣柜门，他略显冷淡的微微垂着睫毛，脸色如常的右拐走向走廊尽头，二年五组的教室。
　　……妹纸们，毫无保留的爱哥吧！哥就是你们永远的小王子！
　　撸过充满新鲜萌妹纸的走廊，聪哥目不斜视的打开了教室门。
　　→_→             
==============================================================       
　　作者有话要说：喵。
　　这学期英语听力结业，要听接近两百个小时的听力，加上要把六级的分向上刷一刷，所以时间稍微有点紧，更的慢一些，大家见谅！鞠躬！
　　不过不会坑的，放心吧！
　　这一章有点少……姑且先看着！【顶锅盖遁
　　————————分割线————————
　　王淼淼扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-15 20:33:23
　　离经易道扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-15 21:34:21
　　【阿引御用】青睛白雕扔了一个浅水炸弹 投掷时间:2013-02-16 15:53:13
　　淡然若水扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-16 22:03:04
　　冥色琉璃扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-16 23:00:02
　　消逝隐扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-17 01:57:41
　　程小暖扔了一个火箭炮 投掷时间:2013-02-19 22:55:13
　　ScorpioⅦ扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-20 19:32:29
　　昵称扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-23 18:14:56
　　萧萧遥遥扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-24 20:00:45
　　玉溪升雨扔了一个地雷 投掷时间:2013-02-27 21:15:18
　　凌影扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-02 21:08:37
　　程小暖扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-03 02:18:24
　　程小暖扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-03 02:46:44
　　————————分割线——————————
　　谢谢亲们！=3=

 79第七式 富江2

　　我大富江威武。
　　聪聪的位置,恰好就在富江的后桌。
　　四五月份,风暖极了，飞过敞开的窗扇,荡进屋里。在数学老师干巴巴的讲课声中,富江伏案看书。
　　过一会儿工夫，她似乎累了，直了直白衬衫下柔袅的腰肢——
　　于是风流淌进她扫过聪聪课桌前的乌黑长发,带来一阵清甜的幽香。
　　深吸一口气……
　　……啊…………
　　荡漾…………
　　“这道题的答案是什么，川上同学？”数学老师突然问话了。
　　富江愣了愣,然后站起来。
　　聪哥顿时打了鸡血——艾玛,小美人儿虽然美,但是学习成绩不大好的说，哥表现的时候到了！
　　想归想，聪聪表面上依然维持着一手撑腮，垂目看书的拉轰姿态……然后面无波澜，神情淡定的轻声说了句：“A。”
　　copy夜神月的姿势有木有？！帅爆了！！
　　富江于是顺理蒙混过关。
　　坐下时，她微微向后侧了侧头，眼角缥媚的望了聪聪一眼，留下一句细细软软的：“谢谢……”
　　聪哥依旧一手撑腮，垂目看书，拉轰无比。 →_→
　　…………富江哥的女神！！！！
　　身为一个万众娇花心中金闪闪的男神，聪哥表示日子就在装拉轰，和富江眉来眼去，不着痕迹的互相勾搭中撸过了……
　　你们没有想错！大富江勾搭哥哦荡漾~~~~
　　但是哥是个有节操的人，装傻充愣男神风范！ →_→
　　其实哥心中的忧伤你们不懂，作为一个以攻略杀遍四方的英雄豪杰，面对女神的主动勾搭，如果不欲擒故纵一下，那顺顺利利甜甜蜜蜜的也太侮辱剧情帝的职业素养了吧擦。
　　富江这个人，跟她谈恋爱不要太简单，只要符合高富帅的定义，那基本没悬念可以搞定。但是，想让她爱上一个人，卧槽不要太难。
　　聪哥一手插兜，一手擦黑板，心中早已知道……一场虐恋情深已经如改革开放的春风一般势不可挡了！！
　　……而且不晓得富江为此要死多少次啊……幸好被虐的不是哥有木有！
　　教室门一响，聪聪头也没回，对跟他搭档打扫卫生的妹子安培静说：“辛苦了。不是身体不舒服么，回家吧，这里交给我了。”
　　然后一个柔美悦耳的声音响起：“小静今天不舒服，我跟她换了值日。”聪聪擦黑板的动作一停，他回过身，只见富江提着拖把，站在讲台附近抿着嘴一笑，脸上还一红。
　　聪聪站着没动……因为直觉告诉他，今天说不定——有——戏！
　　于是在富江眼中，高大英俊的少年在讲台上侧身回望她。
　　他的面容半藏在夕阳的光芒里，乌黑的眼眸里毫无笑意的盯着她……半晌，他只是微微点了点头，就转了回去。
　　富江羞涩微笑的表情回落了下来。她咬着唇，半恼火半心动的瞅着木下总冲的背影——又想把拖把扔在他身上，臭骂他不识抬举……又有点下不了手。
　　毕竟他看起来实在讨人喜欢。
　　富江姿态袅娜的靠在桌边，目光粘在木下总冲身上，反复看，越看越满意。
　　然后那些小小的不愉快就悄然消散了。
　　没有男人能逃出川上富江的手掌心。 她想着，把拖把随手一放，然后脚步轻轻的向前几步，走近木下总冲的背影……
　　她把自己温温软软的靠上他的背脊，抱住他的腰。
　　“木下君……”富江把脸颊贴紧，嘴角挂着一丝妩媚的笑，但却用饱含忧伤与害羞的声音开口说，“……我做错了什么，为什么这样冷淡我呢？”
　　平生第一次被妹纸，还是女神级的妹纸主动抱住的聪哥……他鸡冻了！！
　　擦！哥一点都不想冷淡你啊小江江！都是卧槽的错！
　　快来让哥哥抱一抱~~~~！！！
　　……等等，工作要紧…………_(:з」∠)_
　　抖擞了一下精神，聪哥擦黑板的动作一顿。
　　窗外有一群归巢的白鸽略过，把展翅的影子透进了教室，留下一阵咕咕的叫声。等屋子里重新安静下来，富江还没来得及继续说话，就感觉木下总冲的左手握住了她的手腕，打算拉开她。
　　富江连忙紧抱住他：“木下君！”她听起来好委屈好可爱【聪哥捂脸】，“……我、我喜欢你！”
　　木下总冲似乎完全不为所动，他坚持的拉开她的手腕，但又被她重新抱住。
　　似乎拿她没办法，他看着腰间环住自己的手臂，最终没有再尝试。
　　“富江。不，……川上同学。”他开口了，声音清楚而沉静，“既然你跟秋户同学交往了，就请认真的交往下去吧。”
　　富江突然收回自己的怀抱，她一下子跑到他面前拉住他的手臂，蹙着眉有些愤怒的说：“你在说什么呢，木下君！”
　　她似乎眼里含着泪，要哭了：“你怎么能这样对我？你是听谁说的呀！”
　　木下总冲只是安静的凝视着她，眼睛里似乎透着一点点无奈，像是非常了解她，只是在包容着她胡闹而已。
　　富江在他的注视下，突然有点不知道该不该哭下去……但她最终还是恳切的盈盈望着他，带着些娇滴滴的恼意：“他一直纠缠我，我没有办法的。冲酱，……你知道我喜欢你啊。”
　　木下总冲微微叹了口气。他抬起左手轻轻抚了下富江颊侧柔顺垂下的长发：“乖一点，别闹了。”说完，他重新转向黑板，“回家吧，我会值日的。”
　　富江略微愕然的站在旁边。这个表情很少出现在她脸上，以至于让她看上去竟然有些小孩子气。
　　她感觉，木下总冲似乎完全不吃她那一套。
　　这实在不怎么让人高兴。
　　……这太令人不高兴了！
　　可是愤怒刚涌上来，又被压下去了。
　　因为她有种预感，如果她真发火了，在他看来也就是小孩子为了糖果闹脾气的程度。
　　恼羞之下，富江默默呆了一会儿，一跺脚，转身就走。
　　正准备摔门离开，她突然听木下总冲的声音响了起来。
　　“明天去跟秋户君分手。”
　　………………
　　富江微张着小嘴，猛然回头望他：“你说什么？”
　　“明天去跟秋户君分手。”木下总冲放下板擦，走下讲台去拿拖把，一面想了想，直起腰来补充了一句，“早上在家等我。”
　　富江从来没见过这样的神逻辑，一时被震住了。
　　……这是要跟她谈恋爱的节奏？！那刚才摆出那副死人脸来给谁看啊魂淡！！
　　木下总冲微微歪了下头，那张冷淡的俊脸本来总令富江有些心虚，但此刻看上去只让人感到欠扁。
　　他不解的说：“就这样。走吧，还有事吗？”
　　富江：“……”
　　第二天，整个嘉南中学都知道了“分手门”事件。
　　木下总冲横刀夺爱，校花富江跟前校草秋户一平分手了！！
　　聪哥早知道富江满肚子拿不上台面的小心眼儿，也根本不跟她计较。
　　……毕竟哥的内心想法是——卧槽这个谣言太带感了！
　　哥就是传说中的那么霸气侧漏！！
　　横刀夺爱什么的必须有啊蛋蛋！！
　　意料之中，富江早上并没有在家等他，于是聪哥一个人撸过了三年一组。
　　他的目光一晃，就见秋户一平正坐在窗边，一手玩着笔，正看着他。
　　秋户一平据说是温柔款儿。目测身材可称修长，短发，肤色白皙，眼瞳在无框镜架后透出温暖的琥珀色。他对着聪聪投向这边的冷淡目光，嘴角滑出一个堪称和气之极的微笑，一点看不出夺妻之恨。
　　…………聪聪平静的跟他对视了三四秒，在走过一组的那刻自然的收回了目光。
　　卧槽，如果哥还是曾经那个身无自保之力的哥，说不定被这厮震慑住了尼玛。
　　那令人毛骨悚然的鬼畜气场是肿么回事？！还温柔款儿，款儿你妹儿啊！整个学校的眼睛都瞎了吗蛋蛋！
　　鬼畜现在怎么跟大白菜似的烂大街啊！
　　……不过，既然跟富江交往过，以我大富江姐姐的魅力来看，这厮绝壁也鬼畜不到哥身上……
　　一定是哥太敏感了。
　　擦。果然在BL的深渊里滑的太远了么……→_→
　　二年五组一直处于窃窃私语的状态。但等教室门一开，木下总冲的身影出现时，所有声音顿时一滞。
　　木下总冲似乎对班级里的诡异气氛一无所知，顶着或嫉妒，或幽怨的各色目光，他依旧如往常一样，面色平静的走向座位。
　　富江垂着头，貌似正在认真的读书，一点不知道他来了。
　　木下总冲的脚步就停在了她面前。
　　还没等富江抬头，她眼前就多了一只蓝/丝绒的小盒子。
　　木下总冲白皙修长的手指把它缓缓推过来，他的声音在上方响起：“早上你不在家。现在给你也一样。”
　　富江终于抬起了头，但却只看到了他的背影。
　　……心里不由有些恨恨。她瞅了眼这只丝绒盒子，然后漫不经心的打了开。
　　盒子里躺着一条华彩四溢的项链。
　　晨光一耀，钻石的光芒灿烂流转，捧月般的拱着一颗水滴形的鸽血红宝石。
　　“啊！”富江旁边的女同学第一个反应了过来，她捂住嘴叫了一声。
　　……富江在教室的骚动中，也回过了神。一种难以言喻的虚荣和甜蜜漫涌了出来，她的心情好的不得了，于是用纤细的手指挑起那颗宝石项坠。随着她的动作，链上被白金嵌住的碎钻和红宝石细粒层层叠叠的闪烁起光泽来，富江欣赏片刻，翻过项坠来看。
　　白金的坠背面刻着几个小字——
　　“我的tomie。”
　　富江不由得直了直腰，嘴角滑出一个说不上什么意味的娇媚笑容。
　　早就说了，没有一个男人可以逃得出川上富江的手掌心。
　　聪哥坐在她背后，尽情荡漾的歆享高富帅一掷千金的爽感……_(:з」∠)_
　　艾玛！哥不差钱儿！
　　……不过不知道什么时候才能开启富江的支线啊，鸭梨山大的说。
　　“叮——您只能开启男性的攻略支线。”
　　……卧槽！
　　什么情况！哥不服！死卧槽你给我讲明白啊魂淡！
　　“叮——呵呵。卧槽为你服务。”
　　呵呵你蛋蛋啊！
　　“叮——秋户一平支线开启，任务列表正在载入，请稍后……载入完毕，卧槽为您服务。”
　　……什么节奏！！ 
===========================                   
　　作者有话要说：……→_→
　　告诉你们一件事情，蓝/丝绒，在JJ竟然是禁/词！！荡漾~~~
　　——————————分割线——————————
　　7+7+扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-06 13:04:01
　　冥色琉璃扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-06 18:19:27
　　昵称扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-06 18:45:32
　　五月空扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-08 12:38:19
　　五月空扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-08 12:38:28
　　五月空扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-08 12:38:54
　　00oo00扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-10 09:20:06
　　hpyq1990扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-14 19:20:12
　　折刀时无扔了一个火箭炮 投掷时间:2013-03-15 22:22:22
　　雷蕾扔了一个地雷 投掷时间:2013-03-16 22:34:15
　　——————————分割线——————————
　　谢谢亲们的霸王票，mua~~~_(:з」∠)_

 80第七式 富江3

    一个合格的男朋友是什么节奏？

    答：任意性格+迹部景吾能为女朋友做到的任何事之和。

    补充：任意性格=迹部景吾的性格或聪哥性格。→_→

    补充的内容很重要哦亲。

    ……于是,聪哥展开了身为一个男朋友的拉轰节奏。具体问题具体分析的话，对富江来说，每月不定期送珠宝衣饰，陪出入高级餐厅,陪参与各种会员俱乐部，在个人素质的方方面面争先创优，配合妹纸的各种显摆……妹纸缺什么奉上什么，妹纸需要的时候及时出现，包括大姨妈的时候泡红糖水,作业不合格的时候代做……什么的。

    以上行动请自觉加持“冷漠蛋定”“沉默温柔”气质光环。

    总之,哥就是各种高端大气,over。

    ……两个月之后,【川上富江的男朋友超级爱她】这个命题已经飞出嘉南，开始网络状向外辐射，跟【木下总冲的神秘家庭背景】酱紫的热门话题并驾齐驱了。

    而我大富江的态度，从一开始的羞涩试探，到妩媚甜美，再到娇蛮任性……微妙的转变了。

    她不再粘人了，甚至有些若即若离的；从前经常乖巧娇气的说【好喜欢你的，木下君】，现在不管怎样取悦了她，她也只是矜持的在傍晚分别之际，轻轻的亲亲木下总冲的脸颊而已；经常闹脾气，稍有不满，动辄冷暴力；从前有什么不合理要求，还会柔柔弱弱的哭一哭博取怜惜，现在很干脆，直接下命令，要么就发火……

    总之一切坑爹的事情她都做了，除了在人前依旧小鸟依人以外。

    富江信心满满，她比任何人都相信她男朋友很爱她，她有恃无恐，颐指气使，甚至略有厌倦了。

    ……擦。相比之下，哥扮演的软妹子是多么的可爱懂事儿啊尼玛。

    不要大意的对哥挥洒爱意啊atobe，哥是永远不会对你厌倦的哪怕你梳了一个欧巴桑的神奇发型！

    聪聪一面在跟富江的对比中寻找自我优越感【什么地方不对】，一面拿着小剪子把新摘的白玫瑰剪了刺，顺手插在富江的鬓发里。

    她正懒洋洋的窝在一侧的沙发里看拍卖会商品手册，左眼角那颗泪痣乖巧的滴在飞起的眼梢下；她垂着睫，涂了指甲油的手指灵巧的玩着自己的头发，于是点点娇嫩的玫红隐绰的闪在乌黑的秀发里……

    ……不管怎么说，我大富江的美色……荡漾状。

    聪聪凝视着她，于是很自然的看到她眉头一蹙。紧接着也不玩头发了，僵持几秒后，她不高兴的去抓耳鬓上插着的白玫瑰花，把它扯下来往地毯上一丢：“不要。丑死了。”

    ……呵呵。聪哥才不会说是故意的呢。→_→

    木下总冲容色平静，也没有生气，也没有什么惶恐，他站起来把那只玫瑰捡起，然后随手插进碧绿透明的花瓶里。

    那枝白玫瑰在树影斑斓里，只看着就觉余香袅袅。树影是阳光带进来的，窗外高大的香樟透过落地窗正注目着这里的一切。

    他们现在并不在富江家亦或是木下宅，而是在一座郊区别墅里。

    富江嫌弃在那里住很烦。

    于是，一个高端大气的男朋友当然会好好解决他的女孩的烦恼。

    哥不差钱！【得瑟状

    富江撅着嘴，依旧不悦的看着他：“喂。”

    木下总冲瞥她一眼，一面走向客厅另一侧的高脚柜，一面留下句平静的答复：“我觉得很漂亮。”

    富江感觉自己被无视了，于是恼了，她把册子一拍，娇气又无意义的把脚向外一踢，于是缠在她脚踝上的细链铃铃的响了：“我说了我不喜欢！我看到白色的玫瑰就觉得讨厌！讨厌！你听到我说的话没有！”

    她的一切动作都那么自然又娇美，哪怕说话很不好听，听起来也没那么惹人生气了。木下总冲毫无反应，他不受干扰的走到高脚柜前，打开了第二层的小抽屉，然后拿出一只天鹅绒盒子来。

    富江的怒火短暂的熄了一下。她那双杏仁眼妩媚的斜睨过去，尽管她本身并没有要展现妩媚的意愿：“是什么？”

    木下总冲仍然不理她，他不紧不慢的走回来，然后对着她打开了盒子，取出一只发卡来。

    一只设计精美的铂金玫瑰发卡。

    ……富江更不高兴了。不仅恼火于又是白玫瑰，而且恼火于对礼物的失望。于是她冷淡的低下头：“我不要。”

    木下总冲把盒子向圆几上一放，一手拿着那只发卡，微微弯下腰去看她：“那你想要什么？”

    富江恶意的抬头去看他，刚要说点什么，冷不丁目光撞到了他的眼睛。

    木下总冲那双漆黑无波的凤眼冷淡的盯着她，它们简直一丝情绪也无，深幽幽的摸不见底。

    富江不由得就住嘴了。她没有意识到自己一时莫名的害怕，因此等她回过味来，……在男人上无往不利，并因此十分娇惯单蠢的小富江变得羞愤委屈之极！

    但没等她声泪俱下的闹脾气，木下总冲伸出右手轻抚在她的颈侧，声音轻轻的，平淡又和气的说：“别哭。”

    富江还没完全从对木下总冲的莫名恐惧里脱离出来，但又不甘心认输，于是眼泪啪嗒啪嗒的掉的欢实，她条件反射的要说些情感恫吓的话，却见木下总冲继续凝视着她的眼眸，似乎有些温柔的无奈：“富江，有时候你要乖一点，好不好？”

    他用这种半藏安抚半藏威胁的语气说着话，然后动作稳稳的把那只铂金发卡别在了她的长发上。做完这一切，他略停了停，然后侧颈在她眼角的泪痣上轻轻的吻了一下：“你是我心里最美的女孩，你是唯一的，富江。”

    木下总冲站直身：“要带着它——这件事上，不可以惹我生气，好吗？”

    于是不欢而散。

    富江觉得，如果不是因为木下很有钱，做男朋友又实在很有面子，她早就把他甩了。

    坐在车座上，她忍不住回头看了眼隐在树荫里的别墅，心里不期然回忆起他那双黑眼睛来。

    ……她绝不承认，有时会有种预感，知道什么事情最好不要做。

    这种预感实在有够让她恶心。

    木下可真讨厌，富江再次笃信了这一点。

    车开到川上宅门口，富江情绪不佳的摔门下车，克制着把头发上的发卡摘下来扔进垃圾桶的欲望，漫不经心并满怀厌倦的走向家门口。

    “富江？”一个略有些熟悉而又悦耳的声音从街道另一侧响起来。

    富江一回头，脚步登时停在了原地。

    秋户一平穿着套白色运动衫，手捧着排球，站在不远处向她微笑。他似乎刚运动完，整个人神采奕奕，微笑染着阳光般温柔灿烂，又像白雪一样透澈清新。

    富江突然感觉，她这位前男友看起来无比顺眼。这几乎让她有点惊讶了——她惯常对甩掉的男生不屑一顾，因为她总会遇到更好的。

    但她也没怎么仔细考虑这件事情，因为她已经顺从本心的娇柔一笑了：“是秋户君……”

    ……

    聪哥早已知道，富江绝壁会给他戴绿帽子的。

    他还知道，这绝壁不是最后的结局。

    富江这段时间对他越来越敷衍，甚至连发火都懒得跟他发了，虽然礼物仍然要的很勤。不只一只痴心妹纸偷偷跑来向他打小报告，说“川上同学对木下君你做了很过分的事情！”神马的，聪哥虽然内心颇为感动【什么地方又不对】，但只是不做反应，或平平淡淡的来一句“知道了，谢谢”。

    聪哥当然对富江劈腿的行径了如指掌，但是捉/奸什么的，是一个完整的心理-行动过程，缺了一环直接进入最终结局，不符合哥高端大气的男神风范的说。

    哥才不会说富江越来越过分是哥纵容的结果呢。→_→

    但是万众瞩目的时刻终究还会到来！！！！

    照例打完网球——艾玛，忘了说，反正是最后一个世界，哥当然要为回归网王生活做准备了，加持各种网球光环什么的不解释——聪聪洗过澡，吃过饭，纳过凉，瞅着时间差不多了，于是瞄了眼月抛定位仪，富江果然又跟秋户幽会去了。

    虽然已经用吸血鬼印记定位了富江，但是用这个观察目标有一定风险——尼玛有时候视野里一片男人的胸膛啊蛋蛋，哥才不要自虐呢！

    至于秋户支线什么的，擦，都跟哥抢妹子了，哥对他怎么可能提得起兴致！

    聪哥是有节操的人！

    提了提节操，聪聪赶往幽会地点，意图捉/奸。

    刚下了车，他顺带瞟了眼月抛定位仪——

    纳尼？

    秋户一平人呢？

    聪聪诧异一瞬……突然间顿悟了。他在原地站了几秒，才反应过来似的，朝小公园的西北角走去。

    暮霭沉沉，鸟声稀疏。这个小公园简直堪称人迹罕至。

    木下总冲一步步的穿过荒草丛生的小径，最后绕过层层叠叠的丁香树，与夕阳重逢了。

    富江穿着一身及膝白绸裙，轻轻的荡在老榕树的枝桠下。

    她的神态如斯安详静谧，容颜依旧美丽，一点都不像是被吊死的人该有的模样。风轻柔的吹，她的裙摆和黑发温柔的偶尔飞拂；残阳如血，流了她一身。

    木下总冲一眨不眨的凝视着她。

    他无声的站在原地，好像已经凝固了，也忘了自己是来做什么的了。

    ……你了个槽。在哥的慧眼如炬之下，竟然没发现他杀的痕迹啊思密达。

    但是如果说富江自杀，哥就去攻略秋户一平！

    “叮——BINGO，恭喜您智商+1 。是否开启【名侦探总冲】系列支线，亲？”

    “开启你蛋蛋。”聪聪在内心喷了卧槽一句，转而回归剧情。

    ……嘛，总算等到了，富江之死。

    木下总冲最终把她放了下来。

    哥虽然不知道富江神马时候重新活过来，但却知道她即使在死亡状态下，也是有意识的。

    夜色迫近，木下总冲耐心的把富江颈上的电话绳解下。树叶沙沙作响，他跟富江共享着难得的宁静时刻。

    轻轻摸了摸她脖颈上紫黑色的淤痕——不是在颈后交叉的——木下总冲把目光重新移向了她的面颊，借着最后的日光，温柔的再次凝注了她一眼。

    然后他把她轻轻拢在胸前，长久的拥抱了她。

    ………

    复活吧，真正的魅力总是历经死亡与黑暗的洗礼，才无比馨香动人。

    呵呵，哥的精神世界就是这么的深沉，羡慕不来的你们。→_→

    大约半个小时后，富江被木下总冲从公园里抱了出来。

    他们钻进车子后，聪哥直接发话：“回别墅。给我秋户一平的电话号码。”
============================================================================
    作者有话要说：喵~~捂脸。

    有木有觉得这个秋户君的形象顿时扑朔迷离起来了！！！！！！

    不要被迷惑了！其实剧情很简单的！就是攻略大富江！

    此生不嫖大富江不满足！哪怕没有积分得！【好像什么不小心溜出来了

    你们猜富江更渣，还是聪哥更渣，还是作者君更渣渣？？？_(:3」∠)_

    后面要开始重口味了哦。不会每次都死的这么有形象的！

    我要告诉你们一件事。这一个世界，其实有惊喜。不过……_(:3」∠)_【揍揍揍让你卖关子！

    ——————————分割线——————————

    银溪扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-17 00:56:13

    龙灵桃扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-16 23:48:02

    银溪扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-17 00:55:31

    昵称扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-17 14:07:22

    离经易道扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-17 17:49:49

    冥色琉璃扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-17 22:45:30

    凌影扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-20 16:59:23

    萤扔了一个地雷	        投掷时间:2013-03-25 22:17:57

    ——————————分割线————————————

    谢谢亲们的霸王票！献上我没节操的飞吻数个！！么么么么么么么！【揍

 81第七式 富江4

    木下总冲把富江美丽的尸体平放在了客厅的白色真皮沙发上。

    夜幕四降,别墅里寂静无声。高大的半弧窗外,树木如同憧憧幽影,层叠林立,被风吹的叶声簌簌。

    仆人很快落下了灰丝绸的落地窗帘，遮挡住令人不安的夜色。

    然后壁灯昏黄的亮了起来。

    管家向木下总冲汇报了查到的电话号码，然后问：“富江小姐怎么了？要请医生吗？”

    聪哥故作蛋定的摇摇头：“没事了。”

    等一切尘埃落定,聪聪这才拨通了秋户一平的号码。

    嘟了好几声,电话才被接起。

    ……聪聪表示他真的不知道说什么才好呦。_(:3」∠)_

    只是因为本来就是去捉/奸的,所以此时理所应当问问秋户一平。但是大家心知肚明,事情说出来就没意思了嘛……主要是神马证据都没有，贸然发问有损哥的男神气概！

    但是，电话那边也是诡异的安静——

    神马情况？为毛不说话啊！别人给你打来电话至少说一声“你好”啊魂淡！

    难道他知道哥的电话号码？？？

    默默的拿着手机装深沉,聪聪第一次召唤卧槽,打算查看秋户一平支线的具体情况……

    “叮——系统忙，请您留言。系统忙，请您留言。谢谢合作。”

    ……卧槽！

    搞什么飞机！卧槽你去了哪里？！

    先告诉哥支线是什么你再去屎也来得及啊蛋蛋！

    聪聪一时凌乱，但随即紧了紧节操，把卧槽失踪的事情抛在了脑后。他想了想，终于找着了状态，对着跟他沉默了十来分钟的秋户君来了句：“我找到她了。”

    秋户一平在电话那头很平静的“嗯”了一声，声音悦耳又放松。

    聪聪转过身，面向了不远处沙发里平躺着的富江：“你会死的。”

    我大富江姐姐醒过来绝壁玩死你啊骚年。节哀顺变，哥不送了！

    秋户一平也不知道听没听懂他什么意思，只是轻声笑了下。聪聪沉默几秒，挂掉了电话。

    最讨厌别人跟哥毛骨悚然的笑了。笑笑笑，笑你妹。

    眼镜克哉的阴影还没消除呢魂淡！

    转眼看看大富江，聪哥觉得隐隐蛋疼。卧槽不见了，哥怎么知道什么时候分裂结束，可以宰杀；哥怎么知道富江什么时候对哥芳心暗许啊……

    富江是人形凶器啊喂，这么抛弃哥消失了太掉节操了吧！

    默默给自己做了下心理建设，聪哥敬业的保持着男神的销魂气质，不紧不慢的走近过去。富江好像睡着了一样安稳，聪哥知道她有意识，于是很有骨气的慢慢在她身边半跪下，捞起她的手轻轻的亲了亲。

    “这样也好。”他平静的低语，似乎出了会儿神，才将她的手温和的包握在了手掌里。

    茶几上的烛光一跳，荡漾在富江阖起的眼睫上。

    ……然后就在聪聪的注视里，她倏尔睁开了眼睛。

    聪聪：“……”

    富江整个人好像微妙的变了。眼睛还是那么美，但是黑湛湛的，透着股前所未有的奇异蛊惑力。她就含着丝甜微微的笑，像一个早起的公主一样，天真娇媚的凝视着聪聪，然后开口叫他：“木下君，冲酱——”

    聪聪握着她的手，沉默的与她对视。

    富江借着他的力，姿态袅娜的半坐起来，一手轻柔的揽住他的脖颈，声音里在滴蜜：“怎么了嘛，都不说话了。”她嫣然一笑，“就知道，木下君会去接我的~”

    她仿佛堕入情网，目光痴痴的仰头望着聪聪，然后攀着他，香香软软的凑上去要接吻。

    聪聪……很有骨气的……没动……_(:3」∠)_

    卧、卧槽……怎么整个人突然变得这么香艳，哥的内心很挣扎！

    不过戏路要紧！节操什么的现在不能完全掉！

    双唇相贴，摩挲几回，富江细细的喘息声响在耳边十分旖旎，但是木下总冲突然向后撤了撤身体，躲开了这个还未展开的亲吻。

    富江眼里乌溜溜的似乎含着泪一样，她好似动情之极，整个人偎过来抱住他绵软出声：“木下君，好爱你，好爱你——”

    你了个槽。下午还给哥戴绿帽呢，现在摆出这个样子以为哥是傻蛋吗擦。

    呵呵，身为一个有外挂的男神，哥是不会妥协的！

    ……这么说起来，卧槽还不算太坑爹，好歹让哥免疫了大富江身上恐怖的蛊惑力。

    蛋蛋的，不然哥岂不是节操掉了捡不回来？将来还要回老家结婚呢的说……→_→

    勾引男人已经成了富江的本能，聪聪也没觉得她是因为发现【哥是真爱】而深情表白……还早呢……

    木下总冲抓住她的手腕，堪称温柔的叫了她一声：“Tomie。”

    “别跟我说谎。”他安静的望着她，“走吧。”

    他挣脱开富江的拥抱，站起来垂目看了她最后一眼：“我们分手了。”说完也不理富江的叫喊和哭泣，径自走出了别墅。

    第二天，富江照常去上学。

    但是木下总冲已经转学了，木有人知道他去了哪里。

    ……聪聪猫起来了。_(:3」∠)_

    富江已经异变了，现在就是一个等。等她分裂的够数，聪哥好做任务。

    如果就呆在她身边，丫红杏出墙哥是管还是不管？！管了的话，丫分裂的肯定不够数；不管的话，作为一个【深爱富江】的汉子，人设就崩了啊亲！

    距离产生美。哥当初那么疼她，她心中短期不会忘记哥的挺胸！

    男神聪哥开始了休假生活。

    艾玛，打从进了这个破系统，哥就没这么清闲过，哪次不是围着目标任务转啊掀桌！

    现在只要用印记和定位仪监控着富江，哥随便上学，随便散发王霸之气，随便赚钱，随便把妹！

    于是就这么撸过了好几年——

    富江的繁殖数眼瞅着逼近90%。……卧槽……它还是没有回来……

    蛋蛋的……这几年没听到卧槽的吐槽，聪哥有种已经变成正常人了的错觉呢。→_→

    哥现在24K纯高富帅，大四了马上名校毕业了有木有。

    身边的妹子数不清啊有木有。

    都快略·不想做任务了有木有啊！

    蛋疼聪从VIP包房出来，转下楼，绕到了夜总会的大厅里。重金属音乐掀high了人群，踩着心跳节奏的红光乍灭乍闪，舞池里乱作一团，人影模糊。聪聪冷艳高贵的撸过，然后一路撸到卫生间。

    你问哥为毛要来这里？呵呵，哥为毛要来这里，哥还能为毛啊！

    默默洗手没几秒，金漆大理石的垃圾桶里突然传来响动声。

    ……来了。

    “放我出去……放我出去……”一个细微而妩媚的女声夹杂在窸窸窣窣的塑料袋摩擦声中响起，“放我出去呀……”

    ……蛋疼。

    做任务什么的，真是太坑爹了。

    聪哥还要去掏垃圾箱呢魂淡！

    聪聪走过去，站定。在女声委屈的催促下，打开垃圾桶，然后慢慢伸手……拨开乱作一团的黑色塑料袋。

    袋子里躺着一颗闭目的美人头。

    作案分子很不敬业，脖颈的断口一点都不唯美，估计是用锯子剌开的，血肉筋管参差淋漓。受害人雪白的脸颊和乌黑的长发都染了血，黏腻腻的，……但是……

    富江的头看上去依旧很美丽。

    她染了血的睫毛鸦翅样的敛着，此时颤了颤，忽闪开，一双黑瞳瞳的妩媚眼眸睁了开：“嘻嘻。带我走，我好喜欢——？！”

    聪聪：“……”

    富江：“……”

    木下总冲沉默半晌，一手拉住黑色塑料袋的袋口，将富江的头拎了出来。

    富江的声音有些尖，似乎怒了：“轻一点！”

    两人坐进了木下总冲的车。聪聪默不作声，打开塑料袋，将富江的头露了出来。富江还在发怒：“你晃的我晕死了！滚开！”

    木下总冲恍若未闻，他的手轻轻插/进富江的黑发，将它们从袋子里顺出来。在富江谩骂着的背景声里，他从裤袋里摸出一块手帕，把富江的长发向她耳后温和的挽了挽，然后认真的给她擦拭着脸上的血迹。

    富江突然噤了下声，她一双乌黑的杏眼斜着仰视他，因为存在的状态只是一只头，因此……也很难说看上去是美丽还是恐怖。

    时隔四年，木下总冲还是那副气死人的波澜不惊的模样，他似乎对于一只头会说话无动于衷，只是垂着眼睛安静的给她擦了擦脸。

    然后他终于说了句话：“回去洗澡。你可以洗澡吗？”

    富江憋了几憋，最后没好气的说：“当然可以。”

    木下总冲放下手帕，似乎顿了顿，……才抬手轻轻摸了摸她的脸。

    “嗯。”他总算应了一声，然后转过头，有条不紊的发动了车子，开离了巷道。

    车里寂静了很久。

    “喂，我要吃鱼子酱。”

    “嗯。”

    再没人说话了。

    聪聪开着车，尽量保持平稳，以免富江的头滚下去……顺便打开音响，富江四年前喜欢的音乐慢慢的流淌遍整个车厢。

    蛋蛋的，幸好发飙了，不是向哥索吻啊。

    ……哥觉得更蛋疼了。

    卧槽快回来让哥喷啊擦！
================================
    作者有话要说：喵。

    卧槽去了哪里抓住摇！！！！_(:3」∠)_

    ————————分界线————————

    吖乖扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-30 06:28:56

    浮生扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-30 09:06:34

    Ryomaru扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-30 12:32:56

    7+7+扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-31 10:21:21

    南瓜木鱼扔了一个地雷	投掷时间:2013-03-31 19:42:12

    ————————分界线——————————

    谢谢亲们的霸王票，mua~~~

 82第七式 富江5

　　春天我种下一个富江,秋天,我收获了千千万万的富江……
　　_(:з」∠)_
　　聪聪辞退了仆人，把富江的头洗白白后,在她的强烈要求下,将她放进了古董架上一只葱绿琉璃广口樽里。
　　富江闭着眼，然后聪聪眼见着从她的脖颈断口处，忽的涌出数条粘腻柔软的肉条,它们交错蜿蜒着吸附在樽底，然后慢慢将富江的头托了起来。
　　……(⊙o⊙)哦。
　　……蛋更疼了……
　　那些肉条虬结在一起,慢慢长出了未成形婴儿般的身体和四肢形状。
　　然后富江睁开了眼,再次露出那种勾魂摄魄的媚意,笑吟吟的盯着聪聪。
　　聪聪面无表情：“……”
　　富江观察他片刻，笑脸霎时收了，颐指气使道：“我饿了。”
　　……擦。哥这是什么待遇啊什么待遇掀桌！
　　于是蛋定喂富江的头吃鱼子酱。
　　放下勺子，木下总冲拿起刚才开瓶的伏特加，朝加了冰块的玻璃杯里倒了一点：“喝酒吗？”
　　富江用眼神示意他拿来。
　　木下总冲又蛋定的喂她喝了一口酒，然后突然问：“怎么弄成这样子？”
　　富江的神色顿时透出一股戾气：“还能为了什么！都是你们这些恶心的男人，我才会变成现在这样子！”她猛地看向木下总冲，眼神黑黢黢，直勾勾的，“我现在美吗？”
　　木下总冲看她一眼：“还在上学吗。”
　　富江愤怒的尖叫起来：“上什么学？！听我说话！！”
　　木下总冲挖了一点鱼子酱，把勺子递到她嘴边，声音温柔了一些：“这种事情不用在意。吃完东西，好好休息。”
　　富江似乎被莫名的激愤控制了，以至于支撑她身体的肉芽都颤抖了起来，她急促的喘息，眼睛死死的盯住木下总冲；忽然她又娇媚的笑了，好像刚才歇斯底里的人不是她一样，她跟他撒娇：“那晚上我要睡在你身边呀。”
　　木下总冲此时反而微微笑了一下，这是富江与他重逢来，第一次看到他表情变化。
　　他手上稳稳的举着那只银勺子：“好。”
　　……聪哥才不会说很蛋疼呢！
　　把富江的头放在床边，晚上睡得着吗？！睡得着吗？！
　　魂淡！
　　哥真要被这个坑爹的女人折磨死了。
　　好累，不会再爱了……
　　富江被他慢慢的养大了。
　　肉芽越长越大，渐渐生出了被薄膜裹住的五脏六腑，血肉筋骨。
　　她的上半身逐渐长出皮肤来。
　　某一天清晨醒来，聪聪突然感觉自己被柔软的手臂抚上了胸膛……他一睁眼，就见富江俯着身，爱娇的偎着他，白嫩的手臂从胸膛滑到他的脖颈，抱住了他：“你醒了~”
　　聪聪一瞄，她整个上半身已经长好了。从腰部起，白嫩的身躯萎缩下去，仍旧是一段肉芽，此时正盘附在那只放在床侧的琉璃樽里。
　　……好蛋疼……怎么破！
　　聪聪淡定的“嗯”了一声，揉了揉眉心，然后才道：“今天去给你买衣服，喜欢什么样的？”
　　富江的上半身理所当然是□的。
　　不看下半身，我大富江是充满诱惑力的。
　　她柔柔弱弱的贴在聪聪身上：“你买的我都喜欢——”
　　“嗯。”聪聪淡定的应了，“该起床了。”
　　富江伏在他身上，她乌黑柔顺的长发披滑下来，四下散落，衬得一张小脸肤色如雪，漂亮的不行。她凝视着聪聪，像□一样细细软软的说：“冲酱，我漂不漂亮？”
　　聪聪：“……”
　　富江的脸庞又凑近他，在毫厘之间小声道：“亲我。”
　　聪聪：“……！”
　　卧槽！杀伤力MAX！这招以后可不可以对atobe用？！
　　等等！节操何在！
　　富江自己亲上来了……
　　嘴唇又软又嫩，甜甜的，吻技超高什么的，哥才不会说呢……
　　木下总冲躺在床上任她亲，一手轻轻的扶在她腰侧，一动不动。
　　……压力山大……她整个人要是全须全尾儿的也好啊……无视掉她只有半个的事实……无视掉……
　　蛋蛋的！
　　富江进一步动作之前，被聪聪拦住了。
　　他托着她的腰坐起来，然后把她从身上扒下来，动作轻轻的放躺在床上：“好了。我还有事，不能陪你了。”
　　富江不高兴的把被子拉过去盖住自己，尖锐讽刺：“不知好歹。”
　　木下总冲径自离开卧室，假装什么都没听见。
　　过了个把月，富江终于长全了。
　　她也不老实了。
　　某天，也不记得是她长全了的第几天了，聪聪站在窗前，看着消失一天的富江从陌生的豪车里走出来，然后甜蜜蜜的拥着送她回来的男人接了个吻，这才走向别墅。
　　……聪哥觉得，富江这显然是滚刀肉了啊。
　　大概因为莫名其妙or罪有应得，她被男人杀了无数次了，因此也不在乎了。反正死了又能复活，遮遮掩掩的又麻烦又讨厌。
　　聪哥觉得，如果她现在不是住在他这里，而是别的男人那里……
　　今天她就又可以去死一死了。
　　……蛋疼……
　　富江从窗外看到了聪聪，她有些惊讶似的掩了下口，然后千娇百媚的笑着开门进来了。
　　“今天回来的好早，在等我呀。”她乳燕归林似的跑过来要抱抱，聪聪没动，任她抱了。
　　木下总冲回手轻轻抚了抚她的头发：“那个人是谁？”
　　富江仰头看他：“哪个人？”
　　木下总冲依然很平静：“刚才跟你接吻的那个。”他随口接了句，“你喜欢他？”
　　富江泪眼盈盈，慌张似的辩解：“我心里只爱你呀，那个人缠着我，我也没办法……”她委屈又依赖，“你相不相信我，相信我吗冲酱？”
　　木下总冲什么都没说，暮色沉沉，他站在窗边沐浴着夕阳的余晖，眼神实在毫无波澜，富江被他注视着，只觉得无所遁形。
　　时光回转，好像又回到了很久以前，放学后值日的那个教室里。
　　富江似乎很激动，她一把抓住木下总冲的右手，勒在自己的脖子上，眼神太过甜蜜了：“我知道有个办法可以让你相信我，你杀了我！”
　　她慢慢收紧手上的力道，简直一点欺骗的意思都没有，她似乎真希望被勒死。
　　木下总冲是男人，他如果想挣脱，富江制不住他。
　　但是他凝视着她，一时没动，等到富江的眼神已经有些涣散了，才轻轻的叫她：“Tomie。”
　　木下总冲轻松挣脱她的束缚，松开了手；富江立时嘶声喘息着软倒在他怀里。
　　他在富江清香的发鬓上靠了靠，闭着眼安静片刻，才说：“我爱你。”
　　富江的声音嘶嘶的，嗓子似乎受伤了：“你——”
　　木下总冲继续抱着她：“把你带回来，是因为看到你当时的样子，无法置之不理。但是，还不定性的你，也并不是我想要看到的。”
　　富江挣扎出他的怀抱，直勾勾的看着他。
　　木下总冲不为所动的接受了她的注视，斯文冷静的说：“缺钱了可以给我打电话。再出了状况，也可以找我，我会照顾你的。但是现在，既然你已经好了——”
　　就跟四年前，他在郊区别墅里那样……富江听见他说。
　　“走吧。”
　　#######
　　出了木下总冲的别墅院门，富江在晚风里站了片刻。
　　跟当初从郊区别墅出来一样，在某一瞬间，她竟然觉得不知道去哪里好。
　　于是在很稀奇的短暂茫然里，她意外想起当初气急败坏的离开时，被她随便扔在屋子里的那只恶心的铂金玫瑰发卡。
　　想到这里，她不由得回眸望了望身后别墅的窗口。
　　没有看到人。
　　一股说不上来的，蜇人的郁怒，又或者别的什么令她不舒服的情绪涌了上来。
　　富江找出电话，给最近认识的一个男人打了过去。
=============================================================                   
　　作者有话要说：喵。
　　来一发。
　　…………………………分界线………………………………
　　呔！何方妖孽扔了一个地雷 投掷时间:2013-04-03 16:18:27
　　荀柳扔了一个地雷 投掷时间:2013-04-03 17:39:56
　　我是一只好猫扔了一个地雷 投掷时间:2013-04-03 18:13:17
　　阿苏扔了一个地雷 投掷时间:2013-04-03 19:03:16
　　…………………………分界线………………………………
　　谢谢亲们的霸王票~~_(:з」∠)_

 83第七式 富江6

    富江走了。

    别墅里重归寂静。

    聪哥作为传说中的小王子,其实并没有什么高雅的爱好。不爱绘画,不爱音乐，不爱文学，不爱历史，不爱运动……虽然他什么都懂点,而且最近一直在坚持打网球,看德文,学弹钢琴……

    但是做这些其实都是迫不得已啦,毕竟将来还要回老家结婚……

    但是其实他都是兴趣寥寥。

    至于人,更不用提。不管是因为穿越前坑爹的读心异能,还是穿越后为了攻略不得不为的百般揣摩，他根本不爱跟人交往。因为条件反射，一看到人的神态和动作，他就会不由自主去揣测这所代表的意义，并且模拟可为和不可为的回应。

    虽然这为他提供了很多方便，一时会沾沾自喜，甚至有种无所不能的畅快感；但时间久了，自己都不知道自己本身的样子是什么了。趋利避害是人的本能，看清利害后所做的选择和因之产生的人际关系，真的是他本身最想要做的选择吗？

    还有很多，比如人的内心为何如此肮脏；比如活得好是不是就一定意味着一生虚与委蛇；比如谋算来的感情是否值得珍惜，毕竟得到是如此轻而易举；比如怎么在这个他沉默地蔑视着的世界上生存……等等。

    以上究极中二的问题曾经纠缠了聪聪很久，但是不是现在。

    聪聪现在根本不考虑这种问题，嫌烦。→_→

    呵呵，哥的成长你们模拟不来，凡人啊……

    所以，如果硬要说有什么爱好，大概就是……享受宁静。

    富江走了。

    别墅里重归寂静。

    聪聪站在二楼的落地窗前，感受着来之不易的安宁。没有方圆十里内永远都不会有一刻停歇的人声嘈杂，也没有卧槽时不时的坑爹乱入。唯一能听到的，也无非就是一点点风声，一点点草木声，一点点鸟叫声。

    聪聪乐呵之余，本来打算睡一觉……结果一回头，瞅见了睡习惯了的大床和一旁摆着的琉璃樽。

    …………_(:3」∠)_

    ……还是算了吧。

    伤不起！！！！

    默默蛋定一会儿，聪哥重拾斗志。

    反正也就这么一个世界了，再坑爹还能坑爹到哪里去啊，哥马上就解放了思密达！

    不晓得富江这次离开，多久会再死一次……

    说起来，等富江够数了，哥一个一个去杀，也是一个重体力活啊。现在这么悠哉悠哉已经超级杏胡了应该好好珍惜！

    刚想到这里，叮铃铃一声，电话响了。

    聪聪走到床边坐下，顺手从矮柜上拿起听筒：“喂。”

    “啊——！”一声凄厉的女声尖叫响彻耳畔。

    ……聪聪默默把听筒稍微拿离耳边，对究竟是谁给他打电话，已经非常清楚了……

    果然，在这个熟悉的、恐怖的凄惨叫声中，一个提琴声般悦耳磁性的男人在听筒那边说起话来：“木下君，是我。”

    秋户一平这死变态！

    哥给你跪了！

    聪聪沉默片刻，终于开口说：“一次又一次，不无聊吗？”

    秋户一平反而有些开心似的笑了声，才语气温和的道：“开始时，先联系的一方明明是木下君。可往后这么久以来，这还是你第一次开口说话。”他娓娓而语，“……我很高兴。”

    “真是数不清多少次了。”女人的惨叫声越来越弱，秋户一平叹息了一下，“的确没想到，富江居然能够死后繁殖。木下君早知道我会被缠上，是吗？不过，如果你以为这样就可以杀死我，未免有些小瞧我了。”他漫不经心的说，“无论繁殖多少次，这女的永远是蠢的无可救药。”

    聪聪：“……”

    秋户一平：“跟苍蝇一样，嗡嗡的哄也哄不散，倒是挺烦的。”

    ……蛋蛋的，居然侮辱哥的女神！不能忍！

    不过这死变态什么来头？！没听说过富江里会有这种神奇生物存在的啊摔！

    死卧槽你到底去了哪里！太不负责任了吧！

    给哥屎回来！！！

    聪聪：“你没有感到被蛊惑了吗？”

    秋户一平：“凭她？”他无比鄙视的来了这么一句，紧接着话锋一转，“木下君不也没有被蛊惑？不过我倒是很奇怪……这种水性杨花，下贱无耻的女人，你喜欢她什么？而且说是喜欢，听到她死前的惨叫，似乎也无动于衷呢，木下君……”

    呵呵，妄图揣测哥的内心，唯有风中凌乱一路可走！

    聪哥不想跟他纠缠，这厮每杀一次富江都给哥来个电话，简直不是脑残二字能够概括的了。估计问他是什么身份，他也不会说……聪哥于是保持着冷艳高贵，淡淡的来一句：“不劳费心。不过如果您还知道什么是羞耻，以后就不要打电话过来了。”

    “再见。”聪聪撂下电话。

    ……哥觉得自己帅爆了有木有？

    日子就在等富江找上门的日纸中撸过了………………闲着没事干，聪聪还偶尔考虑下，万一将来迹部问起她究竟去干嘛了自己应该怎么回答的问题。

    而且当初在网王因为扑倒了不少汉纸，偷偷的攒了不少烂桃花……将来怎么处理？

    不过幸好没有开启别人的支线，所以即使有烂桃花找上门，哥也有说辞……哥是纯“无意”扑倒，哥很无辜的！

    越想越觉得自己还蛮有道理的，聪聪很得瑟的提了提节操，瞅瞅天色，打算照例开始一天的网球训练。

    距离富江上次离开，已经半个多月了。

    所以聪聪一开大门，发现门口站着一个不认识的男人的时候，他一时还有些疑惑。

    但这疑惑不过是一瞬间的事情。

    因为这个衣着妥帖的男人佝偻着身子，满脸憔悴，胡茬森青，深凹的眼窝里，一双黑黢黢的眼睛里透着股直勾勾的诡异神色……他手里还小心翼翼的捧着一只包裹。

    没等两个男人说话，布包里突然传来一个颐指气使的女声：“快进去，你要憋死我啊！”

    聪聪心想，……果然。

    不过让奸夫带着自己找上门来真的大丈夫吗你了个槽！

    这个显然已经被富江控制了的男人，畏畏缩缩的迟疑：“富江，你不是说这是你家……”

    富江却显然已经不耐烦再哄骗他了：“你烦不烦？！我最讨厌你这种男人了，把我放下，然后赶紧滚！看到你就恶心！”

    聪聪趁这个档口用精神印记技能查探了一下，发现被送上门来的这块儿富江，正好是被他标记的那一个，于是他也就自然的伸手去拿布包。

    “滚开！！不要碰她！！”这个看上去邋遢猥琐的男人突然活过来似的猛一直腰，他飞快向后退了几步，眼神愈见疯狂怨毒，“肯定是你害了富江吧！还有什么资格跟我抢她！”他抖着嘴，突然又结巴的小声跟布包里的富江絮叨，“富江，富江……我会对你很好的……你是我的……是我的……”他踉跄着，着魔似的转身就要小跑着离开。

    他甚至咯咯的笑了起来，笑声掩盖了富江断续的尖叫声，他双臂死死的捂着布包：“回家！跟我回家！富江是我的！”

    聪聪站在门口，发动了空间の钥技能。

    下一瞬，那只包裹着富江的布袋轻轻巧巧的就到了他手上。

    趁男人还没反应过来，他关上了大门。

    布包里的东西蠕动着，仍然在尖叫：“混蛋！马上给我回去！”

    聪聪轻轻拍拍包，说：“好了，是我。”

    尖叫声一滞，甚至连蠕动都停了一瞬。

    聪聪带着这块儿富江，往二楼去。刚上楼梯，就听她再次怒道：“那你还不把这块恶心的布从我头上拿掉！你傻了吗！”

    ……_(:3」∠)_

    叮咚，养成系统再次开启。

    ……蛋蛋的！

    一回生二回熟，这次聪聪觉得自己伺候富江女神的动作都游刃有余了许多……

    富江这张嘴实在是欠抽，一遇到不满意的地方就一通乱喷，即使还是只剩了一个头，在他面前却自觉是个女王……

    ……好吧，哥惯的。

    颓废撑头。

    飘在浴缸的水面上，富江仍然没好气的在骂：“这是什么味道的香薰？！换一个！难闻死了，你没长鼻子吗！”

    聪聪一直不理她，此时站在浴缸旁正给她洗头发，闻言动作一顿，然后突然伸手把泡沫抹了她一脸。

    富江：“……”

    聪聪慢条斯理的把手上的泡沫冲掉，然后才听她反应过来，歇斯底里的尖叫起来。

    心情愉快的给她换了香薰，聪聪转回浴缸，把她脸上的泡沫清理下来，然后对着那张红晕遍布的水润小脸道：“再闹，把你剃成光头。”

    富江怒叫：“你敢！”

    木下总冲看着她，脸上终于露出一丝微笑的模样来：“你可以试一试。”

    富江很怨愤的克制了自己。

    聪聪表示爽爆了。

    蛋蛋的，以为哥治不了你，小样儿！

    没过一个小时，也就是吃晚饭途中，富江故态复萌了。

    所以说，陈奕迅那个歌怎么唱的来着？得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……

    看到这句时情不自禁唱起来的童鞋举手！

    ……擦！

    聪聪认命的去酒窖给她找红酒，等重新回到小客厅门前时，他脚步顿了顿。

    一打开门，一个有些熟悉的佝偻身影惊到似的弹了起来，他慌张的转过身来，一手死死的抱着富江的头，一手拿着刀子。

    聪聪右手托着一瓶红酒，沉默的看着他。

    这个男人简直已经崩溃了，他神经质的重复：“我的，我的，我的……”扯出一个比哭还难看的笑，他面容扭曲的看着聪聪，“你敢跟我抢富江……杀了，杀了，杀……”

    富江被他勒住眼鼻，难受又狼狈，理所当然的尖声叫骂：“冲酱，快杀了他！我难受死了！”

    聪聪站在原地没动：“放下她，你走吧。”

    “你休想！”男人吼了一声，想要冲过来，但是又被富江“杀了他，冲酱杀了他！”的声音止住了，他哆嗦了一下，越发的佝偻着去抱富江，堪称可怜的呜呜低语，“我的，富江，我的……”

    富江毫无悬念的喷他：“谁是你的！你臭死了，快把我放下！”

    男人几乎是涕泪俱下，好像喘不过气来了：“别说了，别说了，宝贝，我的富江……”他突然濒死一般嚎叫了一声，一刀狠狠的戳进了富江的眼睛里。

    富江的声音戛然一蔫。

    “别说！别说！告诉你了让你别说话！你别说话！！！”男人好像突然找到了发泄的出口，他一刀又一刀的往胸前捧着的富江脸上扎进去，血和脑浆混在一起流溅出来。他好像高兴极了，又痛苦极了，每扎一刀就情不自禁的粗喘着大叫一声，简直不像一个人类能发出的声音。

    聪聪在他扎第四刀的时候，发动空间の钥将他斩成了两截。

    血还没来得及喷出来时，这个男人的两截身体又被他转移出了屋子，随便扔到了一个曾经去过的地方。

    富江的血和脑浆，以及一切沾上这些的东西，也都被瞬间转移。

    这人太麻烦，只要一天不死，肯定会不断的找上门来。

    聪聪把红酒放在桌上，去观察被他空间转移到沙发上的富江的头。

    ……现在一张美人脸惨不忍睹了……

    富江刚才因为遭受重击而暂时沉寂的意识苏醒了过来，她睁开眼，一股血从染红的眸子里流了出来。

    聪聪看着她道：“动手稍微晚了点，对不起。”他似乎想摸摸她的脸，但又无处下手，“疼了？”

    富江罕见的没有叫骂，她的头安静的摆在沙发上，两眼里的血就跟眼泪一样滑出来，一滴一滴落下。她左眼受了伤，但仍血肉模糊的盯在聪哥脸上：“给我镜子。”

    聪聪道：“会长好的。”他再次问，“疼了？”

    富江微笑，此时却只剩下毛骨悚然，她温柔地说：“我不疼。”

    聪聪听她问：“那个人呢？”

    屋子里寂静了一会儿。

    聪哥第一次在面对她的时候，不是出于演戏，而是真正的沉默了一会儿。

    他突然感到一股说不出的情绪。

    “被我杀了。”
========================
    作者有话要说：对不起啊亲们，你们很残念，我也很残念啊……天天刷英语听力快吐了，最近还有两个论文要交，高级商务英语听说要期中测试……颓废跪。

    不过听力总算听到100个小时了，还有60个左右！我快熬出头了握拳！

    唉……谢谢大家还在等我这个渣渣，虽然更新因为各种原因无奈的很，但是肯定不会坑的，伤心泪，爱你们。拖着血痕爬走……

 84第七式 富江7

    富江脸上的狰狞刀疤随着她身体的慢慢生长而越来越淡,几乎可预见到,等她重生完毕时,又会是一副无暇美貌。

    但结局是美好的,过程是困苦的。

    富江对自己容貌受损的事实表现出了歇斯底里的怨愤,她的暴躁刻薄无耻简直像踩在指数函数线上一样激增……

    不过这也算在意料之内。相比之下,反倒是刚被刺坏的那晚,她比较不正常。

    但伟大睿智的聪哥淡定的假装遗忘了它。

    某天,聪聪在一片耀眼的晨光中睁开眼,从睡梦里清醒了过来。

    把手肘放在眼前略遮了遮，等眼睛适应了光明，他撑着床要坐起来。

    富江坐在他身边两三米外的阳台上，偏头向外看风景。

    窗扇大开,白色的纱帘随着风,有一搭没一搭的飘动，像是在一下下轻柔的抚拍富江的肩。她蜷膝而坐，漆黑的长发柔顺披下，一派烂漫之色。

    聪聪想了几想……

    卧槽！这场景有点熟悉！是不是《喜剧之王》啊！

    富江见他醒了，甜甜的弯了弯嘴角。

    聪哥犹豫着，认为应该配合着这唯美的场景，回她一抹男神之笑……

    还没来得及，就听富江说：“木下君，你还真是可悲啊。”

    聪聪：“……”

    大清早的可不可以让哥吃个早饭再对台词！啊！

    沉默不语以对！

    富江的眼神其实一点都不刻毒，这倒和她平时的状态有些不一样：“我知道你无非也是被我迷住了，才百般讨好我。你这个人，看到我跟别的男人在一起，居然能忍的下来，而且连碰都不碰我，简直跟个怂包没两样。直说吧，木下君，我是不可能留在你身边的，更别提爱你了。对我来说，你这种男人，除了有点钱，而且还算听话，简直令人无聊厌烦之极。所以，也不要白费心机了，听懂了吗？”

    ……卧槽！居然对哥人参公鸡！！！

    聪聪安静的倚在床头，抱臂看着她，听她似乎说完了，才问：“你希望我怎样呢？跟你上床，然后杀了你？”

    富江媚笑一下，似乎还蛮引以为傲：“这样的男人多得很，也谈不上希望不希望，只是事实就是如此罢了。”

    聪哥发现这只蠢萌完全抓不住重点，于是只是望着她，然后很淡定的微微一笑。

    “我做什么，不做什么，全凭我自己的爱好。或许跟你有一些关系，但事实上……”他斟酌似的停顿了一下，“富江，你不觉得你把你自己看的太重了么？”

    富江的脸色有些僵硬了。

    聪聪从床上走了下来，走到她身边时，微微俯身的凝视着她的眼睛：“我不是被你迷住了，事实上，你身上有什么东西值得我驻足吗？漂亮女孩多得是，而且大多性情还比你可爱。”

    “Tomie。”他娓娓动人的叫了她的名字，又无奈又怜爱，“你还没长大啊。”

    富江一巴掌就要打到聪聪脸上，被他轻松的握住了手腕，在手心上亲了亲。

    她怒叫：“你不是说了你爱我？！现在说这些真是蠢死了！”

    聪聪笑了，晨光茸茸的落在他眼睛里，让他一时看上去就像个柔软干净的美少年：”正是因为你丝毫没有能使我迷恋的地方啊，Tomie。”

    “明白爱是什么吗，Tomie？我知道你是个多么糟糕的女人。”

    富江一时连生气也不记得，只听木下总冲说出他的结语。

    “如果不是这样，我就根本不会说，我爱你。”

    她眼睁睁看着木下总冲温柔的抚着她颈后的长发，羽毛一样轻轻的啄了下她的嘴唇。

    “因为你的任性，你需要在别的男人那里受到惩罚。但是在我这里，不会让你疼的。”他站起来，神色说不上是怜悯还是纵容，“真是个小蠢货呢。”

    富江看着他离去的背影：“……！”

    呵呵。跟哥比嘴炮，即使是下下辈子也没前途的……→_→

    富江，你不懂爱……→_→

    等聪哥忙完一天的事情，绕路去给富江买她喜欢的东西，然后回到家，打开家门时……他发现，富江走了。

    这次居然没用人赶。

    聪聪挑挑眉，淡定的进家门，把东西放好。

    假期再次来临，哦也。

    在寂静的屋子里，聪聪一时脑残，居然不小心怀念起卧槽来了……

    没有它的日子，有些寂寞鸟……

    “叮——您是否有想要复活一个人的愿望？”

    ………………什么情况？！

    卧槽你回来了啊你卧槽！！！

    条件反射的，被提问的聪聪脑袋里过了一遍符合复活条件的熟人……

    “叮——恭喜您获得【卧槽的祝福】，物品载入中……载入完毕。请您在十日后9点之前，将祝福物品埋入指定地点，即可收获复活一枚。指定地点坐标载入……载入完毕。卧槽为您服务。”

    …………聪聪一时有点反应不过来，等手上一沉，他才发现，一只黑漆漆的盒子凭空出现了。

    ……神马好东西？复活道具？

    “叮——道具不可开启，否则祝福失效，干巴爹！”

    反正也打不开，聪聪也就先把这件事放在了一遍，转而炮轰卧槽：“懒得辱骂你，先说正事。富江不是攻略目标，可不可以从系统这里查好感度？”

    “叮——积分自动扣除，川上富江1号好感度，80；川上富江2号好感度，76,；川上富江……”

    “妈蛋！只说哥一直在攻略的这一只就好！！从头查到尾哥就负分滚粗了好吗！”

    “叮——呵呵……详情见1号好感度，卧槽为您服务。”

    你了个槽！

    戳瞎狗眼！

    聪哥最讨厌别人跟聪哥呵呵了踹！

    仔细考虑了下好感度的问题，聪聪觉得淡定了不少。看来撸满好感度指日可待……

    十日后入夜，按照卧槽的坐标指示，聪聪先去处理了【卧槽的祝福】提供的复活道具……妹的这个任务名称真是槽点太多不知从何吐起。

    其实聪聪有点犹豫，因为他还没想好复活谁。

    跟哥关系好的人，大概死了完全是一种解脱吧蛋蛋……有必要把人重新拉回火坑么……

    说是这么说，到了指定的树林深处，聪聪刨了个坑，准备把盒子放进土里。

    ……这附近不太太平啊，有血腥味。

    正想着，聪聪手机嘀嘀嘀的响了起来，他摸出来一看……

    卧槽，又是秋户一平这个变态。

    懒得接他电话，聪哥直接用月抛定位仪扫描了他一下……

    ……矮油，虽然他不在附近，但是富江就在这片树林里啊喂！

    大半夜的，绝壁是又给人杀掉了。

    瞄一眼富江繁殖进度条，聪聪放弃了英雄救美的打算。

    还是埋完盒子，再去把富江捡回来，洗洗回家睡吧。

    刚一接触到泥土，那只黑盒子出乎聪聪意料的变形了。

    它像是融化了一半，越来越软，越来越粘，最后黑乎乎一坨咕嘟咕嘟的鼓了起来……聪聪震精的看着传说中的复活神器，电光火石之间，它伸出一节柔软的触手，缠上了聪聪的手指。

    针扎一般，它刺进了他的手指里。

    ……卧槽什么情况！

    那东西吸了聪聪的血，瑟缩一下似的猛的收回了触角。聪聪立刻抓住机会把它给埋了，要是真把那触角砍下来，复活神器说不定就坏掉了呢……自己缩回去正好。

    _(:3」∠)_

    “叮——复活生成进度条载入……载入完毕……【卧槽的祝福】奖励接收完毕，感谢您的配合，卧槽为您服务！”

    ……末了这个感叹号肿么这么风骚！从来没感叹号过吧你了个槽！

    聪聪喷了卧槽一句，而与此同时，地面以黑盒掩埋地为中心，有紫色光丝如同血脉般的蔓延开来，被飞速画出的繁复花纹辐射而出，似乎只有一瞬间，聪聪已经望不到紫色光脉的尽头了。

    再一瞬间，这一切都好似幻觉一般消失不见，树林里仍旧一派漆黑寂静。

    凭哥的智慧和阅历来看，刚才那好像是个阵图的说。

    算鸟，反正对哥没害处。

    聪聪调出月抛定位仪，找到了富江的坐标。

    夏天时分，树林里的泥土和落叶湿润松软的沤在一起，树木沙沙作响，偶尔有一两声猫头鹰的咕咕叫从不知方位的树梢处传出来。

    月光浇下，也只像一层湿湿黏黏的银色糖浆，深浅不匀的裹出了层层叠叠的漆黑生灵。

    在这种不愉快的环境里，聪聪循着血腥气，在一棵老树下找到了富江。

    ……卧槽。

    因为有森林夜晚那种窸窸窣窣的生灵蛰伏声做背景，血肉粘腻蠕动的响动并不十分明显。树影斑驳，荫下的情景也并不十分清晰。

    那里像地衣一样，铺着一层密密麻麻的肉芽。肉芽像海草一样在轻柔的摆，每一条有半尺长，顶尖似乎还生出了一簇漆黑柔软的毛发。

    听到聪哥走过来发出的声音，它们一起停顿了下，然后慢慢的，一起扭曲着转了过来。

    “呀——！”刺耳的类似婴儿的尖叫响起，聪聪看到数不清的肉芽富江争先恐后的叫了起来，她们的头脸都只有网球大小，身躯则完全是鲜红的肉条，那肉条蠕动着，突然纷纷伸出更细的肉芽，如同手臂般的向他柔软的伸出来，“带我走呀~~带我走呀~~”

    ………………卧槽！！！

    泪奔！！！！

    ……聪聪觉得超级恶心……但是抖掉一身的鸡皮疙瘩，他想，富江大概是给碎尸了。

    可是……好拙计，这么多根，带走那一根啊！_(:3」∠)_

    乍着胆子，聪聪维持着冷淡从容的神情，一面走过去，一面放大月抛定位仪的坐标。

    他把手伸进那一丛肉芽里，忍着耳边古怪的吵闹尖叫，而被这些富江纷纷缠上来的惊悚感，……摸到了被定位仪标记为“富江”的那一根。

    ……他发力一揪，那一根富江尖叫一声，从根系里喷出一股血迹。

    其余的富江也尖叫起来。

    “带我走！带我走！”那些富江毛骨悚然的叽叽吱吱的喊，“冲酱！冲酱！”

    聪聪把拔下来的那根富江用手帕包起来，这才站直身。

    他好像是自语，又好像在平心静气的回答它们：“对我来说，世界上只有一个Tomie。”他微笑了一下，转身离开了森林。

    这一只富江，还不比之前那完整的头颅，生长的时间更长了。

    聪聪按她的要求，把她扔进了室内游泳池里。

    更奇怪的是，她没有先长出一半来，而是像一个婴儿一样蜷缩着，整个的生长了起来。

    在此途中，她根本没有进食，甚至一动不动的半沉在水里，好像陷入了沉眠。

    但聪聪觉得，她应该还是有意识的。

    于是当有一天，聪聪一开门，发现门口站着一个富江时……

    那只陌生的富江白衣黑裙，头发半掖在耳后，娇俏俏的对他叫：“冲酱。让我进来呀。”

    聪聪看着她，冷静斯文的道：“没有这个必要，请离开吧。”

    此后情形愈演愈烈。

    或许富江们终于发现了什么不同。

    不是所有的富江在木下总冲这里都是被宠爱的，他需要的是某一个特定的富江。

    点爆了火药桶。

    每天都有新的富江找上门，一个，到两个，到三个，……到十个，到五十个……

    有一天早上起床下楼，聪聪发现整个落地窗外，扒着密密麻麻的富江，她们一层又一层，敲着玻璃，甜笑着尖叫着“让我进来，我是富江——”

    聪聪站在楼梯上，终于用了空间技能。

    一刀切，所有的富江被斩成了两半，下一瞬便消失在了窗外。

    他淡定的看了看眼窗外的风景，去游泳池旁边看富江。

    ……然后他看到富江脸色略显苍白的浮在池边，一手撑腮，像一朵出水芙蓉一样安静的望着他。

    聪聪停了停脚步，然后拿起一条浴巾，走过去弯身抱她。

    富江乖巧的伸出手臂环住他，头发湿湿的靠在他胸膛上：“我听见外面有很吵的声音。”

    聪聪用浴巾把她裹住，然后轻柔的抱起来：“嗯。已经不再吵了。”
=======================================================================
    作者有话要说：_(:3」∠)_

    神展开已经初露端倪啦。看没看出卧槽的恶意！卧槽的便宜有那么好占的吗！

    出来混总要还！！！【揍

    你们猜卧槽他究竟是为了什么！！！

    还有一章富江卷结束，然后就是………………重回网王！！！

    重回网王里面有神展开！！！快猜呀快猜是什么神展开呀~~~~~’【揍揍揍揍揍

    _(:3」∠)_

    不闹了。我爱乃们。=33333=

 85第七式 富江 终

    什么才是真正的爱？

    要做到怎样的程度呢？

    离不开你，喜欢你喜欢到要发狂,只要你开心让我死都愿意吗？

    好像还不够。还差在什么地方呢？

    ——想到了。

    如果世界上出现了一个跟我一模一样的,不管是容颜还是心灵，都一模一样的人的话,你还爱我吗？

    换句话说，你爱的是我,还是只是我身上一系列特征的集合？

    是不是有这种特征的人，你都会爱；只不过恰巧碰到我，于是就把爱给了我……

    会不会只是这样呢？

    想不通。

    世界上有没有一个人,就只是爱我这个人，不管我变成什么样,从密密麻麻的人群里,能一眼把我找出来？

    就只是爱【我】，只是要【我】而已……除了我，谁都不行？

    有没有这么一样一个人？

    有没有？

    富江做了一个梦。

    梦里的空气好像摇荡的水波一样，斑斓的树影里，目之所及的房间内部，陈设朦朦胧胧的熟悉。

    梦着梦着，她就醒过来了。

    清晨的阳光很好，空气清新湿润，窗外偶尔看得到飞过的小鸟。

    她睁开眼没多久，就听房门轻轻一响，木下总冲端着餐盘走了进来。

    他穿着一身白色的宽松衣衫，袖口挽到肘下，露出的手臂形状很漂亮。

    乌黑的短发下，那张熟悉的脸孔依旧没什么表情。

    富江侧躺在床上，枕着自己的手臂看着他，看他把餐盘放在床头柜上，然后神色淡淡的瞥了她一眼。

    “既然已经长好了，就自己吃东西。我就在楼下。”

    富江打断他的话，依旧躺着：“喂。”

    木下总冲停了停，垂睫看着她。

    富江跟他对视半晌，然后慢慢在床上伸着懒腰，躺平了，开口问：“那个发卡呢？”

    木下总冲平静的回问：“你说什么？”

    富江微微歪着头，手里卷着散开枕上的长发发梢玩。她的眼睛黑漆漆的，神情又软又媚：“别装的一副什么都不记得了的样子。那个铂金的玫瑰发卡呢？”

    木下总冲依旧平静的回问：“你问这个干什么？”

    富江轻稳的开口：“我想要了。”她朝木下总冲胡乱一伸手，动作不自觉的就是一番娇美，“给我吧，冲酱。”

    木下总冲沉默的审视着她。

    但是富江并不担心。她心里笃定对方一定会给的。这件事情没什么悬念。

    也正如她所料的，木下总冲在一段漫长的沉默里，最终伸手拉开了床头柜的第一排抽屉，从里面很轻易的找到了一只天鹅绒盒子。

    富江仰视着他，看着他打开盒子，从里面取出那枚熟悉的发卡。

    清晨的光下，它在他手里散发着细腻的光泽。

    “好丑。”富江依旧在嘴炮，但是侧侧头，颐指气使的示意道，“给我戴上。”

    于是在她的注视下，木下总冲安静的向她俯□，把这只发卡别在她的鬓发上。

    好像一切跟梦境重叠了。

    富江闭了闭眼睛，仿佛回到了几年前那栋郊区别墅里。高大的香樟和白玫瑰的气味柔软的混匀，在一片泪水模糊中，木下君弯腰给她戴上一只讨厌的发卡，然后他轻轻的亲了亲她的眼梢，说：“你是我心里最美的女孩。”

    他说：“你是唯一的，富江。”

    富江一把拉住要直起腰来的木下总冲，气哼哼的道：“你还没亲我呢。”

    木下总冲闻言，于是顺着她，亲了亲她的额头。

    富江：“你还差几句话！什么都要我教你吗！你要蠢死吗！”

    木下总冲脸上完全找不到得偿所愿后的欣喜，他看上去淡定极了。在富江的怒火里，他只是微笑了一下：“你想听什么？”

    富江顿时想把发卡撸下来扔他脸上，但被木下抓住了手臂。

    他道：“我爱你。”

    ……坦然到有些敷衍的样子。

    富江气急败坏，外加有些恼羞成怒：“滚！”

    木下在她的尖叫里停了停，然后低头亲亲她的嘴唇，再亲亲。等她不再发疯了，才继续说：“即使你是个一无是处的蠢货，我还是爱着你的，Tomie。”

    绞尽脑汁想台词儿的聪哥，灵光一现，突然想起蛮久以前，佐伯克哉曾经对中岛聪说过的话了。

    ……擦。怎么想到这分裂帝了蛋蛋。

    不过借来一用吧。

    于是聪聪抱住挣扎的富江女神，沉默片刻，在她的颈窝里轻声说。

    “我爱你，富江。这世上我唯一爱你。”

    佐伯克哉那张沐浴在月光中的脸庞在回忆里浮现了，聪聪突然重温似的感受到了当初那种一咪咪的动容，于是他念台词的声音顿了顿，随即完美续接了下去。

    “……我爱你。”

    表对哥说，【用老情人儿的情话糊弄新情人真的大丈夫吗！】什么的。

    哥的渣渣是乃们区区凡人能够想象得到的吗指！

    ……抠鼻，弹。

    “叮——友情提示，富江1号好感度达到满值。卧槽为您服务。”

    正当温情脉脉的时刻，我大富江女神本来蛮乖巧的缩在聪哥的怀抱里【_(:3」∠)_】，但突然之间，她猛的一推他，脸色很难看的说：“那些贱人又来了，把她们处理掉！”

    她话音还没落，房门突然一开，一个富江带着神经质的甜美笑容冲了进来，她一把抱住聪聪：“冲酱！我好想你！”

    床上的富江顿时炸毛了：“滚开！冲酱杀了她！杀了她！”

    而聪哥早就把她推开了。踉跄几步，后来的富江突然一脸怨毒的尖叫：“为什么推开我！！你爱的应该是我！！我才是真正的富江！！”

    聪哥很淡定的道：“你不是。”

    富江二号浑身发抖，她歇斯底里的喊了起来，尤其是当她在床上的富江鬓发上，见到那枚熟悉的发卡时。

    于是意料中的事情发生了。

    忘了说，富江们是不可以太过激动的。

    因为会分裂。

    富江二号的叫声突然变成了令人毛骨悚然的惨叫，她僵在原地，双手虚拢在脖颈左侧，想碰又疼的不敢碰。而那里细白的皮肤下，有什么东西蠕动着，然后骤然撕裂的钻了出来。

    是一个血肉模糊的肉瘤。

    血液喷溅而出。

    肉瘤有着眼睛和裂缝样的嘴巴，它跟母体富江二重奏似的尖叫：“啊——！咯咯咯咯！冲酱！我才是真正的富江啊！！”

    聪聪觉得蛋好痛。

    母体富江流出的血液激变似的，好像一张布下捂出了无数豆芽菜一般，数不清的细芽富江涌了出来，发出了窸窸窣窣，类似婴儿般古怪的叫声……

    卧槽怎么长得这么快啊尼玛！

    母体富江还死撑着没死，她哆哆嗦嗦的怪叫怪笑：“啊哈，想杀死我吗！来呀！富江永远不会死！你们永远别想好过！！冲酱只能是我的，哈哈哈！！”

    聪哥见时机已到，立刻向卧槽兑换了【神奇的嘴巴】。

    卧槽贴心的把这个神奇道具变成了刀具的形状，然后聪聪上前对着眼前的双头富江子一劈。

    ……她就消失鸟。

    _(:3」∠)_

    配合吸血鬼技能，如法炮制一番，屋子里重新安静了下来。

    聪聪第一次在富江一号面前展示了异能。等他回过身时，就见她默默坐在床边，脸上带着罕见的古怪的冷静之色。

    半晌，她嗤的笑了声，动作妩媚的挽了下鬓发，死死的盯住聪聪：“冲酱，我要她们都死。”

    她甜甜的说：“世界上只有一个富江，就够了。”

    “叮——富江繁殖度已满值，主线任务【猎杀富江】正式启动，卧槽为您服务。”

    聪聪安静的看着床上的富江，应道：“好。”

    在我大富江姐姐的倾情配合下，猎杀富江的计划进行的异常顺利，保证到最后一个都不能少。

    _(:3」∠)_

    而聪聪这段时间除了每天杀富江其他号，就是跟富江一号谈恋爱了。

    谈恋爱简单，这个聪哥表示毫无压力。

    不过……卧槽这段时间有点奇怪的说……因为它最近很兴奋。

    表现在所有的提示最后都用上了感叹号！

    “叮——！猎杀富江计划完成度，99.9%！恭喜您只剩下了一只富江！卧槽为您服务！”

    聪聪瞬移回别墅，开始研究自己怎么杀掉最后这一只富江。

    惊天大逆转——“呵呵，蠢货，我从来都没有爱过你哦~~~”？

    卧槽，这台词有损男神气概吧……

    聪聪坐在客厅的沙发上想了想，向卧槽提出申请道具变形。

    “叮——！变身吧，神奇的嘴巴！积分已扣除！感谢您的支持！卧槽为您服务！”

    擦！泥垢了！

    蓝后，富江轻快的脚步声顺着楼梯一路而下，没多久，她穿着蓝裙子的身影出现在了穿廊的水晶灯下。

    她顿了顿，才挺胸抬头，一脸傲娇的走进了客厅，顺便睨着聪聪：“全部搞定了？”

    聪聪“嗯”了一声。

    说实在的，这一刻，他甚至觉得整个人变得有些慵懒。

    好像午睡刚刚醒，但整个人却还没有精神起来。躺在床上，阳光像蜂蜜一样流淌下来，把一切都裹住了，无论是令人讨厌的，还是不令人讨厌的。

    安宁，缓慢，让人懒懒的，但是却饱含精神，毫不疲惫。

    这是最后一刻了。

    富江走过来，看着桌上小巧见方的精致皮盒，问：“什么？”然后紧接着理所当然的挑挑眉，“给我的礼物？”

    聪聪凝视着她。

    这也算是他第一次在看着富江的时候，心里只想着她，估计也是最后一次。

    他在考虑，自己为什么要选择这种方式来跟她道别。杀个人，还含情脉脉的。

    负罪感？别开玩笑了，完全没有。

    那是什么呢？

    嘛，说起来，他跟富江也算是同类。

    感慨于【怪物没人爱】？怪物的确没人爱啊……尤其她还这么不懂事。

    那这算是同病相怜？

    也没有吧，哥又不是文艺青年，哪来这么多凄美的愁绪……_(:3」∠)_

    时间不等人。聪聪还没想通，就已经要回答富江的话了。

    于是他说：“不完全是。”随即制止了富江要拿起它的冲动。

    富江不高兴了：“干嘛？！”

    聪聪看着她，然后低下头，慢慢打开了这只盒子，郑重地。

    里面躺着一枚铂金的指环。

    富江：“什么嘛，这么丑！”她嫌弃的看了眼聪聪，“你的品位真是越来越差劲了！”无聊的转身要走，她娇气的指示，“晚餐出去吃，我们庆祝——？”

    富江话还没说完，就被木下总冲握住手腕，轻柔的拉了回来。

    她还没来得及质问，就听他罕见的，用温柔的语调叫了她一声：“Tomie。”

    他仍然坐在沙发上，一手拿着那只指环，一手从她的手腕上滑下来，最终轻轻的托住她的手掌。

    富江突然之间，知道接下来要发生什么了。

    她身经百战。不管是被求婚，还是假装接受别人的求婚。

    然后，她也的确听到木下总冲那句在她意料之中的话。

    他目光宁静的望着她，轻稳的说：“嫁给我吧。”

    富江的手指不受控制的瑟缩了一下。

    她沉默着忘记了回复。

    于是木下总冲又问：“你愿意吗，Tomie。”

    她佯作很自然的答：“好吧。”

    聪聪低头给她戴戒指。

    好吧。反正最终要死的。人家帮了哥这么大的忙，要骗就骗她到底吧。

    死的幸福点。

    至于哥究竟为什么要选择这种方式来跟她道别……

    ……凌波丽说，这个时候，只需要微笑，就可以了。

    ……: )

    聪聪认真的给她戴上了戒指。

    这个戒指样的道具接触到富江手指的那一刻，她就消失了。

    聪聪一手虚托着空气，一手拿着戒指，面前一个人都没有。

    好像在自己过家家一样。

    ……搞定收工。

    “叮——！主线任务【猎杀富江】完成！是否选择脱离世界？！”

    “脱离世界。”

    “叮——！计算编号1285的累计积分！倒计时3,2,1，卧槽计算完毕！您的积分为，2021分！编号1285成功完成了轮回测评，现请选择回归原点或某一轮回世界作为最后投放世界！”

    “……回网王。”

    “叮——！在最后一程里，您可以选择委托卧槽系统为您安排回归网王的后续世界处理事宜，以防逻辑死情形出现！积分1000分，是否接受卧槽的服务？！”

    聪聪想了想，自己该买的都卖了——网王世界的资产，配合迹部未来事业规划所需要的各种技能，网球技能，才艺技能，健康点卡……还有为数不少的月抛定位仪【万一被卧槽坑爹了，处理烂桃花还是要一些外挂的……】，差不多了。

    “接受。把剩下的积分，平均加在身体的各项属性点上，……力量就算了……”

    “叮——！积分已扣除！倒计时3,2,1，属性点加成完成！现在请选择，需要保留的身体血统！”

    “不保留任何血统。”

    “叮——！插播！插播！您的复活道具载入度满值……您的复活人物已被复活……您已成功接受了【卧槽的祝福】奖励！卧槽为您服务！！！！！”

    ……什么情况？！！！

    肿么总感觉卧槽你比聪哥我还要鸡冻啊！

    哥怎么不知道哥要复活的是谁？！哥还没决定呢好吗！！

    被复活的是哪只小猫小狗啊！

    “叮——！您的攻略对象【秋户一平】已死亡！该支线永久关闭！”

    “叮——！现在开始脱离世界……倒计时3,2,1，世界抽取完毕……现在投放【网球王子】世界……”

    “……投放完毕！亲，卧槽为您服务哦亲！”

    卧槽！那家伙怎么突然就死了啊！

    ……聪聪眼前一黑，天旋地转里，他突然想通了……

    反正哥都回老家了，管他去死啊…………

    _(:3」∠)_

    2005年9月22日。俄国境内，下午8点钟。

    一栋窗口漆黑的小公寓里，突然亮起了灯。

    没过多久，原本拉的严严实实的米色窗帘被人倏尔拉开，一个黑发黑眼的美貌少女揉着眼睛看向路灯渐次点起的异国街道。

    然后，她开心的笑了一下。

    “叮——！任务【卧槽的野望】进度条载入中……载入完毕！”

    “任务内容：赶赴您轮回过的其他世界，呆满12小时完成聪妹的复制！任务时间：未定！任务结束后，卧槽系统将正式从您的精神体中卸载！”

    “卧槽系统现在已丧失积分兑换功能，正式成为您的小萌物！请多多关照哦思密达！”

    ……蛋蛋！

    哪里来的任务！不是说好了任务已经结束了吗尼玛！

    “叮——！您已经接受了任务奖励【卧槽的祝福】，当然要完成触发任务【卧槽的野望】咯亲！卧槽为您服务！”

    ……哥又被你坑了吧是吧你了个槽的！

    早就说你这么欢脱的表现绝壁不正常了踹！！

    屎吧！！！！
========================
    作者有话要说：……_(:3」∠)_

    才不告诉你们卧槽卸载后会怎样呢，哼。

    下章继续神展开。

    =333333333333333333333= 爱你们！！！！风骚的感叹号！！！！【揍揍揍

 86第八式 重回网王1

　　聪妹下了飞机,直接将行李托管在了机场,先朝月抛定位仪显示的【迹部景吾】所在地直奔而去。
　　两年多不见，东京似乎没什么变化。
　　出租车在高楼林立、车水马龙的街道上徐徐而行,聪妹在后座上蛋定的佯作淑女状,偏头幽幽的隔窗望景。
　　司机大叔笑呵呵的搭话：“……呵呵呵，小姑娘看着有点面熟啊。”
　　聪妹心道，你看我眼熟才怪了,劳资都两年多木有出现在网王了大叔！但是身为一个淑女，她微微一笑：“大叔你看上去也很面善呢。”
　　司机大叔依旧呵呵呵,然后突然之间,他一拍方向盘：“对嘛！我就说怎么看你这么眼熟！”趁着红灯,他在驾驶座旁的抽屉里翻翻找找，然后摸出一本花花绿绿的杂志，“——俄罗斯青少年网球排名赛9月落幕，日本籍美少女藤田聪女网夺桂。”大叔把杂志封面往聪妹眼前一凑，只见封面右中正是一个挥拍微笑的短裙黑发美少女……
　　卧槽，这不是劳资吗！
　　什么情况！
　　“叮——呵呵，这是1000积分善后费的成果之一，总不能你跑去俄国两年多音讯全无，然后灰溜溜的回来了吧。不要太感谢窝，窝是您的小萌物！”
　　聪聪：“……”
　　大叔拿着杂志，左一眼右一眼的对比了下真人，然后咂咂嘴：“果然就是啊。呵呵呵，我女儿也很喜欢打网球，最近正以藤田小姐为偶像，在拼命努力呢。”
　　聪妹回以一抹女神之笑：“只要努力，一定会有成就的，请替我向她问好。大家一起加油~~”总觉得司机大叔有点不靠谱，聪妹提醒他，“大叔，已经绿灯了。”
　　司机大叔转过去，顺便把杂志留给她：“呵呵呵，好的。”
　　聪聪掏出耳机来假装听歌，然后摸起那本体育杂志来瞄，发现竟然里面还有一篇她的专访……
　　不过没什么内容啦，杂志似乎把她当成明星网球选手了，问了一些网球经历和兴趣爱好什么的，最后还问她将来打算怎么发展，不过卧槽安排的回答有些含糊不清的。
　　妈蛋。直接来句“因为日本有人在等我，约定好要一起努力，所以是一定要回国的”什么的，对哥的长期战略来说岂不是神来之笔？！
　　含糊不清个毛线啊！
　　卧槽果然没节操！钱果然还是打水漂了吧魂淡！
　　“叮——呵呵，谁知道你回国究竟要1VS1，还是要NP，还是要换CP啊。后路断掉什么的，不太好吧思密达。卧槽是您的小萌物！”
　　魂淡！！
　　劳资是那么没节操的人吗！Atobe一生推！
　　喷到卧槽不敢还嘴，聪聪又不由得有那么一咪咪的忧郁……
　　老家倒是回了，可是结婚什么的还说不准啊……
　　两年多连个电话都没打过，谁知道事情有没有变化。
　　……谁知道Atobe是不是还爱着哥…………_(:з」∠)_
　　如果他不爱哥了呢？！………蛋好痛啊！QAQ
　　油桑的聪妹被送到了柿木运动公园门口，跟司机大叔挥手告别，然后磨磨蹭蹭的往冰帝赛场赶。
　　迹部今年已经高三了，估计这也是最后一次比赛了……
　　……不过是什么名目来着？艾玛，刚才太油桑，忘了看横幅了……
　　赛场的喧闹声越来越近，聪妹越来越迈不动步……
　　哥感到略·近乡情怯。
　　……等等！
　　好歹也是传说中的演技帝啊！经过数十年的磨练，难得倒哥的攻略人物他就根·本·不·存·在！
　　一个跟哥旧情未了的阿土伯，怕了你啊！
　　怕你不是男子汉！
　　聪聪挺胸，想逃出哥的魔掌，下辈子吧小盆友！
　　默默溜达到卫生间再次照了照镜子，聪聪看着白衣黑裙的富江女神标配装备@卧槽牌藤田聪女神标配五官，满意的点点头，把自信捡起来重新系在裤腰带上，聪妹抖擞下精神，朝冰帝赛场撸了过去。
　　也不知道来的时候算好还是不好——当聪妹赶到赛场时，似乎比赛刚刚落下帷幕。
　　环形阶梯状的观众席上一半欢呼雀跃，一半士气低落——聪妹站在通道门口，扶着一侧大门四下环顾，眨眼间，就在中央网球场的右侧场地上抓到了她心心念念的熟人。
　　两年不见，迹部的发型自然了许多，大妈头的风格渐渐淡化，紫灰色的短发在秋日下熠熠生光。尽管线条硬朗了一些，但他的五官还是那么精致华美，魅力动人。
　　聪妹默默的站在远处没动，距离有些远，她半靠眼睛，半靠想象，但眼前的迹部如此真实。
　　就在几十米外的地方。他穿着冰帝网球部灰白相间的网球衫，修长的身躯里充满了力量，如此意气风发。
　　他眉鬓间沾染着生机勃勃的汗水，斜飞的凤眼里透出天下在握似的笃定，然后在他自己的主场里高举手臂“啪”的打了个响指：“胜者是我！”
　　聪妹眼见着他主导场上的一切寂静与欢腾，内心也不知道是什么滋味。
　　……好帅啊oppa……_(:з」∠)_
　　默默泪一个。
　　这么帅，怎么办，只好一生推了……
　　fighting！
　　于是当迹部耍完帅，拿着他的球拍，转身走向休息区的时候，余光就扫到了通道大门。
　　他最开始没反应过来，惯性的向前继续迈出了一步。
　　然后才后知后觉的顿住了步伐。
　　迹部在原地停了几秒。
　　冰帝休息区的正选本来正一脸笑容的等他过去，此时见他停住了，还奇怪的远远喊了他。
　　聪妹在通道门口攥着门把手，也内心一脸血的望着他。
　　卧槽！卡带了吗！求快进！
　　迹部留给她一个帅爆了的侧影，他笔直的站在原处，手里紧紧握着网球拍，一动也不动。直到聪聪望眼欲穿的时候，他才很慢的侧过头，远远的望了过来。
　　距离的原因，聪妹没有看清他深蓝色的美丽眼睛，只看到他是面无表情的。
　　文艺的说，虽然只隔了几十米，但是对聪聪来说，这是隔了几十年啊思密达。
　　隔了几十年，跟哥的阿土伯遥遥对视。
　　虽然看不清楚，但是其实他脸上的一切细微表情，都在哥的心中啊……
　　嘤嘤！要哭了！太感动了！
　　阿土伯！哥的阿土伯！！！想屎你了啊！！！
　　不行！要hold住！
　　冰帝的正选们顺着迹部的眼光看过去，然后相继认出来了门口的女生是谁。向日率先开口喊了一声：“聪酱？！”他惊讶的看了眼忍足，“是聪酱回来了吧？我没看错吧？！”
　　忍足推了推眼镜，什么也没说。
　　迹部就那么面无表情的看着通道口的藤田聪，她白衣黑裙，长发披肩，跟杂志封面上束起马尾的样子有一点点不一样。
　　不过那又怎样？怎么考虑起这么无聊的问题了？
　　他于是才清醒了。不清醒的时候感觉不到，清醒过来，才知道刚才居然在发呆。
　　不觉得不知道该做出什么表情了，也不觉得不知道该怎么动作了。于是他就冲着藤田聪走了过去。
　　越来越清晰，他看见藤田聪眼角泛着红，似乎要哭了。但是她吸了吸鼻子，对着他灿烂的笑了起来。
　　眼睛光灿灿的，弯成小月牙，一副【我很乖！】的小奶狗表情。
　　这个表情太熟悉了，以至于迹部心里猛地一动，突然间忘记自己要做什么了。
　　于是他停在了离藤田聪不远的地方，听她开口小声小声的说：“小景。”
　　这句话似乎杀伤力略·大。
　　话音一落，迹部就觉得猝不及防，于是转身就走，……这个动作是先于意识的，以至于他反应过来之后，为了面子也只好继续走下去，并留下句：“跟过来。”
　　……重逢の情节持续崩坏中。
　　剧本呢？！
　　什么情况！说好的“一把将女主角揽在怀里紧紧抱住”呢！说好的傲娇发怒呢！说好的情意绵绵对台词呢！
　　哥的内心很忐忑啊妈蛋！
　　阿土伯不要走！！
　　QAQ
　　…………聪妹苦逼跟上。
　　迹部君在庆功聚餐中持续不在状态。
　　心不在焉@忘记耍帅@默默无语@……妈蛋居然不跟哥说话！
　　因为吃的是自助餐，于是气氛倒没有那么尴尬。久别重逢，正选们纷纷跟聪聪叙旧，顺便谈谈近况，同时为藤田聪女网夺冠的事情点了个赞。
　　聪聪也表现出一副【再见到你们好开心啊】的神情，认真的跟大家说笑，不过经常性的抬头去找迹部的身影，偶尔有些失神而已。
　　谈话氛围刚刚好，凤长太郎就问起聪聪回日本后的安排：“聪酱回国后，一定是来冰帝念书吧？”
　　聪妹回过神，点点头：“的确，……肯定还是要回到冰帝，跟大家在一起的。”
　　“那就好了。”向日岳人似乎放心了似的点点头，然后道，“你再不回来，说不定迹部那家伙真的要去俄国了，尤其是最近，电视上有了你的消息后，他整个人都有点不正常。”
　　……矮油？！
　　没等聪妹荡漾的消化完这个消息，向日又埋怨她：“不过你怎么回事嘛，手机根本打不通，不是停机就是不在服务区，还以为你消失了呢！”
　　聪妹瞬间反应过来，略愧疚的垂下头：“对不起。……之前很久都不可以用手机，所以前段时间就忘记这回事了……手机号码大概因为欠费太久被取消了吧。让大家担心了。”
　　“我倒是无所谓啦~~”向日也有些不好意思，正要说什么，忍足突然开口对聪妹说：“要来点冰淇淋吗？”
　　聪妹愣了一下，想想觉得稍微离开一下，缓缓气氛也好，于是笑了下站起来：“好啊。大家还有谁要冰淇淋，我一起带过来。”说完，她歪头扫了下附近，发现居然没看到迹部的人影。
　　……阿土伯你在哪里！
　　好想把你栓在裤腰带上啊！
==================================
　　作者有话要说：_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_
　　大家期末复习快乐；要高考的小妖精们考试顺利！！！！！
　　窝爱着你们！！！！【揍

 87第八式 重回网王2

　　这一溜号的功夫,忍足拉住她的手,把她从聚餐长桌旁拖走了。
　　一路走到冰淇淋区，聪妹才从找不到阿土伯的捉急里回过神来,就听忍足微笑着问：“要什么口味的？”
　　“抹茶吧。”聪妹答了句,然后要把手抽出来，笑了下，“我自己来就好。”
　　……
　　忍足的视线从冰淇淋上一滑而过,一手推推眼镜，声线低柔温和的说：“我跟你来一个口味的好了。”
　　聪妹低头瞅瞅自己被握住的手,再抽。
　　……忍足已经开始拿小碟子了。
　　什么情况？！
　　“叮——忘了说,虽然卧槽的系统功能已经卸载,但是您之前撸出的人物好感度并不清零。现在人物已经失去系统控制，有了依据好感度自主行动的权利哦。卧槽是您的小萌物！”
　　……妈蛋啊！
　　这么重要的情况你不早说啊死卧槽！还小萌物呢吐你一脸啊！！
　　聪妹精神一凛，顿时做羞涩慌乱状。红晕一点点染上脸颊，她垂着头，再次试图从忍足握起的手指里抽出自己的右手，小声说：“请别这样，忍足君。……这样不太方便。”
　　这次她成功了。
　　但还没松口气，忍足突然走近她一步，微微弯下脖颈：“总是对我这么生疏啊，感觉有些困扰呢。”
　　藤田聪定定神，尽管脸上红晕未退，但抬起头，目光坚定的说：“对不起，忍足君……我知道我这么说可能很自作多情，但是……”
　　忍足突然打断她，这次声音轻松很多，开玩笑似的道：“就知道你要说什么。放心，抢朋友的恋人这种事，不会发生在我身上的。”
　　藤田聪松了口气，但又立刻为自己刚才的话感到难为情：“……失礼了，忍足君。”
　　忍足突然轻轻拍了拍她的肩膀，低声说：“不要太感谢我。”
　　藤田聪睁大眼睛：“哎？”
　　“藤田聪。”聪聪身后应声响起一个不善的声音，她一回头，迹部君正双手插兜的站在不远处。
　　我大葱妹立刻反应过来了，看到他那一瞬，眉眼几乎散发出光彩一般的喊了声：“小景。”
　　迹部不着痕迹的瞟了忍足一眼，然后对她说：“过来。”
　　……然后阿土伯就带着聪妹玩了。_(:з」∠)_
　　忍足君good job！
　　聪妹再次变成迹部君的小尾巴，但是抽空瞄了忍足一眼，忍足若有所感的看过来，见她一脸感恩，就心照不宣的向她微微一笑，还伸出一根手指轻轻比在唇上，作了个“嘘——”的手势。
　　聪妹很配合的表示【绝壁保密】。
　　…………呵呵，好感度什么的不要太给力啊！
　　哥就说，哥的网王不可能那么崩坏！
　　因为聪妹和迹部貌似和好了，聚餐的氛围也慢慢越来越好，等到散伙时，几乎可以说圆满结束。
　　正选们在餐厅门口处纷纷互相道别，很有默契的火速遁掉，给聪聪和迹部留下了二人空间。
　　……真是太上道了。
　　这次聚餐的地方并不靠近繁华的大街，因此人群散去，静谧重回。
　　聪妹在朦胧的灯光和窸窣的虫声里站了片刻，这才好似克服拘束似的侧过头去看迹部。
　　迹部原本似乎是在注视她的，但聪妹目光一落到他身上，他自然之极的回避过去，转身道：“走了，送你回家。”
　　矮油，放过你不是男子汉！
　　男子汉·聪妹抬起软软的手爪轻轻拉住迹部的手腕，然后小心翼翼的抬头去望他：“……小景。”
　　迹部觉得手腕一麻，这种【一麻】已经阔别两年了，导致他很不适应。等他适应过来，回头去看藤田聪的时候，愕然发现她不知道什么时候哭的两眼一包泪了！
　　他愕然之后，被压抑的情绪也被引了起来，一时间什么也没说。
　　女朋友突然出国，两年多音信全无……好像消失在世界上了一样。无论什么人，大概都会感到有些难以形容的……担忧，无奈，想念，空落，甚至偶尔淡淡的怒火……总结起来，就是不爽。
　　尤其突然发现她重新出现在电视上，结果给她打电话，却被告知是空号。
　　十分不爽。
　　……而且这种情绪太不华丽了吧！
　　本大爷什么时候到了这种地步了！
　　不爽归不爽，可是看到藤田聪这个样子……迹部默默叹了口气，又心软了。
　　又心软又不爽，迹部大爷于是依旧语气不善的问：“哭什么哭。”
　　藤田聪十分心虚，又十分伤心，垂着头啪嗒啪嗒掉眼泪，半晌才忍着哭腔憋出一句：“……小景，我好想你。”
　　她这句话一出，眼泪顿时有决堤之势：“……对不起。突然就出国了，离开了这么久，把你一个人留在日本，明明知道这样对你很不公平，还是自私的要你作出会等我的承诺……我就是仗着你是个好人……我……我……。”聪妹说着说着，突然也不知道自己是假哭还是真哭了，“……我没有办法，如果没有你，我撑不下去的……从来也没敢奢望过，我的生命里会有你这样一个人出现，被你喜欢的日子里，每一天都开心的不敢想象……你这么好……这么好……我知道我很过分，我应该自己消失掉才对……可是……可是……”
　　迹部景吾默默的听着，到这时，终于抬手把她拢进了怀里。
　　藤田聪依旧是哭，情绪好像在崩溃：“……小景，小景……我不能没有你。”
　　“拜托你了……不要离开我……”
　　迹部觉得喉咙被哽住了，一时说不出话来。
　　其实他一直以来就很困惑，……不明白为什么，藤田聪……那么在意他。后来她出国两年，他几乎快忘掉这么一回事了。
　　现在他依旧不明白。自己有对她好到像个救世主一样吗？已经到这种地步了吗？
　　不过考虑这个问题，其实并没有意义。他是不会因为被怎样喜欢着，就以感情作为回报的。喜欢他的人多了，他回报的过来么？
　　藤田聪离开的这两年，他有想过，时过境迁，将来即使她回来了，自己还喜不喜欢她，真很难讲。
　　那么究竟喜不喜欢了呢？
　　面对一个女孩子，总是如此轻易就妥协了，如此轻易就心软了，如此轻易就被牵动情绪。明明哭的如此软弱不堪，一塌糊涂，可是看到的第一反应不是不满和失望，只是想抱住她。
　　不自觉的为她超出自我的边界，做了一些本来对自己来说，不太可能的事情。而回想起来，又并不觉得是不情愿的。
　　是喜欢吗？
　　……不知道别人是怎么样的。对他来说，或许没有别的理由可言。
　　迹部沉默了一会儿，开口道：“真是……实在太不华丽了。就为这些你胡乱臆想出来的东西哭成这样？”他轻轻摸摸藤田聪的头发，然后回过神来又改成胡乱揉了一把，“本大爷有说不要你了吗？”
　　藤田聪闻言，眼泪汪汪的抬头看他。
　　迹部被她看的有些不自在，移开眼神说：“本大爷要是不喜欢你，你哭到淹掉东京也没用。但是本大爷要是喜欢你，……就不会让你哭。”他镇定下来了，于是低下头跟她对视，然后看上去似乎游刃有余，但其实是第一次的替她抹掉眼泪，“所以，你现在这样子，是想告诉本大爷我做男朋友很失败吗？！”
　　藤田聪实在是哭的狠了，原本计划里【泪洗的如同水底黑珍珠般的眸子】就甭想了，仗着长得漂亮，现在看上去可怜兮兮的，好歹没有影响市容。她眼睛红红的，鼻尖红红的，勉强忍住再哭的欲望，颤巍巍的开口：“……小景……”
　　迹部看着她这幅样子，心里因为她刚才那番话而泛起的难受退散掉，反而觉得想笑，想笑之余，还带出那么点爱怜的意思来。他自己琢磨了一会儿，捏捏她的脸：“好了，别哭了。”说完又有些不爽，“前两天给你打电话，怎么是空号啊嗯？！”
　　我大葱妹向来是打蛇随棍上，这会儿也不忐忑了，蛋蛋的明明是形势一片大好嘛。于是黏糊糊的抱腰，哼哼唧唧的说：“……我太久没用手机了，欠费停机后号码注销了吧……”
　　迹部黑着脸把她揪开，看着自己的上衣前襟“啧”了一声，嫌弃的把外套脱了下来。聪妹狗腿的凑过去：“我帮你拿吧小景~~~”然后扑上去抱住胳膊。
　　…………迹部纵容了她。
　　至于心里其实有那么点小高兴什么的，就果断无视掉。
　　明明被这么拖着胳膊看起来很不华丽！
　　而且这就原地满血复活了吗！刚才是幻觉吗！
　　此后回藤田宅的路程里就被聪妹“小景你长高了！”“小景今天在球场美腻动人！”“有没有想我嘛伦家可想可想你了呢。_(:з」∠)_”等等掉节操话题填满了，迹部君顿时觉得自己正常的人生又不是之前那么一回事了……感觉各种奇怪啊！
　　直到到了藤田宅门口，聪妹还没从兴奋劲儿里回过神来。
　　迹部听她各种撒娇卖萌，黏糊在门前拖延时间，绝不承认内心受用。看看时间，又觉得的确很晚了，于是再次捏了下她的脸：“好了，刚下飞机，回去好好休息。”他顿了下，“明天再说。”
　　聪妹闻言一蔫，就差没咩咩叫了：“……嗯…………”
　　迹部注视她半晌，从容的从包里摸出一只手机，按了几下后，向她抬手微微一递，大爷似的等着聪妹来接，蓝后很有男朋友范儿的道：“先用着。……到家后会给你邮件。”
　　这回聪妹真的快羞答答的咩咩叫了：“……嗯……要想我呦……”
　　迹部：“……”
　　又磨蹭了十几分钟，聪聪总算荡漾的进了院门。迹部临走时本想把被她弄脏的衣服拿走，被她义正言辞的拒绝了，留作纪念。于是抱着阿土伯的外套，聪妹乐颠颠的打开了屋门。
　　等她就着亮光换了鞋，才反应过来。
　　卧槽！
　　哥家里怎么亮着灯啊！
　　什么情况！阿土伯快回来！哥现在纯·弱鸡不解释啊！
　　啪嗒啪嗒一阵拖鞋声从远而近，一个温柔和蔼的女中音响起来：“是谁啊？”
　　聪聪傻/逼在门口，眼见对方绕过玄关，探出头来——
　　……这个身穿黑花长裙，天蓝色开衫的家庭主妇原本含着微笑的面容，在见到聪聪的瞬间一滞，然后紧接着，她呆呆的说：“老公，……聪酱回来了。”
　　……这语气怎么跟“麻麻，快出来看上帝”一样啊我勒个擦！
　　搞什么飞机啊卧槽！
　　“叮——您的父母和妹妹从德国飞回来了yooo~~卧槽是您的小萌物~~”
　　纳尼！！
　　父母什么的就算了，妹妹是什么啊摔！
　　聪妹正风中凌乱，就听另一大踏步的脚步声传了过来，紧接着，一个长相很有男神风范的中年男人也从玄关后显露了身形。
　　他一脸严肃，带着一副金丝眼镜，沉默的审视了聪妹片刻。
　　聪妹觉得这个情形略诡异，于是慢慢弯腰，把鞋脱了……
　　妈蛋！这个时候该说些什么好啊！看着夫妻俩的表情也知道肯定有什么地方不对！！！
　　卧槽你安排的什么玩意儿啊！
　　“叮——呵呵，为了剧情衔接顺畅，您觉得【女儿为了网球孤身回国】@【父母为了工作常年在外】的传奇家庭还能是什么样啊？呵呵呵呵……”
　　……给跪了！
　　聪妹即使动作慢的象蜗牛，此时鞋也脱完了。
　　这样也不是办法，虽然日本年轻人高中毕业后都要搬出家庭，在外单住……但是这眼看还有一小年呢。
　　何况一个正常人的家庭难道不应该和谐有爱吗！
　　“……我回来了。”聪聪。
　　“回来了。”藤田先生。
　　两个人同时说完话后，默默的对视了一眼。
　　聪妹抱着迹部的外套，此时感觉兜里的手机震动了一下。她这下果断了许多，微微鞠了下躬，就打算从他二人旁边错身而过。
　　“等一下。”藤田先生威严的发话了，“在客厅坐一下吧。毕竟一家人很久没有见面了。”他停了停，“顺便，你也见一见你妹妹阿明。”
　　……(⊙o⊙)！
　　劳资险些把这个妹妹君忘了！
　　……难道哥曾经扯谎扯出来的人物都补全了吗坑爹！
　　“叮——呵呵呵呵呵，卧槽致力于为您创造惊喜，呵呵呵呵……窝是你的小萌物yoooo~！”
　　聪妹心里一面有点乱，一面还记挂着迹部的短信，于是轻声细语道：“请稍等，我去泡一下衣服，十分钟后会下来的。”
　　这时一直在旁边cos人型背景板的藤田妈妈终于找到发挥光和热的空间了，她拘谨又温和的说：“那个，脏衣服就交给……妈妈吧。”
　　聪妹留下一句“不用麻烦”，就一个人蹬蹬蹬的上了楼梯。
　　刚在二楼拐了个弯，还没来得及开房门，对面卧室里就走出一个软妹子来。
　　两人都没想到会突然相见，顿时面面相觑。
　　不过对方反应的快一点，大概是因为见过聪妹的照片，于是张张口，然后不着痕迹的皱了下眉，才清脆悦耳的开口问：“……姐姐？”
　　聪妹凝视着这个妹子，丫一头蜜色的长卷发垂到腰间，茶□眼看起来又妩媚又无辜，一点樱唇十分可口——全身上下无论是看五官还是看气质，都跟聪妹属于截然不同的类型，出了门要是说两人是姐妹都没人信。
　　基因变异啊！谁能相信聪妹一家三口长得都倍儿像，就她一个人出幺蛾子啊！
　　“叮——告诉你一个秘密，这个妹纸也是穿越的！去年跟藤田夫妇回国后，一心想去青春学园念书，现在是高等部的校花，人气很高哦！窝是您的小萌物~~~”
　　…………什么情况啊摔！
　　聪聪顿时警觉起来，无懈可击的抿了抿嘴唇，最终还是向她弯起眼睛笑了下，然后默默走进了自己的房间。
　　藤田明那慵懒而优雅的身影在她的余光中微微一动，显然是要下楼；在聪妹关门的瞬间，她还留下一句：“以后要好好相处哦，姐姐大人~~”
　　……相处你蛋蛋！
　　甫一进门，聪聪立刻向卧槽发问：“怎么回事？她知不知道我是穿越的？”
　　卧槽自从卸载了任务系统功能后，比以前软嫩了很多，基本上有问必答：“呵呵呵呵，她穿越到藤田明身上也才一年多，刚来没多久就来日本了。身为有节操的系统，窝当然会把您在藤田家人心中的记忆处理完善啦~~~她本来怀疑过你是穿越女，毕竟一个网球很牛X的超级美少女，成了迹部的正牌女友还不算，在各个学校都跟王子们有一腿，明显的玛丽苏嘛。”
　　聪聪：“玛丽苏你妹啊！”
　　卧槽：“不要打断我啊呵呵呵呵……不过因为窝的工作得力，藤田夫妇的反应和她接收的记忆两项叠加，她又发现你的青少年生涯过的十分苦逼，而且后来居然热血的抛弃了迹部去俄国打网球，再加上她从小被藤田父母疼着长大，你却爹不疼妈不爱的…………慢慢的她又觉得你不太可能是穿越女啦~~~”
　　聪聪还没来得及松口气，卧槽接着来了句：“她推断你可能是个身在福中不知福的本土玛丽苏，而且实力弱爆了，不仅混的惨，人还十分傻X！现在敌在明我在暗，以你的本事可以完爆她，表太紧张~~其实这是个外表精明内心蠢萌的妹纸~~~卧槽是您的小萌物yoooo~~~”
　　聪聪在心里挠了会儿墙：“她有什么异能没有？”
　　卧槽：“你以为异能是大白菜啊，呵呵呵呵……”
　　聪聪顿时安心了许多。
　　不管是斗智还是斗节操，哥都不怕！
　　妈蛋，好不容易找到个真爱の正常世界，特么的谁带着异能过来跟哥捣乱，哥就跟她没完！
　　想着一会儿怎么跟传说中的家人相处，聪聪感觉手机又震了下。
　　艾玛，阿土伯的邮件~~~~险些忘掉鸟~~~_(:з」∠)_
　　聪聪速度摸出手机打开一看。
　　【景大人：我到了。见到父母了？要跟家人好好相处。】
　　…………好感动_(:з」∠)_
　　哥的阿土伯就是这么体贴！！
　　圆满鸟！！！！
　　聪聪兴致勃勃的打开上一条邮件——
　　【*藤田：好无聊呢……今天球赛肯定赢了吧，恭喜~\\(≧▽≦)/~ 对了呢，明天要为插花比赛挑和服，有时间的话，可以陪我么……】
　　聪聪：……………………
　　哥琢磨了一下，觉得这个藤田绝壁是刚才看到的死鱼眼阿明。
　　不过这是要撬哥的墙角的节奏？
　　……暧昧的闪瞎狗眼啊！！
　　妈了个蛋！！不想混了成全你！！
　　聪聪炸毛了一会儿，啪啪啪给迹部发了个邮件。
　　【聪美人：哼。】
　　迹部算得上秒回，但完全无视了她上条邮件的内容。
　　【景大人：明天早上八点钟之前，吃好早饭，在家等着本大爷。会给你电话的，保持开机。好了，没事就快去睡。】
　　聪聪：……伦家不高兴！！
　　跑到洗手间把迹部的外套匆匆一泡，揉了几下，还没洗干净手，她又发现外套的内侧标签上居然注明——【不可水洗】。
　　…………
　　聪聪：………劳资不干了！！       
=======================================             
　　作者有话要说：又更鸟~~~~~~_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_

 88第八式 重回网王3

　　客厅,藤田一家人围坐在沙发上大眼瞪小眼。
　　藤田先生威严的沉默着,藤田太太拘谨的沉默着，藤田明心不在焉的沉默着,……聪妹跟风沉默一会儿之后,觉得大半夜的不睡觉在这默默不语太傻逼了，于是开口：“您打算什么时候回德国呢。”
　　藤田太太的眼圈顿时一红，欲言又止的看了聪妹一眼,又看了她老公一眼。一家之主便答：“这次回国，就打算扎根日本了。”他轻轻的舒了口气,“……毕竟一家人,哪有永远相隔两地的道理。”
　　聪妹窝在单人沙发里,双手抱臂，闻言点点头。
　　大概她看上去太无动于衷了，藤田太太终于忍耐不住，带着点颤音的笑着开口说：“……小聪。”
　　藤田聪抬起头，黑色的杏仁眼望向母亲，乖巧太过，倒像是无论对方说什么都无所谓一样：“嗯，什么事，妈妈。”
　　藤田太太顿时捂住嘴哭了起来：“对不起，小聪。这些年……把你一个人扔在日本……你还那么小……”
　　藤田聪善解人意的摇摇头：“是我自己任性，非要留在日本。跟爸爸妈妈没有关系。幸好还有妹妹在您面前尽孝，让我宽心了很多。”她笑了下，“原来，大半夜这么郑重的要开家庭会议，只是因为觉得我内心对家人充满怨恨啊。”
　　“不是这个意思。”藤田爸爸皱了皱眉。
　　“大家对我的关怀，我十分清楚。”她不为所动，话音柔而低，“我对这个家，是完全没有怨愤的情绪在的。爸爸妈妈给了我足够的生活费，还供我去俄国打球，我内心真的很感激。”
　　藤田明此时玩着发尾，饶有兴趣的看着聪妹，眼神里还闪过一丝怜悯。
　　聪妹内心呵呵，表面上继续着她的发言，她的话里满是认真，一字一句的说着：“网球给我的太多。我的荣耀，我的奋斗，甚至还有我人生里很重要的人，都是因它而出现的。而我之所以能坚持打网球，也离不开您二位的支持。”
　　藤田聪声音很稳，说着说着站了起来，对着自己的父母鞠了一躬：“非常感谢。”然后她直起腰，笑盈盈的望向藤田明，“忘记说了。为了方便联系，小景的手机现在在我这里，他可能收不到你的邮件了。”顿了顿，她眼神澄澈，“如果无聊的话，以后姐姐会陪你玩的。”
　　藤田明的脸色顿时红了，玩发梢的动作颇有些尴尬僵住了一下：“好啊。”
　　藤田聪这才点点头，又转向父母：“一家人的血缘亲情是割不断的。以后会好好向您二位尽孝的。不过今天我刚下飞机，有些累了，不如我们先睡吧？”
　　藤田父母二人对视一眼，沉默半晌，先生便做主的点点头：“也好。”他补充，“……以后有什么需要，尽管说出来。”
　　藤田聪此时脸上极尽灿烂的笑了一下：“……我已经没有什么渴求的了。”她似乎想到了什么，声音里满是单纯而满足的意味，“我想要的，都已经有了。”
　　……_(:з」∠)_
　　第二天一大早，聪聪早上洗漱完毕下楼，一时忘了家里不再是她一个人了。
　　于是当她见到藤田妈妈围着围裙在厨房里忙碌，闻到饭桌上飘出的一阵阵香气时，惊讶之后回过味儿来，一时感到相当的新鲜……
　　艾玛。还没有人给哥做过饭呢思密达。
　　聪聪站在楼梯口：“我来帮忙吧。本来打算自己起来做饭的，麻烦您了。”
　　藤田妈妈闻言向她一望，旋即温和的笑了：“不用了，马上就好了。聪酱坐在桌边等着就好。”她佯作埋怨的道，“明酱真是的，又赖床了吧。”
　　聪聪无视掉这句亲疏立显的话，帮忙摆了碗筷，然后坐在沙发那边看了会电视。
　　人之常情。
　　毕竟比起一直养在身边的小女儿来说，常年不见面的大女儿到底还是没那么亲近。
　　可以理解。
　　等藤田明穿着青学制服走下楼后，一家人才开始吃饭。
　　妹纸她睡眼惺忪，但因为是出挑的美人儿，整个人一点不见邋遢感，全是慵懒的萌。
　　呵呵，因为贪睡上学迟到@上课睡的如同一只可爱的小猫@下课溜去天台补觉@迷迷糊糊撞到人，什么的，可是传说中的【真是可爱的小家伙】呢……→_→
　　……妈蛋。身为一个淑女，哥最近好像吐槽吐的略多……不经意之间就冒出一句……
　　必须端正态度。
　　藤田明吃饭的时候瞄到了聪聪放在桌边的手机，脸色又有些不自然。
　　聪聪冲她展颜一笑：“今天姐姐有点事，改天陪你去买和服，来得及么？”
　　藤田明还没说话，藤田妈妈就莫名其妙的问：“什么和服啊？”
　　阿明童鞋立刻撒娇：“别问了嘛~~”
　　一招KO掉老妈。
　　刚放下牛奶，手机就震了。
　　聪聪秒接。
　　“是我。”迹部桑那动人的小声音传来，电的聪聪脊椎嗖嗖~的一麻，“好了吗？”
　　“马上。”聪聪捂住话筒，向一家人告别，随即跑到客厅拎起包包，就听迹部说，“不用急，本大爷再给你十分钟时间。”
　　他话音一落，就见藤田聪打开家门，一路小跑着从院子里出来，见到他之后眨了下左眼，才乐颠颠的把电话挂掉，回身关上了院门。
　　他合上手机，从车里替她把门打开，等她进来坐好，才对司机说：“开车。”
　　藤田聪顺了顺头发掖在耳后，在司机面前很淑女很规矩的问：“迹部君，昨天晚上睡得好吗。”
　　迹部无语的看了她一眼，紧接着又扫她一眼：“刚坐过飞机，没有换衣服吗？”
　　藤田聪像个小媳妇似的：“昨天因为一些紧急的事情，所以把行李托管在了飞机场。”说完，大眼睛皮卡皮卡的冲他眨了两下。
　　于是迹部就知道，原来昨天她很可能是下了飞机，就直奔柿木运动公园去了。
　　……这么一想，心情不由微微一爽。
　　迹部神情不变的倚在座椅靠背上，收回自己的目光，指尖不自觉的抚了下泪痣，很淡定的“嗯”了一声：“今天总归要穿校服，就先这样吧。”他继续道，“到学校后，直接把申请材料交给我就好。”
　　藤田聪小媳妇状：“嗯。好的，迹部君。”
　　迹部：“别装了。”他瞥了聪妹一眼，“今天放学后，先去吃俄国菜，顺便办张手机卡，买几件衣服。本大爷晚上五点半训练结束，你干脆也一起来吧。”他陈述完一系列男盆友指令后，问，“你有什么不同意见吗嗯？”
　　聪妹：“木有。”
　　迹部满意的微笑了一下，随即道：“很好。……那你现在还不坐过来一点？本大爷是老虎吗？！”
　　聪妹羞答答的“哈依……”一声，脸蛋红扑扑的挪过去……好像昨天挂在对方手臂上的人不是她一样……
　　艾玛，这都是情趣啊……远目。
　　害羞脸·聪妹在上课后没多久就故态复萌了。
　　她坐在我大迹部给她预留的同桌宝座上，间断性不专心听讲，一下课就趴在座位上直勾勾的盯着迹部桑看。
　　最开始迹部桑还能无视，后来在【视线光波】的轮番攻击下有些不淡定了。
　　第三次下课后五分钟，他一面拿着本书看，一面伸出左手按住藤田聪的脑袋，替她把脖子转了回去：“你够了，不要一直盯着本大爷看。”
　　聪妹把他的手扒拉下来，顺势抱住。_(:з」∠)_
　　迹部象征性的抽了抽，没抽出来，也就算了……
　　藤田聪满足脸。还没等高兴完，迹部牌教导主任就训话了：“上课就专心上课。身为本大爷的女朋友，你刚才实在太不华丽了！”
　　聪妹好汉不吃眼前亏，重重一点头：“嗯！”
　　说起来，哥不在的这些日子里，阿土伯的工作做得很到位嘛。
　　好像完全木有妹纸觉得哥在这里跟迹部SAMA黏黏糊糊是件令人咬牙切齿的惊天事件……大家表现的都很淡定嘛！
　　阿土伯！Good Job！
　　这种事情脑补下就好，问问他究竟有没有这回事……还是算了吧。
　　傲娇不是你想问，想问就能问。_(:з」∠)_
　　等到下午自习的时候，迹部君到学生会室处理文件，聪妹屁颠跟上。
　　迹部君工作起来十分严肃认真，完全不搭理聪妹，放任她自己在一边玩。聪妹向来可会自己跟自己玩了呢，当初跟在玖兰枢身边的时候，妈蛋好几年之内都是自己玩啊有木有。
　　闲来无事，聪聪就坐在沙发里一边看书，一边观察大迹部的美色。
　　迹部是典型的衣架子，普通的灰领白衬衫校服也能衬得肩臂线条优美流畅，本来长得就帅的一逼，午后秋光还给PS日系特效，凤眼被睫毛的阴影半遮半掩，配合着眼梢的泪痣，在聪聪这个角度看来，竟然有一点不显女气又说不出来的妩媚……还有领口处微微露出的喉结……
　　妈蛋！
　　大下午的勾引人犯罪！
　　聪聪在沙发上颇有一些油桑蛋痛，没坚持多一会儿就又从书里抬起头，去瞄大迹部。
　　……矮油？！忙完啦？！
　　迹部坐在座位上，一手架着只钢笔，一手撑着额角盯着她。见她看过来，心情不错的微微扯了扯嘴角：“看什么呢？”
　　聪妹把书翻过来，封皮对着他举起——《男人来自金星，女人来自火星》
　　迹部：“……”
　　艾玛，表酱看着人家，好羞的啦！→_→
　　聪妹把书往沙发上一放，毫无压力的卖萌：“你忙完啦~~”
　　迹部：“嗯。”
　　聪妹星星眼：“小景认真工作的样子好帅嘤嘤！_(:з」∠)_”
　　迹部：“……”他垂着眼睛瞅着藤田聪，然后又露出他的招牌傲慢脸，开口说，“藤田聪，过来。”
　　聪妹打滚：“不要嘛，你过来嘛~~~”
　　呵呵，哥才不是随叫随到的银呢。→_→
　　迹部：“………………”
　　聪妹节操掉光的伸手要抱抱：“过来的话给你亲亲~~~”
　　迹部：“…………………………”
　　呵呵……弱爆了凡人！
　　聪聪在这边很得瑟，不管阿土伯过不过来，哥都赚了有木有？！
　　但他话音一落，迹部还真从座位上站起来，整整衣领的走了过来，一派男神风范！聪聪作势要跑【艾玛哥就是这么有情调的人！】，被他一把揪住后衣领，不轻不重的拉了回来：“啊恩，胆敢挑衅本大爷的权威，你吃了雄心豹子胆了，藤田聪？！”
　　聪妹捂脸：“雅卖呆！”
　　迹部把她轻松的转过来，一手拉掉她捂脸的手，捏住她的软软的下巴颏往上提，整个人气势如虹，一脸报复的快感还能华丽的闪瞎狗眼：“你不是总盯着本大爷看吗？让你看个够！”
　　聪妹羞答答：“这样人家不好意思啦！”她挠痒痒似的挣扎一下，“快放手啦，迹部SAMA~~”
　　迹部俯□，迫近她的脸庞，凤眼逼视着她，深蓝的瞳孔海一般透澈：“你还知道不好意思呐。”
　　聪妹仰头望着他的眼睛，突然乖乖的叫他：“小景。”
　　迹部沉默了一小下，在呼吸可闻的毫厘之间，轻轻吻下去。
　　“当当——”敲门声一响，紧接着外面有人开门而入，“迹部君，这里是网球部下个月的训练计划，你看一下还有要补充的吗？”
　　……妈蛋！要不要随便打断人家谈恋爱啊！
　　迹部动作神速的撤了手，转身双手插兜的望向来人，神色不是一般的坦然：“放在这吧。”
　　来人是个面容清秀精致，身材窈窕的眼镜娘，这个妹子把材料放在迹部桌上，推了推眼镜，抬起头，…………然后发现屋子里不止一个人在。
　　眼镜娘：“…………那没什么事我先回去了，迹部君有什么需要改动的地方，可以电联我。”
　　迹部早已走到桌边，他拿起那份资料，随意翻了两页，然后冲她点点头：“辛苦了。”
　　眼镜娘速闪。
　　……坑爹，来不及了亲！
　　等到放学后聪妹去网球场围观的时候，她才发现，原来那个眼镜娘是冰帝网球部的经理。
　　卧槽没提醒，证明这人不是穿越的。
　　拿起训练材料翻了几下，聪妹发现这只妹纸还是很有能量的。
　　嘛，没什么好关心的啦。以迹部的风格，绝对不可能让那种只是为了混进男网谈恋爱的女生做经理的。
　　……等等，怎么莫名感到哥的膝盖中了一箭？
　　“叮——呵呵呵呵，卧槽是您的小萌物~~~”
　　……滚粗！
　　晚上约完会，到底还是如愿以偿的亲亲了……→_→
　　各回各家，各找各妈，睡前例行啪啪啪发邮件时，聪聪顺带的提了下这只眼镜娘经理。
　　【聪美人：小景，以你纯男性的眼光来看，我跟北川同学谁更美腻？】
　　【景大人：…………为什么本大爷要来考虑这种无聊的问题。】
　　【聪美人：哼。本来就是我更美腻。】
　　【景大人：……与其这么说，不如你也争气点吧。北川百惠今年才高中一年级，但是看身材的话，跟你对调一下才比较协调。】
　　……妈蛋！一箭射中心窝！
　　少瞧不起人了！单看中岛聪的身材，也知道哥早晚也会是S型！！！
　　【聪美人：……可恶！说下‘你是最美的’又不会怎样！】
　　【景大人：太不华丽了，本大爷是那种口是心非的人吗嗯。努力吧，藤田聪。】
　　……蛋蛋的！这骚包的语气！不能忍了！！
　　敢嫌弃哥，有本事你以后不要摸啊掀桌！！！！
　　累觉不爱！！！
==========================
　　作者有话要说：额……_(:з」∠)_
　　明天高考的孩纸们，加油！！！！
　　唉……觉得状态不对，写得好烂。将就着看吧……QAQ

 89第八式 重回网王4

　　日子很和谐的撸过————
　　虽然卧槽依然嘴炮无极限,但是没有做任务の日常的生活多姿多彩,美好幸福！
　　从今往后，聪聪就是网王世界的逗留户了,对待人际关系就不能以攻略为主,方法太过简单粗暴，顺好迹部大好人的毛后，聪聪开始处理其他关系线——
　　首先,之前为了【扑倒爱】而攒下的一票【盆友】，回来了总不好不见一见,不然不符合大葱妹的人设！于是除了偶尔跟迹部约会以外,聪聪回归后的闲暇时间,都用来跟大家联系感情了。从不动峰开始撸，撸啊撸啊撸，一个月之后，终于撸到了最后一站，青学。
　　电车干线上正好有青学站，距离青春学园不过也就几百米的路程。聪聪以往来这边的网球场跟骚年们切磋球技都是坐电车的——艾玛，当时聪哥穷的一逼，要不是太远了，为了攒钱恨不得走着来啊！
　　怀揣着怀旧的情结，聪聪这回也是坐电车来的。→_→
　　呵呵，【不得不坐电车】和【无聊了来坐电车】完全是两种不同的境界啊……即使人挤人，哥的心中也充满了体验生活的矜持之感……→_→
　　聪聪懒得一个个的去约，一方面卧槽这个坑爹货不肯说对方对她的好感度，单独见面既耽误时间又说不定会尴尬；另一方面，迹部大好人最近知道她频繁的跟旧识联络感情，且旧识们多数是别的学校的网球正选时，他高傲的小脸上神情颇为微妙。
　　……所以干脆在放学前的时间去下青学，把这群小萌物们一勺烩了吧。
　　哦呵呵呵。
　　电车上的人在青学站前后就下的差不多了，聪妹找了个座位坐下，从包里摸出一本德文书来看，打算冒充十分钟左右的文艺少女。
　　说起来，一提到青学，就想起自己那个坑爹的妹妹君啊……
　　虽然聪聪很不爽她闲着没事蛋疼的勾引阿土伯，但是看在他们两个妾无情郎无意的份上，也就不跟她计较了。虽然对方现在不觉得她是穿越女，但是对方的穿越女身份总是让她不安。
　　聪妹不喜欢不安，她喜欢把双方的情感关系控制在她的掌握之中，于是这一个月的同居生活里，演技帝技能总是自动MAX——
　　结果嘛，呵呵，你们觉得呢。→_→
　　要说，穿越到网王这种和平世界，本来就是蛮休闲的一件事儿，尤其是明妹穿越前，估计也不过是个普通少女，因此人虽然中二玛丽苏了一点，但是说到底——
　　也只是个中二玛丽苏的【普通妹子】。
　　聪聪知道，对待无形的家庭鸿沟，大家坐在一起敞露心扉，抱头痛哭一番，是没有用的。不过是在哭泣的短短几十分钟之内，增加了彼此的亲密感而已。这种亲密感是极其不稳定的，因为大家只是自己被自己感动了而已。
　　消弭彼此的距离，只能用润物细无声的办法，任何宣言都无济于事。
　　呵呵，聪哥最会润物细无声了，详情参见第二~第七世界任选一。→_→
　　一个月的时间说长不长，说短不短。聪妹用略显沉默，但又细心体贴的态度，帮妈妈做家务，替爸爸整理资料，妹妹有什么需要，会不声不响的在能力范围内替她办好。
　　现在藤田家的氛围显然改变了，父母不会见到她时，虽然百依百顺，但是尴尬生硬；藤田明这个区区的普通妹子，在聪妹的有意攻略下，也软化了态度，不再明显自以为高人一等的对待聪妹了，甚至有时候还跟聪妹玩闹说笑，撒娇卖萌呢……
　　everything is under control …… →_→
　　愧疚之情不是惰性感情，它很容易变化，不是变成怜爱疼惜，就是变成回避冷淡。没有人愿意让自己被这种感情长久折磨，人是种承受力很弱的小家伙，会自己给自己找借口来摆脱令自己不舒服的东西。
　　那么既然早晚都会改变，不如让它变成对自己有利的怜爱疼惜，是吧。
　　至于父母对藤田明的爱现在明显多于对“藤田聪”，那是正常的，人一定不要在明显会输的情况下和别人争，颜面尽失又惹人厌烦。
　　不过，将来如何，谁说的准呢。
　　聪聪想着想着，笑而不语。
　　尽情的爱哥吧朋友们~~~_(:з」∠)_
　　艾玛，哥总是有本事把很虐的事变得云淡风轻，这是哥无懈可击的魅力啊！
　　默默的把书翻了一页，哥其实一直在溜号没看进去，难道哥会说么。
　　页刚翻完，聪聪眼前的书页上突然伸来一只白皙秀美的汉纸手，挡住了她的视线。
　　……谁啊？！
　　聪妹愕然的抬了头，发现溜号之际，不知何时身前出现了一个高挑的少年。他斜背着书包，一手拉着吊环，微微探身，另一只手正伸在她的书页前。
　　俯视之下，对方棕色的头发垂下脸颊，一双秀挑的眼睛微睁着望过来，一派惊艳之蓝。
　　妈蛋，不二周助这个时间不在网球部训练，肿么在电车上啊？！
　　聪妹抬头的下一秒，不二周助眼角一弯，又笑眯眯的了。他站直身，把手从她的书页上撤回身边，然后用惯常温柔的声调说：“还以为看错了，原来真的是聪酱啊。”
　　聪妹怔住的神色缓过来，此时也抿嘴一笑：“不二君，还是之前那个样子啊。”
　　不二歪了下头：“呐~不变啊，这还真是很不错的夸奖呢。”他望了望窗外，又说，“比起俄国，东京怎样？”
　　聪聪毫无迟疑，衷心的说：“地方没什么不同，人不一样。”她也顺着不二的视线望出去，笑弯弯的看着远方的楼，河水，绿树，遥遥相接的电线……，“所以，也没什么好比的啦。”
　　不二没有说话，良久才“嗯”了一声。
　　聪妹沉默一下，佯作轻快的道：“一走两年多，真是对不起啦。”她收起德文书，双手合十在胸前，“原谅我吧。”
　　不二笑眯眯的又看回来。俯视之下，尽管神色和煦，但他整个人都透着股藏而不发的凝练气势，不过看到藤田聪认真时习惯性皱起的下颌，和她睁的圆圆的眼睛时，那种气势又倏尔不见，好像水纹般荡漾开了。
　　他“哧”的笑了一声：“你才真是一点都没变呢~”
　　看着藤田聪那个不达目的不罢休的眼神，他接口和气的说：“不用道歉。总觉得，你自己也好受不到哪儿去啊。”
　　不二垂在身侧的手抬起来，本想揉一揉她的头发，但停在半空又放了回去。
　　他的声音也微笑着：“既然已经受到了惩罚，那就算了吧。”
　　聪聪总觉得，跟不二周助说话，总是比跟别人说话悬。
　　一股从头到尾都在打哑谜的文艺气息。
　　怎么破，妈蛋，居然还觉得有种微妙的温馨感动啊。
　　松了口气，聪妹灿烂的笑了：“太好了，那一定会帮我跟大家说好话的，是吧？”
　　不二周助轻快的答：“说好话是什么？我从小到大都不太会说好话啊~”他笑眯眯的，“确定要我帮忙吗？”
　　……妈蛋，太不可爱了！
　　青学站到站后，聪妹跟不二周助一路闲聊着往回走，才知道他是闲着没事，自愿跑出来给网球部买东西的。
　　眼见青学的校门就在眼前，聪妹突然想起了明妹，于是顺便打听：“对了，我的妹妹也在青学念书呢。她叫藤田明，高等部二年级，不二你认识她吗？”
　　不二似乎在思考似的“嗯——”着，然后随手替聪妹把她有些下滑的书包带提上去，然后才“嗯”了一声：“我是认识她的。”
　　聪妹步伐轻快，显然现在心情不错：“哦，她在学校里还好吗？我问她她也不说，不过在冰帝也听说过她是青学校花，大概还是很受欢迎的吧？”
　　不二笑微微的，一点情绪波动也没有：“嗯，还好吧。”他顿了下，“以前都没听你提起过有个妹妹呢。”
　　聪妹还没答话，一个女孩子的声音打断了她：“周助君？”
　　艾玛，说曹操曹操就到。
　　聪妹侧头望过去，就见明妹提着一袋子饮料在在不远处，她原本戒备敌视的神情在看到不二身边的女生是自己的姐姐后，就放松了下来，但仍然有不适的笑着走了过来：“现在才回来呀。”她拿出一只饮料递给不二，“喏，喝一点吧。”
　　聪聪看着她的表现，再次感受到，对方是个普通妹子的真相。
　　表现的太差了。为什么要故意无视自己的姐姐呢，即使心里不舒服，也不能这么做啊少女。
　　不二周助是有精神洁癖的挑剔君，会减分的摇醒！
　　“小明，你也在啊。”聪聪给她了个台阶，笑着说，“晚上我请网球部的大家吃饭，我们一起吧，然后顺道结伴回家。”等明妹叫了她“姐姐”，又答应下来，她才转头看向不二，“看来我来的早了，去训练场等会添麻烦吗？”
　　不二摇摇头：“没关系，赛事都已经结束了。”他把饮料递过来，“喝吗？”
　　聪妹看着小明僵硬的脸，摇摇手：“不用了。我不渴。”
　　进到网球部活动场地时，正好是休息时间，于是又是一阵子寒暄。其实聪妹并没跟所有青学正选都有交情，她毕竟不在这里念书，时间有限，因此只是跟不二周助，大石秀一郎，桃城武关系比较亲近，连带着与菊丸，河村，越前龙马略有交情。至于手冢和海棠，虽然认识，实在是不太熟。
　　不过都属于请客吃顿饭，亲密度刚刚好的范畴，正好一群人一起，还不尴尬。直到这时，聪妹才知道，原来明妹也混成网球部经理了，似乎在网球上还真有些实力。
　　但是问题不在这里。
　　问题在，她跟网球部成员的关系不太和谐。
　　最起码，不二周助和越前龙马都不喜欢她，其余人跟她的互动也有些生疏。
　　而且，藤田明的真爱似乎就是不二周助，而且她似乎没感觉到不二不太喜欢她。
　　……这真是个悲剧啊。
　　说真的，以藤田明这种性格来说，不二周助也真的不适合她。她性格上有很多硬伤，情商上也有些拙计，像凤长太郎或者大石那样，性格温和宽容，细心体贴，总乐意于发掘人性美好一面的人，才更容易接受她，体谅她，抓住她的萌点。
　　不二这种聪明人，通常不是很具备这种美德。面对明妹这样性格的人，比起宽容以待，更可能会耐心告罄。
　　一群人打完球，就撸去吃饭了。聪妹是人际关系小能手，加上气氛本来也不错，因此聚会还算顺利，不过明妹的笑容越来越勉强，最后聪妹闲下来的时候发现，她跟不二都不见了。
　　……如果她是去告白了，那么她悲剧定了。
　　时机完全不对。
　　自从跟迹部大好人和好如初，蜜里调油后，聪聪嘴炮的功力大减，推己及人的想一下，还觉得明妹挺倒霉的……不过这种时候过去找她也是撞枪口吧？
　　这么想着，聪聪就有些犹豫，但是不去肯定不行，不符合人设。
　　步子刚迈开，手机就响了。
　　屏幕上显示，【景大人来电】。
　　艾玛！太及时了！
　　聪妹颠颠的跑开接电话，把明妹的事情扔在了一边。→_→
　　“小景，什么事呀。”聪妹窝到观叶植物后的角落里。
　　“你现在在哪里？”迹部很直接的问。
　　“我还在跟青学的朋友们聚餐。”聪妹看看表，“你不用担心我啦，就快结束了。小明也在，我们一会儿结伴回去。”
　　迹部那边有轻柔的风声，他似乎思考了一下，否决了她的建议道：“不行，太晚了不安全。你在什么地方，本大爷去接你吧。”
　　艾玛！……哥感动的眼泪掉下来！
　　聪妹红扑扑的说：“……嗯，那好吧。”她哼哼的补充，“小景，你真好，么么哒。”
　　迹部在那边诡异的沉默了一下，才似乎云淡风轻的道：“……啊嗯，本大爷就是这么华丽。”
　　……哥的阿土伯不可能这么可耐！！！！
===============================================
　　作者有话要说：喵~~~~
　　作者君期末考试快结束了，下一门要十天后才考~~~~更新啦啦啦啦啦啦~~~~~
　　_(:з」∠)_

 90第八式 重回网王5

　　与此同时,藤田明那厢的确跟不二周助表白了。
　　“周助君,……我……我……”藤田明虽然有些玛丽苏，但是到底是普通妹子,表白当前还是颓了,结结巴巴，脸红心跳。
　　“请不用说了。”不二等了一会儿，最后道。
　　他的脸庞在月光下泛着柔和的光,弯弯的眉眼秀丽如斯，令人目眩神迷。藤田明有些发怔,她红着脸道：“……那,周助……”
　　不二微笑着：“请以后,都不要再说这样的话了。以前一直没机会提，不过，藤田君还是叫我不二吧。”
　　藤田明僵在原地：“……什么？”
　　不二若无所觉一般，只是和气的问：“我们还是回去吧，出来时间久了也不好。”
　　他说完转身就要回屋子里去，藤田明此时才一把抓住他的手腕，她拼命的忍耐着泪水，涨红了脸颊，努力了好几次才开口说：“周助君，……我一直都很喜欢你，请不要这样！”
　　不二听她出口的称谓，就打算挣开她：“那也没有办法那，以后就不要喜欢我了吧。”
　　藤田明两手努力抓住他，终于哭了起来：“不能这样！怎么会这样！我那么喜欢你啊！”
　　不二闻言转过身，他那精致的面容此刻笑容微微收敛，尽管声音依然柔和，但听上去却拒人千里之外的冷淡：“本来不想说的。”他微微安静一下，“龙马把一周前的事情告诉我了。虽然对你的私事无意置喙，但说出【如此喜欢】这样的话，你真的毫无负担吗？”
　　藤田明惊慌的反驳，她此刻又难堪又伤心，语无伦次的道：“不是的，不是的，我真的只喜欢你，我最喜欢你了！”
　　不二微微睁开眼，神色在一瞬间就震慑住了藤田明。
　　好一会儿，她才听他轻声说：“这种喜欢，太没有份量了。我不想说伤人的话，但是最后一次，请叫我不二君。”
　　藤田明傻傻的，她琥珀色的猫眼一眨不眨的盯住他，泪水流了满脸，任谁看到都会觉得心酸，她只是哀哀的挽留，像只可怜的小猫一样：“不二前辈，我以后不会了，真的不会了，不二前辈，不二前辈……”
　　不二安静的等着她哭完。他的样子让藤田明感到无比绝望，好像天边的月亮似的，永远也不可能走近，如此的遥不可及。
　　她最终问：“是因为不二前辈有喜欢的人吗？”她好像突然想起了什么，被蛰了一下似的，紧紧的抓住不二的手腕，“……不二前辈喜欢的人是谁？”
　　不二打断了她的话，他平静温和的说：“你还是没明白，藤田君。我喜欢谁都不重要，我拒绝你，只是单纯的因为我不喜欢你而已。”
　　错过世界上最苦逼的“单恋失败”剧情，聪妹毫无所觉的在跟阿土伯继续打电话。
　　她正荡漾的想打滚，继续甜甜的问阿土伯：“你那边有风啊，在外面呀？”
　　迹部应了一声，道：“看文件看累了，在阳台上吹吹风。”他想了想，突然补充了一句，“以后如果晚上在外面逗留到这么晚，必须要跟本大爷报备，知道吗藤田聪？”
　　聪妹：“噢。”然后继续问，“什么文件呀？”
　　迹部只是道：“父亲给的文件，要我试着处理。”
　　又粘糊了几句“注意休息哦”什么的，聪妹才慢吞吞的把电话挂了。
　　帐已经结过了，估计现在大家也差不多吃好了，聪妹转身回屋。
　　手机突然震动了下。
　　是不二周助的邮件。
　　【不二：我送藤田明回家，不用等我了。】
　　矮油，什么情况？
　　聪妹还没想好怎么回复，邮件又进来一封。
　　【不二：迹部君会来接你吧？如果没有的话，拜托桃城或者大石送你回去，等我回来也可以。】
　　聪妹看着这封邮件，内心略纠结……想了想之后，回复说【嗯，小景马上过来。麻烦你送小明回去啦。】
　　这次他的邮件隔了一会儿才回。当时大家已经在餐馆门口互相道别了，目送大家离开，聪妹才打开手机。
　　【不二：好，路上注意安全。】
　　等聪妹回到家，父母都等在客厅里。
　　“小聪啊，小明她怎么了，回来之后大哭着跑到房间里，不让我们进去啊。”藤田妈妈率先发问，急的跟什么似的。
　　艾玛，看来是失恋了。
　　“我也不太清楚。”聪妹表现的也非常惊讶，旋即忧虑道，“一起去吃饭的时候还好好的呢，这是怎么了？”
　　藤田妈妈叹了口气，有些焦虑。
　　聪妹看着藤田先生颇具威严的安慰了她几句，就说：“先让她自己冷静冷静，我会试着看看，能不能安抚她。不过今天可能不行了。”
　　藤田先生表示赞同：“就这样。你先回去休息吧。”
　　聪妹从善如流：“好，爸爸妈妈晚安。”
　　给藤田明编辑了【虽然不知道发生了什么，但如果想对姐姐倾诉，姐姐随时都在。加油小明。】的邮件，聪妹跑到浴室去洗白白。等她准备上/床睡觉时，房门响了起来。
　　打开门，藤田明正眼睛通红的站在门口，显而易见，刚才哭的十分凄惨。她甫一见到聪妹，就直愣愣的小声说：“他为什么不喜欢我？为什么拒绝我？”
　　聪妹沉默一下，轻轻拉住她的手，把她抱进怀里：“……没事了，小明。”
　　藤田明浑身僵硬：“他为什么不喜欢我？”
　　聪妹拙计了一会儿，才想到一句好的：“……为了我们小明不错过她的真命天子啊。”聪妹声音很温柔，“他就在不远的前方等着你呢。”
　　藤田明沉默了好久，聪妹感到肩上越来越湿，最后她轻轻回抱住聪妹，惶恐的像只小动物：“姐姐……姐姐。”她说着说着，痛哭失声，“……我好喜欢他啊！我好喜欢不二周助，我好喜欢他啊！我喜欢他二十几年啊！”
　　果然是普通妹子，妈蛋，都说漏嘴了啊！
　　唉，哭吧哭吧，普通妹子有为点小事儿就崩溃的权利。
　　其实你也没有你想象的那么喜欢他啦，不然不会跟这么多人同时搞暧昧。
　　不二算是给了你一个教训，往后能不能好好的，看个人修为。
　　聪聪抱着妹纸，内心给自己点了个赞。
　　啧啧，哥实在太高尚了。
　　把藤田明安抚好了，送回屋里碎觉，聪妹这才终于闲了下来，她翻翻手机，发现又有迹部的邮件。
　　【景大人：明天去约会，早上来接你。】
　　聪妹美了一下，才啪啪啪回复。
　　【聪美人：明天要去看望安田老师啦……小景……_(:з」∠)_】
　　迹部很快回复。
　　【景大人：好。我会在安田宅外等你，我们就不出门了，干脆来本大爷家里吧。】
　　……矮油。也行。
　　商量好之后，聪妹关灯碎觉，养精蓄锐。
　　明天绝壁有一场硬仗要打。
　　…………
　　安田长吾站直身，随手擦了下额上的汗，微微一笑：“你的进步很大，很好，小聪。”
　　聪妹险些又被虐趴，她坚持着鞠了一躬：“都是老师的栽培。”
　　又是一年晚秋时节，安田宅里的满庭红叶又生。安田长吾心情不错，让聪妹陪着她散了一会儿步，两个人离开空地，一路顺着小径走上弯月木桥，院子里引了一条活水，枫叶飘零其上，徘徊而去，两人一时静默，空气中只有溪水汩汩的清响，说不出的悠远宁和。
　　半晌，安田长吾回过神，才跟聪妹谈起了近况。只是她偶尔问，聪妹尽量有趣的答。
　　慢慢的，安田被她的描述引得微微笑着，聪妹仍然在说，但她打断了一下：“你将来是什么打算？走职业网球的路吗？”
　　聪妹怔了一下，旋即摇了摇头。
　　安田没有反驳，也没有规劝她，只是点点头，然后又问：“你，跟景吾，两个人是什么想法？”
　　这话问的十分含糊，聪妹笑了下：“还没有提过这些。不过也无所谓，看他怎么想了。”
　　安田长吾突然慈祥的说：“景吾是个好孩子，你也是。”她说完，摸摸聪妹的头，竟然转头走了。
　　聪妹愣了一下，叫了声：“安田老师？”
　　安田长吾摆摆手：“回去吧，我也累了。”
　　……我勒个去，这是传说中的隐世高手的风范？
　　闪瞎狗眼。
　　结果也巧了，聪妹刚出门，迹部景吾也就到了。
　　于是上车回家。→_→
　　迹部大好人兴致很高，拖着聪妹打网球打了一个多小时。
　　已经被安田长吾蹂躏过的阿聪含着血泪，又要符合人设的欣然接受……
　　妈蛋，又被虐！
　　搞什么啊魂淡！
　　等迹部把她新兑换的技能都炸出来之后，聪妹已经趴了。
　　“不打了！”聪聪弱弱的举了举手，撑着膝盖缓了会儿气儿，才蓄了点力气打算挣扎去一边的休息区坐一会儿……
　　迹部趁这会儿功夫，早就把球拍往休息区顺手一放，然后走过来接应她了。他穿着件浅灰色的V领polo衫，白色短裤，一派青春又高端洋气的赶脚，丫心情不错，抬起指尖掠过眼角那颗骚包的泪痣，边悠闲的走过来还边调戏聪妹：“啧，又是这样，真是太不华丽了。”
　　聪妹没力气跟他斗嘴，于是简要的回复他：“哼！”
　　迹部在离她十步远的地方站住，双手揣兜微微俯□，观赏似的平视着看她一步步往前挪。聪聪表示不能看他——
　　妈蛋！再这么挑战哥的自尊，就算你长得帅也要板砖往脸上招呼！！！
　　聪妹：“……哼！”
　　迹部看了一会儿，勾起嘴角得意又矜持的微笑了一下……也不知道他得意的点在哪里！然后他突然站直，几步走过来，扬着那勾人的小嗓音说：“站着别动。”
　　聪妹还没来得及反应，就被他俯□往膝弯一抄——
　　矮油，公主抱了呢~~~~~
　　捂脸羞。
　　迹部抱着她站直身，一脸轻松的往别墅的枫木露台那边走，一面走还一面招板砖的说：“啧，全是汗，臭死了。”
　　……掀桌！！！！
　　聪妹很干脆的把脸往他怀里一埋，胡乱蹭他一身，边蹭边怒：“嫌弃我啊不可饶恕！不给我放洗澡水就绝对不会原谅你！”
　　迹部不应声，走上露台，临进玻璃扇门时，突然低头在她眼睛上亲了亲。
　　……_(:з」∠)_
　　然后他继续华丽高傲脸的嫌弃说：“太傻了，啧啧，没救了。”
　　……别拦着哥！！！！板砖呢！！！
　　…………………………
　　…………………
　　呵呵，才不告诉你们谁放的洗澡水呢。→_→
======================================================
　　作者有话要说：今天还有一更，大概！

 91第八式 重回网王6

　　吃完晚饭,天已经黑下来了。
　　管家山口先生体贴的给聪妹端上了烤布丁,还嘱咐了一句“请少用一点，晚上吃太多甜食不利于身体健康”,聪妹用勺子把布丁壳敲碎,然后挖了一勺，猫脸看着对方笑了一下。
　　说起来，明明来迹部宅也没几次,山口先生也太自来熟了吧……
　　不过哥喜欢。→_→
　　迹部君没有吃饭后甜食的习惯，他手旁摆了一杯香槟,倚坐在桌旁一脸正色的看华尔街日报,浑身散发着唬人的【社会精英】之光。
　　妈了个蛋,跟女朋友在家约会——虽然是在等对方吃布丁，但要不要就这么看报纸啊，真心给跪。
　　不知道是不是感受到了聪妹的怨念光波，迹部把手上的报纸翻了个页，然后抬头看了她一眼，又看了看天色，最终拍板决定：“不早了，晚上就住在这里吧。”
　　……那好吧。_(:з」∠)_
　　聪妹闲着无聊，于是跟他没话找话：“最近一直看你在恶补金融证券的知识哦。”
　　迹部“嗯”了一声：“处理文件时用得到。”
　　聪妹继续：“那你将来是要继承家业咯。”她趴在桌上去看他，“你喜欢这行业咩。”
　　迹部思考了下，答：“谈不上喜不喜欢，还好吧。”他撂下这句话，又飞起眼梢瞥她一眼，左手随意的打了个响指，看上去倍儿有范，“本大爷无论在哪个行业都将是征服者！”
　　……卧槽，自恋太过以致无懈可击，哥该接一句什么！
　　余光一扫，发现不远处的山口先生正微微而笑……
　　妈了个蛋，这一脸欣慰的荣光是什么情况啊！
　　养成一只自恋帝很值得骄傲吗摇醒！！！
　　饭后转移阵地，高三党伤不起，约会也不耽误复习，聪妹和迹部排排坐在小书房的长桌旁，人手一摞资料书——只不过迹部那边的资料书，好像跟高考木有什么关系。
　　其实聪妹最近早就发现了，迹部好像没有参加国内考试的打算，通过目前的追踪调查，聪妹觉得，他很有可能要去英国留学。
　　…………可恶，居然一点要跟哥商量一下未来计划的意思都没有啊……
　　……算鸟，这个先放一放，先考虑下哥将来要学个什么专业比较好吧。
　　要么还是学法律吧，基本和什么专业都能配合的万金油。
　　将来可以主要往非诉证券领域发展嘛。
　　蓝后一起去留学，做一对远赴重洋的小鸳鸯……_(:з」∠)_
　　哦呵呵呵呵……
　　想着想着，聪妹的注意力就从课本上转移到了迹部君身上。就像任何一个陷入恋爱的妹纸一样，看到喜欢的人一脸认真的在做什么的样子，就忍不住进入【痴/汉】mode…………
　　帅啊帅啊帅啊雅卖呆~~~~~捂脸。
　　同桌了这么久，迹部君已经修炼到了即使不看她也能感觉到她模式切换的境界了……于是他停下写字，侧头一脸【你没救了】的犀利表情盯了过来。
　　聪妹没羞没臊惯了，干脆=3=的表情调戏他。
　　迹部现在已经不会轻易为此等程度的调戏就无语了【……】，他干脆把聪妹的笔记拿过来翻了两眼，发现对方虽然看上去不太靠谱，但是学习上还的确没什么可操心的，于是不由感到稍微欣慰了一些，莫名松了口气……
　　……等等状态不对吧魂淡！
　　聪妹持续【痴/汉】mode，挪啊挪过去，抱住他的脖颈凑过去看：“小景……你眼睛好漂亮吖！看我嘛看我嘛~~~~~\(≧▽≦)/~”
　　迹部不为所动，把她从身上扒下来：“有什么好看的，已经毫无新鲜感了。”
　　聪妹：“切。你变了！以前这样明明都会亲亲的！”
　　迹部淡定的重新持起笔来看书：“彼此彼此，你以前还会害羞呢。”
　　聪妹：“银家现在也会害羞！”她看迹部不理她，于是干脆一歪头靠在他左肩臂上，“窝累啦，歇一会。”
　　迹部虽然嫌弃她，但是还是应道：“去休息吧，靠在我身上又舒服不到哪里去。”
　　他身上罩了件英伦风的紫灰提花领开襟线衫，料子很柔，脸贴上去还蛮舒服，还能闻到很淡的玫瑰香水味……聪妹正荡漾，听他这么说，立刻抓住一切能拍马屁的机会拍马屁：“小景在学习，伦家一个人碎觉碎不着啦，陪着你吧。”
　　迹部不声不响的受用了，写了一会儿字，然后腾出手来摸摸聪妹宝头。
　　……哥就是传说中的恋爱小能手！→_→
　　聪妹趁机把魔爪伸向觊觎已久的迹部手机……先拿了照相手机来看。
　　瞟瞟迹部看他没有任何表示，聪妹很得瑟的放下心，打开来看。
　　……切，没什么爆点嘛。
　　基本上都是网球部的一些照片，偶尔有些他出门玩顺手拍的小东西。
　　……等等，这是什么啊！是日吉若和北川百惠吗！！！
　　有JQ！
　　聪妹立刻八卦：“快看快看这个！……他们两个不会有情况吧！”
　　迹部抽空瞟了一眼：“……啊。可能吧。”他停了停，突然又转过来看了一眼，“……这不是我拍的，大概是忍足不知道什么时候偷拍的。”
　　聪妹小鸡啄米：“忍足有一双善于挖掘JQ的双眼。”
　　迹部闻言“嗤”的一声笑了一下，显然被娱乐了。
　　不过这回看到北川眼镜娘，聪妹一下子记起了一桩往事，于是捅了迹部的侧腰一下：“哼，我问过百惠了，根本没有比我多多少，只不过我不显而已！！！！！”
　　迹部被她打扰的有点暴躁，又没想起来她说的是什么……好一会儿才反应过来……
　　“………………”他默默的扶了下额，“难为你现在还记得这件事啊！”
　　矮油，哥期待已久的无语君终于登场了！不无语不幸福！_(:з」∠)_
　　聪妹扭动：“不要暴走啦小景~~~”她抱住迹部的手臂，突然转移话题，“说起来，我还没有见过你的父母呢。”
　　迹部深呼了一口气，干脆把钢笔帽扣上，打算专心跟她说会儿话，然后撵她去睡觉：“他们很忙，不常回来，你没有碰上。”说完，他又问，“怎么突然想起这个了嗯？”
　　聪妹沉默了一下，才小声说：“他们会不会喜欢我啊？”
　　迹部也沉默了，他想了想，说：“在他们面前，你只要不突然把模式切换成在本大爷面前的这种，就没问题。”
　　…………这是什么回答啊！哥现在有那么不招待见吗切！
　　但是多少还有点小困扰的说……挠脸。
　　于是聪妹继续问：“那如果他们就是不喜欢我呢。”
　　迹部侧过头去看她，藤田聪下颌微微皱着，眼睫毛乖乖的垂下，也不看他，而是有点小忧郁似的盯着桌角。他看着看着，心不在焉的转过头去看书，云淡风轻的说：“那也无所谓。”
　　聪聪听他的声音一如往常那样带着点唯我独尊似的沉着自如：“本大爷喜欢不就行了。”
　　……艾玛！！！
　　……哥又感动的眼泪掉下来！！！
　　聪妹顿时想给他一个泪眼汪汪的造型来卖个萌，刚抬起头，还没叫出来“小景……”，就见貌似在看书的迹部又毫无预兆的回过头，凝视她一眼。
　　他被聪妹抱住的左臂抽出来，轻轻揽住她，随之侧过身来，与她接了一个慢而温柔的吻。
　　空气像一条流淌的薄绸带，聪妹感觉自己被轻软的裹住了。
　　书房的灯光好像格外的温暖融融。
　　末了，迹部极其罕见的开口说了句情话。
　　他说：“今天也很可爱。”然后揉了揉聪妹的头发，安抚似的，用也少见的很和气的口吻说，“去睡吧，不用陪我了。”
　　聪妹：…………QAQ
　　……没办法。
　　只能一生推了。
　　觉得今天收获颇丰的聪妹心满意足的撸去碎觉了。
　　聪妹的卧室还是第一次来迹部家时住的那一间，闷骚的迹部蓝盆友已经把一应日常用品甚至是睡裙也准备好了……嘿！生活如此便捷！→_→
　　于是第二天早上，洗漱完的聪妹一时大意，穿着一条白筒睡裙，披散着头发的就走出了卧室……
　　……妈了个蛋！什么情况！！！
　　聪妹僵在楼梯拐角，眼见一位穿着白色小西装，长发盘起的美貌夫人挎着包从楼上走下来。她曼妙的身躯在黑色套裙里显出十成十的含蓄之美，神色淡淡，通身典雅矜贵的女神气质。
　　我勒个去！！这绝壁是迹部他妈吧绝壁！！！
　　哥现在怎么办！！！现在回去换套衣服倒带重来行不行啊！！！
　　迹部夫人显然已经看到她了，于是聪妹瞬间演技帝附体，她双手飞快的把垂落的头发挽到耳后，然后双手交握的深鞠了个躬：“初次见面，我是藤田聪，请您多多关照。”
　　然后她抿嘴笑了一下下：“……衣着不整的出现在您面前，失礼了，请您原谅。”
　　她话音还没落，山口管家就不知道从哪里冒了出来，就站在迹部夫人的身后。
　　迹部夫人是真·女神，完全没有突然崩坏成“哦呵呵呵”捂嘴娇笑，然后拉着藤田聪东长西短的问话的模式；也没有切换成冷艳高贵模式，瞥她一眼，留下句“没教养的丫头”昂头而去……
　　她只是和善又有距离感的点点头，然后轻声慢语的说：“我知道你。”然后她又不着痕迹的打量了她一眼，“不用这么拘束。”
　　说完这句听不出喜恶，只单纯显示教养的客套话后，迹部夫人侧头望向山口：“告诉景吾，我还有事，不在家里吃早餐了。”然后她向聪妹展开一个恰到好处的微笑，“那么再见。”
　　藤田聪又鞠躬：“非常高兴见到您。”
　　回味了下迹部夫人的背影……聪妹有点不是滋味的咂咂嘴……
　　哥的人设不是高贵典雅型的，气场落了一筹啊……
　　……不开森。_(:з」∠)_
　　于是早饭的时候聪妹跟迹部君汇报了这次见面事宜。
　　迹部没什么反应，只是点点头。
　　聪妹有点小烦恼：“……可是我当时穿着睡裙，唉，早知道……”
　　迹部表示她多虑了，他笃定而自然的说：“小事。我母亲不会为这个就为难你的。”
　　聪妹微微放下心来，然后带着点憧憬的赞叹说：“小景的妈妈真的好有气质啊，在她面前不由自主会觉得有些害羞。”
　　迹部瞥她一眼：“你也想变成和她一样的女人吗嗯？”
　　聪妹立刻端庄坐起：“你不喜欢吗？”
　　迹部把盘子里的煎蛋切好，才说：“那是给外人看的。”他在吃早餐前最后留下一句，“你现在就很好。”
　　……矮油。
　　好像听到了什么了不得的事情了呢。→_→
　　虽然是星期日，但是聪妹没有继续留下来跟阿土伯甜甜蜜蜜，而是早饭后就出门离开了。
　　她拒绝了迹部送她离开的建议，表示跟藤田明约好了出门逛街。
　　再次坐上电车体验生活【→_→】，聪聪开始构思待会儿怎么跟持续忧郁的藤田明相处。
　　真是的，这种事情有那么麻烦么……
　　如果不是今生只爱不二周助，那么何必一副天塌了的样子。有时间悲春伤秋，不如好好打理下自己，给自己升升级，充充电什么的。
　　如果非不二不可，那就努力变成他喜欢的样子好了。
　　真是拙计啊。……普通妹子…………→_→
　　……等等，哥这种微妙的自我优越感不太对吧……容易招板砖啊！
　　收回发散的思路，聪聪继续考虑安抚藤田明的相关事宜，还没想完，消失好几天的卧槽突然突突突——
　　“叮——支线任务【卧槽的野望】正式开启！！！准备好了么亲~~~~READY，GO！”
　　“……网王时间系统正在暂停……30秒倒计时，正在传入【吸血鬼骑士】世界……”
　　妈蛋！！！太过分了吧死卧槽！！！
　　毫无预兆啊魂淡！！！
　　“叮——世界传输完毕，卧槽是您的小萌物yoooo~~~~\(≧▽≦)/~”
　　聪妹眼前一晕，暂时失去了知觉。
========================================
　　作者有话要说：~\(≧▽≦)/~
　　二更来啦~~~~~~我继续码，如果不超过十二点码完了，就上三更；如果超过了，就明天再更~~~~
　　阿土伯大萌神突破天际！！！！！！！
　　这系列回去的小支线有些神展开MAX，不要抱太大的期待哦，可能没有那么激情四射的！
　　而且即使有CP的，也不可能NP啦。比如哈利波特，肯定只能选一个复制体的CP，所以是卢修斯就不能是西里斯，是西里斯就不能是拉斐尔…………比如鬼畜眼镜是克哉就不可能是御堂，是御堂就不可能是片桐！！！_(:з」∠)_【揍
　　不知不觉我日更8000+了已经！窝好厉害啊！【揍揍揍
　　好啦，继续撸！！！！！！！

 92第八式 重回网王7

　　聪妹恢复知觉后,并没有第一时间睁开眼睛。
　　她感到自己躺在柔软的大床上,双手交叠在腰际，可以感受到丝绸的凉滑。
　　窗子开着,有微风吹进来,带进一缕缕金盏菊的香气。
　　还有清脆悠长的鸟鸣声。
　　……………本来还以为哥会醒在小黑屋或者小黑棺材里呢……→_→
　　待遇还不错的说。
　　那么言归正传。
　　死卧槽已经把任务具体细节发布了，聪聪在脑海里扫了一眼。
　　“支线任务【卧槽の野望】：在您曾经轮回过的世界里呆满一天，完成人物精神体复制。”
　　“任务声明：由于轮回世界的特殊性,被复制的精神体的记忆至多不得延伸出本世界，具体可由您自行设定；精神体的人设将延续您在该特定世界的演绎风格,您不能自行改变。”
　　“【吸血鬼骑士】世界：00:10:23……】
　　………噢。
　　原来不是真的把哥复制一份啊……→_→
　　……也好,会幸福很多……
　　算鸟,来都来了，安心呆满24小时吧。
　　聪妹放下心来，打算继续睡觉。
　　……只不过随便撸撸就过而已，才不要浪费精力的起来演戏呢魂淡！
　　至于这个世界园桂杏聪的记忆……
　　……重头来过吧。所有的记忆，全部忘掉。
　　肯定是无法摆脱玖兰枢的。
　　黄梨也已经死了。
　　既然多少是哥的复制体，那就让你过的开心点吧，表小小年纪就负担那么沉重，毕竟没有了哥的记忆，你就是真圣母不解释啦。
　　黄梨秋也什么的，哥替你记得就好了。
　　聪聪躺在床上没事干，脑海里不期然的记起了这个已经消散了的家伙。
　　第一次看到黄梨时他究竟是什么样子的，回忆里已经有些模糊。只记得是晚上，花园里有月光沐浴下的罗马立柱长廊，有萤火虫和白蔷薇。
　　他或许穿了一身白色的和服。
　　是银白长发，并有一双惊艳的莹黄眼瞳。
　　其实黄梨的模样聪妹已经记不清楚了。
　　因为最后的那一刻，他身上雪白的和服被染的血红，也称不上是白了；而他无论是美是丑，也都无所谓，因为他只留给她一个慢慢化为光点的安静侧影。
　　没有所谓最后的面容。
　　在印象最深刻的一幕里，她的视线本来就是模糊的。
　　……哥肿么觉得有点虐。
　　……还是睡觉吧。_(:з」∠)_
　　聪聪把乱七八糟的想法抛之脑后，刚开始酝酿困意，就听到门柄被转开的声音。
　　来人的脚步非常轻，也很慢。
　　他走到聪妹身前，拉过一把椅子，坐在了她身边。
　　随后就是漫长的静寂。
　　……聪妹觉得异常苦逼。妈了个蛋，本来还想睡一觉，结果玖兰枢这个坑爹货在旁边，能睡着才有鬼啊！
　　万一被他发现装睡，那再说失忆了肯定会被怀疑吧吧吧！！！
　　……还是找个时机自觉醒过来算了！
　　聪妹内心OOC，然后她听到衣料展动的窸窣声。
　　下一刻，一只冰冷修长的手轻轻覆在了她交叠腰间的双手上。
　　此后又过了很久，她的左手才被握住，持到了床缘外。
　　聪妹感到手背触碰到玖兰枢的额心。
　　半个小时后，他没动。
　　………………OTZ。
　　聪妹决定，还是醒吧，这个姿势太累。
　　妈了个蛋，枢哥大概是不打算说话了。难道哥不在的这些日子，他闲着没事就在这里cos雕像吗！
　　这是何等的毅力啊！
　　……点个赞！
　　于是慢慢的，聪妹的指尖颤动了一下。
　　玖兰枢周身的气息几乎在同一时间就倏尔凝滞住了。聪妹知道他绝壁发现了，到了这个地步，也只能硬着头皮上了，于是她又颤了颤睫毛，茫然的睁开了眼。
　　映目是鹅黄丝绸的床幔顶，细致的花纹随着微风流淌，收在床柱尖端，从那里开始，有银色的流苏细碎的垂下。
　　……这里好像是园桂杏聪的卧室啊。
　　对啊，金盏菊又开了啊……
　　等等！！！不是溜号的时候吧！！！
　　园桂杏聪又茫然的盯了一会儿床顶，眼神有些困惑。然后她似乎才感觉到手被人持住了，于是看了过去。
　　玖兰枢正凝视着她。
　　他一点都没变。也许是睡不着才过来的，他黑色的衬衫解开了领口的缠银圆扣，美丽的漆黑的发丝滑落在脸颊侧，面容依然一番高贵忧郁之美。
　　午后的阳光还好，照映进他暗红的眼眸里，透澈又不见底的深邃。
　　聪妹呆呆的望着他，一点都不知道他心里在想什么。
　　于是她先发制人，问：“……你是谁？”
　　玖兰枢维持着身体前倾的姿势，手肘轻抵在膝头，执着她的手。听闻她问话，他神色依旧沉静无波，配上那种唬人的气质，真是慑人的雍容之美。
　　他只是望着她，开口说了第一句话：“不记得了吗？”
　　园桂杏聪依旧很困惑，但她的眼睛渐渐染上了荧红色：“……饿了。”她试图把手从玖兰枢那里抽出来，未果后又似乎在忍耐着扑过去抱住他的欲/望，混乱的继续近乎失声的自问，“我是谁？……好饿，饿了……”
　　她还没有来得及再次将目光放到玖兰枢身上，床缘一陷，对方站起身，一手撑在她枕侧，向她慢慢俯下了身。
　　聪妹很不客气的张口咬开了他的脖颈。
　　浓郁甜美的血涌了出来。喝着喝着，聪妹突然觉得，也许此刻表现的似乎想起点什么来更对自己有利。
　　于是她眼角突然流下了一滴眼泪。→_→
　　玖兰枢一动不动，只是那只撑在床侧的手随之轻轻的抚在了她的长发上。
　　他的声音低又温柔，似乎有着无与伦比的安抚力量，像是跨越了时间一样永存般的安宁沉着。
　　“我是谁？……我是哥哥。”
　　他的下颚轻轻靠在聪妹的颈窝上，慢慢的闭了闭眼：“不要再离开我了，小杏。”
　　【吸血鬼骑士：03:20:21】
　　园桂杏聪天然的亲近玖兰枢。这是血液的神秘力量。
　　不过这次又跟上次不太一样。
　　虽然都是生活不能自理儿童，但是这次的少女聪总是显得心事重重。玖兰枢就像世界上最好的哥哥一样温柔的跟她讲了些过往的，被她忘记的，他们共同生活的故事。
　　当然，是删节版的，黄梨秋也被完全删除掉了。
　　园桂杏聪很信任他，她乖乖的听他讲话，然后乖乖的听他嘱咐，暂时一个人呆在了卧室里。
　　玖兰枢说，哥哥不在的时候，不要随便出门，知道吗。
　　聪妹必须服。
　　然后她就开始发呆。
　　是恍惚的发呆，抱着抱枕，习惯性的坐在窗前，看着一畦畦盛放的金盏菊，一层层的远山发呆。这就是不一样的地方，虽然没有记忆了，但是却好像又总无意识的沿袭了一些小习惯。
　　这是聪哥想出的最好的办法啦~~~~
　　哥毕竟还不是失忆版的园桂杏聪，如果表现的完全丧失记忆，对过往一无所知，必然会被试探。但是如果表现的朦朦胧胧，好似随时能想起以往，有关这方面的事情，反而会被玖兰枢含糊过去。
　　哥就不用穿帮啦~~~~~
　　快来崇拜哥挺胸！！！！
　　不过说起花园，哥就想起黄梨秋也给哥建的玫瑰园啊。
　　……不知道是不是已经荒芜了。
　　毕竟主人已经消失在了世界上。
　　没过几小时，玖兰枢就回来了。
　　那时已经是黄昏时分，聪妹侧脸躺在抱枕上，一动不动的维持着望着窗外的姿势。
　　玖兰枢安静的走到她身边，把她从窗台上抱了下来。
　　聪妹顺势把抱枕丢开，很乖的把头靠进他怀里。
　　“一直在看风景吗。”他把她放进沙发里，亲了亲她的脸颊。
　　聪妹沉默了很长时间，才茫然的说：“只是有点想出去。”
　　玖兰枢顺势坐在她身旁，拉过她的手：“想去哪里？”
　　聪妹说：“不知道。”她闭着眼睛想了想，“……好像是一片玫瑰园。”
　　话音一落，聪妹就发动了空间转移的能力。
　　她本来没想过真的会成功，但是玖兰枢似乎没有制止她，于是下一瞬，聪妹站在了一片绿树丛丛的庭院里。
　　……
　　黄昏一步步走向大地，远近都是苍凉又温柔的金光。石径小路里生出簇簇杂草，梅树杂错在远处，近身是满园未结苞的玫瑰花枝。
　　黄梨秋也已死，曾经笼罩在这里的空气罩消散了，玫瑰也不会再一年四季的全开。
　　园桂杏聪呆呆的站在原地，她回头一望，一座窗扇紧闭的和宅静伫在落日余晖之中，有两三雀鸟堪堪停在檐头。
　　“……哥哥，我好像来过这里。”园桂杏聪说完，莫名的抬手摸摸脸颊，发现满手的眼泪，她困惑的抬头看向玖兰枢，对方正侧首凝视着她，“这是什么地方？”
　　玖兰枢牵住她，声音轻而自然：“你小时候曾在这里住过，这里的主人跟你有一点血缘关系。觉得熟悉，也是正常的。”他顿了顿，“不过，他已经死了。”
　　他最后替她抹去眼泪，话语里带着震慑又安抚的宁和气息：“走吧。”
　　聪妹总觉得，吸血鬼骑士是她带过的最苦逼的世界，没有之一。
　　通篇文艺的突破天际！！！
　　太不好混了！过剧情也过的差不多了，容哥歇息一下吧亲！！！
　　但是没办法，玖兰家的科普还没有结束啊……
　　等到月到中天，园桂杏聪的恍惚状态终于缓和了一些。
　　然后他们提到了优姬。
　　“你有一个妹妹，叫优姬。”玖兰枢耐心起来，是很有耐心的，他提起优姬的时候，神色包容之极，又带着抹忧郁的微笑，“她最近跟哥哥闹了别扭，所以暂时不会出现在小杏面前了。”
　　“发生了什么？”聪妹很乖很好奇。
　　玖兰枢一语带过：“不是什么大事，只是觉得有些累了。”他说到这里，突然安静了一会儿，然后凝望过来。
　　他的视线很温柔。在灯光下，眼瞳几乎是醉人的酒红，透着深藏起来的、只是略见端倪的脉脉。玖兰枢长久的没有说话，半晌才抬手轻轻的触碰了聪妹的脸颊。
　　他说：“如果不是为了等你，也许我也就已经摆脱了这个沉闷的世界了。”
　　……艾玛。什么情况？
　　园桂杏聪不太懂的望着他，但是出于本能的不安，轻轻抓住了他的手腕。
　　玖兰枢垂下眼睫望了她的手一眼。
　　……说真的，枢哥的一举一动无不充满了诱惑人犯罪的魅力，真是无关感情，单纯从审美角度而言都是如此……只是阖一阖眼帘这种细微的表情，都是辣么的动人。→_→
　　他似乎被这个动作微妙的触动了，以至于竟展颜的笑了一下，绝壁有烽火戏诸侯的那种惊心动魄的效果。然后他开口道：“别担心。”
　　“不会离开你的。”他轻轻的反握了下聪妹的指尖。
　　等聪妹困了，打算碎觉时，在吸血鬼骑士世界的时钟已经敲过了14点。
　　玖兰枢替她关好灯，拉好窗帘，然后轻轻的亲了亲她的额角，才离开了聪妹的卧室。
　　聪聪躺在床上，没料想到玖兰枢居然没有黑化。
　　发生了神马？
　　“叮——原本漫画的发展里，玖兰枢最后掏出心脏，作为炼就的武器而活，几千年后才被优姬变成了人。不过因为你现在这段剧情浮云了拉~！卧槽是您的小萌物~~~\(≧▽≦)/~”
　　聪聪听到卧槽卖萌就倒胃口，于是也懒得继续想，反正不黑化也是好事儿么……→_→
　　玖兰枢没有向她隐藏气息，因此聪妹感觉得到，他这时就站在城堡外的花地里。
　　聪聪干脆从床上跳起来，然后钻进窗帘后面，探出身去看他。
　　玖兰枢似乎感受到了她的注视似的，抬起头与她遥遥相望。
　　他的身影侧立在花畦里，几乎和黎明前的黑夜融在了一起，看上去温柔又遥远。
　　聪妹跟他挥挥手，道了个别。
　　……好了，碎觉吧。_(:з」∠)_
　　迷迷糊糊的不知道又过了多久，聪妹在睡梦里听到卧槽突突突——
　　“叮——【吸血鬼骑士】世界复制完毕，倒计时30秒投入【全职猎人】世界……”
　　“……世界传输完毕。卧槽是您的小萌物~~~~~\(≧▽≦)/~！”
　　……等等！
　　………………哥隐约记得伊路米好像是真黑化了吧！！！
　　怎么办！！给跪！！！ 
=================================                   
　　作者有话要说：三更~~~~~窝居然日更10000+啦！！！~\(≧▽≦)/~
　　还有人在咩？
　　……缩起来……码到黄梨君时，软娘我不禁流下了伤感的泪水……唉……_(:з」∠)_
　　下章神展开。
　　明天继续~~~~
　　-3-

 93第八式 重回网王8

　　聪妹这次醒来,睁眼一片漆黑。
　　……妈了个蛋,难道真的是小黑屋？！
　　她晃晃有点晕的脑袋，从床上爬起来四下一望——视线稍微清晰些后,着眼可见室内宽敞整洁,甚至有些空荡。靠墙立着高高矮矮的箱柜，书架，甚至还有一台电视机……
　　聪妹正呆在一张温暖柔软的双人床上。
　　摸摸手脚……木有铁链什么的……
　　……原来只是黑天了而已啊……→_→
　　聪聪蛋定的躺下继续睡。
　　大半夜的跑什么剧情,还是会周公吧！
　　死猪不怕开水烫，即使是关小黑屋也已经被关了两年了,哥还怕这区区一天吗！更何况,目测不是关小黑屋的剧情的说！
　　呵呵,都是小事啊朋友们……
　　【全职猎人：09:00:25】
　　聪聪心满意足的自然醒了。
　　天已经大亮，屋子里没有拉窗帘，明艳刺眼的光照射到床被上，晒的人暖呼呼的……
　　哥想了下，这个世界里过剧情本来就过的很水，没有发生什么令人肝肠寸断的大事。更何况聪·阿拜尔少女本来就是面瘫呆萌型，打从娘胎出来就没情感大起大落过……说是失去记忆什么的，既没什么意义，也不方便。
　　干脆就这么着算了。
　　正晒太阳想设定，聪聪就听到外面的长廊上传来轻轻的脚步声。
　　来人有念，但不像高手。
　　房门被打开——很轻易的扭开了，所以大概聪·阿拜尔昏迷后，应该不是被禁闭着的……也是，人都陷入沉眠了，禁闭关个毛线啊——一个默不作声的人走到聪妹床边。
　　紧接着是毛巾浸水的哗啦声。
　　聪妹闭着眼睛假装沉睡的等着别人伺候她洗漱……
　　……等等！什么状况！不要脱哥的衣服啊雅卖呆！
　　于是正给黑发睡美人解腰带的女仆，突然看到自己的手被对方轻轻抓住了。那只手她很熟悉，苍白又纤瘦，但是两年多以来从来没动过。
　　她抬头，睡美人原本紧闭的双眼正微微睁着，那双跟大少爷如出一辙的漆黑眼瞳正直直的盯住她，对方神色很冷静，竟一点也不像是沉睡两年的人该有的茫然脆弱。
　　聪聪也在打量对方。
　　看身上的制服，是揍敌客家的佣人不错，但是模样很陌生，是个金发褐眼的普通女人。
　　两个人互看了几秒，然后聪聪听到对方训练有素的恭敬说：“大少奶奶，您醒了。”
　　……纳尼？！
　　已经成了大少奶奶了吗要不要这么劲爆啊！！！
　　金发女仆抽回自己的手，然后弯弯腰鞠躬：“我去通知老爷和太太。”
　　聪妹风中凌乱了一会儿，没阻止她也没找到阻止她的理由。在床上呆坐了片刻，聪妹穿着睡裙慢慢下了床，这时她才发现，屋子里铺了厚厚的羊绒地毯。
　　到处找不到鞋子，聪妹干脆就赤着脚走了出去——念力什么的不要太好用。→_→
　　打开房门，阳光比在屋子里感觉到的还要浓艳热烈。
　　长廊建在高山上，俯瞰远眺，绿树盎然，群峦起伏，视野开阔之极。聪妹回忆了回忆……这里好像是伊路米的卧室。
　　……好吧，大少奶奶。
　　哥睡在伊路米的床上，那伊路米他老人家睡在哪里呢……
　　……好吧，大少奶奶。
　　妈蛋啊！
　　节操呢！！节操到底还在不在啊掀桌！！！
　　山顶空气疏朗，清风长入。聪妹顺着长廊，靠着不甚清晰的记忆的往外面走。她的长发两年没剪，已经长到腰际了，也幸亏如此，尽管风向飘忽不定，也没把她吹成黑毛狮王的造型。
　　……依据哥的经验，现在发丝飘起的弧度刚刚好，可以勉强盖个森系女神的戳。→_→
　　聪妹往自己曾经的卧室方向走。走过很长一段长廊，下到院子里穿行而过，然后右拐——
　　迎面而来一个大叔。
　　这个聪妹认识，是管家梧桐。
　　于是在梧桐微微一惊的表情里，聪妹歪歪头，跟他挥挥手打了个招呼：“梧桐先生。”
　　梧桐很快找回了常态，他打量了聪妹一眼，微微颔首：“大少奶奶，您醒了。”
　　聪妹被他的称呼叫的茫然了一瞬，乌沉沉的杏眼眨了一下：“……噢。”
　　“原来我已经跟伊路米结婚了啊。”她想了想，抬起右手看了看，上面果真还带着那个传说中揍敌客家的长媳戒指……
　　……真是怎么想怎么不靠谱的样子……
　　“是的，您当日昏迷后，被大少爷带了回来，第二天就举行了简单的婚礼。”梧桐尽职尽责的回答了她，然后欲言又止的望了她一眼。
　　……什么情况？哥有种不太好的感觉啊……
　　梧桐先生犹豫之后，终于开始开口了：“您这是要去哪里呢？”
　　聪妹点点头：“回房间找衣服，然后去寻找新世界。”她还是习惯性的学着伊路米一样，掌击拳“啪”的一声，“两年前不知道怎么回事晕过去了，耽误的事情也要尽早提上日程啊。”
　　梧桐：“……”他沉默了一下，道，“有件事情，您应该知道一下。”
　　聪妹认真的呆脸凝视他。
　　……然后梧桐他老人家说：“小小少爷现在正在前院跟三毛在一起。”
　　聪妹：“…………………………………………？”
　　小小少爷是什么？能吃么？
　　他和哥有什么关系？
　　哈……哈哈……别告诉哥他是哥生的崽啊，哈哈哈哥跟你翻脸啊，怎么可能嘛节操掉一地~~~~
　　梧桐不为所动，继续说完了他要说的话：“作为母亲，您要不要去看看他？”
　　一阵风吹过。
　　聪妹和梧桐两两相望。
　　……
　　站在高大的石堆后面，聪妹看到了三毛那小山样的身躯。几年不见，他的白毛油光水滑，看上去仍旧威风凛凛……只是可能天气比较热，他乖乖趴在地上一动不动，就差把舌头伸出来了。
　　而在他背颈处柔软的白毛里，很不和谐的露出一小撮黑色。没过多久，那撮黑色动了动，然后一个看上去还不到两岁的包子脸小屁孩颤颤悠悠的站了起来，他咬着个奶嘴，试图从三毛身上飞奔下来，然而脚一滑险些趔趄下来，被三毛用尾巴轻轻一搭，扒拉回了背上。
　　那个小屁孩又自顾自的爬了起来，他的眼睛像一双乌溜溜的葡萄，丝毫不像他父母一样呆滞无神。晃了晃头，他柔软的黑发垂在颈窝里，头顶慢慢翘起一根呆毛。
　　……聪妹到现在为止还觉得很不可思议。
　　这小孩是哥生的？
　　这么二怎么可能是哥的小孩啊！
　　伤不起了魂淡！！！醒过来小孩都快两岁了啊！！！
　　好突兀给个过渡会死啊！！！
　　梧桐站在聪妹身后：“您不过去看看他吗？”
　　哥还没准备好啊不要随随便便就插言是你的戏份吗魂淡！！！
　　聪妹真的呆住了一样，她有点不知所措，并十分困惑的看向梧桐：“……这是我的小孩？”
　　梧桐诡异的沉默了一下，然后道：“……大少爷他……总之，结婚一个月后，您就被检查出怀孕。后来九个月后，小小少爷他很健康的出生了。”
　　……好吧，大少奶奶。
　　好你妹啊！！！！！
　　总之什么！！！总之哥要砍死你啊啊啊！！！
　　伊路米你这个死变态！！！！！
　　聪妹张张口，正要再跟梧桐说些什么，结果突然感到脚边有什么玩意儿正在拉自己的裙摆。
　　………………妈了个蛋。哥又有种不好的预感。
　　……聪妹很慢的回过身，低下头。
　　一个猫眼的黑发小正太正咬着奶嘴，捉着她的裙边。
　　给跪啊！！！
　　什么情况！什么情况啊喂！！
　　哥现在该怎么办啊个小屁孩不要靠近哥雅卖呆！！！！
　　聪聪险些裂在当场，这么近距离的看着一个跟聪妹长相相似五成还多的小屁孩对自己抱大腿，冲击力还能更大一点吗hold不住了快cut！！！！
　　扭曲呐喊脸——
　　就在聪妹呆立当地，动也不敢动的时候。那小屁孩伸出右手，把奶嘴“啵”的一声从嘴里一揪，揣进袋子里拍拍后，红扑扑的把小脸贴在了聪妹的腿上，奶声奶气的叫了声：“妈妈。”
　　……天崩地裂。
　　聪聪大脑空白了一瞬，完全不知道该怎么反应。
　　……妈蛋。居然被叫妈妈了。
　　……什么啊。
　　虽然是【被】妈妈了，但是聪哥到现在为止还不知道妈妈是圆是扁呢，自己倒被盖上个光荣的戳。
　　……好吧，大少奶奶。
　　这小孩太软了。
　　浑身跟没有骨头似的，让人碰一碰都不敢下手抱，把捏坏了。也不知道刚才怎么xiu的一下就从三毛哪里跑到了聪哥的脚边，飞毛腿啊。
　　聪妹慢慢蹲了下去，虽然紧张的心如擂鼓，但仔细去瞅他。
　　这一看，才发现他穿了件黑色的女式小和服，整个人都是Q的。眼睛黑漆漆的特美腻，小鼻子小嘴巴，下巴肉嘟嘟的……也看不太出来是男孩还是女孩。
　　小孩眨巴眨巴的瞅她：“妈妈。”
　　聪妹的话在心里转了好几转，才干巴巴的开口问：“你叫什么名字？”
　　小孩说：“我叫祖卡。”
　　妈了个蛋。这小孩叫祖卡。
　　祖卡·揍敌客纯真的望着她，声音嫩呼呼的：“妈妈，你跟奶奶不太一样。”
　　废话，一样才要屎了好吗。
　　想了半天还是有点拙计，于是聪妹问他：“你爸爸呢。”
　　祖卡童鞋门儿清，不假思索的答：“做任务去了。”
　　聪妹：“……你知道是什么任务吗？”她迟疑着伸出手，摸了摸他的头发。
　　……妈蛋。又细又软的，卖萌没有用的！
　　梧桐打断了她这个问话：“大少奶奶，现在还不到给小小少爷启蒙的时候。”他的话顿了顿，“老爷和太太过来了。”
　　他话音未落，基裘的尖叫声就响了起来。
　　聪妹被席巴和基裘拉到小客厅里，恳谈了一番。话题集中在，【既然结婚了，以后就好好过日子吧。】【伊路米他还算靠谱，会承担起责任来的。】【祖卡也懂事了，心收一收，不要总想着去探索新世界了。】……云云。
　　聪妹回想起那个小屁孩，心道，都这样儿了，还探索个屁的新世界啊。
　　……好吧，大少奶奶。
　　等话题结束，大家连饭桌都下了。
　　祖卡童鞋吃毒药饭还不是很适应，脸色有点恹恹的被保姆抱了下去，临走之前还把奶嘴塞给了聪妹。
　　他像只萌萌的小动物一样瞅着聪妹：“给你。”
　　……妈了个蛋。谢谢你啊。
　　聪妹看着那个奶嘴有些百味陈杂，真是，还挺懂事儿呢。
　　她看着看着，从椅子上站起来就往外走，跟长辈们说了句【吃好了】，就打算追着祖卡而去。……反正就这一天了，跟这便宜儿子待一会儿吧……
　　聪妹刚拐出饭厅，就被人截住了。
　　伊路米的长发束在脑后，滑下一两缕落在那张死面瘫脸上，无神又秀美的黑眼睛看到她的一瞬眨了一下，然后整个人站在了原地。
　　他大概也是真刚回来，一身漆黑的衣裤上染着淡淡的血腥味。
　　聪妹跟他隔着一米的距离对峙。
　　没安静几秒，伊路米毫无波动的视线打量完她，开口问：“你见到祖卡了吧。”
　　聪妹感觉他暂时没有要黑化的意思……但是尼玛想到【祖卡是怎样诞生的】哥就森森的蛋痛，死变态，死变态！！！！
　　伊路米看似很平常的站在她对面，但是聪妹观察了下，发现如果不发动空间转移的能力，她没有路可走。对方身上的气很稳，稳又磅礴，走廊的灯散下的光芒微弱模糊，几乎被他黑色的身影吸收了一样……整个空间里似乎都是伊路米的气息。
　　于是聪妹点了点头。
　　伊路米不可置否，他的眼睛依旧黑漆漆的盯着她：“嗯。既然如此，还是以培养祖卡为重。或许过几年，我可以陪你去新世界，但是现在不行的。”他的目光慢慢的滑过聪妹的脸，“你觉得呢？”
　　你觉得呢？
　　……好吧，大少奶奶。
　　坑啊！！
　　哥还能说什么啊死变态！！！
　　聪聪于是说：“那好吧。”
　　伊路米的面瘫脸上露出了微妙的满意的眼神，然后他声音轻快而平稳的说：“我先去找父亲。晚上回来。”
　　…………妈了个蛋！去屎吧！谁要你晚上回来啊！你回哪里啊回哪里回你妹啊！！！
　　……等等！
　　哥现在好像跟他住在一起吧！！
　　卧槽孩子都生出来了哥今天晚上该怎么办啊！！！
　　给跪！！！
　　【全职猎人：18：12:16】
　　伊路米回到房间时，发现聪妹正跟祖卡坐在床上一起看书。
　　事实上是祖卡在识字，聪妹轻轻抱着他，不知道在想什么。
　　伊路米看了他们两个一会儿，然后发现没人有要理他的意思，于是说：“祖卡，回去。”
　　祖卡童鞋跟奇牙一样，对伊路米怕的要死。明明老爸只是语气平和的发了个命令，他听到之后小身板一抖，很是犹豫的瞅向了聪妹。
　　聪妹表示今天必须得有个电灯泡在床上，过了今天，死道友不死贫道！
　　于是她抬头对伊路米说：“我想抱着他睡。就今天一天吧，怎么样。”
　　伊路米沉默的与她对视，半晌抬起手解着袖口，转身进了浴室。
　　……妈了个蛋。成功了大少奶奶。
　　聪妹在伊路米上/床后，感到祖卡在两人中间紧紧的扒着自己，顿时感动的热泪盈眶。
　　还好，节操尚在。QAQ
　　黑暗里，聪妹数着【全职猎人：19:02:04】的时钟秒针，准备再次在睡梦里穿越。
　　等她迷迷糊糊的时候，隐约感到自己的手绕过祖卡的背，被人从床那边拉了过去。
　　大概是被伊路米握住了。
　　握手什么的，压力不大。
　　聪妹放下心来，沉入了睡梦。
　　“叮——【全职猎人】世界复制完毕，倒计时30秒投入【哈利波特】世界……”
　　“……世界传输完毕。卧槽是您的小萌物~~~~~\(≧▽≦)/~！”
　　聪妹被瞬间惊醒，一睁开眼，就从一面鎏金雕花的全身镜面里看到了自己。
　　夕阳从洛可可式的狭窄拱窗里斜照在地板上，镜子里的斯卡莉安一头及腰长发好像金辉遍洒的海浪，眼眸里一片温柔的蔚蓝。她穿着一袭雪白华美的露肩长摆婚纱，光洁白皙的手臂弯在腰间，染着一层薄薄的光晕。
　　……镜子的另一侧站着卢修斯。
　　“哦——斯卡莉安小姐已经堪称完美。主人的祖母绿袖扣如果换成第三个柜子里左数第四排第二对儿，会与您今天的气质更加相配……”
　　魔法镜子还在喋喋不休，聪妹呆在原地，有点反应不过来。
　　不太对劲吧……哥不是昏了么……
　　怎么一醒来竟然自己站着呢……→_→
　　卢修斯穿着一身漆面巫师袍，质地昂贵的面料在夕阳下流淌着内敛的光泽，那双被镜子鸡蛋里挑骨头的祖母绿袖扣翠色璀璨，令人目眩。他一语不发的站在聪妹身后侧方，右手绕过她的脖颈，轻轻抚住她的右脸颊。但是很奇怪的，他脸上一点喜色也没有，也并不看她。
　　他只是从镜子中凝视着斯卡莉安的容颜。
　　……两年多不见，卢修斯更帅了……
　　不过什么情况，这是要结婚的节奏？！
　　卢修斯浅灰色的眼眸里透着股心不在焉的冷淡，他开口说了话。
　　“婚礼现场的时候，少开口说话。”他顿了顿，又改口，“不，你不要开口说话。”
　　聪妹(⊙o⊙)！
　　卢修斯似乎从镜子里的凝注中回过神来，他微微侧过颈，下颚滑过一个略显倨傲的弧度：“今天，无论如何，不能出错。知道了吗，法赛琳小姐？”
　　聪妹觉得有点神展开，她微微愕然的仰头去看他，有些小心翼翼的叫他：“卢修斯？”
　　卢修斯微微挑了下眉，留给她一个似乎带着笑意，但十足讥诮的一瞥——好像她做了什么很值得羞耻的事情。
　　“卢修斯？”他意味深长的重复了一次。
　　什么情况啊喂！！！
　　聪妹还没反应过来，他已经撤回了放在她脸颊侧的手，然后动作优雅的整理了下袖口。最后朝镜子说：“别让我再听见你胆敢叫她斯卡莉安。”
　　他很有范儿的打开房门，然后干脆利落的离开了。
　　……妈了个蛋！
　　死卧槽！解释！！！
===========================
　　作者有话要说：更啦！！！！5000+ 呀，呀，呀~~~~~~【揍
　　今天一直在忙着定制印刷的事情啦，窝找了铺子定做了封面……目测要花掉我390大洋…………
　　……QAQ，破产了……希望做出来的图非常美腻……
　　才不告诉你们是什么样的封面呢。
　　顺便说下定制印刷的事情吧~~~~~~~~
　　超过三十万字了，要分上下两册，我还没有TXT排好版，具体价格多少还不清楚。里面会加两个番外，一个是新婚之夜，一个是……这个很复杂的，不太好说，到时候你们就知道了。
　　发起定制的时候乃们大概会收到站短吧，我也很茫然，毫无经验的说。
　　_(:з」∠)_
　　要定制的孩纸多么？
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈利波特打撒狗血！！！窝最喜欢洒狗血了~~~~~~~=w=

 94第八式 重回网王9

　　聪妹傻/逼的在原处站了一会儿,欣赏下了下斯卡莉安的美貌。
　　……然后自己跑到扶手沙发那里去坐下了。→_→
　　艾玛,还没睡醒呢……
　　刚坐下，卧槽就突突突了——
　　“叮——感受一下你的力量,还能变身成大金蛇咩？~\(≧▽≦)/~”
　　聪妹莫名其妙的试了试……
　　(⊙o⊙)！
　　哥肿么不能变身了啊！！！
　　“叮——恭喜您正式穿越到了正牌斯卡莉安·法赛琳身上~~~您陷入沉睡之后,大家一致觉得一个醒着的斯卡莉安比一个沉睡的斯卡莉安更有用，因缘巧合之下，真正的斯卡莉安小姑娘就被挖出来啦,啦，啦~~~”
　　我勒个去！！
　　这是什么神展开啊！！！正牌斯卡莉安不是被伏地魔关起来了吗！！！
　　要不要这么随随便便就被挖出来了啊！
　　“叮——剧情安排不是窝的权限啦~~~反正最后斯卡莉安在法国的一个孤儿院里被找到了啦~~~~是个哑炮呀,呀,呀~~正好对外宣称是晕倒后的后遗症啦~~放心,现在没有人怀疑小金蛇牌斯卡莉安是冒牌货，你的人设还是完美无缺的。不过也正是因为如此，真正的斯卡莉安小姑娘很倒霉啦——卧槽是您的小萌物~~~~\(≧▽≦)/~”
　　……妈了个蛋！
　　那不就是说哥现在穿越到了倒霉的那个身上了吗！！怪不得卢修斯的态度那么奇怪啊！！！
　　替身梗，狗血淋你一头啊！负分滚粗！！
　　坑爹的……现在哥要怎么办啊！
　　聪妹一手撑腮，一派忧郁的坐在座位上，开始构思接下来的剧情。
　　做替身什么的太苦逼了，还是必须要找机会澄清下哥的真实身份……但是如果这样，那么真的要嫁给卢修斯？
　　毕竟哥演绎的斯卡莉安最后安排给了西里斯啊。以斯卡莉安的性格，不太可能好不容易醒过来，莫名其妙的就嫁给了别人……而且如果西里斯知道斯卡莉安的灵魂跑到了别人身上，然后撇开他开开心心HE了……
　　……QAQ，哭了。
　　聪妹拙计的想着待会儿怎么办，毕竟看起来马上就要结婚了的节奏。
　　然而还没想出个所以然，小客厅的门一响，有人来了。
　　一个穿着宫廷式高腰长裙的贵妇一手执扇，出现在了门前。她一头长发用珍珠编好盘起，露出的修长脖颈被海蓝丝绸映的越发白皙动人——她的容貌聪妹相当熟悉。
　　是金泽丝·法赛琳，斯卡莉安的妈妈。
　　这位便宜老妈的神情也非常的奇怪，但也不失平静温和。她先是定定的望了一眼惊诧之下从座位上坐起来的聪妹，然后优雅的回首一笑——随着她走进屋来，卢修斯母亲的身影也从门廊处显了出来。
　　“妈妈。”聪妹无措的站在原地，叫了一声，“发生了什么？我刚才看到卢修斯，我们……”
　　对她认为的“便宜女儿”，金泽丝的态度贵气十足，她的笑容非常体面和煦，但也果断的打断了聪妹的话：“好了，今天我们不谈这个。我认为，我们已经就此达成了一致，不是吗斯卡莉安？”
　　她与聪妹如出一辙的蔚蓝眼眸深深的凝视她一眼，带着点告诫意味的撂下这句话，这才握着小扇子来回踱步的打量了她一番。
　　金泽丝似乎微妙的动容了一回，以至于神色都温软了一些。她停了半晌，才冲同样在打量聪妹的卢修斯母亲笑着说：“很漂亮，不是吗？”她接了一句，“其实没什么可操心的，我们只需要安安心心的等婚礼开始就行。”
　　卢修斯母亲不可置否的点点头。
　　而斯卡莉安沉默了。她好像越发不明白事情为什么变成了这样，以至于被金泽丝轻轻拍拍手臂时仍有些出神。而对方只温言对她说：“走吧，你父亲在等着你。”
　　迫切的想搞明白到底发生了什么，斯卡莉安只得暂时被紧迫的日程推着走。
　　她在金泽丝的牵引下，走出了小客厅。洛可可式的城堡内部金碧辉煌，阳光从窗子里一道道的映进来，雕刻精美的层层拱廊如斯静美。走过长廊，沿着旋转楼梯慢慢而下，聪妹在一楼门厅里看到了法赛琳先生，对方一身体面的巫师袍，正站在璀璨的水晶灯下仰头望向自己的妻女。
　　他严肃的目光就如同刚才的金泽丝一样，在触碰到斯卡莉安时微微的闪烁了一下。
　　金泽丝亲自把斯卡莉安的手放入丈夫的臂弯里，眼眸微微的泛红。于是她用扇子轻轻遮掩了一下，问：“一切都准备好了吗？”
　　法赛琳先生点点头：“客人都到了，卢修斯大概也已经等在外面了。”他沉默一下，突然轻声对聪妹说，“呆会儿，只需要在魔法契约生效前，说‘我愿意’，就足够了。尽管对你来说这不生效，但是，卢修斯坚持如此。记住了吗？”
　　……妈了个蛋。把哥卖了还要哥这么配合，做梦呢啊魂淡！！
　　聪妹原本正泪眼盈盈的望着自己的父亲，但对方严厉而冷漠的神色，还有毫不留情的话语，让她的话一句也说不出口了。
　　毕竟这件事情一句半句的也说不清楚，现在箭在弦上，法赛琳先生说不定会给她一个魔咒让她老实下来。
　　话说回来，即使他们知道面前的人就是斯卡莉安，估计也不会暂停婚礼。
　　那更妙了不是吗！
　　斯卡莉安有些恍惚的被法赛琳先生领了出去。
　　婚礼布置在城堡后的草坪上，不远处就是一片湛蓝的湖泊，上面还零星缀着几只雪白的天鹅。天气晴朗，霞光漫地，聪妹在客人里看到了许多熟人，大多数看到她都是一脸衷心的祝福，显然是被蒙蔽的人民群众们。
　　聪妹余光一扫，伽里克站在前排，投过来的目光颇有丝感伤意味。她甚至看到了修斯兰的身影，正安静而疏离的隐在人群之中。
　　他银色的短发依旧向后梳拢的一丝不苟，苍白英俊的脸孔上漠无表情，浅青色的眼眸隐在挂着细铂金链的镜片后，正平淡的凝视着从远处而来的，一身雪白婚纱的斯卡莉安。
　　聪妹演技帝的节操无懈可击，专注细节三十年不变——她看到修斯兰的瞬间，手指瑟缩了一下，张了张口，没说出话来。
　　而对方看不出深浅的望着她，什么表示都没有。
　　卢修斯站在人群分流的中央，微微侧身的等在那里。
　　他真的换了一副袖扣，雕工精致的铂金盘蛇上只嵌了一颗深蓝的细钻。聪妹很崩坏的在被法赛琳先生交给他时，特地瞅了一眼……→_→
　　他控制力很强，俊美的脸孔上挂着毫无瑕疵的完美微笑，甚至还能看出一两丝温柔来。
　　主持婚礼的人是魔法部的人，他们并没有请邓布利多，也或许是请了，但是对方没来。
　　匆匆一瞥之下，聪妹没看到斯内普的身影，但他应该在。
　　但是西里斯，他绝对没来。
　　“叮——西里斯他当然不会来啦~~~~他在斯卡莉安身边啦~~~~”
　　……也对……
　　等等。话说哥的灵魂现在跑到了真·斯卡莉安身上，那哥之前那个身体怎么样了啊？
　　“叮——当然是从沉眠变成死亡了呀，呀，呀~~~~卧槽是您的小萌物~~~\(≧▽≦)/~”
　　……妈了个蛋！
　　巫师已经开始念魔法契约了，斯卡莉安恍然回过神来，她猛的扭头看向卢修斯，张口就要抗议。但是对方原本轻轻搭在她手上的手指很重的捏了她一下。
　　他若无其事的轻声说：“闭嘴。”这句话里藏着很浓烈的个人情绪，以至于听起来有些令人害怕，“安静，结束后你想说三天三夜不停都随你的便。”
　　“那么，请宣誓。”主持巫师什么都没听见一样，看向了站在他面前的准夫妻。
　　卢修斯下颚的线条绷紧了一瞬，他略显苍白的俊美侧脸在夕阳下镀了层金光，这让他的神情看上去宁静而庄重。他浅灰色的眼眸一动不动的凝视着前方，然后慢慢放松了对斯卡莉安的禁锢。
　　他平静的开口：“以卢修斯·马尔福之名，我愿意。”
　　斯卡莉安背着光，怔怔的望着他。她的眉头轻轻蹙起，无视了主持婚礼的巫师的催促。
　　卢修斯于是冷冷的侧头看了过来。
　　对方的眼睛是一片很清澈的蔚蓝，比不远处的湖泊还要美丽。
　　卢修斯撞进这双眼睛里，一时竟也什么都没说出来。他静默了一会儿，才提醒她：“怎么了？”
　　连声音都温和了一些。
　　斯卡莉安似乎终于下定了决心。在万众瞩目下，她把手从卢修斯的臂弯里抽了回来，然后回身转向了观礼的大众。
　　聪妹决定……逃婚。
　　……不过艾玛……阳光有点刺眼……来人是谁啊？！
　　一个人闲庭信步般的从远方走了过来，他的身影高挑修美，黑色的巫师袍在微风吹拂下，飘荡在他身后。夕阳的光模糊了他的容颜，直等他再走近一些，手放到了腰间，聪妹才看到对方究竟是谁。
　　来人的银色长发被风吹的微微遮住了面容，一双浅荧红的凤眼正带着微笑的凝望过来。
　　……拉斐尔？！
　　卢修斯把手轻搭在聪妹肩上，不用看他的表情，也听得出他此刻不悦的心情：“道柯西先生，马尔福家并没有邀请你。”
　　两年不见，拉斐尔的美越发透出股超越性别的惊心动魄。他似乎陷入自己的世界里了，兀自呆立了片刻，才温柔的开口说：“无所谓，我并不是来观礼的。”
　　卢修斯打算叫家养小精灵把对方扔出去：“科尔——”
　　拉斐尔平静的笑着说：“她死了。”
　　卢修斯的声音在风中戛然而止。
　　这里面很多人都是莫名其妙的，但法赛琳一家人脸上的神情却瞬间剧变，伽里克猛地站了起来，但是被回过神来的法赛琳先生一把拉坐了回去。
　　在一片寂静里，卢修斯问：“你说什么？”
　　拉斐尔好像看到了什么好笑的事情，他真的嗤的笑了一声，然后开口说——
　　“没什么。”他放在腰间的手几乎电光火石间抽出了魔杖，“阿瓦达索命！”
　　一道惨绿的光直射向聪妹。
　　……妈了个蛋啊！！！！
　　聪哥顿时吓尿，她现在是哑炮啊哑炮！卢修斯救命！！！
　　原本站在角落里的道柯西游刃有余的抽出魔杖，替聪妹放了一个【障碍重重】。
　　场面顿时一片混乱。
　　拉斐尔这个死变态竟然还笑，一眨不眨的盯住聪妹：“她死了，你想活？”
　　聪妹膝盖顿时中了无数箭。OTZ
　　这死变态太嚣张，以至于眼看就陷入了被群殴的状态。他一时也无暇顾及聪妹，只是忙着应付四面八方的魔咒。
　　而众人都暂时无视掉了的斯卡莉安站在原地，突然冲他大喊：“我在哪儿？！”她有些混乱了，语无伦次的改口，“斯卡莉安在哪儿？！西里斯呢，他在哪里？！”
　　正冲拉斐尔发出一道亮红的咒语的卢修斯闻言猛地回过头去看她。
　　他的脸上全是不可置信，甚至原本惊闻噩耗的麻木还没散去，只是震惊的轻声开口：“……莉莉安？”
　　不远处的斯卡莉安一手拉着裙摆，脸上还挂着焦急，但仍下意识去望他。
　　卢修斯沉默之极的站在原地，抬起的魔杖慢慢放□侧，他一步一步的朝她走了回来。
　　聪妹觉得现在这个情况好像一匹脱肛的野马，失去了哥的控制……
　　因为混乱之际，她身边突然刮起一道黑色的旋风一样，紧接着被人一把拉住手。来人大吼一声“霍格莫德村！”
　　聪妹知道这是幻影移形，果断集中注意力去想这个地点。
　　然后天旋地转的，她离开了婚礼现场。
　　等视野重新清晰，聪妹才发现带她走的人竟然是詹姆斯·波特。对方根本没心思跟她说话，立马又报了好几个地点，等幻影移形的旅途终于结束时，聪妹已经被拉到了一个不认识的地方。
　　詹姆斯同学松了一口气，一屁股坐在了地上：“真是够惊险的。”他把还挂在身上的隐身斗篷踢了踢，这才腾出功夫来看聪妹，“行了，你暂时安全了。”他的眼神颇有一些同□彩，“你也够倒霉的，斯卡莉安一……，西里斯太难过了没注意，但是我一打眼就发现拉斐尔不见了。幸好我去了，不然你可真够呛的。”
　　聪妹从他这一番对话里回过神，就听他继续打量她似的感慨了一声：“你跟她还真像。”
　　而詹姆斯话音未落，就见对方有些激动似的问：“西里斯在哪里？”
　　他有些莫名其妙：“他压根就没去见过你啊，你怎么认识的西里斯？”看着对方突然开始掉眼泪，他的嘴巴渐渐长成的O型，“…………不会吧？”
　　詹姆斯试探性的问：“……你是斯卡莉安？”
　　【哈利波特 04:21:19】
　　……
　　聪妹朝着河的方向而去。
　　目的地很明显，夜幕迫近，火光映天。
　　詹姆斯同学说，因为担心西里斯的状态，于是放了个小炼金物在他身上，方便知道他在什么地方。然后拜此所赐，他们没有空跑一趟圣芒戈。
　　据说斯卡莉安沉睡后，就一直住在圣芒戈医院。
　　今天傍晚的时候，就在西里斯眼皮底下，她安静的躺在床上，死了。
　　聪妹本来想吐槽的……妈了个蛋，哥刚死有没有半天，这就擅自把哥的遗体火化了啊！
　　少跟哥装文艺啊魂淡！！！
　　但是走路有点累，等她赶到河边的时候，已经是气喘吁吁，心如擂鼓了。
　　河面上飘着一只燃着熊熊大火的木船，火舌舔过船沿，那里层层叠叠的百合花转瞬就枯萎了。
　　西里斯背对着河岸，手里还握着他的魔杖。
　　聪妹望着他笔挺的黑色侧影，突然就有点吐不出槽了。
　　西里斯的长发不是那么有型了，有些凌乱的掖在耳后，侧脸在火光映照下，憔悴之色一扫而散，整个人在水边英俊的异常灿烂。他定定的望着飘浮的船，脸上并未见有多么痛苦，相反他很平静，同绵延的夜下平原一样，甚至透出些悠远的温柔。
　　聪妹还从来没在西里斯脸上见过这种表情，她向前走过去。
　　艾玛……哥真是个小妖精啊……
　　……等等……
　　她还没想好怎么开口叫他，就见西里斯扬起魔杖轻轻一挥，守护神咒在漆黑的水面上银光荡漾，转瞬便凝成一只展翅的鹤，无声的在船上盘旋着飞了起来。
　　聪妹(⊙o⊙)！
　　……这不是哥的守护神动物么……蛋蛋的，摆出一副黯然神伤的样子以为哥会感动，太天真了……你以为你是教授啊！
　　她继续靠近布莱克，对方似乎在使出守护神咒的一刻有些失态，以致于往河水里走了半步。聪妹没有在意，她微微笑了下，叫道：“西里斯。”
　　布莱克怅然的呆立片刻，情绪收敛了下，才回过头有些漠然的看过来。他铅灰色的眸子里火光跃然，一派无动于衷。
　　斯卡莉安于是终于看到了他的面容。她更加扬起嘴角，试图灿烂的笑一下，但是笑着笑着眼泪就落了下来。
　　她佯作轻快的小跑了几步，把飘起的头纱随手摘下扔掉，一手无辜的摊起，就带着那样说不清的复杂表情欢声说：“你猜我是谁？”
　　西里斯看着斯卡莉安，有些回不过神来的微微侧了侧身。
　　在星空和火光下，对方穿着一身雪白的婚纱，泪眼盈盈的笑着跑来，……伸手拥抱住了他。
　　他还是回不过神来。
　　银白的仙鹤还盘旋在随水而逝的船上，他感受了下怀里的人的温度，突然感觉好像心里有个什么被戳破了，然后倏尔有风吹了进来。
　　他在那股无声无形的风中，听见斯卡莉安跟他说：“你怎么把我的身体给烧了！”
　　西里斯屏了屏息，想抬手抱她又没那么做，他最终有些气息不稳的问：“……莉莉？”
　　对方轻声的应说：“是我。”
　　【哈利波特 06：52：01】
　　……
　　并排坐在河边，西里斯从最开始的失态过后，就一语不发，一副十足抑郁的样子。
　　妈了个蛋。为毛哥总是找话题的那一个，究竟是谁的心理创伤更大啊！！
　　算了不跟小屁孩计较！！！
　　聪妹拉了拉裙摆，刚一动，手就被布莱克抓住了。
　　对方的声音也沉沉的很抑郁：“你去哪？”
　　斯卡莉安安静了一下，道：“……只是拉拉裙子。”她想了想，轻声问，“……我昏迷的日子里，你……”
　　布莱克很稳的握着她的手腕，沉默不语。
　　过了好半晌，他才突然问：“你逃婚了？”
　　斯卡莉安在啾啾的虫鸣里，平静的“嗯”了一声，然后她把手往布莱克腿上一搭，一歪头靠在他肩上。
　　“……我不能嫁给卢修斯。”
　　她佯作轻快的道，“所以我就来找你了。”
　　西里斯沉默着，渐渐松开她的手腕，转而握住她的手。然后他开口说了第三句话：“我以为你死了。”
　　聪妹还没来得及回复他，就听他嗓音有些哑的说：“莉莉。”
　　……哥听着呢……
　　西里斯抬起与她交握的手，在上面胡乱亲了一下，然后就让它那么紧紧抵在下颚上。
　　他的声音里的痛苦到此时才初露端倪，甚至带了点小孩似的乞求意味：“有这么一回就够了。”
　　“别再离开我了。”
　　……聪聪一时也不知道说什么好。
　　……砍去碎觉的时间，哥也就只能陪你……不到六个小时啦骚年。
　　斯卡莉安小姑娘，大概是你的了。反正哥让她喜欢的人是你，挠脸。不过你们两个究竟能怎样，就不是哥二十四小时能搞的定的啦。
　　放心骚年你赚啦，她可不会跟哥一样。她是真心爱你的。
　　算鸟，奉献一下，少睡一会儿……
　　一起看个黎明吧……→_→
　　西里斯童鞋对聪妹的话完全无异议，两个人就一直坐在河水边，看着天幕从群星璀璨而慢慢淡去，露出浅浅的鱼白。
　　后来，一轮红日从平原的尽头，慢慢升了起来。阴影拖着灰蒙蒙的纱尾缓步离开，朝霞漫无边际，一派温柔烂漫的轻红。
　　聪妹坐在西里斯的巫师袍上，裙摆很厚，露水并没有将它浸透。
　　强撑着眼皮，她抬头瞅了瞅布莱克。估计也就是最后一眼了。
　　他显然已经恢复过来了，露水像是把他微微打湿了，这让他看上去有种极打动人的美。长发、眉眼黑的愈发黑，光影交叠，他眼眸里剔透的灰似乎被染深了，以至于远望的目光十分深邃。白的也愈发白，虽然熬了一夜，但他的气色看上去竟比昨晚好了很多，几乎不见憔悴。
　　仰视之下，他下颚的线条优美流畅，像是一尊静思的雕塑。
　　……啧啧……红颜祸水啊祸水。
　　西里斯察觉到她的目光，垂睫瞅了她一眼。被聪妹安抚的不错，他甚至勾起嘴角，有些孩子气的微微笑了下。
　　两年前那个神采飞扬的混蛋依稀就同眼前的这个重叠了。
　　【哈利波特 13:15:53】
　　聪妹看了看时间，迷迷糊糊的跟他说：“我要睡了。估计还是要回趟家的，你得把我送回去。”她在对方怀里找了个舒服的姿势，“……自己看着办吧。”
　　……艾玛，哥也算是倾情奉献了……
　　少男心，不可伤……→_→
　　必须给哥高尚的内心点个赞。
　　才不会告诉你们只是懒得再跟一票人对台词故意偷懒呢。
　　有没有被偷亲什么的，聪聪都没感觉到。醒之前听到的最后的声音就是卧槽的突突突——
　　“叮——【哈利波特】世界复制完毕，倒计时30秒投入【鬼畜眼镜】世界……”
　　“……世界传输完毕。卧槽是您的小萌物~~~~~\(≧▽≦)/~！”
　　妈蛋！
　　鬼畜眼镜蛋好痛！！！
===============================                    
　　作者有话要说：更啦更啦！！！！将近7000字啊我太厉害啦！！！！【揍
　　码的时候，软娘窝不禁又落下了两颗感动的泪水。
　　哈利波特的确比较萌，因此番外也不知不觉有很多要交代的事情，搞得码的多了点……
　　还有人在咩？
　　说起来真的是一不放防盗章，点击就骤减一半啊……_(:з」∠)_

 95第八式 重回网王10

　　“叮——【鬼畜眼镜】世界正在载入【芬芳的果实】支线世界……世界融合中……”
　　聪聪一激灵,不知道为什么总有种要被坑的感觉……
　　即使睁开了眼,他也什么都没看见，整个人好像在混沌的黑暗里。
　　“叮——世界融合完毕。请编号1285选择载入身体——①中岛聪,②木下总冲。倒计时30秒后将随机选择载入……”
　　妈了个蛋,什么情况啊！
　　卧槽这个坑爹货最近语气都异常欢脱，怎么突然间又一脸正气了啊！
　　不过……聪聪想到佐伯克哉这个死变态，浑身汗毛一炸,果断选择了②。
　　先围观一下情况再说吧。
　　“叮——正在载入精神体……载入完毕。”
　　好像眼前漫无边际的黑暗突然层层分流，一恍惚之间,天花板在黑暗中朦胧的映入眼帘。
　　月光如水流淌,未点亮的水晶灯反射着星星点点的微弱光芒。
　　聪聪猛地坐起,发现自己刚才正躺在沙发上。
　　头有点晕，他扶了扶沙发靠背，从挽到手肘的衬衫袖口处看到了既陌生又熟悉的汉纸手臂。
　　“叮——由于世界融合，中岛聪现由系统进行托管，12小时内完成精神体复制。因为灵肉不同步造成复制的不稳定性，请您在6小时内保持位置固定。12小时内，如果您未对中岛聪的记忆进行设置，复制体的记忆将延伸至现有时间范围内……”
　　聪聪听完这冷冰冰的叙述，有点古怪的问：“卧槽呢？”
　　“………………”脑海里的声音停了几秒，“叮——窝来啦~~~窝是您的小萌物~~~\(≧▽≦)/~”
　　聪聪：“……刚才什么情况啊喂！”
　　“叮——是伦家的上级来处理下世界融合问题啦~~~有些剧情设计不是窝的权限啦~~~”
　　聪聪很想掐住它的脖子：“魂淡你究竟在这里面有什么好处快说啊死卧槽！！！”
　　“叮——…………嘤！”
　　卧槽娇嗔一声后，再无声息了…………
　　妈蛋！
　　聪聪看了看手表，上面显示凌晨五点钟。
　　这个时间出去也没用，大家都碎觉呢，……哥也补个觉吧，为了跟布莱克看黎明，才睡了几个小时啊魂淡……
　　外面树木的黑影斑斓的映在客厅的地毯上，风一吹掀起层层波纹。
　　聪聪在寂静中坐了片刻，回忆了下大富江。
　　然后他站起身，从富江消失的地方穿过。若无其事的绕去门厅，转上二楼。
　　【鬼畜眼镜 06：38：28】
　　聪聪吃好饭，把自己收拾的人模狗样之后，转到书房去看自己离开两年后都发生了什么。
　　坐在沙发上，他翻着抽屉里的文件，越看越觉得不对劲。
　　……妈了个蛋。
　　都两年多了哥怎么还没毕业啊喂！
　　“叮——您忘啦这里是果实的世界啦~~~只是小支线，时间会暂停的啦羞~~~~”
　　魂淡！！逻辑都死了还在这里强词夺理哥踹不死你啊！！！
　　“嘤——别忘了去学校申报实习单位哦，卧槽是您的小萌物~~~\(≧▽≦)/~”
　　聪聪拉着脸想了一会儿，拿起衣架上挂着的白色休闲外套，苦逼的撸出。
　　实习个蛋蛋，先把中岛聪的事情搞定了再说。
　　把车倒出车库，调头直接开往MGN大楼。
　　今天星期五，御堂绝壁不会无故旷班的，他不可能不知道中岛聪现在住在哪家医院。
　　东京早上这个时间段，交通还是有点堵。
　　路旁撸过的不少白领年轻男女都会往聪聪这边看，聪聪坐在敞篷座驾内，鼻梁上架着副墨镜，目不斜视的扶着方向盘等绿灯。
　　自从那次被御堂煞到后，哥也去买了台黑色玛莎拉蒂，哥也开始戴摩凡陀，哥会说吗拍桌！
　　看哥的表盘在阳光折射下的璀璨光芒啊快看掐脖！！！
　　呵呵，太天真了……
　　暗爽的找了一路的优越感【→_→】，聪聪终于来到了MGN大楼的楼下。安保的童鞋看到聪哥闪瞎人眼的座驾，也木有提出楼前都是MGN内部员工专用停车位，只是默默的目送他走进了大厦入口。
　　维持着蛋蛋的神情，聪聪直奔前台而去。
　　然后在前台妹纸矜持又甜美的微笑中摘下墨镜，问：“御堂孝典在几层？”
　　呵呵，三十年河东三十年河西……变身高富帅来找蜜豆桑的感受还能更销魂吗！！！
　　以为哥不会酷炫狂霸拽吗！太天真了！
　　前台小姐愣了一下，然后有些为难的翻了翻手头的资料簿，最后欲言又止的小声文雅道：“对不起……请您再说一次，是哪一位？”
　　……(⊙o⊙)。
　　发生了什么？！
　　聪聪微微蹙了下眉，他清晰明确的重复了一次：“御堂孝典，商品规划开发部部长。”
　　前台小姐这回镇定了很多，她微笑着说：“先生，恐怕您记错了。MGN商品规划开发部部长是高木利弓先生，不过他现在并不在日本境内，而是在美国总部供职。”
　　聪聪：“……………………”
　　呵呵。什么不对的样子。
　　死卧槽快解释！！！！
　　聪聪大步赶回车内，火速驱车赶往菊池销售公司。
　　半个小时后，他被告知，根本没有【本多宪二】【佐伯克哉】这两个人的存在。
　　正午初过，太阳很艳。
　　聪聪从须原秋纪摔死的地方走过，一股坑爹感油然而生。
　　……妈了个蛋，还穿越时空了啊。
　　直接去最后一站吧。
　　把车泊在小公园附近的路口，聪聪坐在驾驶座里，安静的等着。
　　不出意外，穿越的时间点马上就能确认了。
　　聪聪现在无比蛋痛，忘了年份什么的真心伤不起啊！！！！
　　下午两点半。
　　紧闭的公寓楼大门突然被人从里面推开了。
　　聪聪在车里，眼见一个高挑纤瘦的美人走了出来。她穿着一身灰白相间的运动衫，黑色的长发用皮筋松松绑在脑后，发尾一荡一荡的搭在网球球拍带上……模样是如此熟悉的美腻。
　　中岛聪散步着出了门。
　　聪聪凝视着她的背影，隔了挺长时间，才发动了车子，慢慢缀在她身后百米以外。
　　他跟着她来到了不远以外的另一处街区，穿过马路转进一个小公园……下午这个时候，公园里的人不多，公共网球场附近有一处体育设施集中区，那里此刻也只站了一个人。
　　一个穿着白色运动衫的年轻男人，正在云梯下活动身体。
　　他身形修长，袖口挽上手肘，好看的手臂正一丝不苟的向左侧拉伸，显露出流畅的肌肉线条。似乎感觉到有人过来了，他微微侧过头，朝中岛聪的方向望了过去。
　　亚麻色的短发柔软的垂在耳侧，那张俊美的面容上一派温良宁静之色。他在见到中岛聪向他挥手的下一瞬，微微弯起莹蓝秀美的眼眸，向她笑了笑。
　　笑里有不自觉的温暖，温暖里有包容，包容里又透着股说不清的腼腆……于是他又有点不自然，下意识的抬起左手轻抵了下唇，不着痕迹的收敛了下表情。
　　最后只是柔和的凝注着已经快走到他面前的中岛聪。
　　聪聪靠在小公园外侧的一棵榆树下，双手插兜，歪着头看他们两个在打网球。
　　也不清楚过了多久，他们似乎打算回家了。捡球回来的佐伯克哉接过中岛聪的网球袋，低头一脸认真的装拍，却猝不及防被对方踮起脚抱住了。
　　聪聪这次从旁观者的角度，看到了佐伯克哉的神情。
　　对方在失神。
　　很难说究竟是怎样的表情。他莹蓝的眼眸微微睁大了些，怔怔的望着对面，却其实又并没有在看着什么。他双手不知所措的微微抬起，似乎不敢触碰怀里的中岛聪。
　　然后他微微垂了垂眼帘，凝视着中岛聪滑在他颈侧的长发，微微的弯了下嘴角，却并没什么笑意。
　　最后他很慢的伸手回抱住了她。闭着眼睛，带着有些茫然又有些安宁的表情，像是陷入了一个一秒钟的梦境一样的抱住了她。
　　聪聪跟一个跟踪狂一样的继续缀在两个人的身后。
　　眼看黄昏又至。
　　在便利店顺手买了包烟，聪聪很文艺的点了一根，坐在车前盖那里看了会儿夕阳。
　　蛋蛋的……哥发现哥出境的场合基本都是夕阳西下啊……
　　就不能换个场景？负分滚粗！
　　佐伯克哉是个死变态。尽管哥现在还在cos他抽烟的样子，但是这也不能掩盖他是个死变态的事实。
　　不变身眼镜仔，就是温软没脾气，给不了女朋友坚强的依靠，不说制造惊喜和浪漫，甚至连对方遇到事业上的困难时，他都未必能提出睿智可行的建议……还要中岛聪百般费心思去讨好，去安慰，去鼓励，他连自己的安全感都给不了，更别提给别人安全感。
　　而变身眼镜仔呢，就是虐心虐身。恐怖的占有欲，三五不时的嘲讽和冷淡，甚至能做出很极端的事情，说不定什么时候就黑化了，不仅没有安全感，连安全都没有了。
　　跟御堂孝典一对比，没有人家多金，没有人家豁达，没有人家对女朋友那么好……除了在变态程度上满分全胜之外，几乎完败。
　　……或许比起御堂孝典，他的确更加的深爱中岛聪。
　　可是这有什么用呢…………
　　聪聪站起身来，走到垃圾桶旁按熄烟头，一步步十分从容蛋定的朝公寓楼门口走过去。
　　中岛聪正哭着从里面走了出来。
　　她路过聪聪身边时，被他一把拽住了。
　　聪聪看着对方惊愕睁大的双眼，忍不住有点想微笑，但他忍住了……在中岛聪强自镇定的要开口说话前，他说：“别急，等等。”
　　中岛聪没反应过来，她的眼睛浸着泪，看上去水淋淋的美丽：“什么？”
　　聪聪好脾气的重复道：“等一等。”
　　艾玛。哥上回是被卧槽强制拉出这个时间轴的，因此是瞬间消失。但是这次应该跟之前不一样。
　　中岛聪还没来得及再次追问，就听身后的公寓楼大门猛的一响。
　　聪聪在佐伯克哉的身影出现在黄昏里的下一刻，就松开了中岛聪，然后还怪蜀黍的摸摸她的头：“拜拜。”
　　最后看了一眼佐伯克哉，聪聪发现对方似乎也认识他的样子……
　　……妈了个蛋。不会是察觉哥的跟踪，担心中岛聪出事情才下来的这么快的吧……
　　哥是那种不正经的人么……
　　聪聪坐进车里，最后看了眼正两两相对的两人，打算离开了。
　　御堂只好浮云了。
　　因为跟哥怎么想无关，事情跟哥演的中岛聪才有关。而在这个时间点上，或者说无论在哪个时间点上，不管御堂多么完胜，其实也没什么用。
　　佐伯克哉再渣，中岛聪爱的也是他。
　　再给这死变态一个机会吧……
　　【鬼畜眼镜 12:00:01】
　　聪聪正打算开车回家，就听系统突突突——
　　“叮——中岛聪精神体复制完毕，您现在可以选择【鬼畜眼镜】世界与【芬芳果实】世界完全融合，也可以选择脱离【鬼畜眼镜】世界，倒计时三十秒开始……”
　　……妈蛋。卧槽的上司又来了？！
　　留在这里也没什么意思，分开吧。
　　聪聪从后视镜里望了一眼面无表情的木下总冲，突然觉得这小子也挺幸福…………
　　……富的一逼不说，果实世界里没了富江，就只是一个普通人的世界了。
　　他不用变身妹纸，都能过上正常人的生活，将来说不定还能娶到一个美腻的妹纸……
　　蛋蛋的，羡慕嫉妒恨！！！
　　“叮——确认世界分离……倒计时三十秒……世界分离完毕。”
　　聪聪回头一望，刚刚离开的地方仍然伫立着一栋公寓楼……但是似乎不是原来那栋了。
　　……好高的效率，必须点个赞。
　　“叮——您选择了世界分离，请在半个小时内做好准备，半小时后，木下总冲将改变性别。现在开始倒计时……”
　　……聪聪裂在原地。
　　什么情况啊喂！！！说好的福利呢！！说好的聪哥体验呢！！！喷你一脸血啊！！！
　　“叮——体验是因为攻略富江啦~~~现在富江消失了，坚持BG一万年不动摇的制作组当然要改变您的人设啦~~卧槽是您的小萌物~~~~\(≧▽≦)/~”
　　回别墅是来不及了，聪聪无奈转去市区，火烧屁股的窜进女装店，假装淡定的买了套女装。然后又火烧屁股的窜进车里，阖上车篷，把按中岛聪的尺码买的衣服匆匆套在身上…………
　　苦逼的都裂了啊！！！
　　刚套完，他才反应过来——
　　妈蛋！又不是女变男着急个毛线啊！！
　　女孩子穿一身男装，即使不合身也没什么太奇怪的地方好吗！！！
　　……跪地。
　　随手翻一翻驾驶照——
　　……妈蛋！！驾驶照上怎么图片还是聪哥啊！！！
　　“嘤——好歹给伦家一个缓存的时间嘛，在附近随便逛逛，过一个小时资料就会全部更新完毕啦。卧槽是您的小萌物~~~\(≧▽≦)/~”
　　聪妹看了眼聪哥的一寸免冠，险些留下心酸的泪水。她默默的从车里钻出来，背着包漫无目的的从停车场逛进了商厦。
　　“叮——去8楼吧~~去8楼呀，呀，呀~~~~~\(≧▽≦)/~”
　　什么情况啊喂！！！
　　聪聪目瞪口呆的看着电梯不顾她的指令，一溜烟的错过了5层，直奔8层而去。
　　叮的一声，电梯门开了。
　　有点麻爪的踏进八层的图书区，聪妹脚步发飘的踩着钢琴独奏的乐声绕进了高大的书架间。
　　……这绝壁不对劲吧不对吧魂淡！！！！
　　说起来哥不变身又能怎样！找个妹子成家立业不照样是BG吗解释啊死卧槽！！！
　　而且这个地方总有种说不出来熟悉的味道……
　　“嘤——都怪您自己啦~~~选谁复活不好非选黄梨SAMA，你如果复活个妹纸，就不用变身啦，啦，啦~~！”
　　聪妹顿时裂了。
　　她默默的在原地停了几秒，然后慢慢转过身，低着头，打算火速撤离……
　　映入眼帘的是一只素白瘦削的美人手。
　　那手上夹着聪妹原本放在钱包里的身份证。
　　……什么是熟悉的味道。
　　纯血种的味道。
　　聪妹僵在原地，抬头有点受惊似的望过去。
　　她面前站着一个身形高拔的男人。
　　对方雪白的长发在颈后松松束起，俯视之下，睫毛微微垂落，半遮掩着一双慑人的澄黄眼瞳。
　　他的容光苍白又难言的昳丽，让人看到的一瞬，会觉得灯火都为之辉煌。
　　聪妹怔住一瞬，但转瞬有些难为情的垂下头，忙微微鞠躬：“非常感谢……我都不知道是什么时候遗落的。”
　　一低头，就能看到对方穿着剪裁精致的白色长裤，腰间还垂着普兰外衫的下摆。他伸出的右手手腕处还环着一串蜜蜡手串，颜色映衬下越发显得活色生香。
　　……他一语不发。连呼吸声都很轻，好像根本不存在对面一样。
　　聪妹伸手去拿自己的身份证件，对方纤长的手指微微一动，但旋即松了开。
　　她还要再次感谢，对方的声音从头顶上传来：“你叫……”他微微停顿一下，听不出是什么意味的接续道，“……木下聪？”
　　明明是现代社会，这人一开口就让人有种穿越时空的赶脚。
　　……那一瞬间好像在月下看竹林落雪的宁静感…………是什么情况啊喂！！！
　　外挂开的太大了吧魂淡！！！
　　泥是制作组的亲戚吗掐脖！！！
　　聪妹“哎”的讶异了一声，但似乎下一瞬就莫名感觉在对方面前如此是失礼的，她红了下脸，点点头：“是。”鼓了鼓勇气，“能请问您的名讳吗？”
　　这个除了没穿和服，一切的一切都如此黄梨秋也的人继续用那种宁静的目光凝视着聪妹，他似乎觉得这句问话十分新鲜，以至于微微笑了一下：“我？”
　　“初次见面……”他轻声和语道，“我是黄梨秋也。”
　　聪妹听到他这句自我介绍，莫名想起了当初在园桂家第一次见他时的场景，于是她毫不伪装的发了会儿呆，才回过神来似的微笑说：“初次见面，黄梨君。”
　　说完她补充了一句，有点不好意思似的：“莫名觉得对您有种很熟悉的感觉……”
　　黄梨闻言波澜不惊，他微微侧过身，垂头似询问似陈述的向聪妹开口道：“去喝杯茶？”
　　……哥……哥要拒绝么……
　　卧槽话里话外一副【就跟他CP了】的笃定啊妈蛋！！
　　于是撸去喝茶。
　　黄梨君永远散发着男神之光，制作组用一世节操保他此生不崩，于是他丫连倒茶、推杯的动作都做的如此动人；双手交叉轻放在桌面，就让整张桌子显得与众不凡了很多………………
　　聪妹如今不是萝莉聪了，她是一个大学即将毕业的轻熟女聪。
　　略显青涩，聪妹表现的温柔又健谈，即使在跟黄梨这种天下第一闷的品种交流，也显得游刃有余，自然放松。
　　黄梨大多数时候都在安静的倾听，他并不常注视她，更不用说肢体接触。整个人就是气度高华，彬彬有礼，一派君子之风。
　　聪妹喝了口茶，突然醒悟了一般，有点难为情的说：“一直都是我在说，黄梨君一定感到很无聊吧。”
　　黄梨原本垂目望着手里的茶，闻言眼梢一抬，凝来一瞥。那对儿澄黄的眼眸美的透澈又浓艳，聪聪暗地捧了下心，就听他平静道：“不会。”声音里透着冷淡，但又能令人听出认真，“你说的挺有趣。”
　　他说完这一句，整个人似乎凝思一瞬，紧接着仿佛夜昙吐芳般，很浅的微笑了一下。
　　云淡风轻地，他说：“我已经很久都没觉得有趣过了。”
　　……哥真是一时不知道说什么好啊……
　　黄梨的声音依旧略显冷淡，但含着丝微不可察的笑意般，娓娓动人的响起：“请继续吧，木下君。”
　　聪哥无语了一下，最终还是清清嗓子，继续说书似的叽叽喳喳开了。
　　【芬芳果实 16：12：21】
　　月渐东上，最后挂在了树梢头。
　　黄梨开车将聪妹送回了别墅。
　　聪妹很想知道，他怎么如此淡定的就融入了现代化的生活，身边貌似也一个仆人没有。
　　他是纯血种，一个人都没咬过？
　　……还是咬的都已经咬死了？
　　她还想知道，在这次相遇之前，作为这个世界唯一的吸血鬼，他感想如何？
　　……顺带的，过得好不好哇。
　　但是人际交往，切忌交浅言深。
　　木下童鞋不是ＶＫ里的园桂杏聪，聪妹走了之后，她是绝不可能得到园桂的记忆的。所以跟黄梨谈话，一定不能露馅……
　　不过这样也好。
　　如果真的得到了园桂的记忆，能不能ＨＥ还真不一定。
　　从车里钻出来，聪妹抱着包，回头去看黄梨。
　　他竟然也从车里下来了，夜色模糊了他的身影，只从气场看，他真是一点都没变。
　　“回去吧。”黄梨一副从容镇静的样子，好像根本不是第一次见聪妹，也不是第一次送她回家一样。
　　聪妹此时也只得微笑的对他说：“好，那再见，黄梨君。”
　　黄梨脸侧的白色长发被风吹的轻柔一飘，他的态度非常寻常：“嗯，一定。”
　　…………哥说的只是道别语吧魂淡。
　　临近别墅大门的最后一刻，聪聪回头望了他一眼。尽管什么都看不清了，但就好像一个告别的仪式一样。
　　作为木下，而不再是园桂，好像也挺好的。
　　黄梨君站在层叠的榆树下，身影好像在月光与夜色间堪堪凝住，尽管美的朦胧，存在却又十分真实。
　　……反正，他好像也完全不介意。
　　……洗洗碎觉吧。＿（：з」∠）＿
　　一觉醒来，回去见阿土伯！！！！     
==========================================               
　　作者有话要说：都说了是神展开了么。→_→
　　……又是将近七千字哇！！！！！窝太厉害啦！！！！！
　　ps，有个小妖精今天好像过生日，我忘了她的读者名了……OTZ
　　生日快乐！！！！！

 96第八式 重回网王11

　　“叮——全部轮回世界复制完毕……正在重新载入网王……正在卸载卧槽系统……”
　　传说中的卧槽的上级又在聪聪脑子里冷冰冰的念经了,聪聪顿时睡意全无,精神满满的等着重新看到网王世界里东京那阳光绿树……
　　“叮——载入完毕，卧槽系统已正式从您的精神中卸载。轮回世界全部关闭,……祝您一生幸福。”
　　……妈了个蛋,谢谢你啊。
　　深不见底的黑暗再次渐渐退去，电车嘎达嘎达的声音像是从遥远的地方慢慢传入耳边。
　　阳光重新照入眼帘。
　　聪聪望着窗外层叠的住宅，还有远处高高伫立的摩天大厦,突然觉得此生快要圆满了。
　　于是他很装X的试图微微一笑…………
　　电车停在一站，车门一开,人流来往涌入涌出。
　　……卧槽卧槽卧槽！！！
　　什么情况！！！
　　趁着电车一晃,聪妹感到有人向这边一挤,她一下没站稳，顺着人流被挤到车壁和连有挡板的铁栏杆之间，紧接着腿上一热，有什么摸了上来。
　　聪妹浑身汗毛一炸！
　　……妈蛋谁的咸猪手啊放开哥雅卖呆！！
　　不再能变身奥特曼，聪妹现在就只是一只软妹而已。她当机立断，脚向后狠狠一踩，一猫腰就打算从对方手臂下钻出去。
　　……理想很丰满现实很骨感……不知脸咸湿大叔闷哼了一声，左手对聪妹一捞，不动声色的将聪妹拦腰抱住贴在身前……
　　……哥还半弯着腰呢不带这么玩的！！！
　　不和谐物再贴着哥就剁掉啊魂淡！！！
　　聪妹涨红了脸，他们两个闹出的动静不大不小，堪堪惊动了身侧一两个人，但是那几位不知明君微微把身体转了转，避开他们，假装什么都没看见。
　　……好吧……非逼哥用绝招啊……本来不想这么破坏形象的……
　　敢对哥痴/汉，采掉你的蘑菇！！！！
　　真以为哥是纯情美少女啊妈蛋！！
　　聪聪一手护住前胸，正要以迅雷不及掩耳之势伸出魔爪袭击对方，身上那只湿热的手突然一抖，紧接着身后的男人发出一声惨叫。
　　于此同时右后方突然传来低沉冷漠的声音：“放手。”
　　聪妹还没反应过来，身后的男人又“啊呀，滚开！”的大叫了一声，她随后就被解除了束缚。
　　条件反射的先抱胸，努力忽视刚才那种被乱摸的浑身发毛的恶心感觉，她转头怒视那个讨厌的猥琐男！
　　“臭小子，不要多管闲事阿！”那个一脸愤怒，长相却意外很懦弱的男人色厉内荏的挑衅了一句，随即就不再出声了，他微微驼背的飞快钻离了这附近，头都没回。
　　……真是……给跪！
　　广大痴/汉团队的成员素质仍有待提高啊卧槽！
　　聪聪的愤怒转化为不屑，不屑中那丝“不用崩坏的采蘑菇了……”的庆幸刚冒出头，就被他果断的掐灭了。
　　呵呵，哥什么都没说。→_→
　　直到这时，怀揣着微妙的感激和抑郁，聪妹才去看拯救自己的人——
　　艾玛……有点眼熟啊。这不是那个谁吗！
　　拯救她于水深火热的人一身红白相间的立领运动服，肩线上的黑色条纹显得他稳重又挺拔。对方身材修长，海拔高到需要她仰望——漆黑的短发利落的垂在耳侧，斜分的额发后，眉峰锋利，黑眸盯过来，一派冷酷威严。
　　气场强大到一时让人忽视他其实非常英俊的事实。
　　……这不是那个，德川和也吗！！
　　聪妹被这种完全没料到的情况震住了！
　　艾玛，哥都忘了现在新网王剧情都撸过了呢！不过现在不是想这些的时候，把乱七八糟的混杂想法全部压下，聪妹先红着脸尴尬道谢：“……刚才非常感谢……”
　　电车上的环境不适合鞠躬，她只是浅浅的弯了上身，因为尴尬羞愧等等情绪，声音也底气不足。
　　德川和也一手抬起搭在扶手栏上，眼光漠然的从她身上滑过，才说：“不用。”声音十分符合外在形象气质，冷淡的一逼。不过他这种一如常态的样子，倒好似刚才只是举手之劳，根本不被他放在心上。
　　甚至像刚才什么都没发生一样。
　　妈蛋。哥领情了。
　　聪妹继续彪戏，她有点勉强的微笑了一下：“我是冰帝的学生……”没等她说完，德川用一种严肃而有些不近人情的语气截断她：“我认识你。”他顿了顿，声音稍微放和气了些，“今天的事，请不用放在心上，我会保守秘密的。”最后补充，“我是德川和也。”
　　矮，矮油？
　　泥认识哥才怪了吧！哥根本没撸过新网王剧情啊亲！！
　　聪妹有点惊讶的点点头：“……初次见面，德川君……”犹豫一下，“阿喏，您是怎么认识我的呢？抱歉，我一点印象都没有，之前两年我都不在国内。”
　　德川和也面无表情的道：“我认识迹部。他钱包里有你的照片。”
　　………这是何等的神展开！！！
　　妈蛋感动哭了！！
　　阿土伯你的给力真是无处不在啊抱大腿！！
　　此后直到聪妹到站，对方都一直不露痕迹的站在她身边，相当于基本隔绝了聪妹与车上的人群。
　　……真是好骚年啊…………哥感到太欣慰了……
　　聪妹看着跟她一起下车的德川，感激的说：“真是太感谢了。我要去龙山寺那边，跟妹妹约好在车站集合……德川君往哪边走呢？”
　　德川和也不怎么看她，他看了看时间，道：“坐车往回。”
　　……妈蛋这是为了护送哥多做了几站吗！
　　阿土伯你的盆友要不要这么善良！！
　　Good Job！
　　他还没来得及走，聪妹就听见明妹在叫她了。
　　明妹小跑着过来，茶色的卷发松松编了条辫子垂在身侧，紫亚麻短裙衬得肤色越发白皙，小脸因为憔悴更有些楚楚动人。她有些惊讶的看了眼德川和也，又看了眼聪妹：“……姐姐，这是？”
　　德川和也看得出，也丝毫没有认识明妹的兴趣。他没有站在这里继续耗时间的打算，没等聪妹开口介绍，就道：“我还有事，走了。”
　　明妹更忧郁了……自从被不二拒绝，她好像就自卑成了渣渣。
　　聪妹还是第一次跟这种极端强硬派接触，偏偏对方虽然有些不留情面，但却能做到不让人讨厌，反而让人有些敬畏的效果：“……额，那好。”她鞠了一躬，“再见，德川君。”
　　德川和也这次倒还蛮像模像样的对她微微欠了欠身，背着网球袋转身欲走。
　　但是他脚步一顿。
　　一个穿着米色短袖衬衫，高腰牛仔短裤的高挑靓妹就站在他一米远外。对方一袭光可鉴人的紫长直，聪妹见她推了推眼镜，随手把滑在脸侧的紫色长发耳侧一顺，顿时是飘柔般的性感效果。
　　然后这个陌生的靓妹用一种极其熟稔，又不客气的态度道：“德川君？”她再次打量了站在原地的德川和也，然后转向聪妹，声音极具御姐风范，磁性悦耳，“他全名叫什么？”
　　“额……”聪妹傻/逼了。
　　卧槽这是谁啊！哥认识你吗魂淡！！
　　德川和也微微皱了下眉，他冷冷的道：“我不认识你，也没有要认识你的打算。”很不客气的拒绝了，他绕过紫发靓妹大步流星的要走。
　　这靓妹也不是一般战士，微微一笑：“今天起就认识了，我叫野泽清。”然后她居然心不在焉似的抬起左手，对着路过她身边的德川做了个枪击的手势，“你要小心了。”
　　德川懒得理她，自行走了。
　　聪妹@明妹：………………
　　这是哪里来的一朵闪亮亮的奇葩啊！！！
　　调戏完美男子，紫发妹纸这厢才回过头：“问你呢，他叫什么名字？”
　　聪妹不崩的微笑：“请问……”
　　野泽请突然“呵呵”的笑了一声：“刚分开多久，就翻脸不认人了？”
　　聪妹：“………………！！！！”
　　……妈蛋！！
　　这是卧槽吗！！快告诉哥这不是真的！！！
　　聪妹默默扶了下额，决定摆脱明妹后再试探她，因此只是弱弱的说：“……没……”
　　野泽请转而向明妹莞尔一笑，气场爆棚：“这就是小明吧，阿聪跟我提过你，说是个萌妹纸。”
　　……妈蛋，不用确定了。这货绝壁是卧槽。
　　卧槽蛋定的问：“跟你们一起逛街吧，怎么样，欢迎吗？”
　　明妹僵硬的笑道：“……好啊……”
　　逛街的过程中，卧槽hold住全场，小明童鞋完全变成了壁花。等一行人终于逛够了，跑到咖啡店休息时，明妹果断闪了。
　　她一闪，聪妹立刻问：“你是卧槽？”
　　野泽请：“吐艳。不要酿叫人家啦好羞。”
　　聪妹：“……………………”
　　野泽请：“刚才那个人到底叫什么？窝看上他了。”
　　聪妹：“……你没看过新网王啊。”
　　野泽请：“你又没兑换新网王，我怎么能看到。你见过有开超市的自己随便打开架上的零食开吃的吗？”
　　聪妹：“………………”她默默了喝了口咖啡压惊，“德川和也……具体我也记不住了。”
　　野泽请：“呵呵，你就只记得阿土伯，阿土伯阿土伯阿土伯……”
　　聪妹微笑着抬手抚住额上蹦起的青筋：”……泥垢！”她飞快的发问，“你怎么跑到这里来了啊，还换了个这么骚包的壳子！”
　　野泽请搅了搅黑咖啡，一脸漫不经心的性感：“伦家本来就是御姐。你最后选择呆在这里，我当然也只能呆在这里。”她勾起嘴角，“多谢你完成了【卧槽的野望】啊亲~~~~~”
　　够了泥崩了吧掀桌！！！
　　聪妹算是看透了。
　　她这辈子就甭想摆脱卧槽这个坑爹货了…………妈蛋她这是要以闺蜜的姿势强势插/入哥的生活啊……
　　对面的卧槽牌野泽请放下自己的黑咖啡，突然探过身来摸了摸聪妹的头发。
　　她的笑容闪瞎人眼：“宝贝儿，努力HE哦，不然鄙视你。”她坐回去，一副若无其事的样子，但发出一句霸气侧漏，振聋发聩的宣言，“告诉你。一年内，拿下德川和也。”
　　……妈了个蛋！祝你成功啊！
　　既卧槽当日的神展开后，聪妹的生活再次恢复正常。
　　明妹似乎也稍稍振作起来了，藤田家的氛围越变越好，渐渐有些其乐融融的样子了。聪妹每天在家做好女儿和好姐姐，上学后做好学生和好女朋友……日子好充实啊……
　　高考的日子越来越近，直到了一月中旬，聪妹表面仍然一副好好复习，打算参考的样子。她虽然知道阿土伯的打算，但是完全没有要主动问他的意思，打算等着他自己说。
　　学生会和网球部也该交给下一届来掌管，迹部最近也十分的忙。
　　交接事宜搞定的那一天，迹部景吾下午提前从学生会长室那边回了班级。
　　聪妹原本正用笔尾抵着额头，默默的看书。突然感到身边坐下了人，她抽空侧过头，向迹部景吾甜甜的笑了下。
　　迹部靠在椅背上抱着手，也正好微微歪着头睨着她，见状也翘了翘嘴角。
　　聪妹重新低下头，在练习本上写下——“官身一撸到底了？=w=”然后颠颠的递给他看。
　　迹部本来还颇为温情的望着她，结果低下头看了纸条后，脸色顿时很精彩。他下意识的抬手要抚泪痣，但手抬到一半，忍无可忍的给了聪妹一个爆栗。
　　聪妹泪眼汪汪的“嘤”了一声，刷刷刷写给他——“还没嫁呢，就家暴我！QAQ”
　　迹部敲了她一下后身心舒爽，也不跟她一般计较，甚至心情很不错的勾勾手，向她要笔。
　　聪妹诧异的把笔递给他。
　　……太阳从西边出来了？！艾玛，阿土伯要跟哥传纸条~~~捂脸！！
　　聪妹侧着趴过去看，就见他一笔一划的写：“今年春天来得早。”
　　……=口=。
　　还没黑线完，迹部嘴角挂着一个小满意的笑，继续写：“你真的要参加中心考试吗？”
　　……妈蛋，这两者之间有关系吗摔！
　　迹部那厢还在写。
　　聪妹在心里跟着读——
　　“如果不，就跟本大爷一起去英国吧。”
　　……这蛋疼的娃子，现在才跟哥说啊！！！
　　聪妹把他放在腿上的左手拿过来，在桌面上摊好，然后侧脸躺在他手心里，点点头。
　　迹部垂下眼睛同聪妹对视了一会儿，神情意外的带着些复杂的温和……他再次提笔写到。
　　“春天来得早。毕业典礼后，正好去荷兰看花。”写字的声音沙沙响，“一起去玩吧。”
　　聪妹把脸微微抬起来，探头去瞅那行字……然后她猫脸状笑了下，趁周围同学都在奋笔疾书，飞快的在迹部手心“啾”的亲了一下。
　　迹部的手指立刻微微一抖，他有点僵硬的握了握拳，然后又松开。聪妹不怀好意的要抬头去看他的表情，结果被他手一翻，牢牢按住了头顶。
　　迹部大好人龙飞凤舞的写了点什么，把本子一把推到聪妹眼皮底下——
　　硕大一排“好好学习！！！！”
　　艾玛！
　　害什么羞嘛真是的~~~~扭动~~~~~\(≧▽≦)/~
　　哥就是传说中的恋爱小能手！
===================================
　　作者有话要说：推荐三首歌，金圣圭的41日，60秒，shine。窝码鬼畜眼镜正文时一直循环这几首，尤其是结尾部分，觉得很好听……高潮都是在这个节奏下码的……_(:з」∠)_
　　还有一更。

 97??大结局??

　　毕业典礼是樱花的季节。
　　迹部的小妖精们当天格外的热情,车开到校门口时,外面简直人山人海。
　　寂静的人海望着迹部最后一次穿着冰帝的校服，从轿车中弯腰走出。他沉默了一下,目光扫过人群,当时就有女孩子哭了起来。
　　聪聪当天并没有跟他一起坐车来学校，因此她当时也混在人群中望着他。
　　眼见迹部笑也不笑，但慢慢微微抬起下巴,露出一个典型的迹部式高傲的神气。紫灰色的短发依旧闪耀，他站在樱花纷飞的校门口,眼睛微微一闭又转瞬睁开,那滴泪痣似乎都透出骄傲又温柔的光彩——他在同时高举起手臂,响指的声音在寂静的校门口十分清晰。
　　“沉醉在本大爷华丽的美技下吧！”
　　聪聪站在沸腾的人海里，被又哭又笑的女孩子们挤来挤去，内心突然有些感慨。
　　……要不要跟着大家一起大喊“迹部SAMA”呢……
　　算了吧……
　　尽管已经卸任了学生会长，迹部还是代表了全体学生第一个在台上讲话。讲完话，他又代表全体学生，为毕业生合唱弹奏了钢琴。
　　他当天的情绪又高涨又低落，但仍然维持着那副沉着自如的表情。
　　妈蛋……迹部君对冰帝还是很有感情的啊……
　　毕业生向家长献胸前贺卡的时候，聪妹第一次见到了迹部慎一，阿土伯的父亲。
　　……严重怀疑迹部家的血统跟马尔福家有的一拼。
　　这爷俩是一个模子刻出来的？！
　　迹部先生穿着一身纯黑西装，紫色短发并不像迹部一样是大妈头，而是跟御堂孝典差不多，一派干练的精英范。他紧抿着嘴唇，整个人看起来透着有些严苛的冷静威严。
　　接过迹部奉向他的贺卡，迹部慎一海蓝色的眼眸锐利的盯住眼前的儿子，一语不发的沉默。阿土伯真是他爹的种，他把奉贺卡而抬起的手放回身侧，笔挺的站在对面，与父亲对视着。
　　……蓝后慎一君拍了拍他的肩膀，张口说了句什么。
　　迹部微微蹙了下眉，也说了句什么。
　　聪妹在不远处看热闹看的好捉急，正强势围观，迹部慎一突然朝她这个方向看了过来。
　　……阿土伯SAMA也侧首望了过来。
　　……哥这是被反围观了吗卧槽！
　　藤田父母此时正在聪妹身边，结果本来在聪妹眼里应该一头雾水的藤田先生突然问：“穿黑西装的那位先生，就是景吾君的父亲了吧。”
　　聪妹顿时惊得一逼。她仰头看了看父亲，带着点惊讶，又有些难为情的点点头：“大概是了。”好奇之下，她问，“……您知道我和……他的事吗？”
　　藤田先生和太太微笑着对视了一眼，然后聪妹就被妈妈温柔慈祥的摸了下宝头：“景吾君是个好孩子。”
　　……妈蛋啊！哥没回来之前都发生了什么！
　　阿土伯你已经打入我方阵营很久了吗！！！
　　……还能更给力吗抱大腿嚎啕！！！
　　藤田家这厢正说着话，迹部慎一跟迹部景吾两人就过来了。慎一君气场爆棚，没用景吾SAMA介绍，他自报家门，沉声道：“初次见面，我是迹部景吾的父亲。”他的话是先对着藤田夫妇说的，因此双方家长先互道一礼，聪妹趁机拙计的跟迹部景吾眨眨眼，但被对方回以严肃一瞥，充满了【关键时刻不要给本大爷掉链子】的意味。
　　等那边寒暄好了，迹部慎一的眼光也移到了聪妹身上，聪妹于是很端庄很认真的向他鞠了一躬：“您好，我是藤田聪。”
　　迹部慎一等她抬起头来，语气略带些温和的开口说：“我认识你。只不过，也倒时候正式见见面了。”他说完又转向藤田夫妇，那厢迹部景吾也正在同他们寒暄，“景吾的妈妈现在在国外，过几天就会回来。倒时候，我们两家人正式见见面，您的看法呢？”
　　藤田父亲也一脸完全可以与之媲美的严肃范，点点头：“正有此意。”
　　随着这一句话说完，整个气氛都缓和了很多。
　　聪妹看着这神展开，感觉自己好像都没几句台词，一切都敲定了……
　　什么情况啊喂！
　　迹部慎一看看表：“我是临时飞回来，参加景吾的典礼的。现在马上就要走，今天没办法长陪二位，请见谅。”
　　藤田夫妇表示完全不介意，于是慎一君最后又郑重其事似的望了眼迹部，留下句“从今天起，你也是一个肩负起重大责任的男人了”，然后很有范的告辞离开了。
　　迹部神色颇有些复杂的目送父亲离去，然后转向藤田夫妇：“是这样的，我跟小聪约好毕业典礼后去荷兰玩，……您二位愿意将她交给我照顾几天吗？”
　　藤田夫妇继续表示完全不介意~~~~~
　　聪妹在一旁又傻/逼了。
　　我勒个去……事态顺利的超乎想象啊…………
　　于是跟父母告别后，聪妹连行李都没打包，直接被迹部打包拎上了飞机。
　　一路撸往大荷兰，阿姆斯特丹。
　　迹部本来打算在阿姆斯特丹直接开直升飞机转去Epen小镇，聪妹义正言辞的拒绝了，表示要观光沿途风景。
　　…………于是两个人有飞机不坐，坐上客运汽车在路上撸了三个多小时，最终到了Epen。
　　太销魂了。
　　他们两个运气不错，遇到了晴天。
　　在东京呆久了，或者说聪妹各个世界到处撸撸久了，习惯了紧张的日程和喧闹的人群后，冷不丁被抛到这么个地方，简直好像到了世外桃源。
　　马路上车迹罕至，零星有游客和本地居民或步行，或骑着自行车慢悠悠的行过。而向两侧眺望，入目是深深浅浅的绿。和湛蓝天幕相接的是苍绿的山丘，它们起伏而过，接续着一块块整齐的碧绿草田，延马路漫无边际的铺展开……篱笆栏下开着丛丛的油菜花，有牛在高大的树木下晃着尾巴吃草，更远处，星星点点散落着数不清的野菊花。
　　迹部景吾牵着四处扭头的聪妹，十分满意的说：“本大爷眼光不错吧。”
　　聪妹眼睛看着景色，一面凑过去抱住他的胳膊：“~~景大人炒鸡厉害~~~~”
　　两个人一路撸了十几分钟，连绵的丘陵和浓密的绿树伫立在天幕前，一座小山谷安宁的躺在马路左侧，里面远眺可见片片黑顶红白墙的荷兰民居。
　　在聪妹表示“应该租自行车来骑啊小景”“快去镇里找旅馆吧不要到处乱撸啦”什么的时候，迹部领着她左拐右拐的来到一栋独门独院的民居前，掏出钥匙，打开了门。
　　……聪妹又傻/逼了。
　　迹部领着聪妹拎包入住的这栋房子，红瓦白墙，独门独院，院里几株青葱梣树，绿草茵茵，篱笆根处还长着几丛郁金香。
　　室内三室两厅，开放厨房。原木，白，苔绿的基本色调下，客厅里的田园家居风格显着。宽大明洁的窗子迎向阳光，室内一派温暖敞亮，坐在书架旁的藤摇椅上恰恰可见篱外几丛互相掩映的黄白郁金香……还有对面邻居正在修建灌木枝叶的身影。
　　这里早上会不会有送报小童和放在门口的新鲜牛奶？
　　……聪妹把窗子打开，3月中旬，荷兰的气温大致可以达到10度左右，空气还有点儿潮潮的，但绝非湿冷，只让人感觉清新干净，树木的味道，柔和阳光的味道，泥土的味道混在一起，令人心神俱醉。
　　对面穿着背带裤的中年男人向她招招手里的大剪子，笑容很友善，用她听不懂的话说了句什么。
　　我大葱妹猜测大概是问候之类的，正要问他说不说英语，迹部大好人的声音在身后响起了，他也扬声说了几句她听不懂的话，而对面的中年男人笑容更灿烂了，并且改用一口流利英语问候了她。
　　英文对话聪妹妥妥儿的，和谐的交流几句，大致交换了信息，双方就各干各的了。
　　而迹部景吾此时竟然很温情脉脉的从后面圈住了她，在鸟鸣和阳光里跟聪妹一起向窗外眺望纯朴秀美的田园风光。
　　艾玛，来到这里不到一个小时，此地生活的悠闲宁静呼之欲出啊。
　　妈蛋，泡面小王子嫉妒的要屎啊…………
　　身后还有个阿土伯……哥的人生再一次接近了圆满……
　　聪聪心情相当的欢乐，但正因为如此，反而一时真不知说什么才好，想了几想，才带着点憧憬的说：“生活在这里肯定很幸福啊。”
　　迹部“嗯”了一下，声音也很放松：“是很清闲宜居。不过，年轻人如你我，偶尔来这里度假很好，长时间住在这里，意气就都消磨光了。”
　　矮油，又跟哥秀你的社会精英范儿啊魂淡！！！ 
　　聪妹转过身去看他，又因为身高差距不太舒服——一蹦就坐在了窗台上，平视大迹部：“居然偷偷学了荷兰语，都不和我一起。”
　　迹部君云淡风轻的扫了她一眼：“啊。你那时候在俄国呢。”他抱着臂，问，“想学？”
　　……瞬间K.O.掉聪聪。
　　心虚的瞅了瞅大迹部的脸色，聪聪转移话题：“说起来，院子里的花树草长的都很好，屋子里也洁净干燥，完全不像很久没住过人的样子，谁在替我们照顾房子？”
　　“托朋友雇人打理的，不用在意这个。”迹部拉住她的手，聪聪顺势跳下窗台，便听他接着说，“来看看你的房间，……对了，晚上记得关窗。”
　　走进壁炉旁边的短廊，绕过小客厅，迹部打开了右手边的房门，门上还挂着“笨蛋聪”的小木牌。聪妹果断无视掉，好奇的探身进去。
　　梣木地板色泽浅淡自然，湖绿绸的飘窗窗帘随风轻动——看来刚才迹部刚才特意将窗打开通风了。镶木板的斜屋顶开了窗，阳光照过墙头壁橱上葱茏垂落的吊兰，射在柔软雪白的大床上。落地灯立在床头，小书架旁铺着小块白羊绒地毯，圆矮木几，上面放了一只晶莹剔透的葱绿水晶花囊。靠门一侧是墙角的白漆雕花高脚柜和一套圆桌高凳，正对的墙面上错落的挂着木制小相框，里面的照片一色是聪妹的生活照，不知道什么时候抓拍的，什么奇形怪状的都有。
　　……妈蛋啊！
　　内心说不出的感动还是崩坏，聪妹扑到床上打了个滚。
　　迹部君已经掌握了从聪妹的肢体语言中归纳她的看法的技能了，见状就知道，此时搭她的岔，势必要发生点什么让他无语的事，因此看了看表，淡定的转移话题：“今天晚上吃什么？如果累了的话，去外面吃也好。”
　　聪妹闻言埋在被子里摇头：“我们去超市买新鲜食材，我来掌勺！”
　　体现厨神风范的时刻终于到了！！！
　　迹部不无不可的点点头，转过身离开床头打算出去，“列张表本大爷去买，你在家里休息一会儿吧。”
　　……艾玛！哥感动的眼泪又掉下来！！！
　　看着他高挑优美的背影，聪妹一把拉住他的手。
　　“阿喏……房间窝很喜欢～”聪妹哼哼着，扑住他的腰，——行吧，哥的内心说不杏胡是假的……，“小景是天下最好的银~~~”
　　……迹部捏了捏她的脸。
　　晚饭“中华料理”四菜一汤，聪妹倾情奉献……吃过东西，心情high爆，她又很贤惠的主动去刷碗切水果——
　　主妇技能一百分满点，必须点赞！！！
　　端出码好的漂亮果盘，放到小客厅的木茶几上。
　　电视里正播着晚间新闻，荷兰语，听不懂。_(:з」∠)_
　　不过电视并非液晶屏，是那种大屁股电视，塞在榉木的老式电视柜里，特地摆放在小客厅，显得十分有意思。
　　这种怀旧又温馨又喜感，聪妹反而就着不认识的节目一本正经又津津有味的看了一会儿，回过神来才想起来……艾玛，迹部去哪里鸟~~~来吃水果啊景大人~~~
　　还没开口，迹部就从浴室里走了出来。他刚洗了澡，换上了一件灰色绸短衫和十分宽松的家居长裤。走近了，还能看到头发是半湿的。
　　聪妹荡漾的欣赏了阿土伯的美色，笑弯弯的奉上时鲜水果，迹部摸摸她的头，靠着她坐在沙发上，随手拿起个甜杏，边吃边看电视，……顺便给聪妹调了个英文台。
　　“咱们也别到处乱逛啦，在这里住几天算了。”聪妹征求意见。
　　迹部点点头。
　　聪妹不遗余力的在电视节目面前刷存在感，于是迹部正看着新闻，突然感觉腿上一重。
　　低头一看，一双白嫩嫩的腿横压在了他身上。
　　聪妹：“……按摩呀按摩吧！”
　　迹部：“………………………………！”
　　见目的达到，她又麻利的乖乖坐好：“切，不按就不按嘛，吓唬人。”
　　迹部无语了好半晌，但突然想起一个还算重要的话题，于是转移问道：“你最近有没有关注英国的职网近况？不出意料，我们要在那边呆很长时间。”
　　矮油。
　　聪妹倚在沙发靠背上，想了想，扭头看他：“木有。”
　　迹部一挑眉，还没说话，就见藤田聪盘腿坐进沙发，冲他弯弯眼一笑：“窝不打算走职网道路。最近决定，在法律、金融、语言这三门里选一门，不过更加倾向于法律啦。”
　　迹部没有表现出感动啊什么的，他皱了下眉，声音有些严厉的问：“你不要一时意气用事。本大爷做什么是本大爷的事业，你现在要草率放弃自己的理想吗？”
　　藤田聪乖乖的瞅着他，一点不把他看似不好听的话放在心上，她等他说完，才平心静气的答：“我没有放弃自己的理想。”
　　“每个人一辈子都会有很多愿望，人生的不同就在于对它们的取舍。我当初的愿望是打网球，为此我一个人住在日本，一个人跑到俄国，为此我放弃了很多，也错过了很多。但是因网球而奋斗，到现在也不后悔。”小客厅的灯光晕黄，藤田聪的黑发像一捧洒了金光的春水一样温软窝在颈侧，杏眼圆圆的睁着，透着股一如从前的天真执着，她的声音轻快而烂漫，“但是我现在长大啦，有了新的愿望。我要珍惜的更多，因为不在是简简单单的一个人了。”
　　“新的愿望里，要跟小景在一起。”她不像在说一个誓言，反而像是在说再平常不过的事，“我是不会离开你的，……也永远不会让你离开我。”
　　迹部沉默了一会儿，舒了口气似的抬手抚了下泪痣，然后一手揽过她，弯下腰来要吻她。………还没碰到，腿上又一沉。
　　聪妹欢脱没节操：“腿锤锤，腿锤锤~~~~~\(≧▽≦)/~”
　　迹部：“……………………！！”
　　聪妹从桌上拿起一颗草莓，咬住梗：“喏——”
　　迹部：“…………………………！！！”
　　什么文艺的氛围，全部烟消云散。那种东西，随便看看就好了~~~~_(:з」∠)_
　　聪妹卖着萌，小兔子一样咔嚓咔嚓的把草莓吃掉，正要猫脸一笑，迹部突然从上方捏住她的下巴，算是有些重的亲吻了下来。他这次一反常态，很不客气的直接探了进来，开局就是深吻。
　　聪妹扑腾了一下……草莓汁草莓汁！！！QAQ
　　……默默红扑扑的抱住景SAMA的脖子……_(:з」∠)_
　　迹部一手放在她腿上，可能是灯光很暧昧，草莓比较甜的缘故，这个吻逐渐有升温的趋势。深入缠绵的交换气息，间或又温柔的轻触，点水几下后再次无声的加深……迹部的手在原地停了停，慢慢的向上，但最终还是略过腿根滑到了腰上。
　　聪妹被他握着腰侧，不知不觉被压在了沙发上……什、什么情况啊喂！
　　于是在一片大好的气氛里，聪妹趁着吻的间隙，扭过头捂住脸，喘着嘤嘤：“伦家的第一次就交代给沙发了吗雅卖呆！”
　　迹部：“……………………！！！！”
　　聪妹捂着脸，伸开指缝打算偷窥，刚这么做，视线就猛的打了个转。迹部把她抄起横抱，一路抱进卧室，不轻不重的扔在床上。
　　聪聪佯作惊恐脸：“……真的不能留到新婚之夜了吗！”
　　迹部脸色漆黑，此时终于有恼羞成怒的迹象：“……闭嘴！”他随手把被子兜头罩在她身上，语气很不善，“你可真行啊，藤田聪……”
　　聪妹在被窝里嘤嘤：“……窝错了！景大人再给我一次表现的机会吧！QAQ”
　　迹部一条腿半跪在床侧，闻言又隔着被子揉了揉她的头，当机立断的道：“这个话题告一段落！”他沉默了好一会儿，才找回平常的口吻，“……睡吧，明天早起。”
　　才七点多睡个毛线啊哥能睡得着吗！！！
　　摔！！
　　后来还是不知不觉睡着了的过渡段撸过。
　　第二天早上吃过饭，就着明媚的晨光，迹部拎着聪妹出门玩了。
　　聪妹精神满满的推着自行车，沿途观赏美腻的荷兰大田园。Epen的山丘起伏多，公路也是上坡下坡的蜿蜒，于是推着推着……聪妹撸到了后座上，迹部SAMA骑着车带着她。
　　不知道是不是错觉，在自行车上吹的风，感觉就是跟做汽车不一样。
　　空中有云。地平线上的云薄薄一层，远远铺展开来，好像被梳子篦过的棉花；头顶上的雪白白一朵一朵，好像有人在蓝天上放了一群小绵羊。而顺着公路一路而下，自行车前方沉甸甸积着厚厚的云层，然后像是被风一层层削开，错落飘散，好像随时要落下底面。
　　聪聪的马尾在身后飘，她张开双手去捕风，仰头看了会儿天，又再次抱住了迹部的腰。
　　头靠在他的背上，漫山遍野的小雏菊，黄灿灿的油菜花像一片海一样随风涌来，又被他们层层叠叠的抛在身后，拐弯的路旁，一道清凌凌的小河哗啦啦的淌在青草岸边。
　　聪聪突然觉得很幸福。
　　默默幸福的半晌，她眼泪花花的抬起手，摸摸迹部的后脑勺。
　　迹部威胁的声音顿时响起：“……藤田聪？！”
　　切，一点都不可爱。
　　下坡路之后，两人把自行车停在公路旁，踏进了鲜绿的青草海洋里。
　　聪妹难得没有煞风景，她乖乖的跟迹部双手交叉的牵着手，安静的散步。
　　风的味道很清爽，太阳暖洋洋的，一朵朵小花精神的开着，聪聪顺手捞起一根紫色的小野菊摘下，插/进迹部襟前的衣袋里。
　　迹部垂眼瞅了瞅，把那朵小花抽出来，别在聪妹的耳边。
　　聪妹微笑的望着他，走着走着，突然颇为缠绵的转身，另一手也握住他的手，头轻轻的抵着迹部的胸膛靠住……
　　歆享这难得的安宁气息，聪妹正惬意，头顶上迹部的声音突然响了起来。
　　骨传导作祟，他的声音在风里，听起来又亲密又遥远。
　　“不如结婚吧。”
　　聪妹安静的片刻，突然回过神来猛地抬起头。
　　迹部海蓝色的凤眼平静的俯视着她，比天空的颜色还广阔而美丽。
　　不远处的路旁，又是几个驴友穿红穿绿的撸过。他们有些人还冲这边看。
　　聪妹：“……我如果随随便便答应了，是不是不太好？”
　　迹部原本还蛮镇定的表情突然微妙一崩，他似乎一时嘴快，很不爽的扬起声音：“结个婚还要卍解给你看吗！”
　　聪妹惊诧脸：“……小景，你居然看jump！”
　　迹部立刻有点恼羞成怒的反唇相讥：“谁规定本大爷不能看jump了？！”他“喂”的一声转回话题，“你可不可以稍微正经一点啊！”
　　聪妹的欢脱的声音顺风传出好远，叽叽喳喳的：“……哎呀伦家早就是你的人了拉好羞~~~”
　　……嗯。
　　本文到此，可以告一段落了。
　　……杏胡的日纸还很长。
　　再见喵。_(:з」∠)_         
=============================           
　　作者有话要说：完结啦！！！！！！！！！！
　　……唉，正如迹部大爷从冰帝毕业的心情一样，窝完结此文的心情也十分复杂。
　　窝爱你们。
　　聪聪和大爷一脸血【微笑的看着你们。【泥垢
　　对鸟，定制印刷的事情，现在封面还没有做完啦，不过下周四27号之前，大概是可以发出定制印刷通知的，我现在回去，先是码两章番外粗来，然后整理TXT文档，等封面做好，就搞定啦~~~~~~
　　聪聪和大爷哈皮安定啦，……大家也都要杏胡喵。_(:з」∠)_
　　=3=
【小说下载尽在书包CC http://www.bookbao.cc 】