『女棋手进藤光[综]/作者:醉华年』
『状态:更新到:64.第 64 章』
『内容简介:
    二十岁的进藤光打败仓田厚夺得本因坊头衔，庆祝会上，棋坛友人玩笑道：进藤君和塔矢君都这么拼可不行，年轻人怎么也应该找个女孩子谈谈恋爱啊。
  
    新晋名人塔矢亮笑了笑：谈恋爱啊，很麻烦的样子呢，如果进藤是女孩子就好了。
  
    友人们哈哈大笑起哄：啊，如果进藤君是女孩子的话，你们岂不是日本棋坛最强夫妇？名人和本因坊的孩子，想想都值得期待呢！
  
    进藤光就自己和塔矢亮到底谁更像女孩子，以及就算自己真的是女孩子，也绝对看不上塔矢亮等等问题例行吵了一架。
  
    然后一觉醒来，进藤光发现自己回到了十二岁，而且性别……女。
  
    。
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
1.第 1 章
    第001章崩溃的重生

    大清早被吵醒，进藤光下意识地翻了个身把床头的闹钟关了。他睡意朦胧地打了个哈欠，总感觉好像有哪里不太对劲，又想不起来，直到楼下传来自家老妈熟悉的声音……

    “小光——别赖床了，快起来吃早饭，不然上学要迟到啦！”

    进藤光一下子就清醒了过来：等等！上学？！

    他终于想起哪里不对劲了：因为这次在本因坊挑战赛上他赢了仓田厚九段夺得了本因坊头衔，和谷和伊角君嚷嚷着要给他办一个庆祝会。昨晚他和棋坛里的好友们在庆祝会上喝了点酒，后来应该是直接在酒店里睡了，酒店里怎么会有闹钟？

    关键是还上学？对于一个讨厌读书的人来说，他读完国中就不想读了，后来还是在自家老妈的坚持下勉强读完了高中，现在他高中毕业都两年了，还上什么学啊？

    难道是在做梦？

    进藤光惊疑地坐起身四下里打量了一番，房间还是他原来的房间，只是床边地板上少了最重要的棋盘。他又低头看了看自己张开的双手，手指又肥又短还带着点婴儿肥，指腹也没有常年下棋磨出的茧子。

    果然是在做梦吧？

    进藤光松了口气，刚想躺下来再睡个回笼觉呢，老妈不屈不挠的声音又传了过来，“小光？你醒了没有啊？快下来吃早饭！小明都过来等你一起去上学了！”

    “啊——来了！”进藤光拉长声音应了一声，然后重重地捏了下自己的脸，痛得他眼泪都飚出来了。

    搞什么鬼？做梦也会痛？

    进藤光一边崩溃地祈祷这噩梦快点醒过来，一边飞速地穿好衣服跑下楼。

    “小光，你终于起床了！快点去洗漱，小明都等你半天了！”

    “没关系啦阿姨，小光早上好！”

    进藤光看了眼一下子年轻了不少岁的老妈和稚嫩的青梅藤崎明，敷衍地说了“早上好”，就匆匆冲进了盥洗室。五秒钟后，盥洗室发出了一声惨烈的尖叫。

    “啊——”

    外面正和藤崎明说着话的进藤妈妈听见叫声担心地走到盥洗室门口问，“小光，没事吧？发生了什么事情？”

    见盥洗室里没人回应，进藤妈妈更担心了，“小光？小光？我要进来了哦？”一边说着她把手放在门把手上，正要开门就听见里面的进藤光急声道，“不要进来！”

    进藤妈妈的手顿在哪里，有些担忧地说，“小光？”

    “我没事！你不要进来！”

    “好好好，我不进来，那你有什么事情就叫我……”

    “都说没事了！”

    盥洗室里的进藤光声音有点暴躁，这实在是不能怪他：任哪个男人突然发现自己的鸟不见了都办法淡定。

    没错，就在刚刚他拉下裤子准备掏出鸟痛痛快快地尿一泡的时候，他发现自己的鸟不见了！鸟、不、见、了！

    进藤光一脸崩溃地盯着洗漱台前镜子里自己那张熟悉又陌生的脸，自言自语道，“……果然是在做梦吧？只是这个梦也太可怕了点，不仅要上学，还变成了女人？快点醒过来呀！”一边喃喃着，进藤光啪啪地扇了自己两巴掌，用力之大，右边半张脸上都出现了明显的指印。

    门外和藤崎明一起担忧地关注着盥洗室里反应的进藤妈妈闻声又叫了一声，“……小光？你在里面干什么？再不出来上学真的要迟到了！”

    进藤光有气无力地说，“……马上就好！”然后梦游着刷牙，梦游着洗脸，顶着一张生无可恋的脸打开盥洗室的门。

    门外的进藤妈妈惊呼一声，“小光，你的脸怎么肿了？！”

    进藤光没有回答她的话，而是问了句，“妈，我是男人还是女人啊？”

    进藤妈妈愣了一下，脸上的表情变得有些愧疚有些欲言又止，“……小光，你一直都是女孩子啊。”

    进藤光又看了一眼一旁的藤崎明，“小明，我和你一样是女人？”

    藤崎明肯定地点了点头，“当然！”

    心里最后一点希望都破灭了，进藤光感觉整个人都不好了。

    对于好朋友时不时地就会质疑一下自己性别这件事情，藤崎明早就习惯了。她看了眼一旁的进藤妈妈说，“阿姨，小光看起来脸色不太好，要不要向老师请个假在家休息？”

    她这么一说还在愧疚中的进藤妈妈忙道，“我这就跟老师打个电话请假，小光你今天就在家休息吧！”

    进藤光机械地摇了摇头，“……不用，我的书包呢？”

    进藤妈妈把放在一旁的书包递给他，进藤光提起就往外面走，进藤妈妈在他身后叫，“小光，早饭……”

    进藤光转头抓起桌上的三明治往嘴里机械地一塞。

    进藤妈妈目送自家女儿和藤崎明一起走远，有些担忧地喃喃道，“小光真的没事吗？都怪我，当年不应该把她做男孩子打扮，以至于到现在小光出现了性别认同障碍……”

    事情发生在小光五岁还在上幼稚园的时候，学校附近出现了一个变态，这个变态专门袭击幼稚园的小女孩。虽然后来警察出动抓到了那个变态，但进藤妈妈还是不放心，就一直把自家女儿当做男孩子打扮。

    后来小光经常会说自己是男孩，自称也是男孩子的自称，还总喜欢和男孩子一起玩儿，喜欢的东西也全是男孩子喜欢的。还是小孩子嘛，进藤妈妈也没把这当回事，直到小光小学二年级的时候因为性别的问题跟人打架。

    进藤妈妈察觉到苗头不对后开始纠正他，比方说试图让他留长发，给他买好看的裙子，让他用女孩子淑女的自称……结果一点用都没有。

    后来还是一位当了心理医生的老同学告诉她，小光这种情况叫做性别认同障碍。这位老同学还说，有性别认同障碍的人，以后多半还会出现同性恋的倾向。

    得知这样的情况进藤妈妈简直哭晕在厕所，还是老公安慰她说小光现在还小，以后可以慢慢引导他，等他再长大一些说不定就好了。只是现在看起来不仅没好，好像还更严重了。

    进藤光丝毫不知道自己被冠上了个“性别认同障碍”的毛病，此刻他正趴在课桌上梦游般地听着课。

    课本是小学六年级的课本，周围的同学一张张脸熟悉又陌生，讲台上的老师也很熟悉。

    整整听了两节课，进藤光终于接受了一个让人崩溃的事实，那就是一觉醒来，他从二十岁回到了十二岁，还变成了女人！神SAMA是在跟他开玩笑吗？

    等等！！

    进藤光脑子里灵光一闪，他突然想起来一件事情。昨天晚上的庆祝会上，门协桑开玩笑说，“进藤君和塔矢君都这么拼可不行，年轻人怎么也应该找个女孩子谈谈恋爱啊。”

    当时塔矢也开玩笑说，“谈恋爱啊，很麻烦的样子呢，如果进藤是女孩子就好了。”

    结果一群人就在那里起哄，说如果他是女孩子的话，他和塔矢岂不是日本最强夫妇，还说名人和本因坊的孩子想想就值得期待什么的。说得就好像他如果是女孩子的话，就一定会跟塔矢在一起一样！而且明明塔矢长得更像女孩子！

    进藤光酒量不好，当时已经有点醉了，不过他还记得当时他因为这个跟塔矢吵了一架。

    想到这里进藤光就咬牙切齿：塔矢亮！你这个该死的乌鸦嘴！肯定是因为他说了那句话，神

    SAMA才会把他变成女人的！

    这时候下课铃响了，讲台上的老师收拾收拾书说下课，班里一下子热闹了起来。藤崎明从一边跑过来说，“呢，小光，我们一起去上厕所吧！”

    进藤光正烦着呢，闻言眉头一跳，“谁跟你一起去上厕所啊？！”

    藤崎明深知自家好友别扭的性格，所以完全不怕他，直接拉着他的手臂晃了晃，眨巴眨巴眼睛说，“一起去吧，小光你就当是陪我嘛！”

    进藤光一想到自己现在是女生，以后上厕所都要上女厕所，他就觉得又尴尬又别扭。于是毫不客气地把藤崎明的手撕下来，“上个厕所还要有人陪，你幼不幼稚啊？！”

    见藤崎明愣在那里，看起来有些不知所措的样子，进藤光有种欺负小孩子的愧疚感，他轻咳一声放缓声音弥补道，“我不太舒服不想去，你自己去吧，再不去一会儿又要上课了。”

    藤崎明不是什么敏感的女生，闻言又高兴了起来，“嗯，那小光你好好休息吧，如果实在不舒服就告诉我，我送你去保健室！”

    “好。”

    保健室……

    进藤光原本就不是什么喜欢读书的好学生，现在让他一个灵魂里的二十岁成年人去上小学六年级的课，他就更没什么兴趣了。于是在藤崎明出教室后，进藤光就拜托旁边的田中跟待会儿上课的老师说一声他身体不舒服去了保健室，之后也出了教室。

    时值深秋，出了教室进藤光被冷风一吹，整个人都冷静了下来。

    十二岁，小学六年级。多少年午夜梦回压抑在心底的遗憾，那个想起来就忍不住难过的名字。

    sai，藤原佐为……

    如果这是现实，你在的吧？ 
  
2.第 2 章
    第002章再次的相遇

    想到sai，想到他可能还附在爷爷家仓库里的那个旧棋盘上，等待着有人能够听见他的声音，带着他再次回到现世下棋，进藤光的心一下子砰砰砰急速地跳动起来，她拔腿就往学校门口跑。

    爷爷家离学校并不算太远，进藤光一路小跑着不到半个小时就到了爷爷家。

    “爷爷？爷爷你在家吗？我进来了哦！”

    进藤光叫了两声没人回应，爷爷这个时候大概不在家。她小时候经常到爷爷家玩儿，所以知道爷爷家的备用钥匙藏在哪里。进藤光从花盆底下翻出钥匙打开门，熟门熟路地爬进了爷爷家阁楼放杂物的仓库。

    仓库的窗户全都关着，里面的光线很暗，因为常年没人进，到处都布满着蛛网和灰尘，有种阴森森的感觉。

    “咳咳！”因为跑得太急，进藤光被扬起的灰尘呛得咳嗽了两声，只不过她根本顾不得那么多。她跪在地上，在收纳杂物的柜子里一通翻找。

    “找到了！”进藤光把布满灰尘的旧棋盘从柜子里搬出来，用手拂去上面的灰尘，然后顿住。

    血迹还在，sai……

    进藤光无法控制自己的情绪，她激动地看向四周叫道，“sai，我知道你在的，你快出来，sai！sai——”

    一道闪电划过，外面淅淅沥沥地下起雨来，雨滴打在房顶上发出啪嗒啪嗒的声响，声音越来越密集。进藤光叫得累了，昏暗的仓库里除了她喘息的声音和外面啪嗒啪嗒的雨滴声之外，别的什么都没有。

    进藤光趴在棋盘上，眼泪一滴一滴地落下来，他呜咽着喃喃，“sai，为什么你不出来，你不想见我吗？sai——”

    神SAMA，为什么她都回到了十二岁，sai还是不在？如果是这样，那她的重生到底有什么意义？

    进藤光越想越伤心，越想越难过，忍不住哇地一声嚎啕大哭起来。

    自虎次郎去世之后，藤原佐为附在棋盘上又等了一百四十年，他在等一个能够听见他声音的人带着他回到现世。今天他终于等来了一个女孩发现了他附身的棋盘，也能看见棋盘上的血迹，还没等他说话这女孩突然叫出了他的名字。

    藤原佐为愣住了：这个女孩……真的是在叫他？为什么她看起来好像很难过的样子？

    还在踟蹰着不知道该作何反应呢，这女孩子哇地一声就痛哭了起来。藤原佐为来不及感谢神SAMA让他再度回到现世，就手忙脚乱了，“啊，少女，我在呢，你别哭啊！”

    进藤光仿佛听见了sai的声音，她抽噎着抬起头，就看见戴着高帽子，穿着一身白色狩衣的sai正一脸焦急地看着她。熟悉的模样，熟悉的声音，熟悉的表情……

    “sai……哇呜——”乍然从失望到惊喜，进藤光哇地一声又哭了出来，她直直盯着sai舍不得闭上眼睛，任由眼泪不要钱地往下流，这次是高兴的眼泪。

    藤原佐为不知道为什么这个女孩看见他会这么激动，见她又哭了起来，他不知所措地说，“啊，少女，你别哭啊，女孩子要笑起来才好看！”

    尽管不喜欢少女这个称呼，进藤光还是忍不住破涕为笑，她抬手用袖子随意擦了擦眼泪，“真好，sai，你又回来了！”鲜活的sai，会和她说话的sai，多少年连梦里也不曾见过了……

    想到这里进藤光的眼泪又忍不住冒了出来，她深吸一口气憋了回去。

    见状藤原佐为也松了口气，他正想问她为什么会认识自己呢，就听见这女孩眼神发亮地说，“sai，我们来下棋吧！”

    “诶？！”

    提到下棋，藤原佐为顿时把什么疑问都抛在了脑后，他眨巴眨巴眼睛凑到进藤光的面前，“嗯嗯，下棋下棋！少女你也会下棋吗？”

    “呵呵，当然！sai，我叫进藤光，你叫我小光就可以了！”一边说着，进藤光跪在地上把旧棋盘上的灰尘仔细地擦干净，又转身从柜子里翻出两盒棋子。

    藤原佐为巴巴地跑到棋盘对面跪坐好，他眼巴巴地看着坐在对面的进藤光，只觉得这个少女简直就是神SAMA派来拯救他的天使，“嗯嗯，小光，我们快下棋吧！”

    “好。”进藤光笑眯眯地看着sai，怀念地想：sai对围棋的热情还真是一点都没变呢，真好！

    “呐，sai，我们分先下吧，你执白还是执黑？”

    “诶？！分先下？小光，我可是平安时代教导天皇下棋的棋士哦，我很厉害的，真的不需要让子吗？”藤原佐为有些苦恼，万一他的棋力把小光吓到了，小光以后不跟他下棋了怎么办？

    “sai你可别小看我，谁输谁赢还不知道呢，我也是很厉害的！”进藤光说的可是实话，sai虽然是个经验丰富的天才棋手，但他毕竟和现世脱离了一百四十年，他对围棋的下法还停留在秀策的年代，而她可是刚刚获得了本因坊头衔的九段棋手！

    现代围棋的下法融合了古人的经验，再加上她对sai的下棋习惯非常了解，以后不好说，但第一次下棋她要赢sai几乎没有悬念。

    想着想着进藤光就激动得不行，她把两个棋罐的盖子打开，“呐，我执黑吧，sai，你要下在哪里就用扇子指给我看，要开始了哦sai！”说着，进藤光姿势标准地把黑子放在右上角的小目位置上。

    一旦开始，藤原佐为的表情一下子就变得认真起来。

    分先下还是让子怎样都没有关系，只要他还能够下棋……神SAMA，感谢你让我遇到小光！感谢你让我再次回到现世！

    雨一直在下，昏暗的仓库里只能听见落子的声音。藤原佐为从抱着下指导棋的心态，到后来逐渐认真起来，再到绷紧了一根弦，他简直不敢相信这样一个十二岁的女孩能把他逼到这种程度。她好像对他的下法非常了解，让他每一步走起来都异常艰难。

    这个女孩是个围棋天才！

    两人这一局下了很久，沉浸在围棋中的进藤光丝毫不知道外面有人找她找得快要疯了。

    进藤光借口不舒服说去保健室，藤崎明放学之后就去保健室找她一起吃饭，没有找到人。她又在学校里找了一圈，还是没有找到人。想到她从早上开始情绪就一直不好，藤崎明顿时有些担心，担心之下她就告诉班主任老师了。

    班主任老师发动班上的同学在学校里找了一圈没有找到人，保健室里的老师说进藤没有去过，班主任的心也一下子提了起来，她连忙跟进藤妈妈打了个电话告诉她情况问她进藤光有没有回家。

    进藤妈妈因为自家女儿早上的反应，本来一上午心里都有点不安，这下子直接被吓到了，换了衣服就赶紧跑出去找人。她沿着小光平时上学的路找了一路没找到，想着她平时喜欢跑去爷爷家玩儿，进藤妈妈又赶紧跑去公公家。

    公公进藤平八刚从外面回来，见媳妇一脸焦急地跑过来觉得有点奇怪，问明情况之后他摸了摸下巴，“说不定小光真的有来过，刚刚我回来的时候发现藏备用钥匙的花盆被挪动了，花盆底下的钥匙也不见了，就是不知道她走了没有，我们找找看吧。”

    看见了希望，进藤妈妈喜极而泣，她擦了擦眼泪说，“真是给你添麻烦了爸爸，我去找小光！”说着站起来一边叫着小光的名字，一边到处找人。

    进藤爷爷也到处找人，走着走着他突然看见地上有鞋印，鞋印一直延伸到仓库的楼梯上。

    “找到了！”进藤爷爷走过去，楼梯才爬了一半，仓库里突然传来孙女小光的声音。

    “哈哈哈，sai，是我赢了！还要再来一局？现在吗？”

    “小光，你真的在啊？”进藤爷爷爬到阁楼仓库的楼梯口探头一看，见自家孙女一个人坐在棋盘前自言自语，便道，“你在跟谁说话呢？”

    进藤光转过头，“诶？爷爷，你回来啦！”

    这时听见声音的进藤妈妈也跑了过来，看见自家女儿好好地坐在哪里，她顿时松了一口气，“小光，你怎么这个时候跑到爷爷家来了？”

    “啊，这个……”想到自己貌似是逃课了，进藤光干笑一声转移话题，“妈，你怎么来了？”

    “还说呢！你这孩子突然不见了，学校里的班主任老师急坏了给我打电话，大家都在找你！”想到大家的担心，进藤妈妈有点生气，语气不由自主就严厉起来。

    进藤光心虚地挠了挠脸，进藤爷爷舍不得孙女受责备，在一旁打圆场道，“嘛，小光肯定也不是故意的，是吧小光？下次可不能这样了，知道了吗？”

    进藤光麻溜地借坡下了，“嗯嗯！！”

    进藤爷爷这时候注意到棋盘上的棋子，他有些奇怪地说，“小光，你是在摆棋谱吗？你什么时候开始喜欢下围棋了？”

    “一直都喜欢啊，只是爷爷你不知道而已！”

    “是吗？”进藤爷爷一脸的不相信，不过他也不纠结这些，“这里光线这么暗，多伤眼睛啊，要摆棋谱也不要在这里摆啊，既然小光你喜欢下棋，就下来和爷爷下一局吧！”

    “好！”进藤光爬起来拍了拍裤子上的灰尘。

    进藤妈妈听着这爷孙俩一来一往的对话，想教训都插不上嘴，只得无奈地放弃了。 
  
3.第 3 章
    第003章  完虐塔矢亮

    进藤光知道sai刚回到现世非常想下棋，所以跟爷爷下棋的时候她直接让sai来下了。

    进藤爷爷是个资深围棋爱好者，一向自负于自己的棋力，他原本还想着在孙女面前大展一把雄风，顺便接受孙女崇拜的眼神呢，哪知道连下了三局每一局都被杀得片甲不留。

    “爷爷，你真的不需要让子吗？”进藤光有点无语。

    进藤爷爷双手环胸哼了一声，“当然不需要，我怎么能让自己的孙女让子？”

    “那好吧，这一局就赢你五十目吧！”

    进藤爷爷眉毛一竖，“五十目？！小光你要吓死我啊，我的心脏可不太好！”

    玩儿得十分开心的sai转头看着进藤光说，“呢，小光，还是不要赢那么多吧，爷爷会生气的！”

    进藤光在心里对sai说，“放心吧，爷爷不会的。”一边想着她看向棋盘对面的爷爷道，“爷爷，如果我这一局赢了你五十目的话，你就奖励我一个四脚的棋盘吧！”

    进藤爷爷惊讶地说，“你围棋都下得这么好了，正夫和美津子他们还没有给你买棋盘吗？”

    “是啊，我还没有棋盘呢。”进藤光笑着在心里对sai说，“sai，等有了棋盘，以后我就每天都可以陪你下棋了”

    “诶？！”藤原佐为睁大眼睛，“真的吗小光？那这一局我一定要赢五十目！五十目够不够？不够六十目七十目我也可以赢的！要让爷爷买棋盘买棋盘！”

    四脚的棋盘虽然贵了点，不过孙女围棋下得这么好，给她买一个又有什么关系？进藤爷爷大方地说，“好，如果你赢了五十目，那就买给你吧！”

    进藤光和sai齐声欢呼，“耶！！”

    这时进藤妈妈端着泡好的茶走过来，疑惑地问，“爸爸，你要给小光买什么？你可不能太惯着她~”

    进藤爷爷说，“我这怎么叫惯着她呢？小光围棋下得这么好，肯定要有一个棋盘才行！倒是美津子你和正夫怎么能不给小光买棋盘呢？”

    进藤妈妈被说得一脸茫然，“啊？棋盘？”她还是今天才知道小光竟然会下围棋的呢。

    进藤爷爷不满地哼了一声还要说什么，进藤光心虚地转移话题，“呐，爷爷快下棋吧！”

    跟爷爷下了一下午的棋，离开的时候已经是傍晚了。

    “sai，满足了吗？”

    “嗯，满足满足！”藤原佐为完全没有想到回到现世的第一天就能下这么多局的棋，开心得走路都带飘。

    进藤光微笑着转头看他，“sai，以后我会一直陪你下棋，还会让你和很多人下棋的！”

    “真的吗小光？你真是太好了！”藤原佐为开心地抱住进藤光，在她脸上使劲儿地蹭了蹭。

    “哈哈！”尽管sai是灵魂状态他的拥抱和亲昵她什么都感觉不到，但她能从心底感觉到sai的开心。进藤光微笑着目视远方，只觉得这一刻岁月静好。

    和sai再次相遇当然很好，但对于一个不喜欢读书的人来说，好不容易摆脱了学校，现在又要重新开始上学，简直太痛苦了。下午有一趟社会课的随堂测验，进藤光拿了试题一看……嗯，差不多一个都不记得了。得亏sai是个古人，在他的帮助下还答了几道题，要是拿了零分回去老妈绝对会把她的零花钱扣得一分不剩的！

    而且过完新年就要升学考试了，想想进藤光就觉得一片愁云惨淡。

    下午放学后，心情极度郁卒的进藤光想放松一下自己，对于现在的她来说，最好的放松方式莫过于下围棋了。说起来当年职业围棋考试的时候，她和和谷、伊角君把东京大多数的围棋会场都挑战了个遍，想想真是让人怀念呢。

    脱离现世一百十四年，走在街头的藤原佐为睁大着一双眼睛看什么都好奇，“哇，小光，好多人！”

    进藤光笑笑，“东京毕竟是大都市嘛！”

    “呐呐，小光，我们现在是要去哪里下棋？”

    “围棋会场，那里有很多喜欢下棋的人。”

    “诶？！真的吗？”藤原佐为开心得要飞起来了。

    走过马路，进藤光抬头看着眼前熟悉的建筑顿了一下：惯性真是太强大了，他竟然不知不觉地走到了塔矢的爸爸，现在的塔矢名人开的围棋会场来了。这个时候塔矢应该在这里吧？市河桑说他小时候一放学就喜欢跑到围棋会场来下棋。

    想到塔矢亮，进藤光就想到庆祝会上他开的那个玩笑，再想到自己现在女性的身份，不由得咬牙切齿。

    藤原佐为见他停了下来有些奇怪地问，“小光，怎么不走了？”

    进藤光回过神，“呐，sai，待会儿我要跟一个人下一局，之后我再带你去别的围棋会所下棋。”

    “诶？！小光，怎么能这样~~~”

    “sai，不要任性，不然就不带你去下棋了哦。”

    还想耍赖再争取一下的藤原佐为闻言顿时咬着袖子委屈地不说话了。

    走进紫水围棋会所，进藤光一眼就看见了正一个人在里面摆棋谱的塔矢亮。这时候收银台前的市河桑笑着说，“日安，请问你是第一次来这里吗？”

    进藤光心说之前她倒是经常来这里，不过现在嘛，“嗯，是第一次。”

    市河桑拿了个登记表和一支笔给她，“那就先在这里写一下你的名字和棋力吧！”

    进藤光写完指着里面的塔矢亮说，“市河桑，我要和塔矢亮下棋，可以吧？”

    市河桑迟疑了一下，“啊，可以是可以，但那个孩子他……”她还没说完，进藤光已经放了500日元在台上，然后熟门熟路地走进去了。

    “嘛，肯定又和之前那个叫矶部秀树的孩子一样，听说了小亮的名字不服气就贸然的跑来挑战，不知道棋力如何……”市河桑自言自语地说着拿起登记表看了一眼，“名字叫进藤光，棋力……诶？！职业级？哈哈，那孩子乱写的吧~~”

    市河桑根本就不相信，在她看来日本这个年龄段除了小亮之外，不可能还有其他小孩能有职业级的棋力。她笑了笑把登记表和500日元的入场费收了起来，准备泡点茶端过去。

    早在进藤光提到他名字的时候，塔矢亮就注意到她了，见她走进来，塔矢亮笑着站起来，“你好，我叫塔矢亮，今年上小学六年级，你呢？”

    “啊，我叫进藤光，今年也是小学六年级……”进藤光一边说着一边取下书包往地上一放在塔矢亮的对面椅子上坐下，然后一脸新奇地打量对面十二岁时的好友兼对手。

    二十岁时的塔矢亮留了一头长发，不笑的时候精致的五官给人一种很冷很锋利的感觉，尤其是在下棋的时候。而十二岁的塔矢亮一头齐耳短发，齐刘海过眉，眼睛又大又圆，脸颊带着婴儿肥……不管是小时候还是长大了都比她更像女孩子嘛。

    进藤光有点愤愤地想：怎么就不是塔矢变成女孩子呢？这不公平！

    塔矢亮被她奇怪的眼神看得有些不自在，“那个，进藤君……”

    他正要说什么，进藤光鼓着脸把棋盘上的棋罐拿下来打开盖子说，“塔矢，下棋吧！”

    塔矢亮愣了一下，“诶？啊，还不知道你的棋力……”

    “反正肯定比你厉害，我们分先下吧，我抓子了！”说着就抓了一把棋子往棋盘上一放。

    塔矢亮又愣了一下，嘛，如果比他厉害就好了。他也没再说什么，伸手把棋罐拿下来打开盖子从里面抓了一枚棋子放在棋盘上。

    “七枚，是奇数，你猜对了。”进藤光把手边的一罐黑子捧起来和塔矢亮做交换，棋局开始。

    这时候市河桑端着两杯热茶走了进来，见两人下棋下得认真，她把茶放在桌子上就默默地走了出去。旁边有个常客见状问，“市河桑，小老师在跟谁下棋啊？”

    “一个和小亮同龄的小孩。”

    来这里下棋的常客都知道，因为塔矢名人儿子的名气很大，经常会有质疑小老师棋力的人跑来挑战他，他们都见怪不怪了，想来今天这个小孩也是吧，听了市河小姐的话他们也就不再关注了。

    半个小时后，塔矢亮盯着棋盘上惨败的棋局，满脸的不可置信。

    怎么可能？这个人明明是个和他差不多大的小孩，怎么会有如此高深的棋力？那犀利的攻势给他一种怎么都逃不掉完全不可能赢的压力，就跟和爸爸下棋的时候感觉一样！

    塔矢亮沉浸在打击之中，而毫不留情痛痛快快地把曾经的好友兼对手杀了一顿的进藤光简直身心巨爽！爽完之后看见塔矢亮不甘的样子，她又觉得有点愧疚。

    “呢，sai，我会不会杀得太狠了？”她现在的实际年龄比塔矢大了八岁，这样算起来她这算不算欺负小孩？

    再次目睹进藤光的棋力，藤原佐为仍然十分惊叹：十二岁就已经有了这样的棋力，简直太不可思议了！小光身上好像隐藏着秘密呢。不仅是小光，这个叫塔矢亮的孩子潜力也不可估量。感谢神SAMA让他回到现世，让他看见了千年之后围棋传承的希望！

    “……sai，sai？”

    “诶？怎么了小光？”

    “嘛，算了，没什么……sai，我们走吧，塔矢一时半会应该回不了神。”进藤光在心里对sai说着，一边站起来往外走。

    市河桑见他出来笑着说，“下完了吗？这就要走了？”

    “嗯，下次再见！”

    等他出去了，市河桑心里还在想，这孩子难得心理素质不错，输了棋也没哭丧着个脸。正这么想着，里面突然喧闹起来。

    “诶？输了？”

    “不会吧，小老师竟然输了？”

    市河桑愣了一下，匆匆跑过去挤进涌过去看棋局的人群，见小亮颓丧不甘地垂着头，她捂着嘴不可置信地说，“不会吧？那孩子难道真的有职业级的棋力？”

    塔矢亮迟疑地抬起头，“……职业、级？” 
  
4.第 4 章
    第004章我真的有病？

    从塔矢家的围棋会场出来之后，进藤光如约带着藤原佐为去了不良出租车司机河合桑常去的布川围棋会场。

    作为一个零花钱可怜的小学生，他才刚刚在塔矢家的围棋会场付了500日元，要再付一次入场费实在是有点肉疼。进藤光厚着脸皮以如果赢了会场所有客人的话就免入场费为条件，成功挑起会场客人们的怒气，最后sai开开心心地和很多人下了棋，进藤光也如愿以偿地得到了老板说以后只要她来就不收入场费的承诺。

    不过进藤光连续去了三天就没有再去了，原因是爷爷承诺买给她的四脚棋盘送到家了。比起作为旁观者看sai和其他水平一般的人下棋，进藤光更想自己和sai下。于是之后一放学她就按时回家，把自己关在房间里和sai下棋。

    sai对现代围棋贴目的规则和新的围棋定式都不太清楚，进藤光就一点一点地讲给他听。sai吸收得很快，一开始的几次对局都是她赢，之后要赢就越来越困难，发展到最后输赢对半。

    sai果然是个围棋天才呢，进藤光感叹！

    和旗鼓相当的人对弈那感觉相当地酣畅淋漓，进藤光和藤原佐为每天下棋下得很开心，有些人却怎么也开心不起来。

    之前自家女儿经常放学后在外面和男同学玩儿到很晚，进藤妈妈担心她每天和男孩子混在一起“性别认同障碍”会越来越严重，少不得耳提面命让她早点回家。现在她每天按时回家把自己关在屋里下什么围棋哪里都不去了，进藤妈妈更担心了。

    这天晚上进藤爸爸下班回来之后，进藤妈妈忧心忡忡地说，“呢，老公，你说小光最近是怎么了？以前每天放学都要在外面玩儿到很晚，现在一放学就回家把自己关在房间里，还下起了什么围棋……”

    进藤爸爸不明所以，“小光每天按时回家了，还有了自己感兴趣的东西，这不是很好吗？”

    “但她是从前几天突然开始变得不对劲的，那天早上她突然问我她到底是男人还是女人，得到答案之后一副深受打击的样子。而且那天她还逃课了，之后她就突然喜欢上了下围棋，小明说这些天她在学校经常一个人自言自语，以前最喜欢的体育课上得乱七八糟的……”

    进藤爸爸想了想，“听你这么一说好像的确比较奇怪。”

    “是吧！我就担心她是不是因为性别认同障碍在哪里受到了刺激，导致性格大变……”

    进藤爸爸没那么纠结，他一拍大腿，“既然这样那就直接问嘛！”

    “诶？！”

    进藤光正和藤原佐为讨论棋局呢，房间门突然被敲了两下，自家老爸的声音在门外响起，“小光，你现在方便吗？我要进来了哦。”

    “方便，进来吧。”见自家老爸开门走进来，进藤光抬头问，“爸，你找我有什么事吗？”

    进藤爸爸走到自家女儿对面正准备盘腿坐下，见她睁大着眼睛表情古怪地看着他，不由顿了一下，“怎么了？”

    进藤光干笑两声，“哈、哈哈，没什么……”

    而此时被抢了位置的sai鼓着包子脸挪到旁边，“哼，小光爸爸太没有礼貌了，抢人家的位置，还直接穿过别人的身体！”

    进藤光在心里安抚他，“嘛，我爸爸他又不知道sai你的存在，忍耐一下吧。”

    “哼！那小光待会儿要陪我再下三局！”

    “好好！”

    “耶~小光最好了！”

    “呵呵。”进藤光轻笑一声，心想只要能下围棋，sai还真是一如既往地好哄呢。

    进藤爸爸盘腿坐下，见自家女儿突然莫名其妙地笑了起来，顿时觉得自家妻子说得没错，小光是有点怪怪的，莫不是从性别认同障碍受刺激演变成精神分裂了？

    想到这里进藤爸爸严肃地说，“小光，今天我来找你是有一个很严肃的问题想跟你谈一下！”

    进藤光被他的语气唬得一愣，也不由自主地坐直身体，“啊，什么问题？”

    “小光，你最近是不是遇到了什么困扰？”

    “哈？”进藤光一脸莫名，“困扰？没有啊。”

    进藤爸爸满脸不信，婉转地问不行那就来点直接的，“小光，我和你妈都知道，大概是小时候一直把你当男孩子打扮的原因，你一直有性别认同障碍，这不是什么大问题。不管你觉得自己是男生还是女生，你都是我们的孩子，不要去管别人怎么说，我们只希望你过得开心就好。最重要的是有什么事情不要憋在心里，你可以跟我们说，你妈她很担心你。”

    最近她倒是的确因为突然变成女孩子心里不太适应，没想到竟然被爸妈看出来。虽然被关心应该感动的，但进藤光总觉得哪里怪怪的，性别认同障碍什么的……

    她在心里默默地问，“sai，性别认同障碍是什么？”

    藤原佐为比她还茫然，“啊？性别认同障碍？虎次郎的时代没有这个词啊……”

    进藤光不知道该怎么回应自家老爸，只得干巴巴地应了句，“……哦。”

    话都说到这份儿上了，进藤爸爸满心满眼地就等着自家女儿倾诉烦恼呢，结果被噎了回去。他深吸一口气说，“总之，小光你不要有心理压力，不要去在意别人怎么说你，咱们做好自己就行。”

    进藤光眨巴眨巴眼睛，“……哦。”

    进藤爸爸铩羽而归。

    第二天下午放学后，进藤光没有急着回家，她有点在意昨晚老爸说的那些话，便带着sai去了离学校不远的一家网吧。

    原本以为放学了就可以回家下棋的藤原佐为不开心地在她耳边碎碎念，“小光，小光，我们今天不回家下棋吗？”

    进藤光付了网费之后找了位置坐下，一边开电脑一边说，“sai，用电脑也可以下棋哦，不仅可以和日本人下棋，还可以和世界各地的外国人下棋呢。”

    “诶？！真的吗？”藤原佐为立马精神了，他睁大眼睛看着进藤光鼓捣电脑，好奇地问，“电脑……就是这个方盒子吗？”

    “嗯！”

    “哦！！”藤原佐为惊叹一声，一脸好奇地用手里的折扇在电脑上左敲敲，右敲敲，“世界各地的人都在里面吗？电脑这么小他们是怎么进去的？出来！快出来！小光，他们怎么都不出来呢？”

    进藤光在旁边乐不可支，“sai，电脑里面又没有人，当然没人出来！电脑是通过连接网络来和世界各地的人下棋的。嘛，你等一下我先查个东西，等查完之后我们就来下网络围棋，网络上还有职业棋手呢！”

    “职业棋手？”

    “职业棋手就是以下棋为职业，靠下棋赚钱的人。sai，等明年夏天我也会参加职业棋手考试，等进入职业棋坛之后就能遇到很多厉害的棋手。sai，这一次我会让你的名字光明正大地出现在所有人的面前！”进藤光一手握着鼠标，目光坚定地说着。

    而藤原佐为一听说参加职业棋手考试，进入职业棋坛之后就能遇到很多厉害的棋手，眼睛就开始发光，“小光小光，为什么要等到明年夏天才参加职业棋手考试呢？现在就可以参加呀！”

    进藤光从过往的情绪中回过神，“嘛，这也是没办法的事情，职业棋手考试每年只在夏天举行一次。”

    她一边说着，一边打开浏览器主页，在搜索框里打出“性别认同障碍”一行字，回车，然后点开最上面的一条看了起来，看着看着脸就白了。

    性别认同障碍是心理疾病，主要症状为穿着和行为爱好上像异性，坚持否认自己的性别？

    嗯，因为刚变成女孩子不久，她到现在还不习惯女生身份，穿着和行为的确像男生，也经常打心底觉得自己还是男生……

    性别认同障碍到青春期大多会显露出同性恋倾向？

    虽然她现在身体上是女生，但心理上是男生啊，以后如果真的有喜欢的人肯定会是女生吧……

    整个词条浏览下来，进藤光膝盖中了无数箭，感觉整个人都不好了，她甚至开始怀疑自己是不是真的有病。

    “小光？小光？”一旁的藤原佐为叫了好几声都没得到回应，便也好奇地把目光转到电脑屏幕上，他一边看电脑一边打量进藤光，末了恍然大悟地说，“哦~原来小光有性别认同障碍，怪不得小光明明是女孩子，却穿的像男孩子，而且说话也会很粗鲁地用‘おれ’，不知道的人肯定以为小光是男孩子呢……”

    进藤光生无可恋地看了他一眼，她很想说她本来就是男生，话都到嘴边了想到自己现在大概算是女生？就更生无可恋了。

    词条上说性别认同障碍的人很容易被人群当做异类排斥，尤其是在上学的时候，进藤光一回想昨晚老爸跟她说的话，顿时什么都明白了。

    但明白了就更心塞了：遵从内心就是有病，还要整天被老爸老妈担心心理出问题，所以以后她只能老老实实当个女人了吗？

    进藤光从这一刻才深切感受到了来自神SAMA的恶意。 
  
5.第 5 章
    第005章  记住你的名字

    进藤光原本只是想了解一下到底什么是性别认同障碍，然后就上世界围棋网像以前一样以sai的名义给他注册一个专用的账号让他下棋，哪想到被查到的信息打击到了，以至于陷入了深深的自我怀疑。

    怀疑之下，进藤光忍不住按着搜索出来的记录一条一条地浏览，从对性别认同障碍的定义到产生这种情况的原因、治疗方法，再到各种自称自己是或者有朋友是性别认同障碍的人发的帖子，看得她是一愣一愣的。

    见进藤光一脸严肃，藤原佐为就安安静静地在一旁没有打扰她。直到半个小时过去、四十分钟过去，藤原佐为有点捉急了，他拉了拉进藤光的袖子，“呢，小光，小光？我们不下棋吗？”

    进藤光安抚他，“再等一会……”

    再等一会儿电脑就跳出了提示余额不足的弹窗，进藤光这才惊觉已经一个小时过去了，她掏了掏口袋想去再续一个小时的网费，结果发现钱不够了。因为最近的社会课和数学课考试相对以前有进步，老妈倒是奖励了她一些零花钱，只不过这些钱大部分都被她用来买了《围棋周刊》。

    进藤光有些心虚地转头看着眼巴巴盯着电脑的藤原佐为说，“sai，我们下次再来下网络围棋吧……”

    “诶？为什么呀？”

    此时电脑因为时间到了没有续费已经自动锁屏，进藤光指着电脑说，“抱歉sai，最近的零花钱都用来买了《围棋周刊》，我没有钱给上网费了。”

    “不给上网费就不能用电脑下棋了吗？”

    “是的。”

    从网吧出来，藤原佐为一脸失望不开心，进藤光简直愧疚得不行，于是就说，“sai，我带你去布川围棋会场下棋吧，就是之前我们一直去的那家，老板人好不收我们入场费的。”

    藤原佐为一下子精神起来，他跃跃欲试地说，“可以吗？那我们快走吧！”

    进藤光顿时松了一口气，重生一次，她最不愿意见到的就是sai失望的眼神。

    一通折腾回家的时候已经有点晚了，进藤妈妈正在厨房准备晚饭，听见开门声探出头来，“小光，你回来了啊？和朋友出去玩儿了吗？”

    进藤光把鞋脱下来丢在玄关，一边往里走一边说，“去围棋会场下棋了。”

    进藤妈妈正欣慰昨天老公的谈话起了效果呢，结果就被泼了一盆冷水，“啊，又是下棋啊？”

    老妈失望的语气太明显，进藤光想听不出来都难。她抬头看着老妈带着担忧的脸，想到昨晚老爸和她的谈话，以及下午在网吧里查到的那些内容，她的心里涌起一股难言的酸软。

    重生一次，尽管性别变成了女性，但周围的一切都和记忆里差不多。在进藤光的记忆里，老妈是个传统的人，她一直希望她能做个好学生，但她从小就烦读书还喜欢调皮捣蛋。后来和sai相遇，她又不顾老妈的担忧毅然决然走上了职业棋手的道路。

    在真正踏入社会之前，进藤光理解不了父母担忧的心情，对于老妈琐碎的念叨她总有种不被理解的烦恼。后来离开学校作为一个社会人独自在职业棋坛奋斗，为了各种比赛、头衔战、大手合到处跑，特别累的时候就开始想家。

    所以每次比完赛回家的时候，在餐桌上她都会主动分享比赛的情况，老妈每次都一脸笑容地听着她说，末了给她添一碗饭，“围棋妈妈不懂，你可以不用跟我说，妈妈只想知道你累不累？在外面吃住还习不习惯？我怎么觉得你瘦了一些？”

    “小光，你先去把衣服换了休息一下吧，等会儿我们就吃饭了，爸爸说今天加班不回来吃晚饭了。”

    “嗯！”进藤光拉回思绪应了一声，转头朝楼上房间走去。

    进了房间，藤原佐为好奇地问，“小光，你刚刚在想什么？”

    “在想我是个女生。”

    藤原佐为不明所以，“哈？小光本来就是女生啊。”

    进藤光有些羞恼地转头瞪他，“sai，我是女生，我要换衣服了，快把头转过去靠着墙壁站好，不准偷看！”

    藤原佐为气呼呼地转过头，“哼！小光是个小不点，我才不想看呢！”

    “sai你这个笨蛋！”进藤光抓起床上的枕头就砸了过去。

    老老实实靠墙面壁的藤原佐为想到什么顿了一下……好像刚刚小光在说我的时候说的是“私（わたし）”，而不是“俺（おれ）”吧？他好像有点明白了。

    进藤光在自称上的改变进藤妈妈也察觉到了，她在餐桌上高兴得不停地给她夹菜，又不停地问她有没有什么想吃的，正好明天是周末可以做给她吃。

    进藤光感觉自己快要招架不住了，飞快地吃完就上楼回了自己的房间，藤原佐为看着她如临大敌的样子在一旁捂嘴偷笑。

    进藤光瞪了他一眼，“sai！”

    藤原佐为立马不笑了，特别正经地说，“小光，我们来下棋吧！”

    两人下了一会儿棋，门外就响起了敲门声，老妈在外面说，“小光，小明来找你一起写作业了，我让她上来了哦！”

    进藤光惨叫一声，“哈？写作业？今天是周五，为什么要这么早写作业？！”

    “早晚都是要写的，早点写完明后天不是就可以出去玩儿了？”进藤妈妈对她的挣扎无动于衷。

    藤崎明走进进藤光房间的时候，便看见好友生无可恋地趴在棋盘上，她了然地笑了笑，“小光，不可以偷懒哦，马上就要升学考试了，我还想跟小光上一个学校呢，所以快起来一起写作业吧！”

    进藤光实在没办法，只能痛苦地爬起来写作业了。所幸作业不算多，一个小时就做完了，她刚松了口气，就见藤崎明拿出国语书说，“好啦，作业写完了我们来复习一下国语吧！”

    进藤光崩溃地说，“复习什么啊复习，我们休息一下吧！”余光瞟到一旁的棋盘，她说，“小明，我教你下围棋吧！”

    藤崎明愣了一下，目光也落在一旁的四脚棋盘上，“围棋？我听阿姨说你最近迷上了下围棋，围棋真的那么好玩吗？”

    进藤光点头，“嗯嗯，围棋真的很好玩，你一定会喜欢上它的！”

    藤原佐为也在一旁使劲儿点头。

    藤崎明被她说得有点心动又有点好奇就答应了，进藤光便开始教她下棋。只是教了不到一个小时就有点后悔了，实在是觉得藤崎明有点笨，教了半天连最简单的下棋规则都还搞不清楚，她的耐心快要用完了。

    “sai，要不你来教吧？”进藤光开始甩锅。

    “我？”藤原佐为一指自己，“我倒是想教，但是小明又听不见我说话。再说是小光你主动说要教小明下棋的，你不能这么没有责任心！”

    进藤光无言以对。

    说起来她想教小明下围棋倒不是纯粹一时兴起，以前那个时候的小明是真的很喜欢围棋，在叶濑中学的时候她为参加围棋大赛奋斗，后来上了高中她又因为围棋结识了男朋友坂本翔太，一直到大学两人感情都很好，进藤光觉得藤崎明应该学会下围棋。

    想法很美好，但她忘了教一个初学者有多痛苦……虽然当年她刚开始接触围棋的时候也没比小明好多少。

    最后进藤光实在忍受不了了，她说，“小明，你太笨了！明天我带你去围棋教室吧！”

    藤崎明正觉得围棋有趣呢，闻言一噘嘴，“哼，我哪里笨了！是小光你太不会当老师了！”

    一旁的藤原佐为深以为然地点头。

    第二天进藤光带着藤崎明去了白川七段开的围棋教室，以前的时候她也带着藤崎明来过这里，白川七段性格温和，最适合当老师不过。最重要的是，白川老师这里围棋启蒙课是不收钱的，作为一个穷光蛋小学生，这真是太好了！

    白川七段对于有这么小的孩子自己来听围棋课表示十分欣慰，在上完课之后特意走过来问，“是进藤桑和藤崎桑对吧？你们开始学围棋多久了？”

    进藤光指着藤崎明说，“白川老师，是她想学！”

    藤崎明有些紧张地站起来说，“白川老师日安，我叫藤崎明，是昨天才开始学下围棋的！”

    白川七段笑眯眯地说，“哦，这样啊~那进藤桑你呢？”

    “我下围棋挺久了，应该算是挺厉害的吧。”进藤光说着下意识地挠了挠头，感觉这样夸自己还挺不好意思的。

    白川七段哈哈大笑，“啊，是吗？那很厉害的进藤桑，今天我们就先按照这本棋谱上落子的顺序摆一下棋局，感受一下顶尖棋手对局的气氛吧~”

    “啊拉，白川老师好像不相信呢~”藤原佐为在一旁捂嘴偷笑，藤崎明也是。

    进藤光郁闷地白了两人一眼，转头说，“白川老师，我能不能和你下一局？”

    白川七段愣了一下，他抬起手腕看了看时间，“嘛，也不是不可以……”

    藤原佐为立马兴奋了，“诶？可以和白川老师下棋吗？我要下我要下！”

    进藤光无情地泼他冷水，“不行！和白川老师的对局由我来下！”

    “诶？小光，不要啊~~~我再也不嘲笑你了~~~”藤原佐为抓着进藤光的袖子可怜巴巴地看着她。

    进藤光心软解释道，“白川老师是职业棋手，你通过我的身体来和他下棋，他记住的只会是我。sai，你的棋我想让大家记住的是sai这个名字，而不是进藤光！sai，你也希望别人记住你的名字的吧？”

    记住……我的名字？藤原佐为怔在那里。 
  
6.第 6 章
    第006章  进藤光？sai？

    sai很强，进藤光也很珍惜再次和他对弈的机会，但作为一个围棋爱好者，她当然还是希望能和不同的对手下棋。所以在见到白川七段的时候，进藤光就心痒难耐了，虽然之前那个时候在森下老师的研究会她没少和白川七段对局。

    白川七段热爱围棋，更热衷于让更多的人感受到围棋的魅力，所以他自己办了一个围棋教室，有空就过来上上课。也因此他拒绝不了一个热爱围棋的孩子的请求，正好距离之后约好的一场指导棋时间还有一个多小时，他就坐了下来。

    “那进藤桑，因为你是第一次来，我还不知道你的棋力，就先让你三子吧。藤崎桑可以先坐在一旁看我和进藤桑下棋，感受一下对局的氛围~”白川七段笑着说。

    藤崎明端正地坐着应了一声，“好！”

    进藤光干笑一声，“那个，白川老师，让子就不用了，我们分先吧……”

    白川七段还没说什么，一旁有人听不下去了，“现在的小孩真是狂妄，竟然想跟职业七段棋手的白川老师分先下？”

    白川七段赶紧摆摆手笑着打圆场，“啊，第一次下主要是测一下棋力，分先下也不错，进藤桑猜子吧！”

    藤崎明担心地拉了拉进藤光的袖子，“小光……”

    进藤光安抚她，“没事。”说着顶着一圈不太友善的目光淡定地抓了两颗棋子，偶数，她执黑先行，棋局开始。

    围棋教室已经没有人能安心下棋了，大家纷纷离开座位跑过来围观，就等着看白川老师怎么教育这个口出狂言的小孩。

    被一群大人围着，藤崎明紧张地攥紧袖子，她转头去看好友，却发现小光正全神贯注地盯着棋盘，眼神里是她从未见过的自信和认真，藤崎明突然一下子就放心了：也许小光真的能赢也说不定。

    白川七段虽然答应了进藤光分先下，但他和这里的大多数人一样，心里觉得进藤光是对职业棋手的棋力没有概念。他不想打击她的信心，所以一开始是抱着下指导棋的心态，想着随便赢个两三子就行了，既能摸清她的棋力，也能引导一下她。

    就这么一个轻视，等黑子开局布置完，白川七段突地出了一身冷汗。

    他下意识地推了推鼻梁上的眼镜，双眼死死地盯着棋盘：这、这怎么可能？开局完美可攻可守毫无破绽，怎么看也不应该是出自一个十二岁的小孩的手笔……

    这个进藤光刚刚说自己算是挺厉害的，原来不是狂妄，而是谦虚？

    白川七段静下心来，准备拿出自己的全部实力来应对接下来的对局。白子一着“靠”，蛰伏的黑子突地变得犀利起来，一路挑起战火，白川七段努力防守试图化解黑子的攻势。

    围观人群中开始不断有人抽气，作为一个两眼一抹黑的初学者，藤崎明被现场的气氛弄得心里七上八下。她倒是有心想问一下两人的对局到底怎么样了，但是所有人都全神贯注地盯着棋盘，她又不敢问，只得干着急。

    终于……

    “我输了！”

    “多谢指教！”

    围观人群一阵不可思议的哗然，“怎么可能？！白川老师竟然输了？！”

    “白川老师可是职业七段棋手！竟然输给了一个小孩，还是分先下？！”

    “这个小孩到底是什么人？”

    而这也正是白川七段想要问的，他长吐一口气抬起头看着进藤光说，“进藤桑，你到底是什么人？”

    进藤光觉得自己这一局下得不错，正开心着呢，闻言一愣，“啊？”这个问题她要怎么回答。

    白川七段大概也意识到了这点，他笑了笑坦言道，“进藤桑的棋力在我之上，我以前竟然没有听过你的名字，不知道进藤桑的老师是？”

    塔矢名人的儿子塔矢亮已经是圈里公认的围棋天才了，但据他所知他目前的棋力大概也只是职业低段的水平。不知道能教出进藤光这样围棋天才的人，到底是什么样的人物，想想就让人激动呢！

    进藤光下意识地看向一旁的藤原佐为，在他同样好奇的目光中，她转过头，嘴角轻扬，声音清晰地说，“我的老师，他叫sai！s-a-i，sai！”

    “诶？！”藤原佐为睁大眼睛愣在那里。

    白川七段凝眉想了半天，有些歉意地说，“sai？我好像没有听过这个的名字，他不是职业棋手吗？”

    进藤光点点头，“嗯！”

    白川七段有些遗憾地说，“啊，为什么呢？连你都这么厉害，那位sai肯定更厉害吧，既然这么厉害为什么不进职业棋坛呢？”

    进藤光哈哈哈含糊地说，“他有他的原因吧。”

    白川七段闻言虽仍觉遗憾，但也没有再说什么。这个时候他突然想起什么抬起手腕一看，“啊，都这个时候了啊，进藤桑抱歉，我还有事要先走了，欢迎你下次再来这里和我下棋！”

    “嗯，我会的！”

    白川七段走了，进藤光突然成了香馍馍，刚刚还十分不友善的人纷纷凑上前来，“呐，进藤桑，和我下一局吧！”

    “还有我！”

    进藤光转头看了眼藤崎明，“抱歉，我要陪我朋友……”

    藤崎明双眼发亮地盯着她，“我没关系的小光！你和大家下吧，我在一边看就行了，我喜欢看小光你下棋的样子！”

    进藤光被藤崎明迷妹的样子吓了一跳，一旁的大叔大妈们纷纷报以善意地轻笑。她挠了挠头，转头对一旁的藤原佐为说，“sai，你想下吗？”

    “嗯。”

    这次藤原佐为的情绪明显没有以前那么高，进藤光问，“sai，你怎么了？”

    藤原佐为问出了刚刚他就一直想问的问题，他说，“小光，刚刚你为什么说我是你的老师？明明我认识你的时候你就已经很厉害了。”

    进藤光笑笑说，“不，sai，我的围棋的确是你教的，你没发现我的下法很多地方会和你很相似吗？”

    这个藤原佐为隐隐也有察觉到，他迷惑了，“可是我明明没有教过你啊~”

    “那也许是上辈子的事情吧。”那些回忆里sai消失的记忆太过深刻，进藤光不愿多去回想。

    藤原佐为想起和小光相遇那天她一遍又一遍地呼唤着他的名字，哭得那么伤心的样子，见小光不愿提及这个话题，他也就没有再问。只是在心里想着，如果真有那样的上辈子，能和这么温柔的小光再次相遇，真是太好了！

    另一边的紫水围棋会场，一位常客拉开门走进来，“市河小姐，小老师在吗？”

    市河担忧地看了眼里面，“在倒是在，不过……”

    常客看着里面正垂着头盯着棋盘的少年，了然道，“小老师还在等那天那个小孩吗？是叫进藤光吧？”

    “嗯。”市河有些懊恼道，“当时应该问一下他的联系方式的，也不至于让小亮像现在一样每天干等着。”

    “市河小姐也是不知道那个小孩那么厉害嘛。”

    晚上，塔矢家。

    看着连和他下棋都显得心不在焉的儿子，塔矢行洋出声道，“小亮，那个人还没有出现吗？”

    塔矢亮一愣，“诶？是的。”

    塔矢行洋说，“他是叫进藤光对吧？我有拜托其他人打听。小亮，如果他的棋力真的有那么强，他总有一天会出现在我们面前的。”

    “是！”塔矢亮努力打起精神道。

    同一个名字同一时间段还被另外的人提及着。

    森下九段研究会上，白川七段看了眼和谷义高，“说起来今天我在围棋教室遇到了一个很厉害的小女孩，叫进藤光，小学六年级，竟然连我都打败了！”

    森下九段看了他一眼，“让了几子？”

    白川七段干笑一声，“哈……是分先下。”

    “分先下？那白川你肯定轻敌了吧。”森下九段肯定地说。

    白川七段推了推眼镜，认真地说，“嘛，虽然一开始我的确因为她的年龄有些轻敌，但后来我已经拿出了全部的实力，但还是中盘投子认输了，那孩子的棋力在我之上，说不定和森下老师你都有一战之力。”

    一旁的和谷义高睁大眼睛，“哦！！真的是小学六年级吗？在日本除了塔矢名人的儿子塔矢亮之外，竟然还有更变态的小孩？！”

    森下九段一扇子敲在他的头上，“和谷！你给我在院生里好好努力，明年夏天争取先塔矢亮一步考上职业棋手！”

    “是！”和谷义高揉着被敲疼的脑袋缩回去了，顺便瞪了一眼偷笑的讶木光二。

    “白川，你是不是太高看那个叫进藤光的小孩了？”森下九段根本不相信，如果是在中国和韩国的话倒是有可能，日本年青一代的棋手确实不怎么样，塔矢名人的儿子塔矢亮已经是公认的天才了，怎么可能还有比他更厉害，甚至棋力堪比职业九段的孩子？还是个女孩。

    对于他的质疑，白川七段非常能理解，如果不是亲自和进藤光对局过，他也不相信日本竟然还有这么厉害的小孩。想来就算把当时那局棋摆出来，森下老师大概也还是不会相信，白川七段也没有在这上面纠结，只想着等下次那孩子再来围棋教室被他碰到，他一定要邀请她来森下老师的研究会，到时候一下棋就知道了。

    “对了，森下老师，你听说过一个叫sai的人吗？”

    “sai？”森下九段凝眉想了想，“没印象，怎么了？”

    白川七段道，“进藤光说她的老师叫sai，能教出那么厉害的学生的人竟然不是职业棋手，不知道他的棋力究竟有多高，有机会的话真想和他下一局！”

    “别想那么多有的没的，白川你还是多想想下周的十段头衔战吧。”

    “哈哈，说的也是。” 
  
7.第 7 章
    第007章找到你了，进藤光！

    进藤光有点纠结。

    在昨天带着小明去了白川七段的围棋教室之后，那家伙对围棋突然爆发出比以前那个时候更巨大的热情，以至于一大清早，在她还在睡懒觉的时候她就跑来了家里，说是想让她继续教她下围棋。

    老妈一向喜欢小明，希望她们能够好好相处，听说小明想跟她学下围棋，当然是十分赞成，于是进藤光就这么被自家老妈从床上挖起来了。

    进藤光其实挺想当个好老师的，但她的耐心实在不好。大概是因为她从围棋启蒙开始，到后来进入职业棋坛，身边接触得多的人都是围棋天才，以至于遇到一个反应慢一点跟不上她节奏的，她看着就觉得着急。

    一着急说话就有点不客气，不客气完看见小明委屈得眼泪都在眼眶里打转了，进藤光又觉得自己欺负个小女孩太过分了，尤其sai也在旁边拿眼神谴责她。

    进藤光默默叹了口气，“呐，小明，我们下午去白川老师的围棋教室吧，那里下棋的很多都是初学者，你可以和大家一起练习。”

    藤崎明是个不记仇的性子，闻言又高兴起来，“嗯嗯！”

    紫水围棋会场。

    “小亮，喝点茶吧……”市河把托盘里冒着热气的茶杯放在桌上。

    塔矢亮垂着头没有动，只应了声，“嗯。”

    市河一脸担忧地张了张嘴，最后还是什么都没说地出去了。她才刚回到收银台，芦原弘幸就拉开门走了进来，“市河桑，小亮在吗？”

    市河情绪不高地朝里面抬了抬下巴示意，“呐，在里面呢。”

    芦原弘幸问，“小亮还是老样子吗？”见市河点头，他摸了摸下巴说，“说起来，市河桑，那天和小光下棋那个叫进藤光的是男孩还是女孩啊？”

    “哈？”市河愣了一下，想了想说，“男孩吧，芦原君为什么这么问？”

    “我也是今天在棋院碰到了森下门下的讶木君，听他说起的。说是白川七段在围棋教室被一个小学六年级的小孩打败了，那小孩也叫进藤光，只不过是个女孩。”芦原顿了顿说，“我想打败白川七段和小亮的应该是同一个人，不然怎么可能这么巧？”

    市河一听觉得很有道理，顿时就精神了，她正想问详细点，小亮急切的声音突然从旁边传来，“芦原桑，进藤光在哪里？！”

    芦原弘幸被他急切的样子吓了一跳，“啊，我也不知道，只知道他昨天有在白川七段的围棋教室出现过……”

    “那个围棋教室在哪里？！”

    “应该就在棋院那条街上……”

    不等他话音落地，塔矢亮已经拨开他往外跑去，跑到门口的时候突然想到了什么，他转过头说，“如果我不在时候他来了，请告诉他我马上回来！”

    “小亮——”芦原弘幸怔怔地看着已无人影的门口，苦恼地说，“那个进藤光只是昨天去过那里，今天也不一定会去啊，要是小亮扑空了岂不是会很失望？”

    “让他去吧，总比每天这样干坐着好。”市河说着感叹了句，“小亮变了呢。”

    “嗯，大概是因为遇到了一直等待的对手吧。”

    抓着地铁上的扶手，塔矢亮盯着门上闪烁的站点心急如焚。

    作为塔矢名人的孩子，塔矢亮承受着无数人的期望长大。尽管很多人都夸他是围棋天才，说他是日本棋坛未来的希望，但他却无法因此而感到自满，心里反而有着淡淡的迷茫和不确定。不确定自己的棋力会不会让父亲失望，会不会让对自己抱有期待的人失望。

    所以塔矢亮一刻也不敢放松对自己的要求，日复一日刻苦地磨练着自己的棋力。市河桑和芦原君，以及紫水围棋会场的常客们都说他早就应该参加职业棋手考试了，他却因为内心的迷茫和不确定一直无法说服自己。

    芦原君说他是因为觉得无聊，因为职业棋坛里没有和他年龄相当的对手而感到无聊。塔矢亮不知道他说得对不对，因为连他自己都不知道自己心里的不安来自于哪里。

    直到前一阵有个和他同龄的小孩来向他挑战，说如果赢了他就让他告诉别人他输给了他。那一刻塔矢亮非常开心，他觉得芦原君说的也许是对的，他的内心是期望着有一个同龄的对手的。所以棋局中途，察觉那个自称“儿童名人战”冠军的小孩，棋力其实并没有什么了不起的时候，他非常的失望。

    市河桑说日本很难再找出一个和他棋力相当的同龄人，塔矢亮也觉得自己不能再这样迷茫下去，他应该参加职业棋手考试，早日走上自己该走的路。

    然而就在他下定决心没几天，他就遇到了进藤光。

    塔矢亮完全不敢相信，一个年龄和他差不多大的小孩，在棋力上能够完全碾压他，然而这却是事实。市河桑说进藤光在登记本上写的棋力是职业级，塔矢亮觉得他的棋力起码是顶尖职业高段棋手的水准，说不定与身为名人的父亲都有一战之力。

    但是这么厉害的小孩，在此之前他竟然完全没有听过他的名字。

    进藤光，你到底是谁？

    中午在家吃过午饭休息了一会儿，进藤光便又带着藤崎明去了白川七段的围棋教室，只不过今天白川七段大概有事不在，讲课的是另外一位职业五段棋手大久保。

    藤崎明是真的喜欢上了围棋，她睁大着眼睛听得很认真。因为讲的是基础知识，进藤光陪着听了一会儿之后觉得有些无聊，就悄悄出了教室。

    围棋教室外面有个休息间，进藤光从一旁的自动贩卖机里买了一罐饮料打开喝了一口，藤原佐为眼巴巴地跟在她身后说，“小光，我们不听了吗？”

    进藤光转头问他，“sai想听吗？”

    藤原佐为猛点头，“嗯嗯，可以从老师的讲解里发现很多和虎次郎那个时代不同的东西，感觉很有趣~”

    “果然是sai呢！”进藤光笑着想，大概只要是和围棋相关的东西，sai就永远不会觉得无聊吧。

    “？？？”藤原佐为不明所以地眨眨眼。

    “嘛，等我喝完这罐饮料我们就进去吧。”说着，进藤光仰头喝了一大口饮料。却在这个时候电梯叮地一声响，电梯门打开后一个熟悉的声音传了过来。

    “进藤——呼呼~~~”

    听见这个声音，进藤光嘴里还没来得及咽下去的饮料全都喷了出来，她猛咳了几下，转头一看，塔矢亮正站在电梯门口，一边急速喘着气，一边用犀利的眼神一眨不眨地盯着她。

    进藤光愣了一下，“塔矢……”

    塔矢亮站直身体努力平复喘息，一双眼睛定定地看着进藤光说，“进藤光，我找到你了！呼~终于找到你了！”

    一瞬间时光回放，记忆重叠。

    进藤光大概猜到了塔矢亮为什么会出现在这里，被他一双明亮的眼睛盯着，她莫名有些心虚，所以不等他说明来意，她直接说，“塔矢，要下一局吗？”

    “诶？”塔矢亮一愣，过了两秒才反应过来，坚定点头道，“我正是为此而来！”

    “正好这里是围棋教室，里面就有棋盘和棋子，我们就在这里下吧。不过里面正在上课，我们进去的时候要小声一点。”进藤光说着把手里的饮料罐扔进角落的垃圾桶，然后拉开围棋教室的门朝塔矢亮看了一眼。

    塔矢亮朝她点了点头。

    两人安静地进去在最边上坐下，并没有引起太大的注意，前面讲课的大久保五段倒是看见他们了，不过也只是笑着点头示意了一下。

    进藤光从棋罐里抓了一把棋子，示意对面的塔矢亮猜子，塔矢亮猜双，执黑。

    一堂课上完，藤崎明感觉意犹未尽，围棋果然很有趣呢！她迫不及待地想跟进藤光分享一下自己的感受，结果转头却发现人不见了。

    “咦，小光？”藤崎明的视线在围棋教室里扫了一圈，发现进藤光不知道什么时候跑到教室最边上去了，现在正在跟一个年龄和她们差不多大的小孩下棋。她拉开椅子站起来走过去说，“小光，你什么时候跑到这里来的？我竟然都不知道！”

    进藤光仿佛没听见她的话，目光专注地盯着棋盘。藤崎明愣了一下，疑惑地看了看进藤光，又看了看和她对局的塔矢亮，最后看向棋盘。嗯……棋局仍然看不太懂，不过看起来好像很厉害的样子。

    这时候教室里也有其他人也注意到了对局中的两人，其中有人认出了塔矢亮，“啊，那个下棋的小孩，不是塔矢名人的儿子塔矢亮吗？我之前在塔矢名人开的围棋会场见过他！”

    “诶？名人的儿子？名人的儿子怎么会在这里？”

    “和他对局的是谁？”

    “进藤光，是进藤光！昨天进藤光可是连白川老师都打败了呢！”

    “哦——”

    喜欢围棋关注职业围棋圈的人，大多都知道塔矢名人有个天赋很高的儿子，只是和人并不一定对得上号。在场又有昨天目睹了进藤光和白川七段那场对局的人，大家七嘴八舌一番，纷纷朝那边涌了过去。

    刚刚上完课的大久保五段听见众人的议论愣了一下，他看了看教室边上两个正在对局的小孩，笑着摇摇头道，“塔矢名人的儿子塔矢亮我倒是听过，听说棋力是职业级的，但另外一个小孩打败了职业七段棋手的白川老师？怎么可能！”

    大久保五段昨天没来围棋教室，今天也没听谁说起这事，他虽然不信，不过心里对两人棋力倒是挺好奇的，所以在喝了几口热开水润了润嗓子之后，他也跟着走了过去。 
  
8.第 8 章
    第008章总有一天会打败你

    塔矢亮放在棋罐里的手下意识地攥紧，他的脸上浮现出一丝倔强和不甘：又来了，那种扑面而来的压迫感，那种被逼到死角，怎么也无法脱困的无力感！

    这个和他差不多大的十二岁小孩，又一次毫无悬念地碾压了他。

    进藤光，进藤光——

    塔矢亮努力抓起一枚黑子，指尖轻颤着，最终棋子无力地掉回棋罐，发出“啪”地一声脆响。他垂着头，双手放在身侧紧握成拳，“我输了！”

    进藤光听出了他声音里压抑的不甘，她抬头看了他一眼，顿了一下才说，“多谢指教！”

    饶是过去了很多年，进藤光依然记得当年初次见面后，塔矢亮追逐着sai的影子找到她，而她刚刚接触围棋懵懵懂懂说了很多不尊重头衔战的话，引得塔矢十分生气，然后拉着她到紫水围棋会场要和她下一局。

    那一局是sai和他下的，当时sai痛下杀手，塔矢也是这样，脸上的表情充满了不甘。进藤光被塔矢的表情震撼到了，质问sai为什么要下手那么狠不让一让他。sai说，是塔矢逼得他不得不痛下杀手。

    那个时候进藤光不明白，现在却能深切地体会到了。尽管现在的塔矢棋力和她有很大的差距，但他身上那种孤注一掷的气势却也给她带来了极大的威胁感，让她根本不敢掉以轻心。

    塔矢亮——

    “哇~~~~~”

    “好精彩的一局！”

    “简直像是看了一场职业棋手的对局呢！”

    吃瓜的围观群众们一片赞叹，而真正被震撼到的却是今天在围棋教室上课的大久保五段。作为一个职业棋手，他看得再清楚不过，这两个孩子的棋力都是职业级水平，尤其是进藤光，他甚至无法确定她的棋力到底高到了什么程度。

    看来刚刚有人说昨天进藤光打败了白川老师，说不定是真的！只是日本的小孩什么时候已经厉害到这种程度了？

    一边想着，大久保五段笑着鼓了鼓掌，由衷道，“真是精彩的一局呢！两位是进藤桑和塔矢君对吧？以你们的棋力为什么不参加职业棋手考试呢？”

    塔矢亮如梦初醒，他转头看了眼大久保五段，迟疑道，“这……”说着目光落到对面的进藤光脸上。

    进藤光眼神明亮地回视着他，“当然要参加！我会参加明年夏天的职业棋手考试，我会站在职业棋手的顶端，追求‘神之一手’！”

    塔矢亮的眼睛一瞬亮若星辰，他激动地撑着桌子站起来紧盯着进藤光说，“进藤，我也会参加明年夏天的职业棋手考试，以‘神之一手’为目标，总有一天我会打败你的！”

    “啊，我等着！”进藤光扬着下巴，心里暗戳戳地想被塔矢追逐的感觉还挺爽哈哈哈。

    两个小孩掷地有声的宣言让整个围棋教室静了一下，紧接着就想起了热烈的掌声。

    “哦~~~~”

    “我仿佛看见了日本棋坛的未来呢！”

    “如果是进藤桑和塔矢君的话，一定能够通过明年的职业棋手考试吧？那我可要做你们的第一个粉丝！”

    “野田君太狡猾了，我们大家可都是进藤桑和塔矢君的粉丝呢！”

    “哈哈哈~~”

    围观的大家你一言我一言地开起了玩笑，一旁的藤崎明看着话题中央的小伙伴，心里为她骄傲的同时又有些失落，总感觉……突然一下子离小光的世界好遥远呢。

    这一天的整个下午，进藤光都泡在围棋教室。和塔矢亮那一局之后，大久保五段加入了进来开始讨论棋局，讨论完棋局不服输的塔矢亮要求再和她下一局。一来一往，等意识到时间的时候已经是下午的五点过了。

    “啊，已经这么晚了？！我要回去了！”进藤光如梦初醒地站起来，她转头看了一眼，sai正安安静静地站在她旁边。

    塔矢亮整理棋子的手一顿，有些不舍地问，“这就要回去了吗？”虽然今天才是他和进藤光第二次见面，但总觉得仿佛和她认识了很久，不仅相处起来毫无生疏的感觉，一起下棋也十分开心和满足，从未有过的满足。

    进藤光没有留意到塔矢亮的语气，她的全副心神都放在一旁异常安静的sai身上。她有些愧疚地在心里对sai说，“sai，对不起……”

    藤原佐为回神目露不解，“小光为什么要跟我道歉？”

    进藤光正要回答，便听见对面的塔矢亮说，“进藤，我每天下午放学之后都会在你之前去过的紫水围棋会场，以后你也一起来吧，这样我们就每天都能一起下棋了！”

    进藤光下意识地转头看了sai一眼，又看向一脸期待的塔矢亮，尽管十分心动，但她还是硬下心肠含糊地说，“如果有空的话我会去的。”说着她转头看向一旁的藤崎明道，“小明，我们回家吧！”

    “嗯！”藤崎明站起来跟着她往外走。

    “进藤，你会去的吧？”塔矢亮对着进藤光的背影喊道。

    进藤光顿了一下，背对着他挥了挥手，“啊，都说了如果有空的话我会去的！”说着她拉开围棋教室的门走出去了。

    傍晚的这个时候气温已经有种寒冬的感觉了，藤崎明一边搓着手一边蹦蹦跳跳试图让身体暖和一点，然后转头说，“呐，小光，我都不知道你是从什么时候开始下围棋的，感觉突然一下子就变得很厉害了呢！小光，小光？”

    进藤光慢半拍抬起头，“啊？你说什么？”

    藤崎明站在原地看她，“小光，你在想什么？感觉从围棋教室出来你就有些怪怪的。”

    “没什么！”进藤光敷衍地回了句之后在心里对sai说，“sai，我们回去下棋吧！”

    “嗯。”藤原佐为想着心事，情绪并不太高。他在想之前小光和塔矢在围棋教室说的那些话，以“神之一手”为目标什么的，“神之一手”也是他一直以来的追求呢。只是这副身体连最起码的执子都无法做到，好不甘心……

    进藤光并不知道藤原佐为真正不开心的原因，她以为是下午她只顾着自己下棋，把他丢在一边没让他下，所以sai才会不开心。

    上次出于小小的报复心思，进藤光狠狠地杀了塔矢亮一把，其实从紫水围棋会场出来她就有点后悔了。倒不是因为她不想和曾经的好友兼对手下棋，而是进藤光对塔矢太了解了，他那个人对围棋十分执着，输给她之后，只要她再出现在他面前，他肯定会像今天一样扭着她一直一直下棋，干看着的sai肯定会不开心。

    虽然也不是不能让sai和塔矢亮下棋，但是与sai再次相遇后，进藤光就在心里下定了决心，这一次她不会让sai隐藏在她身后，她会让他以独立的身份出现在别人口中。而塔矢亮太聪明，只要他跟sai下过棋，他就能察觉到端倪，这是进藤光不愿意看到的。

    正是因为想到了这些，在去过一次紫水围棋会场之后，进藤光刻意地没有再去。反正明年夏天她是要参加职业棋手考试的，她和塔矢亮总会碰上并且再次成为宿命的对手。至少在sai刚刚回到现世这一段时间，进藤光想让他每天都能开开心心地下棋。

    进藤光想法十分美好，但她忘了考虑塔矢亮的反应，以至于今天被堵了个正着。

    进藤光转头看了两眼明显情绪不高的sai，想着刚刚塔矢亮邀请她去紫水围棋会场下棋的事，她默默地在心里对塔矢亮说了句“对不起”。

    之后的一段时间，进藤光也顾不上什么愧疚的了，因为春假开始，她的计划也开始了！ 
  
9.第 9 章
    第009章  强迫症伤不起

    今年春假开始的第五天就是新年，新年里最值得高兴的事情莫过于能收到压岁钱了。荷包鼓了，进藤光终于有底气对sai说，“sai，我们去网吧下网络围棋吧！”

    Sai闻言眼睛一亮，激动地连说带比划，“诶？！网络围棋？就是用那个这么大的方盒子下？”

    “sai，那是电脑，电脑联网之后就可以和世界各地的人下棋。”

    “哇~~小光，那我们快点去网吧吧！！”

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。

    当年sai的围棋无意中在网络上引起了轩然大波，因为被塔矢亮怀疑，进藤光担心会被他识破身份，所以不得不让sai从网络上消失。而这一次，她要让sai一直活在网络上，让他能以sai的身份光明正大地和棋坛的顶尖棋手们下棋。

    想到当年的事情，进藤光就想到了三谷祐辉的姐姐，不知道三谷姐姐这个时候在没在那家网吧兼职打工。如果在的话，说不定他还能像以前一样，以三谷祐辉朋友的身份免费蹭网上呢。作为一个穷光蛋小学生，能省一分是一分啊嘎嘎。

    这么想着，进藤光就带着sai循着记忆来到那家网吧，推门走进去，没想到她还真看到了三谷姐姐熟悉的身影。

    站在收银台后的少女听见开门声转过头来笑盈盈地说，“欢迎光临！”

    进藤光熟稔地迎上去，“三谷姐姐日安！”

    “你、认识我？”三谷姐姐惊讶疑惑地看着她。

    进藤光笑着说，“三谷姐姐，我是三谷祐辉的朋友，听三谷说姐姐你在这里兼职打工，正好我想上网，所以就来这里了。”

    三谷姐姐不疑有他，闻言热情地笑道，“啊，原来是祐辉的朋友！祐辉他性格比较孤僻，没想到竟然会告诉你我的事情，看来你们是很好的朋友呢。”

    “嗯嗯！”进藤光应了两声，她突然想到一个严肃的问题：现在这个时间三谷祐辉还不认识她，要是三谷姐姐回去一问，那她岂不是就露馅了？

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    “啊，我叫进藤光，三谷姐姐你叫我小光就行了！”

    “呵呵，好！小光你不是要上网吗？跟我来吧。”

    “哦。”进藤光顿时把那问题抛在了脑后：管他的，露馅了再说吧！再说她也不算骗人，以前那个时候她和三谷祐辉的确是很好的朋友，在未来里他们也会成为好朋友的。

    三谷姐姐带着她走到一台没有人坐的电脑前，顺手帮她打开电脑转头对她说，“小光，你就在这里上网吧，你知道怎么用电脑吗？需不需要我教你？”

    进藤光摆摆手，“不用麻烦了，我知道的！”

    “好，那如果有什么不会的你再叫我好吗？你要喝什么饮料？姐姐请你。”

    “那就谢谢你了三谷姐姐，我要一杯橙汁！”说着顿了一下，“三谷姐姐，那网费……”

    三谷姐姐左右看了看，附在她耳边小声说，“嘘，如果以后我在的话你都可以来这里上网，免费哦，不过我不在的话就需要付钱了。这是我们之间的秘密，不要告诉别人好吗？”

    “嗯，好！”

    三谷姐姐还是和以前一样热情亲切呢，进藤光正在心里感叹，一旁的sai已经迫不及待了，“呐呐，小光，我们快点下棋吧！”

    “嗨嗨！”

    熟练地打开浏览器，输入世界围棋网，回车。进藤光调出注册界面在用户名一栏打出s-a-i三个字母，眼神明亮地转头对sai说，“sai，以后在网络上你是真实存在的，所有和你对局的人都会记住sai这个名字，你会成为围棋界的无冕之王！”

    “……诶？”看着屏幕上的那个名字，听着进藤光坚定的话，藤原佐为完全怔在了那里：真实存在？所有人都会记住他的名字？无冕……之王……

    真的有可能实现吗？想想那样的场景，藤原佐为的心脏扑通扑通狂跳起来，连指尖也忍不住开始发抖。

    之前就听小光说过这样的话，他虽然心动，却并不觉得这能够实现，毕竟他不过是一个千年之魂，连一副真实的身体都没有。神sama能够让他再次回到现世下棋，他已经很感激了。

    但，如果能够光明正大地出现，谁又愿意寂寞地隐藏在别人身后呢？

    这么温柔的小光……

    感谢神sama让我遇见你……

    “呐，sai，账号已经注册好了，我们要开始了哦！”

    “嗯！”

    三谷姐姐把橙汁端过来的时候往进藤光的电脑屏幕上扫了一眼，屏幕上是世界围棋网的页面，她笑了笑把橙汁放在桌子上说，“小光，你的橙汁。”

    进藤光抬头对她笑笑，“嗯嗯，谢谢三谷姐姐！”

    “怪不得祐辉能和你成为朋友，原来是因为你们都喜欢下围棋！”

    “嗯，三谷的围棋下得很棒！”

    “是吗？他的围棋还是跟已经去世的爷爷学的呢~”三谷姐姐对围棋不怎么感兴趣，正好有客人叫她，她应了一声拿着托盘对她说，“小光我先去忙了，你慢慢玩儿。”

    “好。”

    三谷姐姐走后，进藤光便开始翻世界围棋网目前的在线ID。因为之前就在世界围棋网上下过棋，她对一些棋力还不错的ID还有些印象，翻着翻着眼前一亮。

    Zelda！哈哈，和谷竟然在！

    进藤光毫不犹豫地点了邀请对局，和谷那边大概正闲着，邀请之后很快就接受了。进藤光转头对sai说，“sai，这个对手是位院生，棋力还不错，不要手下留情，怎么狠怎么来！”

    藤原佐为眨巴眨巴眼睛，“院生是什么？小光，这个对手得罪过你吗？你的表情看起来特别不怀好意！”

    进藤光正了正脸色，“院生就是以职业棋手为目标的围棋爱好者。Sai，他的背后站着很多厉害的职业棋手，你打败他，让他输得越惨，那就证明你的实力越强大，到时候那些职业棋手就会注意到你，他们想要探知你的实力，就会来网上向你挑战！”

    只不过顺手欺负一下曾经的好友也很有意思嘎嘎。

    “啊！！那到时候我岂不是就能和很多职业棋手下棋了？！小光小光，快下吧，下这里下这里！”

    进藤光仿佛看见了sai的周身弥漫着熊熊的战火，对于躺枪的和谷，她默默地在心里道：和谷，如果你以后什么时候想和sai对局，我一定让你如愿。

    来自平安时代的棋士战火很吓人，倒霉的和谷义高在藤原佐为的手里只撑了十分钟就被烧得丢盔弃甲了。投子之后，Zelda的信息像进藤光预料的一样很快就发了过了，连内容也和那个时候的大差不差，他说，“你到底是谁？我可是院生！”

    进藤光勾起嘴角快速回到，“记住，我叫sai，藤原佐为！”

    发完这条信息之后，进藤光就把对话框关了，之后就开始继续在在线的ID中挑选对手让sai和他们对局，也没再管和谷的反应。

    以第三者的视觉来看一场对局往往能够发现很多有趣的地方，进藤光充当着sai的手，不知不觉一整个下午就这么过去了，三谷姐姐兼职的时间到了，进藤光也就没有再继续上下去。

    这天晚上进藤光一夜好梦，另一边的和谷义高却怎么也睡不着。

    新年期间被父母带着走亲戚难免会被问到学习的问题，和谷义高对读书半点兴趣都没有，但去年职业棋手又没考上，他想说退学连底气都没有。对于各种还是要好好读书啊的说辞，和谷义高烦躁得十分有翻脸的冲动。

    偏偏新年期间院生还没开课，他想找个借口逃避都不行，憋屈。憋屈的和谷义高就上了世界围棋网，准备虐虐菜发泄一下，结果刚上线就被一个新手号虐了，还虐得毫无招架之力，简直喷了一口老血。

    不过虽然输了，但对方的实力确实让他心服口服。对手的ID是个刚刚才注册的新号，和谷义高一边在心里猜测他的身份，一边发了信息过去。他觉得能把作为院生的他逼到这种地步的人，肯定不是什么普通的围棋爱好者，说不定是职业棋手？

    这么猜测着，对手的信息很快就回了过来，“我叫sai，藤原佐为。”

    Sai？总觉得这个名字念起来有点耳熟。果真是哪个职业棋手？啊——

    和谷义高突然一下子想了起来：上次听白川七段提起过，说是他被一个小学六年级的小女孩打败了，那个小女孩的老师就叫什么sai来着，难道是同一个人？说起来那个小女孩叫什么来着？

    心里有了这样的猜测，和谷义高就继续发信息问了，但这次无论他怎么发对方就是不回，和谷义高那个气哦，喝口水冷静一下。

    冷静完他就给白川七段打了个电话，问他上次那个小女孩的老师是不是叫sai，说他有可能在网上碰到了那个人。白川七段似乎在忙，对于是否会有这么巧的事情持怀疑态度，不过他说如果再碰到那个小女孩的话会跟她确认一下。

    搞了半天还是没有确定那个sai到底是谁，作为一个有强迫症的人，和谷义高就这么瞪了一下午sai的对局，晚上睡觉都在想这个事情，啊啊啊—— 
  
10.第 10 章
    第010章  网络围棋大赛

    接下来连续好些天，进藤光每天按时到网吧，在三谷姐姐兼职时间结束的时候离开。sai是个有围棋能下就很开心的人，无论对手棋力怎么样，所以这些天他每天都玩得很开心。能让sai每天开开心心的，进藤光也觉得很满足。

    如同进藤光期待的那样，在接连不断的对局中，sai碾压性的实力，让他迅速地引起了一大波人的关注，每天慕名而来的挑战者无数。而所有和他对局过的人都会好奇地询问他的身份，询问他是不是职业棋手，进藤光统一的回答是：“我是sai，藤原佐为。”别的什么也没透露。

    刚刚结束一局，无数的对局邀请便又弹了出来，进藤光一边点击关闭，一边转过头开心地对藤原佐为说，“sai，你看，现在越来越多的人知道你了！大概过不了过久，那些职业棋手就会听说你的名字，他们也会来向你挑战的，到时候你就能经常和一些厉害的棋手下棋了！”

    进藤光以为藤原佐为会开心得跳起来，没想到他只是静静地看着她，然后柔和一笑，认真地说，“小光，谢谢你。”

    被他这么认真地看着，进藤光突然有点不自在。她下意识地摸了摸鼻尖，想到当年sai无论如何也想和现在的塔矢名人对局，想到他得知自己快要消失的时候每天不安，而她不仅对此无知无觉，还嫌他杞人忧天……

    “sai，你现在开心吗？”

    “和小光在一起的每一天我都很开心。”

    “那就好。”

    Sai，我不知道这辈子你还不会消失，我只希望若真的有那一天，你是没有遗憾的。

    因为距离三谷姐姐下班的时间不远了，进藤光准备提前离开，在关闭网页之前，她习惯性地打开私信扫了一眼，这一眼便被一封官方私信吸引了注意力……

    “网络围棋大赛？”

    进藤光好奇地点开看了一下，原来是世界围棋网准备举办一个网络围棋大赛，报名时间12月25至1月10号，正式比赛时间1月12号到1月14号，而今天正是报名截止的日期。她有点纳闷地想：以前那个时候世界围棋网上有过这么一场比赛吗？怎么感觉没听说过？

    不过这倒是一个帮sai更快引起职业棋手关注的好机会！

    “sai，现在世界围棋网上马上要举行一场网络围棋大赛，我们要不要报名参加？”

    “网络围棋大赛？可以和很多人下棋吗？”

    “嗯！”

    “那我要报名！”

    得到回答，进藤光便点开官方私信里附带的报名入口填写资料报了名，报完名她就关了电脑和sai一起出网吧了。

    1月12号眨眼就到了，这天进藤光像往常一样来到了网吧。上午九点半，第一轮比赛开始。整场比赛分为三轮，第一天的第一轮比赛是淘汰赛，第二天第二轮比赛是循环赛，第三天的最后一轮比赛是决赛，每场比赛总共为一小时。

    一开始sai对这个比赛还满怀期待的，结果上午两局比赛的对手实力太菜，轻松赢了之后他就十分平常心了。下午的比赛也十分平淡，sai倒是有心想和其他人对局，但是在线的ID大多不是在对局中就是在观战，最后一天下来总共也没下成几局棋，出网吧的时候他还有点小失望。

    进藤光安慰他，“sai，别不开心啦，我们回去下棋吧！”

    Sai顿时又开心起来，“嗯嗯，小光我们回家吧！”

    他们这边开开心心地回去下棋了，另一边出去玩儿了一天的和谷义高，回家之后上世界围棋网，发现那个和他对局过好几次，次次都把他虐得想死的神秘高手sai，竟然参加了世界围棋网举办的这次网络围棋大赛？？

    和谷义高内心有点崩溃：棋院有规定职业棋手、院生不得参加业余比赛，主要是棋力相差太悬殊了，真要允许参加不仅浪费时间还有欺负人的嫌疑。这次的网络围棋大赛不需要实名制，如果真有职业棋手隐藏在ID背后参加也不是不可以，但一般职业棋手也没这么无聊。

    这个sai果然如同网上大家猜测的那样不是职业棋手吧？但就算不是职业棋手也有职业棋手的棋力啊，他到底有没有一点高手的自觉啊啊啊！！

    除此之外，作为一个高手，他还每天花那么多时间在世界围棋网上和那些很菜的业余爱好者下棋，和谷义高觉得自己完全搞不懂那个sai是怎么想的！

    新年放了七天假，紫水围棋会场1月8号就开门营业了，塔矢亮每天从下午会场营业开始守在那里，直到下午六点才离开。每天来的时候他都会想：进藤光今天会来吗？每天离开的时候他也会想：也许今天进藤光有别的事情……

    漫长的等待和失望让塔矢亮心里有点委屈：不是说好会来的吗？是觉得我不配当你的对手吗？进藤光，总有一天我会让你正视我的！

    这时正和sai下棋的进藤光猛地打了个喷嚏。

    第二天的循环赛依旧平平淡淡，第三天决赛的对手总算强劲了些。最后一场冠军争夺赛sai的对手是一位ID为L·L的人，这个人是sai目前在世界围棋网上对局过的对手中，除了zelda和谷之外实力最强的一个，sai下得很满足。

    这天三谷姐姐有事要提前下班，进藤光下完最后一局就早早离开了网吧，至于冠军头衔什么的，她和sai都没有在意。

    回到家的时候藤崎明竟然在，进藤光随口一问，“小明你怎么来了？”

    正和藤崎明聊着天的进藤妈妈闻言不满地瞪了她一眼，“你还说呢，小明是来找你一起复习的！小光，春假结束之后马上就是升学考试了，你还每天跑出去上网不好好复习，到时候考得太差去不了好一点的学校怎么办？从明天开始你不准再跑出去上网了，给我在家好好复习！”

    复习什么的，进藤光一听就整个人都不好了。

    藤崎明见好友一脸生无可恋的表情，忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。

    进藤妈妈才不管这些呢，她特别冷酷无情地说，“小光，你陪小明玩一会儿吧，明天开始认真复习！”

    “啊，知道了……”进藤光有气无力地应了一声，抬脚往楼上走去。

    藤崎明站起来对进藤妈妈说，“阿姨，那我和小光就先上去玩了！”之后就跟在进藤光身后上了楼。

    进门之后，藤崎明有些好奇地问，“小光，阿姨说你最近几乎天天去网吧上网，你上网到底玩儿些什么？”

    一进门就摊在床上的进藤光说，“下网络围棋……”

    “网络围棋？用电脑也可以下围棋吗？”

    “嗯……”

    “哦，说起来我都好久没有下过围棋了，小光，你陪我下一局吧！”

    “小光小光，快起来，我要和小明下棋！”

    “嗨嗨……”

    春假里接下来的时间进藤光过得十分悲催，小明几乎每天都跑过来和她一起复习，老妈也虎视眈眈地监督着她，不仅不能出去，连在家偷偷和sai下一局的时间都很少。

    进藤光虽然不想上学，但她也不想让爸妈担心。她自己知道自己的情况，重生回到小学，现在除了数学好一点，历史能靠sai小小地做个弊，其他科目她以前就学得不好，更别说现在了。

    真是可惜作为一个考完就恨不得把考试内容全忘光的差生，她对今年升学考试的题目完全没有一点印象，不然就只需要记住要考的内容就行了。

    就这样悲催地度过了剩下的春假，等升学考试结束的时候，进藤光顿时有种解脱的感觉！不过这些天来的突击总算没白费，虽然她考得不算太好，但感觉要上叶濑中学还是没问题的。

    果然没过几天叶濑中学的录取通知就下来了，小明得知国中她们还能在同一个学校，高兴得一下子就跳了起来。

    接下来就是去学校报名，以及量尺寸制作学校的制服。一开始进藤光还没意识到什么，等拿到制服的时候她感觉整个人都不好了。

    因为她的制服……是裙子。

    裙子？！！！ 
  
11.第 11 章
    第011章小光，你小内内露出来了

    放学铃声响后，塔矢亮收拾好书包走出教室。

    春日的凉风拂过枝头，粉色的樱花瓣纷纷扬扬地飘落，身姿挺拔、面容精致的少年提着书包从樱花树下走过，引来不少少女们的窃窃私语。

    “啊，你看那边那个男生好帅！”

    “哪里哪里我看看？啊，的确很帅！”

    “看制服应该和我们一样是一年级的，就是不知道是哪个班的。”

    “你们不知道他吗？他是那个塔矢名人的儿子，塔矢亮……”

    旁人的目光和私语塔矢亮完全没有听见，此时此刻他的脑子里被一个人的名字填满了：进藤光，父亲夸我这几个月棋力进步了不少，甚至已经能让他再少让一子了，如果能够再次和你对局，我肯定不会再让你逼到那种程度了！

    进藤光，不管你躲在哪里，我都会找到你，让你看到我的进步，总有一天会让你承认我是你的劲敌！

    塔矢亮原本准备直接去紫水围棋会场继续等进藤光的，走到学校门口的时候他顿了一下换了目标地址。虽然这几个月进藤光既没有去围棋会场也没有再去那间围棋教室，但万一她这些天去了呢？

    这几个月塔矢亮几乎隔几天就会来一次围棋教室，以至于围棋教室的老师和常客们对他都很熟了，见他又来了有人了然道，“塔矢君，又来找进藤桑啊？”

    “嗯，她最近有来过吗？”

    白川七段闻言有些遗憾地说，“从那次和你在这里对局之后，进藤桑就一直没有来过了。不过前两天和她一起来的那个叫藤崎明的小姑娘来过一次，我有特别帮你问过，说是进藤桑前段时间一直在忙着复习应付升学考试，现在她好像是在一所叫叶濑中学的学校上学。”

    “她在叶濑中学？”突如其来的惊喜让塔矢亮眼睛一亮，他急声道，“那您知道她在哪个班吗？”

    白川七段有些歉意地说，“这个……我就不知道了。”

    “不是您的错，谢谢您白川老师，您帮我了大忙！”

    不同于刚进门时沉静的样子，这个时候略显激动的塔矢亮看起来更像一个十三岁的少年，旁边有大叔大妈笑眯眯地打趣，“哎呀，塔矢君的样子好像是要去追心爱的女孩子呢，当年我家老公追我的时候也是这么锲而不舍~”

    “是呢，说起来塔矢君你和进藤桑棋力都那么强，还真是挺般配的呢！”

    这话一出，顿时赢来一大片赞同的附和声。

    白川七段原本还担心少年人脸皮薄会不好意思，哪知塔矢亮只是好脾气地笑笑说，“我要先走了，谢谢大家的帮助。”说着郑重地鞠了一躬，转身出了围棋教室的大门。

    虽然知道这个时候放学有一会儿了，就算去了那个叶濑中学也不一定能找到进藤光，但等了几个月好不容易有了一点她的消息，塔矢亮怎么还能坐得住？

    因为不知道叶濑中学具体在哪里又赶着时间，塔矢亮出了围棋教室的大楼之后就打了个出租车，司机师傅花了十五分钟把他送到了叶濑中学的大门外面。

    入目的是长长的一段阶梯，塔矢亮快步走了上去，在向路过的学生问明一年级所在的教学楼和楼层之后，塔矢亮就按着一间一间教室找过去。可惜这个时候很多教室都已经没有人了，就算有人，也被告知进藤光不在这个班也不认识这样一个人。

    出了教学楼，塔矢亮冷静了下来，他想：没关系的，至少现在知道进藤光在哪所学校了，今天没找到她明天再来就是了。

    这么想着，塔矢亮便往校门口的方向走去。就在这个时候他突然听见了一个熟悉的声音，塔矢亮猛地朝声音的方向看了过去，一阵风吹过，他那一句“进藤桑”就这么卡在了喉咙间。

    “小明，今天我值日，不是说好不用等我的吗？”

    “我想跟小光你一起回家嘛！呵呵，说起来这次国中的制服还是我有印象以来看见小光你穿的第一条裙子呢，嘛，不过总感觉有点怪怪的……”

    原本就因为不得已要穿裙子上学，进藤光已经连续Ｎ天心情糟糕了，还被调侃嘲笑？进藤光顿时就恼羞成怒了，“小明——”

    “啊啦，小光你别生气啦，我这不是还没看习惯嘛！”这时一阵风吹过，藤崎明下意识地按住裙角，然后小声惊呼着提醒道，“小光，快按住裙子你的小内内露出来了！”

    进藤光僵住，“……”

    不远处的塔矢亮红着脸站在原地，正在犹豫着要不要走过去呢，进藤光已经看见他了。乍然愣了一下之后，进藤光的眼神从羞恼变成了愤怒？

    对于一个心理上当了二十年男人的人来说，比必须要每天穿裙子上学更可怕的是什么？是穿裙子出了糗还被间接凶手兼好友兼对手给看见了！

    因为突然变成女孩子，自上次迁怒于塔矢亮还狠狠地虐了他一把之后，进藤光心里其实已经接受了这个设定，但塔矢亮赶在这个时候一出现，进藤光就忍不住又迁怒了！

    第一次和进藤光对局的时候，塔矢亮以为她是个男生，哪怕后来接触过她的所有人都告诉他她是个女孩子，塔矢亮依然没什么真实感。主要是进藤光的穿着和行为方式一点也不像个女孩子，再则性别什么对于他来说根本就不重要，他在意的只是进藤光的围棋。

    所以先前在围棋教室被那些大叔大妈们打趣的时候，塔矢亮根本就没什么感觉，更不会害羞了。

    然而就在刚刚，他看到进藤光穿着裙子，风腾起了她的裙摆，白色的小内内一闪而过。那一刻，塔矢亮突然真真切切地意识到，进藤光是个女孩。

    少年人朦胧的心思萌芽，嫩芽的主人却并没有意识到什么，回神之后他走上前去，“进藤桑，我找了你好久，你为什么没有去紫水围棋会场？”

    进藤光正糟心着呢，当然没好气，“啊，我不是说了有空就回去吗？没空当然就不去了！”

    塔矢亮抿了抿唇，“不是因为觉得我不够资格当你的劲敌吗？”

    被他那暗含委屈的倔强眼神盯着，进藤光被噎了一下，她怎么突然觉得自己就是个负心的人渣？

    不等她回答，塔矢亮又说，“进藤桑，父亲说这几个月里我的围棋进步了很多，我不会再像之前那样轻易地输给你了！总有一天我会让你视我为劲敌的！”

    少年身姿笔挺，眼神坚定而明亮，任谁也无法忽视他的信念和决心。

    被这样一双眼睛看着，进藤光也不由自主地挺直了脊梁。一旁的藤崎明被两人之间的氛围弄得大气都不敢出，倒是藤原佐为欣慰地看着塔矢亮，对进藤光说，“小光，塔矢在向你发出挑战呢！”

    进藤光在心里对sai说，“啊，我知道。”然后迎上塔矢亮的目光，“塔矢，你在进步，我也不会原地踏步，我会一直向前走，等着你追上来！”

    曾几何时这话是塔矢对她说的，现在调换了一下身份。现在的棋坛里棋力和她不相伯仲的人有，但唯有塔矢才是她认定的一生对手，无论是上辈子还是现在。上辈子塔矢一直向前等待着她追赶上去，这辈子换她一直向前等待着塔矢追赶上来。

    得到进藤光的回应，塔矢亮的眼睛顿时就亮了起来，他急切地说，“嗯，不会让你等太久的！进藤，我们下一局吧！”

    进藤光也想知道塔矢亮现在的棋力到哪一步了，闻言毫不犹豫地就答应了，只不过她挑了挑眉不怀好意地说，“这次我让你两子，如果还是我赢了，那就答应我一件事。”

    塔矢亮想也不想地说，“好！”只是话音刚落，就看见进藤光对她露齿一笑，那表情让他头破一阵发麻……有种不好的预感。只不过既然答应了，塔矢亮也顾不得那么多，只要能和进藤光下棋，其他的什么都不重要。

    对局的地点毫无疑问地选在塔矢家开的紫水围棋会场，让了两子之后，两人的棋力差距就没那么明显了，对局不再是呈现出压倒性的局面。

    塔矢亮无论如何也想赢，因为那点不可告人的小心思，进藤光也绝对不想输，于是棋盘上的黑白大龙厮杀得十分激烈，这让从旁围观的会场常客们看得十分过瘾。

    芦原弘幸过来的时候，战局刚刚结束。他一看里面围了那么多人就知道肯定有好戏看，正想挤进去呢，就听见一道满含兴奋的声音说，“哈哈，塔矢，是我赢了！还记得你答应我的一件事吧？”

    “嗯，你要我做什么？”

    “我要你穿裙子！”

    “噗通——”芦原弘幸脚底打滑栽倒在地。 
  
12.第 12 章
    第012章 sai是我的老师

    进藤光的话音一出，刚刚还你一言我一言讨论得热烈的会场常客们瞬间安静了下来，所有人都怀疑自己刚刚是不是听错了。

    进藤光才不管那么多呢，她撑着桌子站起来，双眼放光地盯着对面明显傻掉的塔矢亮又重复了一遍，“塔矢，我要你穿裙子！别想耍赖，你刚刚答应我了！小明也听见了，对吧小明？”

    “诶诶？！”无辜被拉入战局的藤崎明整个人都是懵逼的。

    进藤光最近因为被迫穿裙子的事情老大不爽了，每天出门被风一吹，那感觉就跟下面什么都没穿似的，别提多别扭了，裙子太短还老容易走光。谁让塔矢撞上来了呢，合该让他这个乌鸦嘴也尝尝穿裙子的感觉。

    别说，塔矢长得那么好看，穿裙子肯定比她更像女孩，想想还有点小激动呢嘿嘿！

    终于反应过来进藤光不是在开玩笑，塔矢亮抿了抿唇不知所措。一旁的常客们看不下去了，对进藤光怒目而视道，“小老师是男孩子，怎么能穿裙子？进藤桑你不要太过分！”

    不说这话还好，一说这话进藤光还更坚持了：哼！谁还没当过男孩子？她都穿了他怎么就不能穿了？！

    这时候芦原弘幸艰难地从人群外围挤进来，看热闹不嫌事大地说，“什么什么？小亮要穿裙子吗？市河小姐那里应该有备用的裙子！”

    会场常客们不满地说，“芦原老师，这个时候你就不要添乱了！”

    “哈、哈哈，毕竟要愿赌服输嘛，你说对吧小亮？”芦原弘幸挠了挠后脑扫打哈哈，其实内心的粉红泡泡已经快要溢出来了。

    哈哈哈，老夫期待多年，终于可以看到小亮的女装了，死而无憾！

    虽然以前那个时候进藤光也经常跟芦原君斗嘴，但今天她必须得给他的神助攻点赞，她附和道，“塔矢，你的决定呢？”

    塔矢亮看着进藤光跃跃欲试的表情，他感觉得到她没什么恶意，所以并没有被冒犯的感觉。不就是穿裙子吗？只要能让进藤高兴，以后不躲着他……也没什么大不了的。

    “好，我穿！”

    刚刚烧好开水泡好茶的市河小姐走过来，见所有人表情都怪怪的，不由得奇怪地问，“怎么了？”

    芦原弘幸强忍着激动转过头对市河小姐说，“市河桑，你的车里或者店里有放备用的裙子吗？”

    “……哈？有啊，怎么了？”

    “借用一下，小亮要穿！”

    市河小姐，“……”

    市河小姐放在车里备用的裙子是一条一字肩、收腰、蕾丝裙摆的蓬蓬长裙，因为正在抽条的缘故，塔矢亮很瘦，一字肩的领口让他形状优美的锁骨显露无疑。因为穿着不太习惯，他下意识地提了提裙摆，表情看起来有点茫然。

    塔矢亮以这样的姿态从放杂物的隔间走出来，整个围棋会场足足有半分钟都没人说话。

    进藤光上下打量着欣赏了半天，不由得再次愤愤地想：看吧，就说塔矢长得比她更像女孩子，连穿裙子都毫无违和感，神sama应该把他变成女孩才是！

    芦原弘幸双眼冒星星：第一次见面的时候他就在想小亮长得这么好看穿女装一定很漂亮，果然，老夫的少女心圆满了！

    市河小姐捂脸：小亮穿这条裙子比她好看，以后再也没脸穿这条裙子了！

    其他吃瓜群众：小老师真好看！

    塔矢亮被一众热烈的目光盯得头皮发麻，他看向进藤光说，“进藤，我已经穿了，现在要换回来了！”说着提着裙摆飞快地跑回了杂物间。

    看着他落荒而逃的背影，进藤光忍不住笑出声，心情简直不要太好！

    藤崎明看了看自家闺蜜，又往杂物间看了看，她莫名有些同情塔矢亮：总觉得小光是在他身上发泄穿裙子的不满。

    为了照顾塔矢亮的心情，待他换回衣服出来后，大家默契地没有再提起裙子的事情，包括突然想起这么珍贵的场景竟然忘了拍照的芦原弘幸和始作俑者进藤光，毕竟玩笑归玩笑，太过分了就不好了。

    因为塔矢亮几个月的等待，紫水围棋会场的客人们又时常提起，再加上森下门下讶木君说进藤光打败了白川七段，芦原弘幸早就对进藤光这个人和她的棋力十分好奇了，所以磨着进藤光跟他下了一局，毫无疑问被虐得怀疑人生了。

    芦原弘幸把棋盘上的棋子一推，生无可恋地说，“现在的后辈一个比一个厉害了，我们这些做前辈的压力好大！”

    正好走过来的市河小姐凉凉地说，“芦原君再不加油的话，小心哪天就被拍死在沙滩上了。”

    芦原弘幸一张脸顿时就皱成了菊花，“市河小姐！”

    眼见着塔矢亮和进藤光就在一旁看笑话也不帮忙，芦原弘幸只得认命了，“说起来也是奇怪，进藤桑你这么厉害却好像是突然冒出来的一样！最近网络上也突然冒出来一个很厉害的棋手，好像是叫sai的，好多人都在打听他，也不知道他到底是什么人，据说棋力堪比职业高段棋手。”

    “sai？”塔矢亮疑惑地说。

    进藤光神情一整，她下意识地看了一旁的sai一眼，心道：终于来了！

    见小亮和进藤光感兴趣，芦原弘幸坐直身体道，“有人把那个sai在网络围棋大赛上赢得冠军的那场对局摆出来我看过，他的实力是很强，但因为对手只是业余级别，所以无法判断出sai的真实实力。不过那个sai会参加网络围棋大赛，想来应该只是有职业棋手实力的业余棋手吧。”

    进藤光忍不住了，“芦原君，你说网络上那个棋手叫sai？是藤原佐为吗？”

    芦原弘幸诧异地看着她说，“进藤桑也知道他吗？sai是那个棋手的网络ID，据说每次别人问他是谁，他都会说他叫sai，藤原佐为。”

    “如果他真的叫藤原佐为的话，我想我可能认识他，他的棋力不是职业级的业余棋手，而是职业顶尖棋手的水平，我想整个日本能和他一较高下的，大概只有最接近神之一手的塔矢名人了！”

    进藤光说得极为肯定，芦原弘幸和塔矢亮同时震惊了，“你为什么这么肯定？”

    进藤光语带骄傲地说，“因为，sai是我的老师！”

    两人都是领教过进藤光棋力的，她这么一说，两人顿时信了八分。毕竟进藤光才十三岁，就已经有了顶尖棋手的实力，而教出这么厉害学生的人得有多厉害？

    塔矢亮好奇地问，“进藤，你的那位老师是个什么样的人？他是职业棋手吗？”

    进藤光看了旁边的sai一眼，笑着说，“sai的话，他不是职业棋手，但他比任何人都热爱着围棋。他有时候很任性，像个孩子一样，但下棋的时候却比任何人都认真，他是一个非常棒的人。”

    藤原佐为神色动容，“小光……”

    “既然那么热爱围棋，那他为什么不考职业棋手呢？”

    “如果可以的话，他比任何人都想要考职业棋手。”进藤光顿了一下转移话题道，“我是八年前认识sai的，两年前他突然一声不响地离开了，没有告诉我他去了哪里，也没有告诉我联系方式，我曾经以为这辈子再也见不到他了……”

    进藤光说着说着就想起当年sai突然消失后那种绝望的心情，眼眶顿时就红了，连声音也有些哽咽。

    作为当事人，藤原佐为知道进藤光说的是假话，但她的绝望和伤心那么真切，就像第一次在仓库里见面时那样。这么好的小光，在他所不知道的上辈子里，他在什么情况下才会舍得离开她呢？答案不言而喻。

    “进藤，不要难过。”塔矢亮把手覆在她的手背上，定定地安慰说，“你的老师会离开肯定是因为你已经优秀到不需要他守护了，他会为你而骄傲的。”

    一旁的sai点头。

    那毕竟是已经过去的事情了，现在的sai还她身边，进藤光的心情很快就平复了过来。

    芦原弘幸看了看桌面上交叠的那两只手，挑了挑眉，哟。

    时间不早了，进藤光也没有再多呆，她叫上外面和一位大叔下棋下得正开心的藤崎明说要回去了。塔矢亮不放心地问，“你以后会来这里下棋吗？”

    “有空的时候我会过来的。”

    “那你不会像之前一样几个月都没空吧？”

    进藤光瞪了他一眼，“你都知道我学校在哪里了，我不来的话，你肯定会跑来堵我的吧？”

    塔矢亮一想顿时就放心了，朝她露出了一个无辜的笑容。

    等进藤光走了，芦原弘幸伸手在塔矢亮的眼前晃了晃，“诶，小亮，人都走了！”

    “嗯。”塔矢亮收回目光坐回位置上。

    芦原弘幸拉开他对面的椅子坐下，双手撑着下巴不怀好意地问，“诶，小亮，你觉得那个进藤桑怎么样？”

    塔矢亮一边摆棋子一边说，“进藤棋力很厉害啊。”

    “除了这个呢？”

    塔矢亮抬起头奇怪地看了他一眼，“除了这个还有什么？”

    芦原弘幸，“……”难道刚他觉得小亮少年怀春只是错觉？ 
  
13.第 13 章
    第013章  围棋社

    从塔矢家的围棋会场出来，藤崎明一路叽叽喳喳说着刚才的事情，进藤光偶尔应一声表示自己在听，其实脑子里一直在想一件事，那就是怎么说服爸妈给她买一台电脑。

    与sai再次相遇，在决心要让sai的名字不再隐藏在她背后的时候，进藤光就想到了这件事情。毕竟除了这次春假她会有时间带着sai经常去网吧下棋之外，到暑假的时候她要忙着参加职业棋手考试，平常她要上课，根本没什么时间带sai去网吧。

    上辈子她光顾着追逐塔矢的脚步，对sai的想法忽略良多，这辈子进藤光不会再犯同样的错误。所以最好的办法就是家里有一台电脑，这样只要在家，只要有网，sai就可以一直存在在网络上。

    但问题来了，这个时候的电脑还挺贵，他们家不是说买不起，但她一个小学生要电脑来干什么呢？再加上之前马上就要升学考试了，为了不影响她学习，老爸老妈肯定不会同意给她买，所以进藤光才一直拖到现在都没有提及。

    她长吐一口气：撒谎是行不通的，况且她要参加职业棋手考试的事也早晚都要跟老爸老妈透个底……大不了找爷爷撒个娇，让爷爷帮忙给他们做思想工作嘎嘎！

    这么一想，进藤光顿时就轻松了，连带脚步都轻快了不少，她语带兴奋地对sai说，“sai，塔矢已经知道你的棋力了，他回去肯定会把我说的话告诉他的父亲名人的，说不定过不了多久名人就会来向你挑战了！”

    藤原佐为好奇地看着她，“刚刚在围棋会场的时候就听你说到那个塔矢名人，你说他是最接近神之一手的人？”

    “嗯！”进藤光肯定地点头，“塔矢名人是目前整个日本最厉害的棋手，是被称为最接近神之一手的人，sai你和他对上的话，胜负难料！”

    藤原佐为被她说得一脸神往，“真好！好想和他下一局呢……”

    进藤光笑了笑，她想到了当年sai和塔矢名人之间那精彩的一局，一想到以后还有机会亲眼目睹同样精彩的对局，她也觉得十分兴奋。只是兴奋之后随之想到的便是那场比赛之后不久sai的消失，进藤光敛了笑容神情严肃道，“sai，如果以后你有什么不舒服的话，一定要第一时间告诉我！”

    藤原佐为还沉浸在对对手的憧憬里，闻言完全没反应过来，“……啊？”

    “没什么。”进藤光摇了摇头，她想还是不要让sai知道那些好，只要以后她多关心sai，真的有那一天的话，她一定会提前发现的。

    晚上一家人吃完饭，进藤光看了一眼神情放松的老爸老妈，轻咳一声说，“爸，妈，我有件事情想跟你们说一下。”

    正准备起身收拾餐桌的进藤妈妈闻言一顿，见自家女儿神情严肃，她下意识地看了眼自家老公，心里有点不安。进藤爸爸倒是没想那么多，他笑着说，“小光想说什么事？”

    “我准备参加今年的职业棋手考试！”

    进藤爸爸愣了一下，“哦。”

    虽然有个爱下围棋的老爸，进藤爸爸对围棋却不怎么感兴趣，就更不了解职业围棋了。所以听了进藤光的话他并没有什么感觉，只鼓励地说，“小光要是喜欢的话就参加吧！”

    进藤妈妈瞪了他一眼，转头问了一个她最关心的问题，“会影响学习吗？”

    “如果棋院有对局安排的话就需要请假，没有比赛的时候就可以正常上课。”

    进藤妈妈顿时忧心忡忡，“啊？还要经常请假啊？那不是很耽误学习？小光……”

    她还要说什么，被进藤光打断了，她语气坚定地说，“妈，虽然我不喜欢读书，但我会努力读下去，读到高中。我喜欢围棋，未来我会成为一个职业棋手，爸妈也希望我能够做自己喜欢的事情吧？”

    进藤妈妈噎住了，完全不知道该怎么劝下去了，于是只好求助地转向自家老公。接收到自家老婆的求救信号，进藤爸爸轻咳一声，“那个，你说得对，爸妈当然希望你能够做自己喜欢的事情……”

    进藤光眼睛一亮，赶紧道，“哈哈，那我就当你们这是同意了！谢谢你们！对了，如果今年我考上职业棋手的话，记得奖励我一台电脑，我要用来整理棋谱！那就这么定了，我先上楼去写作业了，爸妈晚安！”

    “诶诶，小光——”

    小光已经溜得飞快跑上楼了，留下楼下的进藤夫妇两脸懵逼。

    第二天放学之后，进藤光去爷爷家陪他下了两局围棋，然后告诉他自己准备参加今年夏天的职业棋手考试的事，进藤爷爷一点也没感到惊讶，“从你第一次和我下棋的时候，我就知道你早晚会走上这条路的。”

    他笑着说，“小光，你知道吗？你下围棋的时候，眼神专注得仿佛在发光。”

    进藤光被夸奖得有点不好意思，“是吗？”

    进藤爷爷鼓励地说，“去吧小光，去属于你的地方奋斗，爷爷会一直站在背后支持你的！”

    “嗯，我会的！”

    正经了才没一会儿呢，进藤爷爷就憋不住得意地笑起来，“哈哈哈，以后我孙女可就是职业棋手了，看那些老家伙不羡慕死我，你这围棋天赋可是遗传自我！”

    进藤光顿时一脸黑线，不过她也没有拆穿自家爷爷的厚脸皮，毕竟有求于人么，“那个，爷爷，老爸老妈那里我已经跟他们提过这事了，如果他们来问你意见的话，你可一定要帮我！”

    “这个自然！”

    “对了，我还想要一台电脑整理棋谱，下下网络围棋什么的，老爸老妈他们答应我了如果我考上职业棋手就买给我，爷爷你可以监督他们说话算话！”

    “没问题！”

    大功告成！

    进藤光在心里比了个V，高兴地对sai说，“sai，等有了电脑，以后我们每天在家的时候就能下网络围棋了！”

    “真的吗？太好了小光！”

    看着sai开心的样子，进藤光也满足地笑了起来。

    开学半个月后，叶濑中学的社团招新活动展开了，学校里的几处宣传栏上贴满了社团的宣传海报，走在校园里也时不时地就能听到关于学校里社团的讨论。

    藤崎明一放学就跑来进藤光的教室找她，“小光，你想好加入哪个社团了吗？”

    社团啊，进藤光恍惚了一下，一边下楼一边转头问她，“你呢小明？你想好了吗？”

    藤崎明食指戳着下巴，“还没有呢，家政社啊、羽毛球社啊……我都感兴趣，所以想让小光你陪我在学校里逛逛，看看那些社团的海报，再决定报哪个社团。”

    进藤光笑了笑，肯定地说，“我觉得你应该加入围棋社。”

    “围棋社？”藤崎明转头看她，“可是我问过班上的同学，都说叶濑中学没有围棋社啊。”

    “有的！”

    藤崎明愣了一下追上去，“小光，你怎么这么肯定？”

    进藤光没有说话，而是直接带着藤崎明往曾经的围棋社活动室，学校的化学实验室走去。还没走到目的地，进藤光就看见了两个熟悉的人。

    只见一头红发的加贺嚼着口香糖指着宣传栏上围棋社的海报嘲笑道，“围棋社？哈哈，筒井，你还没死心啊？你准备了那么久，现在围棋社还不是只有你一个人？凑不齐三个人参加围棋大赛，学校根本就不会承认这个社团的存在，我看你还是别白费心思了！”

    筒井推了推眼镜，有些生气地哼了一声，“这是我的事情，就不劳你操心了！”

    一看到他执着的样子，加贺就想到了曾经的自己，心里顿时一阵烦躁。他冷笑一声，抬手就准备把宣传栏上围棋社的海报撕下来丢到地上狠狠地踩两脚，这时候突然有人走过来，“你好，这里有人想加入围棋社！”

    筒井和加贺同时愣了一下转过头。

    进藤光把藤崎明往前面一推，笑容灿烂地说，“她想加入围棋社！”

    “……诶诶？！”藤崎明完全没反应过来。

    一听有人要加入围棋社，哪怕对方是个女孩，筒井也开心得不得了，“欢迎欢迎，我叫筒井公宏，今年二年级，你叫什么名字啊？”

    刚刚她可是听到了现在围棋社只有一个人，还没被学校承认，反应过来的藤崎明其实是有点不太愿意加入的，不过见前辈看着她的眼神都在发光，藤崎明实在是说不出来拒绝的话，她说，“筒井前辈，我是一年级的藤崎明。”

    “原来是藤崎桑……”

    筒井还想说什么，被一旁不爽的加贺打断了，“筒井你可别开心得太早，来了一个新人又怎么样？你们一男一女，照样没办法参加比赛！”说着对藤崎明扬眉一笑，语气诱哄道，“这位藤崎桑，你要不要来我们将棋社？我们将棋社可是叶濑中学数一数二的社团，就算你现在不会我们也可以教你，包教包会哦~”

    筒井的脸顿时就黑了，眼看着两人又要开始吵架，藤崎明求助地看向身后的进藤光。

    进藤光怀念地笑了笑说，“筒井前辈，我知道我们学校有两个围棋下得还可以的男生。”

    上辈子在围棋社的时光是她最轻松美好的回忆之一，所以这辈子哪怕不能加入围棋社，进藤光也希望这个社团能够存在。 
  
14.第 14 章
    第014章  被暗恋的烦恼

    进藤光说的那两个男生一个是三谷祐辉，另一个是以前在她退出围棋社后才加入的夏目。因为接触不多，那个夏目具体叫什么名字她不记得了，只记得他好像和她是同一个年级的。如果这两个人都能加入围棋社的话，那围棋社就能真正成立起来了。

    一听进藤光的话，筒井顿时就把对加贺的愤怒抛在了脑后，他激动地说，“你说的是真的吗？！那他们愿意加入围棋社吗？”

    “额，这个，三谷我会去说服他加入围棋社的，至于夏目君就需要筒井君你去说服他加入了。”

    原来人家并不一定愿意来围棋社啊，筒井顿时有点点失望。

    一旁的加贺嗤笑一声，“哈，筒井我看你还是算了吧，就算你跑去扭着人家人家也不一定愿意来啊，到时候可就丢脸丢大了！”他一边说着一边打量进藤光，“这位学妹，你好像对围棋社特别上心啊，莫非你也会下围棋？”

    进藤光还没说话呢，一旁的迷妹藤崎明就骄傲地说，“小光当然会下围棋，她可是连职业七段棋手白川老师都赢过！”

    “噗哈——”加贺忍不住笑出声，他挑眉说，“哦？她赢了职业七段棋手？那她可比塔矢名人的儿子塔矢亮还要厉害！”

    藤崎明哪能听不出来这人根本就不相信？不仅不相信还嘲笑小光？她涨红着脸不服气地瞪着他，“小光当然比那个塔矢亮厉害！之前在围棋会场我亲眼看见小光让了他两子还是赢了！”

    加贺闻言笑得更厉害了，进藤光拉住气呼呼的藤崎明，“小明！”

    进藤光看着加贺，她倒是没觉得生气，主要是加贺的脾气她太了解了，嘴毒心软什么的，还因为过去下棋总输给塔矢而对他带着秘之敌意，这事她还是后来才知道内情的。

    加贺被她熟稔的眼神看得有点不自在，他眉毛一挑，双手环胸道，“这位小学妹，既然你赢了塔矢亮，那我可要领教一下你的棋力了！”

    进藤光当然不会拒绝，她笑眯眯地说，“好！不过要是我赢了，那加贺、君你要成为围棋社的荣誉成员，如果围棋社有比赛的需要，你就要义务出赛！”

    “好，只要你能赢我！”加贺想也没想就答应了，反正他不觉得自己会输。顿了一下他上下打量她，狐疑地说，“你怎么知道我叫加贺？”

    进藤光面不改色地说，“刚刚你和筒井君吵架的时候我听见了。”

    “是吗？”加贺半信半疑。

    这时候筒井出声道，“我这里有便携棋盘，不过我们围棋社不需要荣誉成员。”

    加贺根本没理他，大手一挥，“我们去将棋社的活动室吧！对了，这位厉害的小学妹我还不知道你的名字呢？”

    “我叫进藤光。”

    “那我就叫你进藤吧，你也叫我加贺就行了。筒井，你还不跟上来在干嘛？”

    筒井咬牙切齿地盯着他的背影，“来了！”

    加贺对自己的围棋实力挺有自信的，虽说比不过塔矢亮，但哪怕放到现在的院生里他也是一组的实力，更何况是跟一个喜欢说大话的小女孩比了。

    结果一局棋下下来，他冷汗流了一身，瞪着棋盘的眼睛都快脱框了。同样震惊得连眼镜都快掉下来了也没发现的还有筒井，唯有一早就知道会是这样结果的藤崎明得意洋洋地说，“哼，叫你还怀疑小光的实力！”

    加贺瞪着眼睛喃喃道，“不可思议，简直太不可思议了……”过了一会儿他眼睛一亮，抬头紧盯着进藤光道，“刚刚她说你让了塔矢亮两子还赢了他是真的？”

    见她点头，加贺一扫输棋的郁气，“哈哈，这下终于有人能够制住那个家伙了，被一个同龄的女孩子让了两子还输了，塔矢亮那家伙的脸色一定很好看，哈哈，可惜我没能看见那场景！”

    进藤光不喜欢听见别人说塔矢的不是，闻言一脸严肃地说，“塔矢是我见过的最纯粹的棋手，他永远不会被打倒，只会在哪里跌倒就从哪里爬起来，早晚他会追上来的。”

    加贺顿时一噎，想想自己当年因为总也赢不了塔矢，一气之下再也不下围棋的事，他悻悻地没有再说话。毕竟虽然嘴上总也不服气，其实他是打心底佩服和羡慕塔矢亮的。

    这时筒井终于从对局的震惊中反应了过来，他星星眼地看着进藤光说，“进藤桑，你真是太厉害了！”

    筒井有心想说让她加入围棋社，哪怕让她当社长都行。有一个这么厉害的人镇着，围棋社一定能够发展壮大起来。可是转念一想，他就知道这个进藤光是绝对不可能加入围棋社的，因为她太厉害了，以后肯定会考职业棋手的。

    “呵呵，还好啦~”进藤光挠了挠后脑扫，被夸得有点不好意思。不过想想当年刚刚加入围棋社的时候老被筒井虐，她还是挺开心的。

    毕竟这里是将棋社的地盘，虽然说他们是社长加贺带过来的，但老在这里聊围棋也不太合适，于是聊了一会儿交换了班级信息之后就分开了。

    走到学校大门口的时候，进藤光对藤崎明说，“小明，你先回去吧，我还有点事情要做。”

    “诶？小光你有什么事啊？”

    “这个你就别管了，总之你先回家吧。”

    藤崎明不开心地跺了跺脚，“哼，先回去就先回去！”说完蹬蹬蹬地跑远了。

    藤原佐为看了看藤崎明的背影，又看了看进藤光说，“小光，小明好像生气了呢。”

    进藤光摆了摆手道，“没事的，那家伙从来不记仇，明天就好了。sai，我们现在要去一个地方。”

    藤原佐为顿时转移了注意力，眨巴眨巴眼睛一脸期待地问，“什么地方？网吧？围棋会场？我们是要去下围棋吗？”

    刚刚和加贺那一局是她下的，进藤光知道sai肯定是看得手痒了，她说，“待会儿我们的确是要去一家围棋会场，不过我们是去找人而不是去下棋的，而且那个地方的氛围你一定不会喜欢的。”

    “哦……”一听不是要去下棋，藤原佐为的表情顿时耷拉了下来。

    “好啦好啦，sai，别不开心了，回去我就陪你下棋。”

    藤原佐为的情绪一向来得快也去得快，闻言又开心了起来，他好奇地问，“小光，我们这是要去找谁啊？”

    “去拯救一个迷途的羔羊。”

    进藤光说的自然是三谷祐辉，她记得这位曾经的好友似乎是因为爷爷的去世受到打击，又没人引导，后来迷上了赌棋还喜欢在整理实地的时候作弊。终于他做得太过分了，会场的老板看不下去了，找了人来教训他。

    因为事情过去很多年了，进藤光只记得有这么回事，但不记得具体是什么时候发生的了。上一次那个时候是sai拉了他一把把他引上正途的，这一次她肯定也不会放任他不管。

    不过说起来他这个时候应该会在那家地下的围棋会场吧？

    因为三谷祐辉好像不是天天都会去那家围棋会场，所以进藤光也不太确定，不过是去碰碰运气。还好她的运气比较好，刚好走到围棋会场门口的时候，三谷祐辉就提着书包开门走了出来，嘴角还挂着笑容，看样子是今天又赢了棋收获颇丰。

    看清进藤光所穿制服的时候，三谷祐辉愣了一下，然后错身走了。进藤光理所当然地转头跟了上去，熟络地开始搭话，“诶，你也是叶濑中学的学生吧？我叫进藤光，你叫什么名字？”

    三谷祐辉脚步顿了一下，他觉得进藤光这个名字听起来好像有点耳熟，想了一下没想起来，就没搭理她，继续爬楼梯往前走。

    进藤光当然不会放弃，她拉住他的书包说，“诶，我问你名字呢！”

    三谷祐辉瞪了一眼这个莫名其妙还自来熟的女生，本来还是不想搭理她的，不过她拉着他的书包一副不说就不让走的架势，他憋了半天还是憋出了句，“我叫三谷祐辉。”说完就把书包拉了回来。

    进藤光笑嘻嘻地跟在他身后说，“那我叫你三谷吧，我看你刚刚从围棋会场出来，你会下围棋吧？”

    三谷祐辉没理她，进藤光也不以为意，继续说道，“学校里新成立了一个围棋社，你要是加入如果参加比赛的话，你肯定是主将。”

    “没兴趣。”

    进藤光知道他没兴趣，也没指望他会一下子答应。现在的三谷下棋作弊已经成为习惯，又沉迷在赌棋中不可自拔，如果不是像当年那样破釜沉舟让他自己再也不愿意来这里，大概是很难把他扭过来的。

    跟着三谷祐辉絮絮叨叨了一路，分开之后进藤光一直到回家都在想怎么把他给扭过来。

    另一边的三谷祐辉回到家晚上见到自家姐姐的时候，他突然想起来进藤光这个名字为什么会觉得耳熟了，“姐，你之前说有个叫进藤光的女生跑到你打工的网吧说是我的朋友，还知道我会下棋？”

    “嗯，是啊，她还说你下棋下得很好呢，结果祐辉你还不好意思承认她是你朋友。”

    三谷祐辉辩解，“她本来就不是我朋友！”

    三谷姐姐认定自家弟弟是不好意思才不承认的，毕竟那个叫进藤光的女孩和祐辉同龄，而且说话的语气和听她说的一些事情完全不像撒谎，况且这也没必要撒谎不是？

    三谷祐辉知道自己解释了姐姐大概也不会相信，于是干脆闭嘴了。听姐姐的描述那个去她打工网吧的那个进藤光和他今天碰到的应该是同一个人，这样的话她应该是认识他的，那她今天又装作不认识问他名字？

    三谷祐辉实在不记得自己以前有见过那个进藤光，想来想去得出一个结论：也许那个进藤光是以前一直默默暗恋着他，所以才会知道他那么多事情，今天是鼓起勇气特意跑来和他搭讪的？不然怎么解释她明明是去那家围棋会场的，但一见到他又不进去了呢？

    怎么想都觉得自己猜到的是真相，三谷祐辉烦恼地想：真是麻烦，他还不想谈恋爱呢！ 
  
15.第 15 章
    第015章 ogata seiji？绪方精次？

    进藤光原本想着，要不还是像上辈子那样等着那个围棋会场的老板看不下去了，出手找人教训三谷，让他吃了教训再也不想去那家围棋会场了，她再出手带他到围棋社。

    后来这个办法被她否定了，主要是她这人有点护短，她的朋友自己欺负可以，让外人欺负总有点不爽。不过这么一想，进藤光倒是想到了一个好办法。

    第二天一放学，进藤光就跑去了三谷祐辉的教室门口堵他，见他出来朝他招手道，“三谷！”

    三谷祐辉僵了一下，脸颊冒出两团可疑的红晕。原本以为进藤光只是自来熟的时候，听见她直接叫他名字他也没什么特别的感觉，但一想到她可能暗恋了他很久现在正在追他，再听她这么叫，三谷祐辉就觉得心里有点怪怪的别扭。

    他瘫着一张脸假装没看到进藤光从她身边走过，结果被进藤光拉住了手臂，三谷祐辉触电一样甩开红着脸炸毛似的瞪她，“你干什么？！”

    进藤光也不明白他为什么反应那么大，眨眨眼，“没干什么呀？”

    三谷祐辉被她装无辜的眼神给气着了，又瞪了她一眼，转头脚步略凌乱地走了。进藤光赶紧追上去，“诶，三谷，你今天是不是还要去那家围棋会场啊？”

    三谷祐辉不理她，走得更快了，脚步颇有点落荒而逃的意味，进藤光就这么追着他来到了那家地下围棋会场。

    习惯性地跟老板打完招呼找了个位置坐下，三谷祐辉余光瞄了一眼站在他身边的进藤光，心里忍不住有点懊恼。

    原本他今天是不打算来这里的，每次他来这里都是缺钱的时候，而昨天他才刚赢了一笔。况且他赢钱的手段不太光明，来得太频繁也担心被发现。结果他一想到这个进藤光可能很崇拜他的棋艺，鬼使神差地就来了。

    正在犹豫着今天要不就光下下棋不赌了呢，对面就有个之前和他赌过棋的大叔坐了下来，开口就说老规矩一局2000日元。三谷祐辉骑虎难下，转念一想他干嘛要因为这个女生顾及什么？于是又坦然了。

    对局中他像之前无数次那样，放水佯装应对艰难，又习惯性地在整理实地的时候挪动了棋子，最后算出来他赢了两目。下完之后三谷祐辉下意识地用余光看了眼一直站在他旁边的进藤光，她脸上的表情不像是崇拜欣赏的样子。

    原本今天就没打算来的，所以小赢了一局之后三谷祐辉就提起书包走了，进藤光则还是跟在他身后。三谷祐辉以为进藤光看了他的对局会说些什么，结果她一路走了半天都没说话。

    他哪知道进藤光不是没说话，而是没和他说话。

    “小光，这个孩子就是你说的那个迷途的羔羊？”

    “嗯。”

    “这个孩子的确已经走上歧路了，他不仅用围棋赌钱，还在整理实地的时候作弊，简直就是在玷污围棋！不过还好他年龄不大，还来得及纠正！小光你快去和他下一局，告诉他什么才是真正的围棋！”

    “sai，你别生气了，我正是为了这个才来的。”

    在脑内安抚完生气的sai，进藤光追上三谷祐辉，“三谷，我有话想跟你说！”

    三谷祐辉脚步一顿，心跳突地快了几分，他干巴巴地说，“你想说什么？”

    进藤光神情严肃地说，“刚刚你在整理实地的时候作弊了吧？”

    三谷祐辉的脸色一下子白了两分，他转过头去继续往前走不看她，“不知道你在说什么。”

    进藤光拉住他的手臂，迫使他无法逃避，“三谷，你知道我在说什么！不仅我看出来了，围棋会场的老板也知道！就是他告诉我这件事情，让我来劝你收敛一点的，如果你再这样下去他就要找人来教训你了！”

    听到这里三谷祐辉浑身的血液都凝固了。

    进藤光就是要抬出老板来吓唬他，反正三谷不可能跑去问老板有没有这回事，“三谷，你的棋力在业余棋手中来说还算可以，但比你厉害的棋手多的是，你再这样做早晚有一天会踢到铁板的！”

    吓唬完之后，进藤光又放软了语气，她说，“三谷，我知道你喜欢围棋，不然也不可能每天都在兜里装一把棋子了，你可以去围棋社啊，那里大家都是真心喜欢围棋的……”

    话音未落就被三谷祐辉打断了，“我的事情不用你管！”说着挣脱她的手臂大步向前走去。

    进藤光没有再追上去，反正只要逼得三谷今后不再去那家围棋会场，她今天的目的就已经达到了。

    这会儿时间还不算太晚，进藤光想到已经有些天没有去网吧下棋了，便带着sai去了就近的一家网吧。也不知道那天把sai的真实棋力透露给塔矢和芦原君后，他们回去有没有告诉塔矢名人，不过以名人的性格和地位，就算知道了大概也对隐藏在网络后藏头露尾的棋士不感兴趣吧？

    进藤光也没指望一下子就能把名人吸引过来，只要让他对sai有个印象，以后有越来越多的职业棋手向sai挑战了，名人总会对sai的真实棋力感兴趣的。

    刚一登上sai的ID，屏幕上就弹出数个邀请对局的窗口，进藤光一边点击关闭一边对sai说，“sai，你看，现在想要和你对局的人越来越多了~”

    “嗯嗯！”藤原佐为开心地盯着屏幕。

    点到某一个邀请对局的窗口时，进藤光看到ID名愣了一下，“ogata seiji？绪方精次？”

    “绪方精次？这个人小光你认识吗？”

    进藤光回过神，“我倒是的确认识一个叫绪方精次的人，他是塔矢名人的门下，目前是职业九段棋手……不过这个ogata seiji应该是冒名的吧？”

    职业九段棋手啊，藤原佐为跃跃欲试地说，“是不是冒名的我们试一试不就知道了？”

    进藤光一想，“这倒也是！”

    不过如果绪方老师从塔矢那里得知sai有堪比名人的实力，他对sai的棋力好奇，所以特意用本名注册ID来挑战sai也不是不可能？如果这个ogata seiji真的是绪方老师的话…… 
  
16.第 16 章
    第016章 sai为什么投子了？！

    进藤光和sai都想知道这个名为ogata seiji的ID背后的人是不是绪方九段，所以点了接受对局，电脑屏幕上顿时跳出棋盘的界面。

    两人神色一整：要开始了！

    同一时间，世界各地许多围棋爱好者都看到sai上线了，所以对局刚一开始，对局室里就涌入了许多观战者，并且这个人数还在持续不断地增加中。

    sai这个ID如今在世界围棋网上已经相当知名了，不仅是因为上次他轻松打败了世界业余棋手NO.1的L.L李临新赢得了网络围棋大赛的冠军，更是因为他从几个月前出现到现在，对局无数却无一失败的成绩，还因为他除了名字以外什么都不愿意透露的神秘。

    所以现在只要sai一出现，无数人都想抢和他对局的机会，抢不到的话，能旁观偶像的对局也都挺满足。

    “这个叫ogata seiji的新手ID运气真好，竟然抢到了和sai对局的机会！”

    “是啊，最近sai出现在网络上的时间越来越少了，而且每次也只呆个把小时就下线了，要抢到和他对局的机会简直太难了！”

    也有日本的棋迷会心一笑，“ogata seiji？绪方精次？也不知道是谁竟然冒用绪方九段的名字。”

    “要真是绪方九段和sai在对局就好了，那样的话对局一定相当精彩！”

    围观者的想法进藤光不知道，此刻她正全神贯注地盯着屏幕。

    进藤光曾经在头衔战中和绪方九段交手数次，也曾经和塔矢一起研究过他的对局棋谱，可以说是对绪方九段的围棋棋路十分熟悉。刚刚开局的时候进藤光就觉得有点熟悉了，待到棋局徐徐展开后，她已经无比确定了，“sai，这个ogata seiji就是绪方九段！”

    藤原佐为一脸严肃，“嗯，这个人的棋力是除了小光你之外，目前我在这个现世遇到的实力最强的对手！”说着他顿了一下，眼神明亮而自信，“不过我比他更强，我不会输给他的！”

    “嗯！”这一点进藤光也坚信。

    上辈子的时候，绪方老师无论如何也想和sai下一局，但那个时候名人的隐退在日本棋坛引起了轩然大波，所有人都在猜测他隐退是不是因为输给了sai的缘故，进藤光根本不敢在这那口浪尖再让sai出现。所以一直到sai消失，也没能让绪方九段真正如愿。

    没想到重来一次，绪方老师这么快就能和sai对上。

    进藤光突然觉得自己重生的意义，也许就在于弥补遗憾，她自己的遗憾、sai的遗憾、绪方老师的遗憾……

    这个念头只是一闪而过，她的注意力便又重新放在了棋盘上。

    绪方老师的性格冷静、沉着，反应到围棋上就是精于计算。他的棋就像是一张网，在你没有注意到的时候，慢慢铺陈开来，再一步一步地将猎物引入其中，等猎物反应过来的时候，即使再怎么挣扎冲撞也无济于事了。

    而sai，他的围棋历经千年风浪洗礼，又在这一段时间里融合了现代围棋定式，他可以温和，可以犀利，更可以在看似无路的围困中，凭借精妙的一手瞬间扭转战局。

    白子脱困，黑子瞬间就陷入了劣势，现在就只看收官能不能挽回了，而对手会给他这个挽回的机会吗？

    此时此刻对局室内，来自世界各地的围观者们已经目瞪口呆了。

    “啊……sai好厉害！”

    “这个ogata seiji也不差，这简直就是职业棋手中的巅峰对决啊，能亲眼看见这一局真是太荣幸了！”

    日本的棋迷们更震惊，“……啊！ogata seiji！绪方九段，竟然是绪方九段本人！”

    “没想到sai竟然能和绪方九段下到这种程度，那他岂不也是职业九段以上的棋力？”

    “绪方九段竟然会下网络围棋，而且还是和sai下，难道他们私底下认识？sai果然是哪位职业棋手吗？”

    和谷义高刚刚从棋院回到家，他随手把外套和领带往床上一丢，目光落到一旁的电脑上。想了想他好像有一阵没上世界围棋网了，便坐到电脑跟前打开了主机。登录ID，习惯性地浏览了一遍在线的ID，在看到ogata seiji的时候他愣了一下，随即哈哈大笑，“绪方精次？绪方九段？现在网络上这些人真是什么名字都敢取！”

    和谷义高认定是有人冒用了绪方九段的名字，他也没在意，继续往下拉，便看见了sai。经过多次对局，和谷义高对sai的实力已经佩服得五体投地了，见他正在对局中便点进了对局室。

    “哦——不愧是sai呢，观战的人还真多！对手是……”和谷义高愣了一下念出那个名字，“ogata seiji？”

    “要真是绪方九段的话，那这一局就精彩了！”和谷义高一边这么想着一边看起了对局，这一看眼睛就差点脱框了，“这——”

    过了好一会儿和谷义高终于反应了过来，他猛地站起来往楼下跑，连凳子都带倒了也没注意到。他三步并作两步跑到楼下开始打电话，给讶木打，给白川七段打，给森下老师打，统统只有一句话，“快上世界围棋网，sai正在和绪方九段对局！”

    打完之后他又蹬蹬蹬地跑上楼，因为跑得太急还绊了一跤，和谷妈妈听到响动从厨房探出头来，“义高，你在干什么啊，慌慌张张的？”

    和谷义高根本就没听见自家老妈的话，等他喘着粗气再次坐到电脑跟前的时候，却发现棋局已经结束了，顿时抱头哀嚎，“啊啊啊！怎么回事啊？！！明明我刚刚看的时候才正要开始争夺官子，怎么突然就结束了？！”

    此时此刻世界各地跟和谷一样崩溃的人还有很多，“啊啊啊！怎么回事啊？sai怎么突然投子了？！”

    “按照刚刚的局势来看，分明是sai占优势啊，为什么他要投子？想不明白！”

    “难道有什么关键的地方是我们没有看出来的吗？”

    所有人都在想着深层次的原因，然而事实的真相仅仅是……网吧停电了！ 
  
17.第 17 章
    第017章  焦躁的绪方

    对局正是关键的时候，正当藤原佐为的扇尖指向某一点，进藤光操作鼠标准备落子的时候，电脑屏幕突然一下子黑了，两人同时愣了一下。

    “啊啊啊，小光小光，棋盘怎么不见了？”藤原佐为焦急地问。

    进藤光安慰他，“sai你别着急，可能是我刚刚不小心踢掉了电源线，或者是停电了，等等我看看。”

    一边说着她一边站了起来，四下里一看，其实不用确认都知道肯定是停电了，因为不止是她，周围所有人的电脑屏幕都黑了，还有人大声喊，“老板，怎么回事，停电了吗？”

    “哎呀，我的游戏正打到关键时刻，这么突然来一下我半天功夫全白费了！”

    这时老板一脸歉意地走过来，“对不起客人，请稍微等一下，我已经让人打电话到供电部门去查停电的原因了，可能一会儿就恢复供电了。因为给客人们带来了不便，稍后恢复供电，所有人都可以在原有的基础上免费多上一个小时的网。”

    网吧的客人们其实也能从窗户看到外面这一片都断电了，想来也不是老板家的原因，而且人家还愿意补偿一个小时，所以大家抱怨两句后就都坐回去了。

    藤原佐为坐立难安地拉了拉进藤光的袖子，“小光，你快去问问老板大概什么时候会恢复供电啊！”

    这问了也没用啊，也不是她说能来就能来的。况且这一断电ID就下线了，一下线系统就会默认投子认输……

    进藤光没把这些说给sai听，她乖乖地走到收银台前，听着收银台前的店员给供电部门打电话。

    “……诶？原因还在排查？那什么时候能恢复供电呢？嗯……不能保证？哦，好的，我知道了，辛苦了……”

    店员一脸苦相地挂完电话，看见面前站了个人，她连忙挂起笑容，“客人您好，请问有什么需要吗？”

    进藤光问，“姐姐，这里大概什么时候能恢复供电啊？”

    店员干笑两声，“供电部门说断电的原因还在排查，具体什么时候能恢复不能保证，快则半个小时，慢则一个小时……”

    “哦，我知道了，谢谢姐姐。”进藤光问完在心里对藤原佐为说，“sai，你也听见了，快则半个小时，慢则一个小时，现在时间已经不早了，回去太晚妈妈会担心的……况且就算恢复供电，刚刚那一局也因为你下线了默认你认输了。”

    藤原佐为一听，整个表情都耷拉了下来，他咬了咬袖子不甘心道，“嘤嘤好不容易遇到一个这么厉害的对手……”

    “好了，sai，别不开心了，以后我们还有的是机会和绪方老师下棋呢，不止是绪方老师，还有更多厉害的职业棋手，这只是个开始而已。”

    “但是……”

    “别但是了，sai，回去我陪你下棋吧。”

    “哦，好……”

    进藤光就这么哄着还是不太开心的sai回家了。

    另一边，绪方精次眉头紧锁地盯着电脑屏幕，第N次把烟头摁灭在烟灰缸里，心里的焦躁都快溢出来了。

    第一次听到sai这个名字，是在十段头衔战期间和几个棋士去居酒屋喝酒的时候，听他们无意中聊起的，说是网络上有个叫sai的棋士很厉害，在网络上无人能敌。那个时候绪方精次听听就过了并没有怎么在意，直到前些天听小亮和芦原说sai可能有堪比名人的棋力，他才真正在意起来。

    小亮和芦原说那个sai是进藤光的老师，进藤光的名字他已经在小亮嘴里听过很多次了，小亮对她的评价相当高。小亮是从小跟着塔矢老师学习围棋的，而且他的天赋和悟性都很高，而教出比小亮更厉害学生的sai，岂不是真的有可能实力堪比塔矢老师……或者说更厉害？

    绪方精次打心里一直把老师塔矢名人当做要超越的对手，因此对于棋力能和他相提并论的sai相当好奇。所以他特意在世界围棋网上用本名注册了一个ID，一有空就挂上去专门等着sai出现。他等了一个星期，终于让他等到了sai，于是他第一时间就发出了对局邀请，sai也接受了。

    如果一开始他对sai的棋力还持怀疑态度的话，开局之后他就完全相信这人的确有不输于名人的棋力了，因为从电脑那边徐徐逼近的压迫感和名人给他的感觉很像。

    也正是因为对sai棋力的认可，绪方精次从一开始就没有留余力。然而他不动声色布的局，轻而易举地就被撕开了一个大口，破绽顿时就暴露了出来，正当他准备拼命挽救的时候，sai却突然投子认输了！

    绪方精次一点都没有赢棋的喜悦，因为他知道这一局输的人应该是他。sai为什么要投子认输？为什么不继续下下去？

    绪方精次有无数个疑问，但他守着电脑等了一个晚上也没有等到sai再次上线。

    sai，你欠我一个解释，欠我一个完整的对局，不管你藏在哪里，我都会把你找出来！

    而今找到sai唯一的线索，大概就在那个叫进藤光的女孩身上。

    进藤光完全不知道自己已经被人盯上了，清早打着哈欠起床梳洗吃完早饭和过来等她的藤崎明一起出门去上学。

    见她一路都在打哈欠一副没精神的样子，藤崎明忍不住问，“小光，你昨晚干嘛去了？怎么感觉好像没睡醒的样子？”

    “哈，晚上下棋下得有点晚……”

    “下棋？晚上你跟谁下棋啊？”

    当然是跟sai了，sai昨天和绪方老师下棋下到了一半，回来一直都不太开心，于是她只好陪着他多下了几局。

    说起来也真是的，上辈子绪方老师无论如何也想和sai下棋，结果sai也只是在一次围棋交流会上趁着他喝醉的时候和他下过，完全没发挥出实力不说，醒来他也不会记得和sai下过棋。

    这一次干脆只下到了一半sai突然认输了，也不知道绪方老师什么心情，等放学了去塔矢家的围棋会场看看把，说不定他会知道一些情况。

    “小光、小光？你在想什么呢？”

    “啊，没什么。”学校到了，进藤光努力打起精神，抬眼就看见三谷祐辉提着书包正走在前面，她就叫了一声，“三谷，早上好！”

    结果前面的三谷祐辉头也没回，突然加快了脚步一会儿就不见人影儿了。

    进藤光，“……” 
  
18.第 18 章
    第018章

    藤原佐为心心念念着昨晚和绪方九段下到一半的那场对局，所以放学的铃声一响，他就不停地在进藤光的耳边催促，“小光小光，快点快点，我们快去塔矢家的围棋会场啊！”

    进藤光被他催得无奈了，“嗨嗨，sai，你别太着急，现在塔矢他每天放学后都会去他们家的围棋会场，所以我们去的时候他肯定在的。”

    “但是我想快点知道那个绪方九段的事情啊，要是能跟他约个时间再战就好了！”

    “嗯，会有机会的！”

    进藤光一边说着，一边提着收拾好的书包走出教室，刚走到楼梯口，就听见藤崎明在背后叫她，“小光，你要回家了吗？”

    进藤光转过头看她，“不，我还要去一趟塔矢家的围棋会场，之后再回家。”

    藤崎明跟上来和她并肩往下走，一边问，“你是要去找塔矢君下棋吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    “说起来，小光，我的围棋还是你教的，我都加入围棋社了，你围棋下得那么好，为什么不加入围棋社啊？”

    藤崎明说着说着就兴奋了起来，“小光，现在围棋社除了我和筒井前辈之外，上次你提到的那个夏目君，筒井前辈已经说服他加入了，现在围棋社已经有三个人了！要是小光你也加入的话，那我们再招募到一男一女两个部员，就可以组成男女两队一起参加今年夏天的中学生夏季围棋团体赛了！”

    “团体赛啊……”进藤光神情有些怀念。

    她记得上辈子自己就是这个时候加入围棋社的，然后她又硬拉着三谷也加入了进来，几个人为了中学生夏季围棋团体赛努力提升棋力。即便是因为后来决定考职业棋手而退出了围棋社，那一段经历无论什么时候回想起来都会觉得怀念。

    见进藤光停在那里不说话也不知道在想些什么，藤崎明拉了拉她的手臂，“诶，小光，你觉得怎么样嘛？”

    “啊，我……”进藤光回过神刚想说什么，就见藤崎明眼睛一亮，朝她身侧的方向叫道，“筒井前辈！”

    “藤崎桑，进藤桑，日安！”筒井拿着一本围棋死活题集走过来，下意识地推了推眼镜笑道。

    藤崎明拉着进藤光急急地对筒井说，“筒井前辈，你也来劝小光加入围棋社吧！”

    筒井眼睛亮了一下，不过很快就恢复正常了，他腼腆地笑了笑说，“藤崎桑，你就不要劝进藤桑了，我大概能理解她为什么不愿意加入围棋社。”

    “为什么？”

    筒井看着进藤光，神情笃定地说，“以进藤桑的天赋和棋力，以后肯定会走职业棋手这条路对吧？”

    藤崎明倒是听小光说过她要考职业棋手的事，不过她还是不是很明白，“那又怎么样？”

    旁边有人冷哼一声，“就是，那又怎么样？进藤桑就算要考职业棋手，那也是今年七月份的事情了，中学生夏季围棋团体赛一般是在六月份，这根本就不冲突。”

    三个人同时朝不知道什么时候走过来的加贺看过去，加贺右手拇指和食指摩挲着下巴，他盯着进藤光上下打量了一会儿，突然眼睛一亮，“哎呀，筒井，你看进藤桑的样子，要是她换上男生制服的话，是不是没人认得出她是女生？不是说你们围棋社已经有两个男生了吗？那加上她你们不就可以去参加男子组的比赛了？只要你们凑齐了人数能够参加比赛，学校不就会承认你们围棋社了吗？”

    藤崎明一听，顿时捂嘴偷笑：别的不说，让小光扮男孩绝对没人能认得出来！

    筒井推了推眼镜，他看了看加贺，又看了看进藤光，好不容易才从这个诱人提议中缓过神来，他迟疑地说，“这……”

    三个人齐刷刷地盯着进藤光，进藤光的脸一下子就黑了，她坚定地说，“不行，我绝对不会答应的！”

    重生回来之后，进藤光虽然很怀念当年在围棋社的那段经历，但她却完全没有想过要再次加入围棋社。因为旗鼓相当的人可以当对手，棋力有一定差距可以是追赶的目标，但棋力相差太过悬殊，那就只会让人丧失斗志了。

    这也是棋院规定院生和职业棋手不能参加任何业余比赛的原因。

    况且让她伪装成男生去参加比赛，这完全是在往她的玻璃心上撒盐好吗？

    藤崎明和加贺异口同声地说，“为什么不行啊？”

    “总之不行就是不行，围棋社的第三位男性成员我会想办法的，实在不行加贺你可是答应了我的，只要围棋社比赛有需要，作为围棋社荣誉成员的你都有义务参加的！”

    加贺，“……”这种想坑人却把自己砸坑里的感觉哟。

    这个小插曲之后，进藤光在藤原佐为的催促下离开学校来到了塔矢家的围棋会场。

    “市河小姐，日安，塔矢在吗？”进藤光习惯性地跟收银台前的市河小姐打了个招呼，一边抬眼往里看，这一看便看见里面塔矢常坐的那个位置周围挤满了人。

    “啊，小亮在里面呢，绪方老师来找他，两人正在里面下棋呢。说起来进藤桑应该知道绪方老师吧，绪方九段。”

    进藤光当下心里便有种不好的预感，一旁的藤原佐为听见这个名字顿时就兴奋了，“呐呐，小光小光，绪方九段，是昨天和我下棋的那个绪方九段吗？他在里面和塔矢下棋吗？我要看他下棋！”

    “sai……”进藤光无奈地叹了一声。

    如果她猜得没错的话，绪方老师今天会来找塔矢，多半是冲着她来的。毕竟sai隐藏在网络背后，而唯一跟他有联系的便是她这个自称sai学生的人了，看来绪方老师对昨天那一局一定非常在意呢。

    算了，从承认和sai之间的师生关系时，她就想到早晚会有这么一天的。 
  
19.第 19 章
    第019章绪方九段VS小光

    绪方精次凝眉盯着棋盘，半晌覆在棋罐上的手指一松，“我输了。”

    塔矢亮抬眼看他，有些迟疑地说，“绪方君，你今天怎么了？”

    同在名人门下学习，塔矢亮对绪方九段的行棋风格十分了解。同样是让两子，往常的绪方九段跟他下棋的时候从来都是犀利、冷静、不留余力的，而今天他的棋却给他一种浮躁的感觉，甚至在对局过程中还出现了一些本不应该的小失误。虽然都被他及时发现并弥补了，但这些失误却足以让他在对局中丧失优势。

    “没事，就是昨天晚上没有休息好。”绪方精次取下眼镜捏了捏泛酸的鼻梁。

    “原来是这样。”塔矢亮见他眼下有些青黑，眼眶发红，看起来的确像是没有休息好的样子，礼貌起见，他也没有追问原因。

    绪方精次把眼镜戴上，“小亮，我今天来是有件事情想问你。”

    “什么事？”

    围观的常客们见绪方九段和小老师有正事要谈，纷纷自觉地散了。等人群散去，还留在原地的进藤光就显得异常醒目了。

    塔矢亮一看见她眼睛就亮了，“进藤，你是什么时候来的？”

    绪方精次猛地转过头，“进藤？进藤光？！”

    他的反应太激动了，进藤光下意识地往后退了一步，干笑两声，“哈、哈哈，我是进藤光……”

    绪方精次微微眯起眼睛上下打量她，“进藤光，网络上的那个sai是你的老师？”

    “嗯……”

    “和我下一局！”

    进藤光和塔矢亮同时惊讶地看着他，“诶？！”

    绪方精次推了推眼镜，目光紧紧地盯着进藤光，“进藤桑，一直听小亮说你的棋力很强，这次既然正好碰见了，我希望能和你下一局，不知道你觉得怎么样？”

    作为一名业余棋手，能被职业棋坛小有名气的九段棋手亲自邀请对局，这无疑是件十分荣幸的事情。

    荣不荣幸的进藤光不在意，她在意的是能和职业九段棋手下棋。所以绪方九段这话一出，进藤光浑身的战意就燃烧起来了。

    一旁的塔矢亮眼睛也是一亮，“进藤！”塔矢亮知道进藤光的棋力很强，他心里暗暗觉得她肯定有顶尖职业棋手的实力，如果她能和绪方君下一局……

    进藤光还没来得及回应，旁边的藤原佐为突然出声道，“小光，答应他，让我来下！”

    仿佛当头一盆冷水，进藤光突然一下子就清醒了过来，她在心里对藤原佐为说，“sai，我不能让你现在和他下！”

    藤原佐为急急地说，“诶？为什么不能啊？”

    进藤光了解藤原佐为的性格，他是把所有的热情全放在了围棋上，只要碰到厉害的对手，他便会不顾一切也想和那人下一局，就跟当年她和名人那场新初段联赛时一样。

    但这次她不能纵容他，进藤光严肃地说，“sai，你冷静点！绪方老师是职业九段棋手，而且他昨晚才和你下了半场对局，正是印象深刻的时候，如果现在我让你和他对局了，那么他肯定会认出你来的！到时候所有人只会知道进藤光就是sai，sai就是进藤光，谁都不会再记得藤原佐为这个人！”

    “sai，这是你想要的结果吗？！”

    藤原佐为仿佛被当头棒喝，他脸上急迫的神情慢慢退去，显得有些不知所措，“小光……”

    进藤光沉着脸没有说话，藤原佐为顿时就慌了，他伸手小心翼翼地去拉她的袖子，可怜巴巴地看着她说，“小光，你别生气了，我知道你都是为我好，是我太任性了……我以后再也不这样了，小光……”

    进藤光原本也没真生他气，闻言也缓了脸色，“sai……”

    “进藤桑，你考虑得怎么样了？”绪方精次原本以为自己提出邀请对方肯定会答应，谁知道这女孩竟然垂眸半天都没说话也不知道在想什么，他忍不住出声了。

    进藤光猛地回过神，她急忙点头道，“我当然愿意和绪方老师对局！”

    听她这么一说，塔矢亮便站了起来让到一边，他满脸期待地看着进藤光说，“进藤，你坐这里！”

    进藤光便在绪方精次的对面坐下，她把书包放到一旁的地上，这时绪方精次抬眼对她说，“抓子吗？”

    “嗯。”进藤光点头，她看着他青黑的眼圈和发红的眼眶，迟疑了一下说，“绪方老师，刚刚我听你说昨晚没休息好，要不我们改天再下吧？”

    绪方精次眉毛一挑，他推了推眼镜，似笑非笑地说，“进藤桑是觉得以我现在的状态会输给你吗？”

    进藤光摸了摸鼻尖不说话了。她心里清楚，绪方九段之所以提出和她下一局，其实很大一部分原因是为了确认她和sai之间的关系。毕竟如果真的是师生关系的话，下棋风格多多少少会受到一些影响。

    她并不介意绪方老师低估她的棋力，只是觉得有点可惜，重生回来好不容易有机会和绪方九段对局，却是在这样不对等的状态下。职业棋手有各种大手合、头衔战比赛，空闲的时间不多，也不知道下次和他对局要等到什么时候了。

    绪方精次抓了一把棋子放在棋盘上，进藤光收敛心神从一旁的棋罐力抓出两枚棋子，双数，是她执黑。

    棋局徐徐展开，绪方精次越下越心惊。他以为进藤光不过是个十三岁的小女孩，再厉害又能厉害到哪里去？谁知道在和她对局的过程中，他竟然完全感觉不到对手是个孩子，反而像是一个和他一样身经百战的顶尖棋手！

    最关键的是，她的棋思维方式和sai很像，进藤光果然是sai的弟子吗？

    如果连他的十三岁弟子都已经厉害到这种程度了，那sai的真实棋力究竟到了何种地步？

    绪方精次心绪起伏，手上一个不注意就下了一着坏棋。他的手一顿，强迫自己收敛心神，只是旗鼓相当的对手对弈，一着不慎便是满盘皆输。

    “我输了。”绪方精次轻吐一口气冷静地说。

    “多谢指教。”

    绪方精次抬眼看着进藤光，定定地说，“进藤桑你说得对，我们应该换个时间对局，你觉得幽玄之间怎么样？”

    进藤光眼睛一亮，他郑重地点头道，“嗯！”

    一旁的塔矢亮双手紧握成拳，他看着进藤光的眼里满满的全是战火：进藤，进藤！你果然已经有职业九段的棋力了吗？你等着，很快我就会追上来的！

    “进藤桑，我有个问题想问你，你能够联系到你的老师sai吗？我想和他约个时间对弈一局，哪怕是在网络上也可以！”

    来了！进藤光看了旁边的藤原佐为一眼，她佯装失落地摇了摇头，“联系不到，自从sai两年前不告而别之后，我就再也没有见过他了。我也是前些天才知道他竟然在网络上下围棋的，虽然有试图通过网站联系他，但我发给他的信息他完全没有回复，sai大概是不想见我吧。”

    藤原佐为眼巴巴地看着进藤光，“小光，你就帮我跟他约个时间嘛……”

    进藤光瞪了他一眼，在心里对他说，“他现在只是想跟你在约个时间在网络上下一局，要是我答应了，哪天他和其他人想要当面和你对局怎么办？我在哪里去给他们变个大活人出来？”

    藤原佐为一听，默默地咬着袖子蹲一边哭去了。他一边哭唧唧一边想：要是有一副真实的身体就好了，这样小光就不用费尽心思帮他隐藏，他也能光明正大地和所有对手下棋…… 
  
20.第 20 章
    第020章那个进藤光有点奇怪

    和绪方九段一局之后，考虑到藤原佐为的心情，进藤光没怎么多呆找了个借口就要走，塔矢亮有点不开心，“进藤，你这就要走了啊？我们还没有下棋呢……”

    “下次我们再下吧。”

    “可是你很久才来一次……”

    “哪有很久？我不是上个星期才来过吗？”

    塔矢亮抿了抿唇没说话，只是看着她的眼神明晃晃在说：这还不久吗？

    进藤光，“……”

    最终进藤光还是残忍地走了。

    原本她今天过来只是想旁敲侧击一下，看塔矢知不知道昨天绪方九段和sai的那一局，如果能够暗示引导得绪方九段再在网络上和sai下一局，那就再好不过了。只是没想到绪方九段对昨天那一局比她想象中的还要在意，第二天就直接杀到围棋会场来找塔矢了。

    在进藤光的计划里，她光明正大地承认sai是自己的老师，一是因为这本就是事实，二是为了用自己的棋力来引起职业棋手，尤其是棋坛的顶尖棋手们对sai实力的好奇。想想等她考上职业棋手之后，她站得越高，所有人对她的老师sai的棋力就会越好奇。

    那么让sai出现在网络上，尽可能地获得更多的关注，自然是为了佐证sai的实力，以及搭起一个对弈的平台。

    这样的话也会产生一个问题，那就是万一有人想通过她这个弟子见到sai真人怎么办？所以进藤光特意一开始就编了个借口，说sai两年前就不告而别了，她完全联系不上他。

    为了让sai能以自己的身份再次和塔矢名人，以及更多厉害的棋手对弈，同时也不能像上辈子一样把自己搅进去饱受掣肘，进藤光一开始就把能想到的都想到了，唯一有点没想到的是这么快就引来了绪方九段。

    这个时候进藤光计划中的电脑还没买，她现在又在上学，周末也不一定天天都能去网吧上网，又不能直接帮sai跟绪方九段约时间对局，更不敢在绪方九段面前暗示sai大概会在什么时候会上网。绪方九段多聪明的人啊，万一被他识破之前编的借口就惨了。

    所以说，sai下一次什么时候才能和绪方九段对弈，只能是看运气了。

    哎……

    进藤光看了看跟在她身旁，看起来情绪有些低落的藤原佐为，有点心疼，“sai，明天周六了，我们去网吧吧，说不定就能碰到绪方老师呢。”

    “嗯，好。”藤原佐为乖乖点头。

    另一边的紫水围棋会场，在进藤光走后，塔矢亮有些好奇地问，“绪方君，你看过sai的对局对吗？”如果没有看过的话，刚刚他见到进藤的时候反应应该不会那么激动。

    绪方精次微微眯了眯眼睛，半晌说，“昨晚我和他下了一局。”

    塔矢亮顿时眼睛一亮，“结果怎么样？”

    “sai的确有堪比塔矢老师的棋力。”绪方精次只这么说着，对昨天那场比赛的结果避而不谈。以他的骄傲，在昨天那场对局的局势下，要让他说出是他赢了sai这样的话，他是万万说不出口的。

    所以绪方精次无论如何也想和sai再下一局，拼尽全力！

    说起来，那个进藤光挺奇怪的。明明和小亮一样不过是十三岁的年纪，她的棋风却成熟得像是一个身经百战的职业棋手，棋路几乎没有什么明显的破绽。不仅如此，在面对一个职业九段棋手的邀战时，她完全没有被他的气势压制，应对得从容不迫。

    小亮可是从小就跟着名人学棋，还经常有机会和包括他在内的名人研究会的职业棋手们对局练手，他的天赋和悟性也是有目共睹。即便是这样，小亮的棋在他们看来还是会显得有些稚嫩。

    进藤光……

    “小亮，那个进藤光的棋力的确很强，这下你终于找到属于你的对手了。”

    虽然塔矢亮对sai很好奇，但他最在意的对手还是进藤光，所以一听绪方精次的话，他就收回了注意力，“嗯！”

    应完之后，塔矢亮原本带笑的眉眼突然又黯淡了下来，“进藤已经有职业九段的棋力了，我和她还有一段差距，怪不得她不愿意经常来这里。”

    绪方精次推了推眼镜，“她不来这里你可以去找她啊，又不是只有这里才能下棋！”

    塔矢亮的眼睛一亮，不过他还是有些迟疑，“这样进藤会不会觉得我很烦啊？”

    绪方精次，“……”总有种他不是在怂恿小亮走进进藤光的生活窥探她的秘密，而是在教他怎么追求女孩子的感觉。

    进藤光还不知道自己的私人生活即将被入侵，周六的上午，她准备吃完早饭就带着藤原佐为去网吧蹲守绪方九段，结果餐桌上进藤妈妈说，“小光，待会儿你陪我去逛街吧。”

    进藤光顿时睁大眼睛，“哈？逛街？！”

    进藤妈妈不满地看了她一眼，“难道小光你没发现你长高了些了吗？去年的衣服今年穿已经显小了吧！虽然上学的时候可以穿制服，但总也要有两件平时穿的衣服吧？”

    作为一个糙汉子，进藤光还真没注意到这个，她挣扎道，“妈，衣服你看着随便帮我买吧，我就不去了，我还有事呢……”

    “我买了你就穿吗？”

    “嗯嗯！”进藤光猛点头，她对穿着并不是很在意。

    进藤妈妈顿时眼睛就亮了，“那好，现在正好是春天，女孩子就应该穿得漂漂亮亮的，我去给你多买几条裙子，把你衣柜里的衣服都换一遍，这样你每个星期的周末都能美美地出门，说不定你还能来一场浪漫的初恋呢。”

    ……裙、裙子？！

    进藤光猛地一个激灵：上学的时候必须要穿制服裙子就已经够糟心了，要是周末出门还要穿裙子她还要不要活了？

    想象柜子里全是裙子的光景，进藤光整个人都不好了！

    她赶紧正色道，“妈，还是我陪你一起逛街吧！”

    “诶？你不是不想去吗？”

    “哪有？我、很、想、去！” 
  
21.第 21 章
    第021章两个妈妈一台戏

    进藤光上辈子当了二十年的男生，她和大多数男生一样不喜欢逛街。一定要买衣服的话，也是那几个固定的牌子，去了试了合适买了就走，干脆利落。这辈子虽然性别变了，但那二十年养成的习惯和性格可没那么容易变。

    但是没办法，进藤光怕自家老妈真给她买一大堆裙子回来，趁着她上学的时候把她衣柜里的衣服全给扔了，到时候她就只能哭死了。

    进藤光跟着自己老妈出门逛街了，原本想着随便买两件衣服就找借口开溜的，谁知道进藤妈妈逛街的兴致来了，见着店就要进去看看。

    名媛女装店，进藤妈妈要进去试试风衣。这件试一试，那件试一试，试了还要问她好不好看，进藤光瘫着脸说好看，进藤妈妈说她敷衍，然后放下说要再考虑考虑货比三家。

    成年男装店，进藤妈妈说要给进藤爸爸买两件衬衣。衬衣能有什么特别的呀，她左比版型右比材质，再问进藤光的意见，她说都可以被瞪了一眼，然后进藤妈妈花了半个小时终于心满意足地买了两件。

    精品店，进藤妈妈要进去看看帽子、丝巾、首饰，进藤光站在店门外有点生无可恋。见她神情抗拒，进藤妈妈叹了口气说，“小光，这还是你第一次陪我逛街呢，陪妈妈逛街很烦吗？”

    进藤光一愣，她看着自家老妈表情有些伤心的脸，心脏突然就被刺了一下。

    说起来，她好像上辈子二十年都没有陪妈妈逛过街。十二岁以前她性格顽皮好动闲不下来，十二岁以后因为sai而喜欢上围棋，开始一门心思扎进职业棋坛。后来做了职业棋手每天都很忙，连陪着父母的时间都很少了，回家之后老妈都是心疼地让他好好休息，根本不会让她陪她逛街什么的。

    “妈，我们进去看看吧，我觉得那条丝巾你围着肯定好看。”

    进藤妈妈原本想着既然自家女儿这么不喜欢逛街，要不就不勉强她了让她自己先走，结果小光这么一说，她顿时就把这个想法抛在了脑后。

    接下来进藤光尽量让自己做一个好的参谋者，时不时地提一些意见，进藤妈妈有些会听有些不会，但她看起来很开心。

    中午他们在外面吃的饭，进藤妈妈说吃完饭休息一会儿继续逛。进藤光一脸歉意地对一旁的藤原佐为说，“sai，对不起，今天大概没有时间陪你去网吧下棋了。”

    藤原佐为笑看着她，“没关系的小光，你好好陪妈妈逛街吧，今天去不了我们改天再去吧，反正总会有机会再和绪方九段下棋的。”

    进藤光笑了笑，“sai……”

    下午逛街主要逛的就是少女服装店了，进藤妈妈对橱窗里那一排排雪白、嫩黄、粉红的蕾丝公主裙有着谜之执着，每次一看到就双眼发光，“小光，你看那条裙子多好看，穿起来一定像个小公主！”

    进藤光看了眼那条粉红色的蓬蓬裙，想象一下它穿在自己身上的样子，顿时被雷得一个哆嗦！

    “妈，走了——”进藤光不由分说地拖着进藤妈妈的手就走，进藤妈妈还在挣扎，“诶？小光，我们就进去看看嘛！”

    这时另外一边也响起了一道略有点耳熟的声音，“小亮，我们就进去看看嘛！”

    进藤光一转头，就看见商场过道另一边，塔矢亮一脸无奈地被一个短发女人挽着手，也试图拉着他进眼前的一家少女服装店。那个女人进藤光以前见过好几次，是塔矢的妈妈。似乎也是听到了她的声音，塔矢亮在她转过头的时候也抬头看过了过来，两人四目相对。

    塔矢亮眼睛一亮，“进藤，日安！”

    “啊，塔矢，日安！”

    两个妈妈各自看了看自己的孩子，又看了看对方，“小光/小亮，是你认识的人吗？”

    塔矢妈妈刚说完，塔矢亮点了点头，便朝进藤光这边走了过来，“进藤，没想到能在这里遇见你！”

    “我也没想到……”进藤光看了眼对面那家少女服装店，又看了看塔矢亮，心里那点罪恶的小心思又忍不住冒出来了。

    这时塔矢妈妈笑着说，“那个，小亮，这位是……？”

    “啊，妈妈这位是进藤，进藤，这位是我妈妈。”

    进藤光连忙说，“塔矢阿姨你好，我叫进藤光，这个是我妈妈。妈妈，这位是塔矢亮。”

    塔矢亮郑重地朝进藤妈妈鞠了一躬，“进藤阿姨，日安！”

    进藤妈妈看着塔矢亮，真是越看越喜欢，长得好看还这么有礼貌，她掩嘴轻笑，“塔矢君是吧，真是个好孩子呢，你和小光是同学吗？”

    塔矢亮摇了摇头，他想说自己和进藤光是朋友，是对手，又怕进藤光不是这么想的，便抿了抿唇看向进藤光。

    塔矢妈妈笑笑说，“这个我知道，小亮和进藤桑不是同学吧？你们应该是下棋认识的，小亮经常跟他爸爸提起进藤桑呢，说进藤桑就是他宿命的对手。”

    “妈妈！”被自家妈妈揭了老底，塔矢亮一下子脸就红了，他移开眼神，根本就不敢去看进藤光的脸。

    进藤妈妈哈哈一笑，她不懂围棋也不关注职业棋坛，所以根本就没听说过什么塔矢名人。而且她打心底没觉得在家女儿围棋有多厉害，毕竟半年前她还不知道自家女儿会下围棋。至于之前小光那么郑重地说要考职业棋手，她也完全不觉得小光能考上，反正随她去玩儿咯，遇到挫折就会放弃了。

    所以听了塔矢妈妈的话，进藤妈妈只觉得这是两个中二小孩子之间的玩笑，完全没往心里去。

    既然两个孩子认识，看起来关系还不错的样子，两个妈妈自然也愿意交好。一番寒暄之后就约着一起逛街了，这一逛一聊，顿时觉得无比投契相见恨晚啊！

    比如说进藤妈妈对少女系列公主裙情有独钟，偏偏自家女儿打小弄死都不穿裙子，后来干脆成了个假小子。现在可算是认可自己女孩子的身份了，又穿了制服裙子，这让她看到了把女儿打扮成小公主的希望！

    塔矢妈妈也差不多啊，她也喜欢少女系列公主裙，可惜生了个儿子。儿子从小就漂亮得像个小姑娘，她暗戳戳地想把他当个姑娘养，但小亮懂事早啊，根本就哄不了他穿裙子，后来长大了就更哄不了了。最近听芦原君说漏嘴提起小亮打赌下棋输给了一个叫进藤光的少女，后来在她的要求下穿了裙子，可惜当时她不在，不过这也让她看到了把儿子打扮成小公主的希望！

    一提起这个就收不住啊，两个妈妈顿时凑在一起说起了心路历程。

    进藤光原本还想着暗戳戳地想办法让塔矢亮再穿一次裙子呢，结果两个妈妈这架势也太吓人了，她怕把自己也卷进去了，只得拉着塔矢亮退远一些、再远一些…… 
  
22.第 22 章
    第022章  走，我带你去玩儿

    两个妈妈就公主裙的话题聊得特别开心，而她们话题中的两个孩子跟在她们身后听得一头冷汗。

    突然进藤妈妈指着前面某家商店叫了一声，“啊，塔矢妈妈，你看那家的衣服好看吗？”

    “好看！进藤妈妈，我们进去看看吧！”

    进藤光抬眼一看那粉嫩嫩的颜色就觉得要遭，她赶紧拉住要跟上去的塔矢亮凑到他耳边小声说，“塔矢，反正她们现在也都有对方陪着一起逛街了，要不我们偷偷溜了吧？”

    感受到耳边温热的呼吸，塔矢亮的耳根莫名一下子就红了，他强忍住想要摸一摸耳朵的想法，略有结巴地说，“这、这不太好吧……”

    “有什么不好的？难道你想被她们拉进去买条裙子穿穿吗？如果你想，我现在就过去告诉塔矢阿姨，她一定很开心！”

    塔矢亮顿时不说话了。

    “跟我走！”进藤光偷偷瞥了眼前面完全没有发现他们没跟上去的两个妈妈，直接握住塔矢亮的手，拉着他就往电梯的方向跑。

    商场两台直梯之间有一个简略的楼层分布图，进藤光看了两眼，直接按了向上的按钮。

    塔矢亮注意到她的动作忙问，“进藤，我们这是要去哪儿？我们不出去吗？”

    塔矢亮从小到大除了在围棋上固执强势一点，其他方面可以说是一个教科书般温柔礼貌听话的别人家好孩子，这下子突然说都不跟妈妈说一声就偷溜，好孩子塔矢亮心里有点紧张……还有点莫名的小刺激，导致他的小心脏扑通扑通跳得有点快。

    进藤光看了他一眼，“怎么，你怕我把你拐去卖了？”

    塔矢亮，“我……”

    这时电梯叮地一声响，左侧电梯的门打开了。大概是因为周末的缘故，逛商场的人挺多的，电梯里的人也有点多，进藤光拉着塔矢亮进去靠边站着。

    密备的空间里，呼吸和心跳声都被无限放大。这时塔矢亮突然意识到进藤光从刚刚到现在一直握着他的手！他偷偷用眼角的余光看了看进藤光的侧脸，她正仰着头看楼层的变化，他又悄悄活动了一下被握住的手，进藤光下意识地抓得更紧了，塔矢亮顿时就不敢动了。

    这时电梯再次叮地一声响，楼层到了，进藤光拉着他拨开人群走出了电梯。

    “塔矢，我们到了！”

    塔矢亮偷偷看了眼进藤光的左手，又活动了一下自己背在身后那只重获了自由的右手，好半晌才在她奇怪的眼神下反映了过来，“……哦！这是哪里？”

    “没看到上面有标志吗？这里当然是游戏厅！既然都出来了，就好好玩一下吧！塔矢，你来过游戏厅吗？”

    进藤光一边说着一边走到游戏厅入口的服务台前，她掏了掏口袋，掏出口袋里原本准备拿来上网的零花钱，有些肉疼地对服务台间的店员小姐说，“姐姐你好，请帮我兑换二十枚游戏币！”

    店员小姐声音甜美地说，“好的客人，请稍等！”

    塔矢亮跟着进藤光走过去，“这是我第一次来游戏厅，进藤你经常来吗？”

    “嘛，算是吧。”上辈子十二岁以前，她是个十分顽劣的人，经常拿着零花钱和班上同样顽皮的同学去泡游戏厅，零花钱花光了就偷偷跑去爷爷家仓库里翻旧东西拿去卖，也是因为这样她才会遇到sai。重生回来她没有这辈子前十二年的记忆，不过想来其他都没变，她的本性也不会变到哪里去。

    不过十二岁以后她进游戏厅就进得少了，还挺怀念的呢！

    一边想着，进藤光接过店员小姐递过来的二十个游戏币和找零，她分了十个递给塔矢亮，“呐，给你，花光了就没有了，我的零花钱可就这么点。”

    塔矢亮摊开手接过，眨眨眼，“哦……我这里有钱。”

    进藤光一听顿时双眼放光，“有多少？！”

    塔矢亮便把口袋里的钱包拿出来递了过去，进藤光一点不客气地打开钱包数了数，顿时羡慕嫉妒恨了，“太过分了，竟然有一万多！！”

    塔矢亮有点不好意思，“因为我平时都没什么要花的地方……”

    她花钱的地方多啊，还时常因为考试考得太差被扣零花钱，进藤光想想都是一把辛酸泪。她从塔矢亮钱包里掏出几张递给店员小姐说，“姐姐，请帮我把这些全部换成游戏币！”

    一边说着，进藤光转过头拍了拍塔矢亮的肩膀，豪气干云地说，“没事，你没地方花我帮你花！今天我要把这里所有的游戏全都玩一遍！看在你出钱的份儿上，塔矢，你想玩儿什么我教你！”

    塔矢亮本来想问她经常来游戏厅的话什么时间下棋呢，但见她神采飞扬的样子，他张了张嘴没问出口，最终吐出了个“好”字。

    塔矢亮从记事起大部分闲暇时间都花在围棋上，他还是第一次来游戏厅，虽然里面憋闷的空气和嘈杂的氛围他不太喜欢，不过因为有进藤光带着他教他玩儿，渐渐的他也体会到了一些妙处。

    不过从小就被夸聪明的少年终于遇到了克星：无论是什么游戏轮到他一玩儿都能很迅速GAME OVER。

    这个时候十分风靡的游戏在进藤光看来其实已经过时了，但她来玩儿本来就只是玩一份情怀，所以倒并不觉得无趣。本来她是打算傍着塔矢亮这个款爷把里面的游戏挨个玩一遍的，后来她发现还是带着塔矢让他挨个游戏玩儿一遍更有意思，因为塔矢简直就是个游戏黑洞哈哈哈！

    进藤光就这么看着塔矢亮神情严肃地死了一遍又一遍，她跟在他旁边拍着大腿笑得腰都快直不起来了！

    最后看塔矢亮头顶的乌云越来越多，进藤光这才惊觉自己是不是有点过分了，颠颠地跑去打了几盘游戏用赢来的游戏币兑换了一个小熊公仔递给他，“呐，给你了！”

    塔矢亮有点受宠若惊，“……给、给我吗？”

    “嗯，拿着吧。时间也不早了，我们该回家了。”

    “嗯！”明明刚刚还有点怀疑人生，现在捏着黑乎乎的小熊公仔，塔矢亮的心情好像一下子就被点亮了。 
  
23.第 23 章
    第023章

    塔矢亮回家的时候，塔矢妈妈已经在家准备晚饭了。听见开门声她从厨房探出头来，“小亮？你回来啦？下午你和进藤家的小光跑去哪里了？”

    “啊，我……”一直都是好孩子的塔矢亮说不出下午跑去游戏厅玩了一下午这种话，又有点心虚，于是就干巴巴地站在那里不知道说些什么了。

    塔矢妈妈看着自家儿子犹带笑意的脸，了然道，“你们肯定是不想陪我们逛街，所以偷偷跑去找个地方下棋了吧？你们这些喜欢围棋的人都一样！你爸爸是，你也是，进藤妈妈说他们家小光现在也是！”

    “呵、呵呵……”塔矢亮干巴巴地笑了两声没解释，“妈，我先上楼换身衣服……”

    “去吧，一会儿饭做好了我叫你。”说着顿了一下，塔矢妈妈突然注意到自家儿子手里拿了个黑乎乎的公仔，稀奇地问，“小亮，这个公仔是你买的吗？你什么时候喜欢这种可爱的东西了？”

    塔矢亮看了看手里的小熊公仔，“不是买的，是别人送的。”

    “别人送的？”塔矢妈妈更觉得稀奇了，毕竟自家儿子她还是了解的，表面上看起来温柔礼貌，实际上十分有主见，就算是别人送的，只要他不喜欢，当时道了谢，转头可能东西就不知道丢哪儿了。哪像这个公仔，他连换鞋都没放下，一直宝贝地拿在手上，显见是十分喜欢的。

    念头一转，塔矢妈妈已经猜到了，“是进藤桑送的吧？”下午两个孩子可是一起不见的。

    “嗯。”塔矢亮应了一声，不知道为什么觉得有点不好意思，他转头不去看妈妈，“我先上去了。”说着就上楼了。

    塔矢妈妈拿着锅铲在他背后喊，“小亮，别人送你东西你可要记得回礼啊！”

    回礼啊……

    另一边的进藤家，进藤妈妈早就习惯自家女儿的叛逆行为了，尤其是今天还结交到了一个和她志趣相投的朋友，所以对于小光半路开溜的行为她倒是没什么特别大的反应。

    只是在小光回来的时候对她说，“小光，我下午帮你买了几件衣服，都放在你房间的床上了，你待会儿去试试看合不合适。”

    进藤光瞬间就警惕了，“妈，你买的什么衣服啊？裤子还是裙子？裙子我可不穿的！”

    进藤妈妈不满，“裙子怎么了？像你这样年龄的女孩穿裙子多好看啊！”

    进藤光顿时生无可恋脸看着她，进藤妈妈这才不太甘愿地说，“我给你买了两套裤装两套裙装……”

    其实也是进藤妈妈不敢把自家女儿逼得太急，毕竟小光之前可是有性别认同障碍的，这半年来好不容易好点了，要是把她逼急了再复发了，她还不得哭死啊。

    进藤光不知道自家妈妈的想法，听说她没丧心病狂全买裙子表情这才好看点。她心说裙子你爱买就买吧，反正她不穿就是了。等当了职业棋手自己赚钱了，她想穿什么就买什么，再也不用担心哪□□柜就被强制清洗了。

    这时进藤光突然想到什么问，“妈，塔矢阿姨给塔矢买裙子了吗？”

    “买了，买了一套跟你的一样的公主裙。”

    这回进藤光听到公主裙都没起鸡皮疙瘩了，因为她突然觉得自己怎么也比塔矢好啊哈哈哈。

    第二天周日，进藤光总算如约带着藤原佐为去了网吧。只不过三谷姐姐请假了没上班，进藤光没蹭成免费网上，兜里的零花钱昨天又花了一大半玩游戏了，所以两人只上到了下午三点就离开了，期间绪方九段没有上线。

    周一的早上，藤崎明照例过来和进藤光一起上学。路上她说了一些围棋社的趣事，然后说，“对了小光，你之前说的那个围棋社第三个男生成员，你跟他说得怎么样了啊？他愿意加入围棋社吗？还有不到两个月中学生夏季围棋团体赛就要开始了，参赛的队员怎样也要集训一下呢！”

    进藤光这才又想到三谷的事情，上次吓唬了他一把，他应不会去那家赌棋的地下围棋会场了吧？用作弊那种不光彩的手段赢棋，如果一直这么放任下去的话，总有一天他会吃亏的，就算出手的不是那家地下围棋社的老板，也会有别人。

    进藤光当然不愿意曾经的好友走到这一步，而要让他戒掉恶习走上正途，最好的办法就是把他放在一群真心热爱围棋的同龄人中被熏陶、被感染，就像上辈子那样。

    “他会加入围棋社的，我今天再去找找他。”

    进藤光说去找三谷上午下课就去找他了，只不过去的时候三谷正趴在桌子上睡觉，她怎么叫他都假装没听见不起来。最后挨到上课，进藤光只得回去了。

    她想着下课的时间太短，就放学去找他了。结果也不知道三谷是不是知道她要来找他，她一放学就过去了，却连三谷人影都没见着。

    进藤光反思她那天说的话是有点不好听，三谷烦她不想见她也很正常，但她有点担心三谷根本没把她那天的话听进去，还是执意要去那家地下围棋会场了。

    因此进藤光便跑去了那家地下围棋会场，三谷不在那里，老板说三谷那天之后就没来过这里了，进藤光这才又放心了些。

    从地下围棋会场出来，想了想时间还早，进藤光便对藤原佐为说，“sai，要去网吧下一会儿棋吗？正好早上老妈给了我这一个星期的零花钱。”

    藤原佐为开心地说，“嗯嗯，要去要去！”

    进藤光本想着就近找一家网吧上网的，但离得最近的那一家网吧……藤原佐为一看坚决不进去，“小光，我们换一家吧，万一这家又像上次一样下到一半停电了怎么办？”

    停电这种事情，也不可能回回都这么倒霉遇上吧？

    进藤光本想这么说，不过藤原佐为显然是对这家网吧有心理阴影了，所以她也只得沿路看看有没有其他的网吧。

    正走着，进藤光突然看见前面一家杂货店门口围了一圈人，然而这并不是她关注的重点，她会第一时间注意到那里，是因为她在人群的外围仿佛看见了和谷和伊角！两人脸上的表情看起来都有些愤怒，也不知道人群里面发生了什么事。

    进藤光快步走过去挤进人群，便看见人群的中心摆了一副四脚棋盘，有两个人正在下围棋，其中一个下棋的人她还认识，正是三谷祐辉！ 
  
24.第 24 章
    第024章  说不定她能赢！

    “嘿，小子，拿钱吧，说好的1万日元一局，这么多人可都看着呢，莫非你想赖账？”

    “我……”

    “就是，虽然你还是个学生，不过赌棋是你自愿的，还是要愿赌服输啊！”

    “现在的学生啊，也真是……”

    挤进人群中的进藤光大致看了一下眼前棋盘上的对局，白子压倒性的优势，黑子被逼得棋形溃散再无翻盘的余地，两个对局者的棋力根本就不在同一水准之上。而这一局执黑的是三谷祐辉，执白的是一个叼着香烟眯着眼睛神情颇为得意的大叔。

    “可恶，这位大叔你趁着刚刚大家都在注意棋局的时候偷偷移动棋子了吧？我们可都看见了！”

    “和谷，你不要这么冲动啊……”

    “什么嘛，伊角君，难道我们要就这么看着他骗人？！”

    进藤光听见一向脾气比较急的和谷大声说着，而和他一起的伊角君则拉着他的手臂试图阻止他的冲动。

    而在这样的情况下，叼着香烟的大叔丝毫不见心虚，他吐了一口烟圈，抬眼看了看和谷义高，皮笑肉不笑地说，“哦？你说我移动棋子了？谁看见了？”

    “我没看见。”

    “我也没看见！”

    围着的人大多摇了摇头，那大叔又把香烟放在嘴里吸了一口吐出一口烟气，这才悠然说，“小弟弟，作业做完了吗？学校的老师难道没教过你污蔑人的话不能乱说吗？”

    说这话的时候，这人的眼神和语气已经明晃晃带着威胁了。进藤光看了看他，又看了看一圈围观者看好戏的神色，哪里还有不明白的？

    看样子这些围观者起码一大半都跟那个香烟大叔是一伙的，他们应该是在这里做局骗人，倒霉的三谷就这么掉进去了，这些人应该也没打算善了。

    伊角君应该是一开始就看出来了，所以才拦着和谷不让他插手。

    这时三谷低着头站了起来开始掏自己的口袋，整钞、零钞和硬币凑在一起，统共不够九千，还差了足足一千多日元。他握了握拳低声说，“我现在手里只有这些了，剩下的我明天再拿来给你……”

    叼着香烟的大叔一边收起棋盘上的钱数了数，抽空睨了他一眼，“明天拿来？明天你还来不来我怎么知道？”

    三谷倏地攥紧拳头，脸上露出屈辱的神情。

    进藤光看着这一幕，心情真是尤为复杂。上辈子的时候三谷下棋作弊被那家地下围棋会场的老板找人教训，她为了避免那样的场景发生，特意自己跑去吓唬他。没想到三谷没有去那家地下围棋会场了，却还是没有躲过赌棋吃亏的事，难道这就是所谓的命运？

    “小光小光，这个男人真是太过分了！明明从棋局上看他的棋力并不弱，但他却一点棋品也没有，不仅下棋作弊，还设局骗人，简直就是在玷污围棋！小光你快教训教训他，告诉他什么才是真正的围棋！”

    进藤光一下子回过神，转头看见藤原佐为一张气鼓鼓的脸，便安抚他，“sai，你别生气，我肯定会教训他的！”

    心里这么跟sai说着，进藤光抬眼看着那个叼着香烟的大叔，正想说话，一旁的和谷义高突然挣开伊角的手站出来，瞪着眼睛说，“诶，大叔，我跟你下一局，如果是我赢了，刚刚你们赌注的那1万日元就一笔勾销怎么样？”

    那大叔抬头好整以暇地看了他一眼，“小弟弟挺有勇气，那如果你输了呢？”

    和谷义高被这么一激，当即脱口而出，“如果是我输了，那我再给你1万日元！”

    叼着香烟的大叔眼睛一亮，“好，我答应你了！”

    “和谷——”伊角慎一郎没来得及阻拦，只得痛苦地捂脸。

    进藤光十分能够理解伊角君此刻崩溃的心情，因为在她看来这个香烟大叔的人品虽然不怎么样，但他的棋力却不弱，起码有职业初段的水平，作为院生的和谷和他对上胜算不大。和谷肯定也能看出来，但一时气愤再加上被激竟然张口赌注就是1万日元，这笔钱对于普通的中学生绝对不是个小数目！

    眼看着和谷走过去就要和三谷交换位置，进藤光出声道，“等一下，这位同学，能不能让我先插个队呀？”

    和谷义高愣了一下惊愕地转过头，指了指自己道，“你刚刚是在跟我说话吗？”

    进藤光笑着点了点头，“嗯，我也会点围棋，能让我先和他下一局吗？我很快就好，等我下完了你要还是想跟他下你再来行吗？”

    进藤光刚刚站在三谷祐辉的斜后方，他又一直低着头，所以刚刚根本就没有看见她。这会儿乍然看见她，又听见她说这些话，三谷祐辉的表情顿时有些难堪和愤怒，他瞪着她，“你跟踪我？我不是跟你说过我对围棋社不感兴趣的吗？！”

    三谷祐辉这话一出，现场一阵哄笑，那个香烟大叔笑得最为厉害，笑得都被口水呛住了，他把烟头胡乱地摁在棋盘旁边的烟灰缸里，一边笑一边咳嗽，咳完道，“小妹妹，这里可不是什么围棋社团，你还是赶紧回家做作业吧！”

    进藤光没理三谷祐辉，也没多说什么，她直接上前不由分说地一把拨开和谷义高往棋盘面前一座，抬眼道，“大叔你说这么多，莫非是不敢和我下？”

    那大叔被她的眼神噎了一下，他收敛了些笑容似笑非笑地说，“小妹妹，莫不是你刚刚没有听明白？我们下棋可是赌钱的，你准备拿多少钱作为赌注？”

    进藤光想了想，“那就以你们刚刚的赌注翻十倍吧，如果我输了我给你十万，如果我赢了，你只需要把刚刚收的那些钱退还给我朋友，怎么样？”

    现场气氛为之一静，和谷义高捉急地戳了戳进藤光的肩膀，“喂喂，你可不要乱来啊——”

    进藤光转头看了他一眼说，“放心。”

    那大叔被她轻视的态度惹恼了，他冷哼一声，“这可是你自找的，到时候输了棋可别怪我欺负你！看在你年纪还小的份儿上，我让你先下吧！”

    进藤光也没客气，她夹起一枚黑子啪地一声落在棋盘上。原本还在干捉急的和谷义高，和哀叹着怎么有人比和谷还乱来的伊角慎一郎愣了一下，他们齐齐看向进藤光，见她眼神明亮坚定，表情沉静不见一丝浮躁，不知怎么的，他们突然有种感觉：这个女孩说不定能赢！ 
  
25.第 25 章
    第025章  原来你就是进藤光！

    这盘棋从进藤光落子到对局结束，仅仅用了不到十分钟的时间，期间和谷义高、伊角慎一郎、三谷祐辉三个人的心情经历了如下转折：焦急、淡定、惊讶……惊悚！

    “你输了，请你遵守约定把刚刚拿走我朋友的钱还回来吧。”

    香烟大叔瞪大着眼睛盯着棋盘，在这气温犹带三分凉意的春季傍晚，他额头鬓角和鼻尖的汗珠汩汩下滑，但他却丝毫顾不上擦。

    香烟大叔名叫泽田一郎，现在已经很少有人知道了，他曾经是个职业棋手，职业三段。入段之前他信心满满，真正进入职业棋坛才发现，这个圈子天才众多，竞争激烈，要升段只能日复一日地对局、复盘、打谱，磨炼心态、棋力。

    泽田一郎承受不住压力也耐不住那份寂寞，终于有一次在大手合比赛中偷偷挪动对方的棋子作弊被发现，棋院给予了他严厉的处罚。这成为了压死骆驼的最后一根稻草，丢了脸的泽田一郎从此再也没有参加过职业棋手的比赛，由于旷赛太多，他最终被棋院除名了。

    后来为了谋生，泽田一郎开了个杂货店，生意不好不坏，他开始赌棋。因为高于普通业余棋手的棋力，他赌棋无往不利，渐渐附近的人都不愿意和他赌了，然后他就怂恿常和他下棋的棋痞做局骗过往的路人。

    多年的无往不利让泽田一郎产生了一种错觉：他是不会输的！他有职业三段的棋力，又深谙作弊技巧，怎么可能会输呢？

    然而现实是他的确输了，输给一个十来岁的小女孩，而且输得毫无还手余地。

    黑子落子飞快，平均三秒一着，上来就亮了刀子。泽田一郎倒是有心想作弊，但在对方有如实质的杀气中，他根本什么都不敢做。而且他的心里隐隐有一种感觉，那就是即便他作弊了，对方也能够轻易弄死他！

    这种棋力太过悬殊连反抗的心都生不起的感觉，让他想起了曾经作为职业棋手的时光，他这时候才恍然发觉，这么多年他其实是有点后悔的。

    泽田一郎默默地掏出刚刚才装进钱包里的钱，抬眼看着进藤光说，“给。”

    进藤光伸手接过他递过来的钱站起来转头递给她斜后方的三谷祐辉，“三谷，你的钱。”

    三谷祐辉死死地盯着进藤光，表情青青白白，突然他一咬牙，啪地一下挥开她的手，“我的事不用你管！”说着他一手揣兜，转头两步挤出人群。

    进藤光连忙捡起散落一地的钱追上去，“诶，三谷——”

    旁边看棋看得心服口服的和谷义高顿时反映了过来，一手拉着好友伊角慎一郎也拨开人群追了上去，“诶，等等——”

    和谷义高一边追一边说，“那个叫三谷的男生有毛病吧？那个女生明明是帮他拿回了钱还帮他摆平了麻烦，他不感谢也就算了还朝人家撒气？不过那个女生好帅，快棋杀棋杀得太有气势了，不知道她叫什么名字，我一定要认识她！”

    伊角慎一郎也有这样的想法，不过他比和谷冷静，他还知道思考。先前那个大叔大概有职业棋手的棋力，但他在那个女生的手里毫无还手之力，连十分钟都没撑到。十来岁的年纪，这么老练的杀棋手法，伊角慎一郎不记得职业棋坛有这样一位年轻厉害的女棋手，不过他倒是记得和谷跟他提过有位十三岁的女棋手打败了白川七段的事，那位女棋手是叫什么名字来着？

    进藤光跑得飞快，终于还是追上了前面的三谷祐辉，她死死抓住他的手臂一边喘气一边说，“呼呼~~三谷，你跑什么呀？”

    三谷祐辉挣扎了两下没挣开，他愤怒地转过头，“进藤光，你是在看我笑话吗？！”

    进藤光微愣一下，“哈？”

    三谷祐辉猛地一甩手，这下甩开了，他愤怒地瞪着进藤光，胸膛剧烈起伏，“你既然有那样的棋力，为什么还要让我加入围棋社？”

    “我……”

    进藤光一时不知道该怎么回答，三谷祐辉说了句，“你不要再来找我了！”之后转头就走了。

    进藤光本来想叫住他，张了张嘴却又放弃了，她颓丧地在心里对藤原佐为说，“sai，三谷好像很生气……”

    藤原佐为说，“三谷自尊心强，又被你看到了刚刚那样的场面，会生气是理所当然的。不过这对于他来说这应该是件好事，我想他以后大概对赌棋和作弊都会有心理阴影了吧。等三谷气过了，小光你可以再引导他走上正途，不然这么小的孩子棋路大概就毁了。”

    “嗯。”

    进藤光应了一声，突然听见身后有人在叫她，“进藤光？你是进藤光？”

    她转过头，便看见和谷和伊角正喘着气站在她身后，和谷正双眼放光地看着她。刚刚急着追三谷，倒是把他们忘在了脑后，没想到他们竟然追了上来。

    进藤光笑了笑，“我是进藤光，你们是？”

    “我叫和谷义高，他是我的好朋友，叫伊角慎一郎，我们都是院生！”和谷义高一气呵成地介绍完，急切地说，“之前白川七段说有个叫进藤光的女棋手在围棋教室赢过他，那个女棋手就是你对吧？”

    几个月前的事情，进藤光都快忘了这茬了，她还在想和谷怎么感觉好像认识她呢，原来是因为这样。进藤光点了点头道，“之前是和白川老师下过一局。”

    “果然是你！刚刚看你下快棋看得手痒，要不我们找个围棋会场下一局吧！”

    伊角慎一郎在一旁拉了拉好友的衣角示意他收敛点，好歹才第一次见面，人家进藤光还是个女生，和谷这个样子也太痴汉了，万一人家把他们当搭讪的变态就糟糕了……

    哪知道也是奇怪，和谷一说，这个叫进藤光的女生竟然毫不犹豫地就答应了。而且在去围棋会场的一路上，进藤光和和谷聊得很欢，一点初次见面的生疏感都没有，不仅如此，她转头叫他名字的时候也一副十分亲近熟稔的样子。

    更奇怪的是，他竟然觉得他们这种相处模式好像很正常？ 
  
26.第 26 章
    第026章  我是来送回礼的。

    进藤光跟和谷和伊角分别下了一局，是指导棋，然后复盘讲解。

    末了和谷义高意犹未尽，“本来今天和伊角君出来是想找个围棋会场下棋磨炼的，没想到竟然能够碰到你！进藤，你真是太厉害了！”

    伊角慎一郎深有同感地点头，然后有些不解地说，“以进藤桑的棋力，为什么不考职业棋手呢？”

    “要考啊，我准备参加今年夏天的职业棋手考试。”

    和谷义高顿时兴奋起来，“真的啊？我和伊角君也要参加今年的职业棋手考试呢！”

    伊角慎一郎睨了和谷一眼，不知道这有啥值得兴奋的，毕竟以进藤桑的棋力要通过职业棋手考试毫无悬念，那么剩下的职业棋手出线名额就只剩下两个了，竞争压力无疑会更大。

    嘛，不过想想职业棋坛将会有这样一个棋力高超的同龄人，感觉对未来都更有期待了呢，某种程度上来说也的确值得高兴。

    故友重逢，进藤光十分开心，分开的时候已经天色渐暗了。

    之后的一个星期里，进藤光在学校里碰到过三谷好几次，只不过每次碰到三谷都当她不存在，不躲不避，但打招呼也不理。

    进藤光仔细想了想，同样性质的事情，上辈子的三谷好像没那么生气吧？

    不管怎样，进藤光不想和曾经的好友就这样形同陌路，她便在某个放学的下午不由分说地把三谷拉到校园里一处僻静地方想和他谈谈。

    “三谷，之前的事情如果让你不开心了的话，我道歉。我知道你是真心喜欢围棋的，赌棋和作弊只会让你的棋力止步不前，我希望你能加入围棋社，是因为那里有一群热爱围棋的人，他们会成为你最好的伙伴。”

    见三谷不屑地嗤了一声转头要走，进藤光抓住他的手臂说，“现在想来是我太天真太自以为是了，加不加入围棋社是你的事，你的路应该由你自己来选择，我没有权利为你做决定。不过我希望你不要再赌棋和作弊，因为围棋应该是干净纯粹的，而且真正碰到厉害的棋手，你所有作弊的手段在他眼里都毫无意义。”

    三谷祐辉挥开她的手，“我想赌棋就赌棋，我想作弊就作弊，关你什么事？你是我的什么人？”

    “我是你的朋友！”

    三谷祐辉冷笑道，“谁承认你是我朋友了？”

    进藤光一愣，有点伤心，三谷祐辉说完这句话大概是觉得自己有点过分，也沉默了。这时候进藤光突然看见一个身穿海王中学制服的男生朝这边走过来，定睛一看，是塔矢亮。

    “进藤，日安。”

    “塔矢，你怎么来了？不对，你怎么知道我在这里？”

    塔矢亮笑了一下，“刚刚过来的时候碰到藤崎桑了，她告诉我你在这边的。上次你送了我礼物，我是来送回礼的。”说着他把手里的一本书递了过来。

    进藤光接过来看了看，是近五年头衔战经典对局的棋谱和解说，藤原佐为一看就兴奋了，“哇，小光小光，我要看我要看！”

    藤原佐为喜欢，进藤光也挺喜欢的，不过她觉得有点奇怪，“我什么时候送你礼物了？”

    “就是那个黑色的小熊公仔啊。”

    进藤光一下子就想了起来，上次周末带塔矢去游戏厅玩儿，嘲笑得有点过分，随手拿兑换的奖品安抚他来着，没想到他竟然这么郑重地跑来送回礼……进藤光有点心虚，“啊，是哦……”

    塔矢亮见进藤光似乎十分喜欢他送给她的这本书，心里也松了一口气，“进藤，我们找个地方一起研究这本书上的对局棋谱吧，很多对局都很精彩呢！”

    进藤光还没说话呢，旁边的藤原佐为就忍不住了，“小光小光，快答应他！”

    进藤光完全没理由拒绝，“嗯，我们去围棋社吧，筒井君应该有准备多余的棋盘。”

    两人往围棋社所在的化学实验室走着，三谷祐辉竟然跟了上来，进藤光转头看他，“三谷，我们是要去围棋社，你也要去吗？”

    三谷祐辉语气仍然不太好，“我突然对围棋社感兴趣了，想去看看不行啊？”

    虽然不明白三谷为什么突然又改变主意了，不过进藤光很开心，“嗯，当然可以！”

    塔矢亮刚刚眼里只有进藤光，所以根本就没怎么注意一旁的三谷，听见进藤光和他说话，他也就转过头看了三谷一眼，结果对上了一双充满敌意的眼睛。

    塔矢亮愣了一下，有些莫名其妙，不过他也没放在心上。

    塔矢亮参观过海王中学的围棋社，社团很大，成员众多，所以乍然被进藤光带到一间化学实验室的门口说到了的时候，他愣了一下，“围棋社……在这里？”

    进藤光知道他在想什么，便说，“叶濑中学的围棋社才刚刚成立，当然比不上海王中学。”说着他推门走了进去。

    对于进藤光的到来，筒井很开心，在看见她身后跟着两个人的时候就更开心了。塔矢亮的名字他是听过的，所以一听进藤光要借一副棋盘和塔矢亮研究头衔战的对局棋谱，筒井自然是满口答应。

    拿过棋盘的时候，他把热切的目光投向三谷祐辉，“这位同学是？请问你是想加入围棋社吗？”

    三谷祐辉瞥了眼进藤光，“我就随便看看。”

    “哦。”筒井的目光顿时就暗了下来。

    进藤光笑着说，“筒井君，三谷围棋实力挺强的。三谷，既然来了围棋社，也可以和筒井君下一局啊。”

    三谷祐辉哼了一声没说话，进藤光也没再说什么，转头看着塔矢亮，“塔矢，我们开始吧！”

    “哦，好。”塔矢亮收回好奇地四下打量的目光，转而投向棋盘。 
  
27.第 27 章
    第027章  我等着他找上门来！

    三谷祐辉不爽，很不爽, 非常不爽！

    他一直觉得进藤光大概是暗恋他，不然怎么会对他了解得那么清楚？还那么自来熟地直接叫他名字。至于她为什么会暗恋他, 三谷祐辉觉得她大概是崇拜他围棋下得好，不然也不会一直想让他去围棋社。

    结果进藤光突然说, 她知道他下棋作弊。

    那一刻三谷祐辉很生气, 与其说是生气不如说更像是恼羞成怒。被人喜欢着, 便想要把最好的一面展示出来, 结果人家对他最糟糕的一面一清二楚。

    后来进藤光又来找他, 三谷祐辉心里其实是有点动摇的, 因为他自己也知道作弊不好。进藤光没有因为这样的事看不起他……他也不想让她失望。

    可是他为什么要因为进藤光对他的看法而改变自己呢？三谷祐辉挣扎的时候钻了牛角尖, 不想再去那家地下围棋会场, 正好看见路边有人赌棋, 那个人棋力还不怎么样, 他就上去了。

    结果那是一场骗局, 那人棋力不止不像他先前表现出来的那么弱, 他还作弊，偏偏他动作很隐蔽, 他根本就没发现他是什么时候动的棋子, 一时间三谷祐辉有点后悔了。

    有人站出来说那个大叔作弊，三谷祐辉很高兴有人能帮他解围，但他绝对不愿意这个解围的人是进藤光。更让他不能接受的是，进藤光的棋力和他根本就不在一个水准上，那个逼得他毫无还手之力的大叔在她手里冷汗直流。

    那一刻三谷祐辉觉得自己就像是个笑话，他以为进藤光崇拜他的棋力，结果这只是他的臆想。

    骄傲被踩在地上，三谷祐辉心灰意冷。就如同他问的那样，他实在不明白进藤光为什么要管他，结果进藤光说因为她是他的朋友。

    三谷祐辉说不上自己是触动多一点还是失望多一点，但伤人的话就这么脱口而出了，他想道歉又拉不下脸，然后就来了个外校的人。

    进藤光好像跟他很熟的样子，进藤光还送了他礼物，进藤光刚刚还说把他当朋友，结果那个塔矢一来她就跟他走了还把他忘在了脑后！

    他倒要看看那个叫塔矢的围棋到底有多厉害！

    结果人家确实很厉害啊，和进藤光研究起棋谱，讨论起棋形变化的时候，两人就像沉浸在同一个世界，偶有意见相左据理力争，说出来的话他要好半天才能反应过来。据说人家还是名人的儿子，落子姿势特别漂亮……长得还好看。

    三谷祐辉憋屈，不爽，他要气死了！

    所以在塔矢恋恋不舍地站起来说改天他再来找进藤光研究棋谱的时候，三谷祐辉冲动地说，“进藤，之前你不是邀请我加入围棋社吗？我突然觉得围棋社也挺有意思的，所以决定加入了！”

    “真的？那太好了！筒井君，现在围棋社有三个男生了，可以参加六月份的中学生夏季围棋赛了！”

    “嗯！三谷君欢迎你！”

    围棋社一片欢呼，三谷祐辉勾了勾嘴角看向塔矢，结果人家根本没看他，眼神至始至终都在进藤光的脸上。

    好生气！

    进藤光不知道三谷为什么突然就想通了，不过她挺高兴的，再加上和塔矢、sai一起讨论了两个多小时的头衔战对局棋谱收获良多，她就更开心了。

    有了这本对战棋谱，sai也不心心念念和绪方九段再次对局了，因为他从棋谱里发现了一个更厉害的对手——塔矢名人，所以现在是每天一放学就催进藤光赶紧一起研究塔矢名人的对局棋谱。

    “小光，这个塔矢名人太厉害了，我想和他对局！小光，我要怎么样才能和他对局？”

    “sai，你再耐心等等吧，等到夏天我通过了职业棋手考试，等我们有了电脑，我一定会想办法让你和塔矢名人下棋的。”

    “嗯嗯……小光，夏天怎么还不到啊？”

    “很快了，还有两个月职业棋手考试就要开始了。”

    这边进藤光和藤原佐为都在盼着7月的到来，那边绪方九段和日本第一大财团迹部财团的继承人迹部景吾下完一局指导棋，告辞之后坐上自己的跑车，他从副驾驶上拿过笔记本电脑打开，联网，登上世界围棋网浏览了一下在线ID，不出所料sai仍然不在。

    他取下眼镜捏了捏鼻梁，好一阵才又重新戴回去，点火发车。红色的跑车一路驶出迹部家的别墅，朝塔矢名人家开去。

    和老师塔矢名人下了一局，讨论棋局的时候，名人说，“绪方，你的心不静，所以你的棋也有些浮躁了。”

    “嗯。”绪方精次点头受教。

    “是因为那个sai吗？”

    “是我心理的原因，因为上次和sai的那一局只下到了一半，优势在他赢的却是我，所以我一直想赌上全力和他再下一局，但在那之后已经有一个月了，我一直没有在网上再碰到他。”

    “那场对局你摆给我看了，那个sai的确很强。既然他有那样的棋力，只要你一直往前，总有一天你会对上他了。但如果你一直是现在这样的状态，就算你再次对上他了，输的人还会是你。”

    绪方精次也觉得自己最近心态有问题，他把和sai的那一局当做了挡在前进路上的一块巨石，一心想要破开它，但巨石太大，现在的他也许根本就破不开。

    “我知道了老师。”绪方精次说着抬起头，“塔矢老师，那个sai的棋力不逊于你，为什么你对他就不好奇呢？”

    塔矢名人喝了一口茶，“谁说我对sai不好奇？站在顶端没有与之相匹的对手的人都是寂寞的，我只需要一直站在高处，让他一眼就能看得见，总有一天他会主动找上门来的。”

    第028章  当女生原来还可以更悲剧！

    时间进入五月，天气一天天炎热起来。进藤光突然发现了一件悲剧的事情，那就是作为女生她竟然要穿那什么又紧又勒的内衣！

    事情发生在某一天上学的早上，藤崎明看着她的时候突然盯着她的胸口惊讶地说，“小光，你凸点了，你没有穿内衣吗？！”

    进藤光便瘫着脸低头看了看自己的胸，又下意识地瞟了眼藤崎明的胸口。

    刚重生回来的时候，进藤光十二岁，胸部一马平川根本就没发育，她又没那个自觉，所以一直到现在，她根本就没有想起过要穿内衣。被藤崎明这么一提醒，进藤光突然意识到自己的胸在开始发育了！！！！

    想想有一天自己胸前也会像其他女生一样顶着一大坨，进藤光就有种生无可恋的感觉。

    于是当天晚上洗澡的时候，进藤光对着镜子着重看了一下自己的胸，已经鼓起了一点小荷包，她按了按，试图把它按回去，后来发现这根本没用动作还很猥琐，这才放弃了。

    为了阻止胸部变大，进藤光睡觉的时候就找了布条把胸给紧紧裹住，结果这天晚上进藤光做了一晚上的噩梦，梦里她长了一对大胸，胸部太重了，压得她气都喘不过来，大半夜的生生被吓醒了！

    进藤妈妈发现自家女儿最近有点奇怪，眼神时不时地会飘到她的胸上，然后表情看起来就特别痛苦。她略一观察，便发现了女儿身体上的变化，于是当天她就欣慰地去内衣店给小光买了三件充满甜美少女风的内衣，晚上到小光的房间里开始给她普及知识。

    “小光啊，你的胸部开始发育了这是好事，这证明你开始成熟了。”

    进藤光瘫着脸，“……”

    “胸部开始发育了就要注意穿内衣了，内衣穿得好以后胸型才会更好看，不然胸部会下垂啊，外扩啊，长副乳啊，以后很难调整回来不说，穿衣服还不好看。”

    跟妈妈聊胸什么的，进藤光原本还有点尴尬脸红，这会儿直接被恐吓到了：下垂？外扩？副乳？什么什么鬼？！！

    进藤妈妈一边说着一边从一旁的粉红色袋子里倒出三件镶着蕾丝边的内衣拎起来，满脸期待，“小光，妈妈今天去内衣店里帮你买了几件内衣，你快把衣服脱了妈妈教你怎么穿！”

    进藤光一下子蹦到床角，脸都青了，“不不不，我不穿！”

    “为什么呀？是不喜欢这些蕾丝吗？可是少女系列的内衣都是这么卡哇伊的呀。”

    进藤光没有关注过内衣，只记得偶尔路过的时候瞟到两眼，确实是这样粉嫩粉嫩地没错，这么一想她顿时就有点抑郁了。

    见小光确实一脸排斥，进藤妈妈也没多劝，只把内衣放在床上，“要不小光你自己先试试吧，只需要把这两个罩子戴在胸上，再把后面的排扣扣上就行了，要是不会穿你再找我帮忙。”

    进藤妈妈说完就出去了，留下进藤光自己在房间里盯着床上的内衣揪头发。

    这时藤原佐为走过去，一脸好奇地用扇子戳了戳内衣，转过头对进藤光说，“小光你还是穿吧，妈妈说的话听起来挺可怕的。”

    进藤光反手就丢了个枕头过去，“sai，我今天晚上不陪你研究棋谱了，你给我去墙角面壁！”

    藤原佐为当即眼泪汪汪，“不要啊小光，你怎么能这样~~~”

    虽然很崩溃，但第二天进藤光还是把内衣给穿上了，主要是妈妈说得有点吓人。然后开始穿内衣的这整整一天，进藤光一直觉得特别不舒服，又紧又勒，感觉快要喘不过气来了！

    进藤光以为这已经是很悲剧的事情了，然而现实告诉她更悲剧的事情还在后面。

    那天进藤光心情有点暴躁，所以在塔矢亮来叶濑中学找她研究棋谱的时候，进藤光看他格外地不顺眼。于是拒绝了他研究棋谱的要求，说要和他下一局，这一局进藤光的杀气特别重。

    说起来，自从那次塔矢亮来叶濑中学送她回礼之后，他时不时地就会来找她下棋、研究对局棋谱，渐渐的塔矢亮都快成了叶濑中学围棋社的荣誉成员了。也是因为他声名在外，围棋社竟然慕名而来了好几个上辈子没有的新成员，再加上他时不时地也会和她一起指点一下围棋社的成员，乐得社长筒井恨不得他能天天来。

    但奇怪的是，大概气场不和，三谷祐辉一直看塔矢亮不顺眼，时不时地就要冷嘲热讽两句，见他输棋表情那叫一个神清气爽。

    这次也一样，塔矢一投子，三谷就在一旁凉凉地说，“呀，又输了。”

    塔矢照样不理会他，只指着棋盘上的某个位置说，“这一步‘断’应该换成‘小飞’的，这样的话你就只能回手下这里，我右上角的白子就能缓过气来，接下来我们就能有半目之争，说不定我还能赢你一把呢，好可惜。”

    进藤光随着他的指点，脑中飞快地计算着棋局一步一步的变化，最后发现真的如同塔矢亮所说，她顿时惊出了一脑门的冷汗。

    短短的几个月，她对塔矢的让子从两子减到了一子，现在差一点她就可能输了！虽然对局中她因为情绪的原因有些影响，但不可否认塔矢正在一步步接近她，真是……

    真是让人充满战意呢！

    “塔矢，下一局说不定我们可以分先下了。”

    塔矢亮闻言眼睛一亮，他重重点头道，“嗯！”

    又一次被无视的三谷简直心塞，然而并不敢向塔矢亮挑战……因为只有被虐的份儿，被虐完还要接受进藤光的点评，更心塞了。

    讨论完棋局，进藤光后知后觉肚子有点痛，便捂着肚子站起来说，“肚子有点痛，我去上个厕所。”

    也不知道是不是坐久了，站起来头竟然晕了一下，进藤光也没在意，只是在转过头的时候，听见塔矢亮语带惊慌地说，“进藤，你怎么了？你流了好多血！”

    “血？哪里？”进藤光顺着他的目光摸了一下屁股后面的裙子，满手都是血，顿时就吓到了，“怎、怎么回事啊？”

    化学实验室里的几个男生一下子全慌了，塔矢亮反应极快地站起来跑过去打横抱起她，一边急声说，“你们学校的保健室在哪里啊？我送进藤去保健室看看！”

    三谷说，“我知道，跟我走！”说着就开门冲了出去。

    这时被男生们的慌乱所感染的藤崎明突然一下子反应了过来，她红着脸朝已经冲到门口了的塔矢亮大声说，“塔矢君，不用送小光去保健室，她只是来例假了，她需要的是卫生巾！”

    这话一出顿时整个化学实验室都安静了，门口抱着进藤光的塔矢亮直接僵在了那里，脸红得都快燃起来了！

    受惊之下完全没有反应过来自己被公主抱了的进藤光也听见了藤崎明的话，顿时尴尬羞愤得脸也燃起来了，以至于她做出了一个之后想起来就忍不住想死的动作：她把头埋在塔矢亮的胸口不出来了。

    反正这天兵荒马乱之后的结果是，藤崎明帮她买了一包卫生巾手把手地教她怎么用，塔矢亮的制服衬衣下摆被她糊了一大坨血渍，围棋社所有的男生一见她就脸红。

    那天之后一直到中学生夏季围棋赛开始，进藤光都没有再去过围棋社，主要是太尴尬了。塔矢亮竟然也没有再跑来叶濑中学找她下棋，这让她有点不太习惯。

    本来因为一想到塔矢亮衬衣下摆上那一大坨血渍，以及他那个公主抱和她女气的埋胸口动作，进藤光也是觉得没脸见他的，但他久了一不来吧，进藤光就想那天的事怎么也是她理亏，塔矢挺无辜的。

    所以做了一天的心理建设，进藤光决定在夏季围棋赛的那天趁着去看围棋社比赛的时候，去找一下塔矢亮，跟他道个歉吧。 
  
28.第 28 章
    第029章  被拒绝的告白

    市河觉得最近小亮有点怪怪的。

    原本最开始的时候，小亮一般放学了都会来紫水围棋会场, 大多数时间是一个人在打谱，有时候也会陪会场的常客们下一场指导棋。前段时间突然不怎么来了, 据说是跑去进藤光的学校找她下棋去了。

    市河觉得小亮这样挺好的，她一直觉得他很寂寞, 不管是一个人安静地坐着打谱的时候, 还是身边围绕着很多人的时候。总觉得他和这个世界是隔离开来的, 没有谁能入得了他的心。但自从那个进藤光出现之后, 小亮变了很多, 最直观的就是整个人都鲜活了不少, 她知道那是因为他找到了属于自己的对手。

    只是最近小亮突然又像以前一样经常来围棋会场了, 跟以前一样一个人打谱, 偶尔陪常客们下一场指导棋。不一样的是, 市河发现他打谱的时候时常保持着落子的姿势突然发起呆, 然后也不知是想到了什么突然脸就红了。

    市河趴在收银台前观察了他好几天, 终于得出了一个不可思议的结论, 于是这天趁着小亮打谱完休息的时候，她端了一杯茶过去, “小亮, 你是不是有喜欢的女孩子了啊？”

    塔矢亮刚端起茶杯准备喝一口，结果一听她这话手一抖，热茶撒在手上烫得他一哆嗦。

    市河赶紧拿了条干净的毛巾给他擦手，一边数落，“茶还有些烫，小亮你小心一些啊。”

    塔矢亮干巴巴地笑了一下，“嗯……市河小姐怎么会这么说？”

    “说什么？说你有喜欢的女孩子？”

    塔矢亮默默地端起茶杯抿了一口茶水。

    原本还只是猜测，但一看塔矢亮这反应，市河惊奇地发现自己多半是才对了，“小亮，你真的有喜欢的女孩子了啊？”

    “没、没有……”塔矢亮否认，只是脑海里突然浮现出进藤光的样子，脸一下子就红了，说出来的话也显得特别没底气。

    市河看他这样子就更不信了，她实在有点好奇，“小亮，你喜欢的女孩子是个什么样的人啊？”这实在是太考验她的想象力了。

    塔矢亮想着进藤光下棋时明亮的双眼，讨论棋局时意见相左拧着眉分毫不让的样子，提到裙子时心有余悸的样子，毫无顾忌地哈哈大笑的样子，来例假时惊慌的样子……塔矢亮第一次发现，和进藤光相遇以来的每一个场景他都记得清清楚楚。

    “……小亮？”

    “……嗯？”

    “没什么。”市河看见刚刚小亮一边回忆一边红着脸忍不住嘴角含笑的样子，突然就不想追问了，她说，“能被小亮喜欢的女孩子，一定是个非常好的女孩。不过小亮，既然她是个非常好的女孩，那你可要上点心啊，不然万一她被人追走了怎么办？”

    “我、我没有……”

    “好好好，你没有喜欢的女孩子，那你就让你刚刚在想的那个女孩和别的男生在一起吧。”

    市河说完这话就拿着托盘走了，留下塔矢亮想象着进藤光和别的男生在一起的样子，突然就有点慌了。

    塔矢亮从记事以来，他的所有热情全部都投注在围棋上，旁的什么都入不了他的心。学校里向他递情书告白的女生很多，但他从来没有心动过，他觉得与其把时间浪费在谈恋爱上，不如多研究几局棋谱。

    但进藤光是不一样……

    这种不一样，塔矢亮一开始觉得自己只是把她当做想要追逐的对手，他在意的只是她的围棋。直到那天看到她的裙子上染满血迹，其实他应该想到她是例假来了，但他满心惊慌什么都想不起来，她把头埋在他胸口的时候，他听到自己的心跳得很快，快得让他有一种晕眩的感觉。

    回到家，那件染了血迹的衬衣被他偷偷拿去盥洗间洗了，血色退去，留下了点点黄色的印记怎么也洗不掉。每次把那件制服衬衣穿在身上的时候，塔矢亮都会不由自主地想起那天把进藤光抱在怀里的感觉，想起她的一颦一笑。

    塔矢亮觉得自己整个人都有点不对劲了，所以他不敢再去叶濑中学找进藤光，总想着先从这种奇怪的状态里调整过来，结果越调整越严重……他很想见进藤光。

    市河小姐说他有喜欢的女孩子了，塔矢亮想，他的确有喜欢的女孩子了，那个女孩叫进藤光。

    明天就是中学生夏季围棋赛比赛的日子，不知道进藤会不会去。

    叶濑中学围棋社今年的夏季围棋赛参赛的只有男生队，主将三谷、副将筒井、三将夏目。女子队虽然参赛人数是够了，但几个人都是初学者，实力实在是不够看，所以准备再磨炼一下参加今年的中学生冬季围棋赛。

    比赛这天是周六，藤崎明一大早就跑到进藤家催进藤光快点出门。时隔了一个多月，再加上围棋社的人都在紧张今天的比赛，所以大家见到进藤光的时候倒是没什么特别的反应了，可喜可贺，尴尬的例假事件终于过去了。

    开赛之前进藤光陪筒井下了一盘指导棋，然后把他随时拿手里的死活题集给扔进了垃圾桶，之后比赛就开始了。

    进藤光看了一会儿比赛，便琢磨着去找塔矢亮，一转头就看见塔矢亮正站在她背后，她吓了一跳，正想说话，想到现在正在比赛中，她就拉起塔矢亮的手小声说，“跟我出去，我有话想跟你说。”

    塔矢亮反手握住她的手，乖乖地被拖走了。

    进藤光拉着他一直走到教学楼下的校园里，这才松开手。她看了看远处挂满新绿的樱花树，又轻咳了一声，这才转过头看着塔矢亮说，“塔矢，我们和好吧！”

    “诶？”

    进藤光不满地说，“那天我的确不小心把你的衣服弄脏了，但你也不至于生气生这么久吧？或者你是见到我觉得尴尬？你看我都不在意了，所以我们和好吧！”

    塔矢亮原本是想着再见到进藤光就告白的，但这一刻他突然有点说不出口，因为进藤光看着他的眼神完全没有一点女孩子的羞涩。

    塔矢亮笑了笑说，“我没有生你气，所以也不存在和好的问题。”

    “那样最好，那这件事情就这么翻篇了！走，我们去看围棋社的比赛吧！”进藤光说着就往教学楼走去。

    塔矢亮跟在她身后，盯着她放在身侧的手看了看，好一会儿没忍住，他听见自己试探性地问，“……进藤，你喜欢什么样的男生啊？”

    前面的进藤光猛地一下顿住，突然一脸震惊地转过头来看着他，塔矢亮心脏一阵狂跳，他以为进藤光是看出来他喜欢她了，紧张得汗毛都竖起来了，然后他听见进藤光说，“喜欢的……男生？至少围棋要比我厉害吧……”

    “哐当”一声，塔矢亮听见了自己玻璃心碎裂的声音，进藤这是……拒绝他了吧？

    进藤光丝毫不知道身后有一颗少男心被她踩碎了，她有点心塞地想：喜欢什么样的男生？不，什么样的她都不喜欢，她应该喜欢女生吧？ 
  
29.第 29 章
    第030章  职业棋手报名风波

    叶濑中学围棋社的比赛在第二轮就被淘汰了，但第一次参加比赛就能突破第一轮, 社长筒井表示已经很满意了。第二轮输了棋的三谷表情很臭，但在围棋社大家的安慰之下很快也就多云转晴, 大家开开心心地发下宏远，说要争取在今年的冬季围棋赛中闯进第三轮。

    看到这样的场景, 进藤光在旁边说, “你们的目标就只是闯进第三轮吗？难道不应该是打倒海王中学拿到冠军吗？”

    欢呼声戛然而止, 围棋社的社员们齐刷刷地看向进藤光, 筒井结结巴巴地说, “……打、打倒海王？”

    藤崎明握拳一脸憧憬, “打倒海王啊？听起来真是让人兴奋呢！”

    她这么一说, 所有人都热血澎湃地幻想起来, 也不知道是谁最先说, “打倒海王！”然后其他人也纷纷应和。

    激动地喊了两声, 接收到四面八方传来的视线, 筒井突然反应过来他们还在海王中学呢！！最最关键的是, 塔矢亮还跟他们在一起，塔矢亮可是海王中学的人……这就尴尬了。

    他干笑着推了推眼镜看向塔矢亮说, “哈、哈哈, 塔矢君，我、我们没别的意思……”

    塔矢亮笑笑，“我没关系的。”

    纵然他这么说，围棋社的众人还是把热血稍微压制了一下，毕竟前段时间塔矢亮经常来叶濑中学围棋社，偶尔也会指点一下他们的围棋，大家对他还挺有好感也挺崇拜的。

    唯独三谷祐辉，听大家说“打倒海王”的时候虽然也有点兴奋和期待，但一想到塔矢亮是海王中学的学生，他顿时就干劲十足了，“筒井，既然塔矢君都说没关系了，我们回去就组织集训吧，冬季赛上一定要打败海王！”说着还略带挑衅地看了塔矢亮一眼。

    三谷对塔矢亮有敌意也不是一天两天的事情了，大家都习惯了，所以见他又开始挑衅，大家都只是笑笑没说话。

    塔矢亮向来只在意被他认可的人，至于其他人怎么样都无所谓，所以平常三谷的挑衅他根本就没当回事。但今天也不知道怎么回事，他突然注意到三谷总是有意无意地关注进藤光，尤其是说了那句疑似挑衅的话之后，仿佛在看进藤光的反应。

    对此，塔矢亮突然有种恍然大悟的感觉，不过心里并没有什么危机感……进藤喜欢的可是围棋下得比她好的男生，三谷太弱了！

    可怜的三谷就这么遭到了无情的鄙视。

    进藤光完全没有察觉到两人交了一次锋，看见三谷这么有干劲她也很开心，“那大家就一起加油吧！”

    同样完全没有察觉到自己被鄙视了的三谷祐辉，听见进藤光的话嘴角没忍住翘了起来，又隐隐挑衅地看了眼塔矢亮。

    总之中学生夏季围棋赛完美结束。

    六月上旬，七月临近，职业棋手考试预赛终于要开始了。进藤光向妈妈要考试报名费，进藤妈妈有点惊讶，“小光，你真的邀参加那个职业棋手考试啊？”

    “当然是真的！妈，你和爸爸上次还答应了我只要我通过职业棋手考试就给我买台电脑呢，莫不是你们想反悔吧？”

    进藤妈妈可疑地沉默了一下，他们不是想反悔，而是根本就不认为自家女儿能够考上，毕竟“职业”什么的，听起来就很厉害的样子呢。不过这些话进藤妈妈当然不会说，小光好不容易有个能坚持下去的爱好……即使报名费有点贵，也得咬牙支持，浪费就浪费了吧。

    “我们当然不会反悔，只要小光你考上职业棋手，我和你爸爸一定给你买一台电脑。”

    得到了这样的承诺，又拿到了报名费，进藤光满意地拿着提前准备好的报名履历表和对局棋谱去棋院报名了。

    进藤光对日本棋院熟悉得就跟自己的家一样，所以很快就直接到了服务台，她把装着履历表和对局棋普的文件袋递给服务台后的棋院工作人员说，“老师您好，我叫进藤光，是来报名参加职业棋手考试的，这里面是我的履历表和对局棋谱！”

    工作人员笑眯眯地接过文件袋，只是看着进藤光的眼神怎么都带着点怀疑，“……进藤桑对吧？你今年多大？”

    进藤光说，“我今年十三岁。”

    工作人员语重心长地说，“十三岁啊，进藤桑，你是不是想报名院生的考试啊，下一期的院生考试报名时间是在下个月呢~”

    藤原佐为在一旁说，“小光，你好像被老师小看了呢~”

    进藤光没理会他，只是跟工作人员说，“老师，我要报的就是职业棋手考试，你可以先看看我的对局表。”

    工作人员将信将疑地打开文件袋，履历书扫了一眼，干干净净的什么都没有，工作人员更觉得自己猜对了。他又把对局表翻了上来，这一扫眼睛就睁大了。黑子行棋虽然尚且有点稚嫩，但一招一式已经初见气势，白子……这显然是职业高段棋手了！

    如果执黑的是这个叫进藤光的少女，那她在这个年纪就拥有了这样的棋力，几乎可以称得上是天才了！

    工作人员这么想着，便把眼睛从棋谱里□□看向右上角的对局者。这一看他还以为自己看错了，黑子……塔矢亮？白子进藤光？！这个慌撒得也太拙劣了！

    工作人员有点生气了，他把文件袋连同履历书和对局棋谱一起啪地放在台上，皱着眉一脸严肃地说，“进藤光桑，你知道要成为一名职业棋手最重要的是什么吗？”

    进藤光还没意识到他为什么突然就翻脸了呢，闻言愣了一下，“啊？”

    “是诚信！围棋本身就是一项考验对手之间信任的活动，棋手一定要具备诚信的品质。”

    这回进藤光听明白了，她连忙解释道，“这些对局棋谱确实是我和塔矢一起下的，老师您要是不相信我们可以下一局！”

    还狡辩！工作人员更生气了，他刚要说什么，旁边突然响起一个老人带笑的声音，“哎呀，这里是在吵什么？”

    工作人员往声音的方向一看，神情顿时变得恭敬起来，“桑园老师，日安！没什么，就是一个小孩来捣乱。”

    “我没有捣乱，那棋谱真的是我和塔矢亮下的！”

    进藤光有点郁闷，她明明记得外来者报名职业棋手考试审核没多严格啊，所以来之前她根本就没想到她会被当成拿着别人的对局棋谱充数的捣乱者。不过以她现在的年龄有职业九段的棋力的确挺不可思议的，要是换做她是工作人员大概也会怀疑吧。

    郁闷归郁闷，对局棋谱上是她的真实棋力她也不怕什么，待会证明就行了。想着进藤光朝背着手不紧不慢踱步过来的桑原本因坊弯腰鞠躬道，“桑园老师，日安！”

    桑原本因坊今天来棋院是有点事，听见服务台前有争执他就看了一眼，这一眼后来落在进藤光的身上，后来就挪不开了。

    他背着手踱步走到服务台前，转头对进藤光微微点了下头，然后拿起工作人员放在台上的对局棋普看了一下，“哦~塔矢亮，那是名人的儿子吧？你是叫进藤光？”

    “嗯！”进藤光点头！

    桑原本因坊慢悠悠地看完第一张棋谱，又看了第二张、第三张，看完之后放下，转头打量了两眼进藤光，笑着说，“你是叫进藤光是吧？真有意思呢~金田，让她报名吧！”

    “可是桑原老师——”工作人员想说什么，桑园本因坊已经转头背对着他挥挥手走了。 
  
30.第 30 章
    第031章  碰到进藤光才是倒了八辈子血霉。

    有了桑原本因坊的话，棋院的那位工作人员金田即使再对他的话感到不解, 他也只得快速地帮进藤光把职业棋手考试报名的流程给办了，只是整个过程中, 他看着进藤光的眼神一直都充满着审视。

    末了他把回执单递给进藤光，“好了, 报名已经完成, 考试时间是在下个月的十号, 不要记错了。虽然不知道桑原本因坊是怎么考虑的, 但希望你对得起他的期待。”

    “啊, 我不会让桑园老师失望的！”进藤光郑重地说完, 朝他鞠了一躬转身干净利落地走了。

    藤原佐为又看了那工作人员两眼, 这才转头跟上进藤光, “小光, 那位老师在瞪你呢~”

    “没事, 他大概是还不相信我的棋力, 让他瞪吧。”一开始进藤光还想跟他下一局来证明自己拿来的棋谱是真的, 但有了桑原本因坊的帮助，她就觉得没这个必要了, 反正等职业棋手考试的时候就知道了。

    她这么说藤原佐为自然也就转移了注意力, “呐呐，小光，刚刚那个老爷爷就是本因坊吗？”

    “嗯，桑原本因坊！”

    “哦~~和虎次郎同姓呢，之前我们有研究过本因坊头衔战他的对局棋谱，他的棋很厉害呢！”

    “当然，桑原本因坊的心理战可是相当厉害的，连绪方老师都不是他的对手，而且他的第六感也很强。”

    藤原佐为偏头眨眨眼，“……第六感？”

    进藤光顿了一下转头看他，“说起来，佐为，刚刚桑原本因坊会出手帮我解围，大概是因为你的缘故呢，桑原本因坊多半是感觉到了你的存在。”

    “是吗？”藤原佐为食指戳了戳下巴，“你这么一说我也想起来了，他刚刚好像真的朝我的方向看了一眼……要是他能看见我就好了，这样我就可以和他直接下棋了。”

    进藤光看着他突然一下子有些黯然的眼神，有点心疼，“佐为，你再等等，下个月十号职业棋手考试就开始了，等我通过了职业棋手考试我们就有电脑了，到时候我们会有固定的时间上网，我会想办法让你在意的棋手和你在网上对弈的！不止桑园本因坊，还有塔矢名人、绪方老师……”

    藤原佐为听到后面的名字眼睛越来越亮，他一把抱住进藤光使劲蹭了蹭她的脸，“小光~~~你真是太好了！！”

    进藤光跟着笑了起来，闹了一会儿她才说，“好啦，佐为，既然来了棋院，我们去看看和谷和伊角吧~”

    “嗯嗯！”

    进藤光带着藤原佐为熟门熟路地来到院生所在的对局室，此时正是休息时间，院生们三三两两扎着堆在讨论棋局或者聊天，她的目光准确地落在最里面的和谷和伊角身上。

    进藤光探头看了看老师不在，便朝里面喊了一声，“和谷，伊角！”

    两人听见声音朝外面看过来，然后眼前一亮，没一会儿就走了出来，“进藤，你怎么来了？”

    为了避免打扰到对局室里的其他人，三人没有堵在门口，而是默契地朝同一楼层的公共对局室走去，进藤光一边走一边说，“我是来报名职业棋手考试的，想到你们在这里，就顺便过来看看。”

    “啊，外来者的话报名好像是开始了，说起来你棋力那么强还是要从预赛开始，我和伊角君都只需要从八月份的正式比赛开始呢。这么一想突然觉得好庆幸，幸好不用这么早对上你。”和谷义高一边说着一边心有余悸地拍心口。

    伊角在一旁泼冷水，“放心吧，早晚还是会对上的。”

    和谷义高生无可恋地瞪了他一眼，进藤光在一旁哈哈大笑。

    很快公共对局室就到了，三人找了个里面靠窗的位置坐下，和谷说，“我们也有一阵子没有对局了，正好进藤桑你可以检测一下我们的棋力！”

    “嗯！”进藤光本来也有这个意思，上辈子在考职业棋手期间和谷和伊角帮了她很大忙，这辈子她也想力所能及地帮助他们提升一下棋力。

    对局是和谷先来的，和谷较上次的对局棋力的确有所提升，进藤光刻意引导他思考和发现对局中所包含的问题，引导他走出正确的棋路。一局下来和谷长吐了一口气，“本来以为我的棋力已经进步不少了呢，没想到还是有这么多的问题。”

    因为时间的原因，和谷虽然有很多问题，但他也只是把棋谱和问题记下来，准备回头再好好研究。之后是伊角和进藤光对局，同样是指导棋，和谷旁观。

    此时离他们四张桌子的地方不知道什么时候走进来了四个院生，他们围着一张棋盘正在讨论棋局，一边讨论着有人说了句，“听说今年那个传说中的塔矢亮也要参加职业棋手考试呢！”

    “嗯，我也听说了！那个塔矢亮不是院生，他要从预赛开始参加呢。”

    “预赛三胜就会出线，希望我不要那么倒霉碰到他！”

    “我也不想碰到他，谁碰到他谁倒霉啊，听说塔矢亮可是职业棋手的棋力。”

    “他不是一直不参加职业棋手考试吗？怎么今年突然就参加了？”

    “谁知道呢……”

    因为塔矢名人和森下九段是同一期考上的职业棋手，两人从进入职业棋坛开始就不对盘，导致塔矢门下和森下门下一直都是死敌状态。和谷义高时常被森下老师念叨一定要比塔矢亮先一步考上职业棋手什么的，对塔矢亮可谓是全无好感，听见那边一直有人在念叨那个名字，完全没有停下来的意思，和谷义高忍不住往那边瞪了一眼。

    议论塔矢亮的四个院生是二组的，和谷义高和他们不是很熟。他心说碰到塔矢亮算什么哦，碰到进藤光才是倒了八辈子血霉。不过碰到谁都没差，反正一个进藤光一个塔矢亮，剩下那么多院生和外来者争夺唯一一个出线名额，连他身为院生一组的人都已经做好了陪跑的打算，别说是二组的人。

    四个院生有人发现和谷在瞪他们，于是互相使了个眼色安静了下来，和谷终于又能够安静地看棋了。

    再说那位帮进藤光报名的棋院工作人员金田六段，他一直记着进藤光的事，事情忙完之后，他就把这件事当做一件怪事讲给另一位职业棋手听了。

    “真不明白桑原本因坊为什么要担保她报名，那个叫进藤光的女孩才十三岁，怎么可能有职业高段棋手的棋力？这要是在中国倒是有可能，也不是我看低咱们日本围棋界，但在这个年龄段塔矢名人的儿子塔矢亮就已经是公认的天才了吧？她提供的那对局棋谱力可是完胜塔矢亮的。她如果真要有那样的棋力，棋坛应该是早就听说过她的名字了才对。”

    另外一位职业棋手点头，“的确是这样，不过既然桑原本因坊担保她报名参加职业棋手考试，那肯定是有原因的，要知道桑原本因坊的第六感可是很强的。”

    “第六感？真的靠得住吗？”金田六段有点怀疑。

    这时候一旁突然有人说，“进藤光已经报名职业棋手考试了吗？”

    “啊，绪方老师！”金田站直身体，他有些疑惑地问，“绪方老师认识那个进藤光妈？”

    绪方精次点了点头也没多说什么，他还有点事情，只是路过听了一耳朵顺口问了句，在转身准备走的时候，他突然想起什么又转过头说，“麻烦帮我跟棋院那边说一下，今年的新初段联赛我要加入。”

    “啊，好……绪方老师加入今年的新初段联赛是为了支持同门的塔矢亮吗？”

    绪方精次笑了一下没说话，转身走了，过了好一会儿金田六段才反应过来，“哎呀，忘了问绪方老师那个进藤光的棋力究竟如何了！” 
  
31.第 31 章
    第032  它说你旁边有个戴高帽子的人。

    市河作为一个女人，作为一个恋爱经验丰富的女人，她敢百分之百确定，小亮喜欢上的女孩子是进藤光。

    一开始确定小亮有了喜欢的女孩子时, 市河完全没有把那个人往进藤光身上想，明明就她所知道的情况来看, 小亮接触得最多说起最多的女孩子都是进藤光。后来她仔细想了想，这大概是因为进藤光看起来实在是太不像个女孩子了。

    除了她每次来围棋会场穿的都是休闲衣服长裤之外，短发, 又平胸，第一次来围棋会场的时候用的还是男性的自称。关键脾气也是大大咧咧，完全没有一点女孩子的秀气羞涩, 所以市河打心底总有种她是男孩子的错觉。

    前段时间小亮不是突然不去叶濑中学找进藤光了吗？这阵子进藤光来围棋会场的次数突然增加了, 她大多数时候是周末来, 一呆就是一整天，和小亮下下棋、讨论棋局什么的。

    市河一开始也没多想, 直到有一天注意到小亮看着进藤光的眼神很特别, 偶尔还会忍不住脸红一下……当然，这要除了他们下棋和讨论棋局意见相左起争执的时候, 因为这个时候他们互相看对方的眼神都是很犀利的。

    注意到这一事情之后, 市河仔细观察了好久，终于确认了小亮喜欢上进藤光这一事实。市河几乎可以说是看着小亮一点点长大的，这孩子一心都在围棋上，偏偏周围又没什么和他同龄又天赋相当的孩子，以至于他一直都寂寞得让人心疼。

    现在终于有这样一个人出现了，年龄相当，围棋天赋比他还强，性别相合……市河突然觉得再没有人能比进藤光更适合小亮了，如果他们最后能走到一起，他们一定会是最幸福的伴侣，因为只有他们才能互相走进对方的灵魂。

    这么一想，纵然觉得进藤光不像个女孩子，各方面都不完美，市河看她的眼神也越来越满意，态度越来越亲切。一直把小亮当成弟弟的市河觉得，自己应该跟进藤光搞好关系，最好能变成好闺蜜，这样就能帮小亮赶紧追到她了！

    她这么想，进藤光就悲剧了。

    因为职业棋手考试预赛马上就要开始了，藤原佐为对她考职业棋手的事情也抱有十二万分的重视和期待，进藤光这几个星期周末都会抽出一天的时间到塔矢家的围棋会场和塔矢亮下棋、讨论棋局。

    这几次每次去紫水围棋会场进藤光总觉得市河小姐怪怪的，不仅态度十分热情，还送她润肤的化妆品、没拆装过的唇膏，还问她什么时候有空她们可以一起约着一起逛街。

    作为一个上辈子和这辈子都没有擦脸习惯的人，进藤光看着她递给她的润肤化妆品和唇膏整个人都有点懵逼。她当然直接就拒绝了，说自己从来都不用这些，市河小姐很惊讶，然后更加坚持让她收下了，说这些反正都是她买了也没用的，放着也是浪费，纯植物的也很温和，哪个年龄段都适用，说女孩子一定要好好爱护自己的皮肤巴拉巴拉……

    进藤光，“……”什么什么鬼？

    最后进藤光被市河小姐侃得晕晕乎乎地收下了，至于逛街什么的，她坚决当做没听见。

    这天是周六，进藤光在围棋会场和塔矢下了一上午的棋，到中午饭点的时候就说出去吃，顺便走走路透透气。出去的时候市河小姐撑着下巴笑眯眯看着他们说，“你们出去吃饭啊？”

    进藤光反射性地一个激灵，生怕她说等等她也要一起去，然后吃完饭还要顺便逛个街什么的……赶紧说了句，“啊，是啊，我们饿死了！”然后拉着塔矢亮飞快地跑了。

    市河看着她主动牵小亮的手，顿时托着下巴脑补得十分开心：哎呀呀，好甜蜜~~

    进藤光有点饿是真的，她一饿就想吃拉面，她说要吃拉面，塔矢亮自然不会反对。离围棋会场最近的一家拉面馆在街角十字路口的斜对面，两人穿过马路走进店里，进藤光点了个大份，塔矢亮不太爱吃面食就点了个小份。

    两人是一起点的，上的时候也是一起上的，老板上的时候自然而然地把大份的拉面放在塔矢亮的面前，小份儿的放在进藤光的面前。饿慌了的进藤光说，“老板你放错了，大份儿的拉面是我的！”

    “诶？”裹着头巾的老板惊讶地看了看她又看了看她对面的塔矢亮，然后把两人面前的碗调换了一下，笑着说，“哎呀，小姑娘胃口真好呢！”

    老板是那种天生大嗓门，他说完这话，进藤光就感觉整个店里的客人都好奇地朝她看了过来，然后善意地笑笑，进藤光默默地拿过筷子开始呼啦啦地吃面。

    塔矢亮吃饭向来斯文，他才刚吃了两口呢，对面的进藤光已经呼啦啦地吃碗面端起碗喝汤了，看得他目瞪口呆，“进藤，你吃饱了吗？要不要再点一碗？”

    进藤光摸着肚子想了想，“算了，还是不点了吧，我差不多快饱了，再点一份肯定吃不完，挺浪费的。”这么说着她的目光往塔矢亮的碗里瞟了一眼，神情略有点遗憾。

    塔矢亮自然注意到了她的眼神，便说，“我不太爱吃拉面，要不我分你一点吧？”

    进藤光眼睛一亮，“啊，分给我一点的话你会不会不够吃啊？”

    “不会的。”塔矢亮说着，便拿过进藤光的碗，用筷子夹了一半的面条到她碗里，又分了她一些汤，这才又推过去。

    进藤光也就不客气了，重新拿起筷子呼啦啦地吃完满足地叹了一口气。抬起头的时候，进藤光看到塔矢亮正盯着她的碗在发呆，她拿手在他眼前晃晃，“塔矢，你在想什么？”

    塔矢亮猛地回过神对上进藤光的眼睛，脸刷地一下就红了，他赶紧低下头略心虚地说，“没、没什么……”一边说着一边头也不抬地吃拉面。

    进藤光看着他的样子也没多想什么，而塔矢亮，他只是突然反应过来，刚刚开始吃拉面的时候不小心咬断了，他把他吃过的面条夹给进藤了……他、他们这算不算间接接吻？这么一想，塔矢亮差点把脸埋进汤碗里去了。

    直到吃完拉面结账出店门，塔矢亮一直都微红着脸不看对上进藤光的眼神。为了转移注意力，塔矢亮就说起了别的话题，“进藤，你和你的老师sai联系上了吗？”

    进藤光微愣，然后面不改色地撒谎，“没有，sai到现在仍然没有回复我的留言呢。”

    “那真是有些遗憾呢，上次绪方君和我父亲对局，绪方君问起父亲为什么对sai的棋力不好奇，我父亲说他会一直站在最高处，等着sai主动出现在他面前呢。”

    听着他这话，进藤光下意识地看向走在她旁边的藤原佐为，果然见他一脸触动，眼神充满战意，“佐为……”

    正当这个时候他们刚刚穿过马路，前面也不知道从哪里突然窜出来一只巨型藏獒，对着他们就是一阵炸毛低吼狂吠。进藤光本来是不怕狗的，但那只狗体型太庞大了，四肢着地站在那里都比她的腿还高，还冲他们低吼狂吠，眼神又十分警惕凶狠，她不由自主地就往后退了一步。

    “进藤，你往后退！”塔矢亮一把抓住进藤光的手把她护在身后，一边小声地对她说。那么大的狗，又是以凶残闻名的藏獒，他也不敢做太大的动作，万一把它惹恼了就完了。

    “嗯。”

    两人小心翼翼地往后退了几步，但这似乎并没有什么效果，他们退一步，藏獒就逼近一步，他们也只能停下来了。左右看了看，路人纷纷避得远远的围观，生怕自己被盯上了，周围似乎并没与藏獒主人的样子。

    正不知道怎么办呢，人群里突然走出来一个看起来十六七岁的少女，那少女黑发黑眸，看起来十分漂亮。两人就这么看着那少女走到藏獒的身边，然后弯下腰问它，“初次见面，你好，我叫真田樱空，请问你叫什么名字呢？”

    塔矢亮，“……”

    进藤光，“……”

    本来见那少女那么淡定地走过来，他们还以为她是藏獒的主人呢，没想到却听见她一本正经地跟一只狗做自我介绍，关键是它听得懂么？！

    进藤光不忍心那个叫真田樱空的漂亮女孩被狗咬伤，便急声说，“诶，你快走啊，这只狗很凶会咬人的！”

    真田樱空歪着头看了她一眼，又把头转了过去，像是在等那藏獒回答她的话。奇怪的事情就发生了，刚刚还低吼着一副要把它们撕碎样子的藏獒竟然停止了低吼，转头冲真田樱空叫了两声。

    他们就看见真田樱空一脸认真地点了点头，“嗯，武藏君，你为什么要冲他们叫啊？”那藏獒转过头冲进藤光他们叫了两声，又转过头去看着真田樱空。

    “哦，是这样啊。”真田樱空一脸认真地点点头，“我知道了。”

    进藤光和塔矢亮全程瘫着脸看着这一人一狗，别说，忽略常识的话，这一人一狗看起来还真挺像是在对话的。

    这时候真田樱空突然站直身体转过头朝他们看过来，她看了看进藤光，又往她旁边无人的地方看了看，然后一脸认真地说，“武藏说它会冲着你们叫是因为它看见你旁边有个戴着高帽子的人，他身上的气息和你们不一样。”

    如果刚刚进藤光还在想这个叫真田樱空的少女脑子是不是有点问题的话，这会儿她的脑子整个就被炸蒙了。她看了看身边，刚刚真田樱空看着的地方站着的是佐为，佐为正是戴着高帽子，他身上的气息和他们不一样……因为他是鬼啊。

    进藤光张了张嘴想说什么，但她太震惊了，一句话都说不出来。 
  
32.第 32 章
    第033章

    进藤光完全没有想到会有人能够直接道出佐为的存在，所以在真田樱空说完那句话之后，好半天她一句话都说不出来。

    就在她睁大眼睛愣神的时候，人群里又走过来一个高大俊美的男人, 那人原本一脸冰霜，但在看见真田樱空的时候, 眼神一下子变得有些柔和，他说，“樱空, 你怎么突然跑到这里来了？”

    真田樱空转过头去，平板的声音有些上扬，“国光, 我只是听见武藏的声音, 所以就过来看看了。”

    “武藏？是这只狗吗？”

    “嗯。”

    “那现在我们可以走了吗？”

    “嗯, 好。”真田樱空说完，转头弯下腰轻轻拍了拍藏獒的头, “武藏, 我要走了，那个人他是好人, 没有危险, 你去找你的主人吧。”

    那藏獒低声呜呜两声，似乎像是在回答她的话，之后它又往藤原佐为的方向看了一眼，就真的转头走了。

    在藏獒走后，真田樱空也转身准备和手冢国光一起离开，这时候进藤光终于从震惊中回过神来，她连忙追上去一把抓住真田樱空的手，“请等一下！”

    真田樱空便转过头，脸上没什么表情，但眼神里带着一点疑惑。进藤光急切地说，“你刚刚说我旁边有个戴着高帽子的人，你能看见他吗？！”

    真田樱空摇摇头，“是武藏看见的。”

    原来这个女孩也看不见佐为的吗？进藤光有些失望地松开手。跟上来的塔矢亮见她失魂落魄的样子，便对真田樱空点头致谢道，“我朋友心情有点不好，谢谢你刚刚的帮助。”

    真田樱空说了句不用谢就和手冢国光一起走了。

    塔矢亮看着进藤光，想着刚刚那少女的话，便下意识地朝她的身旁看去，那里空荡荡的什么也没有。

    习惯了除了虎次郎和小光之外所有人都看不见他，甚至毫无顾忌地从他的身体里穿行而过，突然有另外一个人道出了他的存在，藤原佐为的心情很激动，但他很快发现小光比他更激动。那少女说她也看不见他，小光比他还要失望。

    藤原佐为微笑着说，“小光，你不要难过，和小光在一起的日子我每天都很开心，我的世界有小光就好了。”

    “佐为……”

    “小光，塔矢好像在怀疑我的存在了哦。”

    进藤光这才想起塔矢亮还在旁边，赶紧振作起来打哈哈道，“刚刚那个女孩感觉有点神叨叨的呢，竟然跟一只狗对话，还说我旁边有个戴高帽子的人，明明什么都没有嘛。”

    藤原佐为戳了戳她肩膀提醒，“小光，你这解释叫欲盖弥彰。”

    进藤光顿时就闭嘴不说话了，塔矢亮就这么看着她，他感觉得到进藤光在隐瞒什么，但她不想说，他也就嗯了一声没问，两人各怀心事地一起回到了紫水围棋会场。

    七月初，学校老师布置了一大堆暑假作业之后，为期两个月的暑假正式开始。七月十号，进藤光起了个大早，吃完早饭和藤原佐为一起精神抖擞地直奔棋院。

    职业棋手考试预赛入场的时间是九点半，然后参加考试的人一起用抽签的方式决定今天的对手。进藤光到棋院的时候时间正正好是九点，走进对局室，她就看到塔矢亮已经来了，此刻正笔直地跪坐在棋盘前，模样严肃得像是时刻准备上战场。

    看到她从门口进来，塔矢亮远远地朝她点了点头，眼神里充满战意。进藤光本想走过去跟他打个招呼的，见他这个样子就顿了一下。塔矢亮是在告诉她，在围棋会场他们是朋友，在这里他们是对手！

    塔矢，你放马过来吧！

    进藤光选了个离塔矢亮有点远的位置坐下，只是坐着，静静地平复自己即将再次走进职业棋坛的激动心情。

    时间一分一秒过去，越是接近考试的时间，对局室的气氛就越紧张，这时候有人小声地议论，“听说那个塔矢亮也报名了今年的职业棋手考试，你说他来了吗？”

    “不知道，我没见过他。”

    “希望待会儿千万不要抽到他，不然肯定会被打击到没信心参加接下来的比赛。”

    也有外来者的大叔对此嗤之以鼻，“塔矢亮？传言都说名人的儿子很厉害，但再厉害不也才十三岁吗？我倒是想见识见识他的棋力！”

    进藤光听见这话转头看了塔矢亮一眼，他正聚精会神地盯着空白的棋盘头也没抬。她又看了看那位看起来有些显老的大叔，也转过头去：跟只会说大话的人连生气都没必要。

    不多时九点半到了，棋院组织考试的几位老师拿着一个盒子走了进来，其中一位清了清嗓子说，“大家好，我是森川弘，是本次职业棋手考试的主持者，大家叫我森川老师就行了，我身边的这位是……”

    森川老师介绍了其他几位工作人员的名字，又说了一大堆勉励的话，这才落到重点上，接下来我叫到名字的上来抽签，抽到相同字母的为一组，待会儿大家就按照这个顺序依次落座。”

    “松本太郎。”

    “这里！”

    “石田哲也。”

    “……”

    “塔矢亮。”

    轮到塔矢亮抽签的时候，现场出现了一阵小骚动，等他把抽出来的纸片展开时，底下有人小声惨叫了一声，“E！塔矢亮竟然跟我一样抽到了E！”

    森川老师眼神往那边扫了一眼，严肃地说，“请大家保持安静！”

    等现场再次安静下来，他才继续开始念名字，又过了几个才到进藤光，她上去随便从盒子里摸出一张纸片展开，是D。进藤光转头下来，便看见有个人拿着D字母的纸片一脸庆幸。

    抽签很快结束，比赛正式开始。作为重新回到职业棋坛的第一场比赛，进藤光心情有点激动，一激动就没有太手下留情……然后原本两个小时的比赛不到二十分钟就结束了，进藤光填完对局表出去的时候还有点小失落。

    职业棋手考试预赛是连续五天每天一局，胜三局就算是出线，接下来进藤光也没什么事情，就在旁边的公共对局室一边打谱一边等塔矢亮下完棋出来。就在她出来了大约十分钟左右，塔矢亮也就出来了，两人下棋都没有下开心，就干脆在公共对局室里下了一局。

    进藤光不知道的是，在她出去后不久，跟她对局的那个外来者对手跑去厕所哭了一场。哭完洗把脸正准备出去，那个先前说想见识见识塔矢亮棋力，结果就真的抽到了他当对手的那个大叔推开厕所门走进来。

    脸熟的面孔，同样如丧考妣的表情，两人顿时生出了倾述的渴望。

    “你输了？”

    “你也输了？”

    “那个塔矢亮比传言中的还要厉害，哪怕再过五年我也不是他的对手。”

    “那个进藤光是个女孩子，我原以为她的棋力很弱还在庆幸第一场可以轻松取胜，结果发现她的棋力深不可测，我还没反应过来就已经输了。”

    两人心心相惜地互相看了一眼，同时叹了口气，“哎，预赛的对手都已经强到这种程度了，我觉得我们还是回去磨炼一下棋力明年再来吧。”

    于是这两个人当天就跟棋院说明要退出比赛，收拾收拾包袱就回去了。然而第二天，进藤光和塔矢亮再来棋院的时候，就发现所有人看着他们的眼神都带着畏惧…… 
  
33.第 33 章
    第034章

    职业棋手考试预赛第二天，进藤光和塔矢亮到棋院的时间差不多，两人一起走进对局室的时候, 发现对局室里的气氛有点怪。如果昨天的时候参加考试的棋手精神状态是斗志昂扬，今天的话所有人的情绪看起来都有些沉郁。

    两人一进去，原本还有些嗡嗡议论声的对局室整个一下子就安静了下来，所有人齐刷刷地朝他们看过来，眼神一水儿的微妙。

    塔矢亮早就习惯旁人打量的目光了, 他也不关心其他人的想法，所以根本就没觉得不对。进藤光倒是猜到了大概原因, 不过也觉得挺奇怪的，毕竟昨天才是预赛的第一天, 她和塔矢的对局结束得都挺早, 其他人根本就没看到他们的对局, 不至于反应这么大吧？

    直到森川老师来了，进藤光才恍然大悟，原来昨天她和塔矢的对手双双弃考了！当时那两个棋手去找森川老师说要弃考的时候有其他的参考棋手在，然后他们离开时说的话就这么传开了。

    森川老师在组织抽签之前花了十分钟时间严肃地说，“昨天有两位考生弃考的事情相信大家都知道了, 要成为一名职业棋手, 首先大家就应该具备无论遇到什么样的对手也不怯场，要迎难而上的精神，如果不能及时调整自己的心态，即使以后进了职业棋坛也不会走得太长远！”

    森川老师的话一定程度上起到了醍醐灌顶的作用，至少看起来大家的精神状态都好了很多，只是抽到进藤光和塔矢亮的棋手表情都特别绝望。

    预赛第三天，进藤光的对局照样结束得很早，走出对局室的时候她竟然看见和谷和伊角在外面，她有些意外，“和谷，伊角，院生不是放假了吗？你们怎么会在这里？”

    伊角慎一郎笑着说，“进藤，日安！恭喜你通过职业棋手考试预赛！”

    和谷义高接话，“早就知道你的对局会结束得很早，为了庆贺你通过职业棋手考试预赛，我们是特意来找你一起出去玩儿的！”

    “去哪儿玩儿啊？”

    “当当当当！”和谷故作神秘地从兜里掏出一样东西，“我家附近刚开了一个大型游泳馆，我这里刚好拿到了三张免费招待券，所以特地叫上你和伊角一起去游泳馆玩儿。对了进藤，你会游泳吧？”

    “会！”进藤光一脸跃跃欲试。这个时候天气已经很热了，能游泳玩水什么的简直太爽不过了！

    “那我们现在就走吧！”

    进藤光本想说再等一下，等塔矢亮出来了跟他说一声再走，塔矢亮正好就在这个时候出来了，他说，“进藤，你们要去哪里？”

    “啊，塔矢，和谷有三张游泳馆的招待券，我要和他们一起去游泳，所以今天就不跟你去围棋会场下棋了！”

    游泳什么的，塔矢亮脑海里瞬间浮现出进藤光穿泳衣的样子，他看了看那两个不认识的男生，想也不想地说，“我也和你们一起去！”

    因为师门的缘故，和谷义高一直对塔矢亮抱有莫名敌意，这回见着真人了更觉得怎么看他都不顺眼，闻言哼了一声，“我这里只有三张招待券，可没有你的。”

    塔矢亮笑了一下说，“没关系的，我可以自己买门票进去。”

    和谷义高噎了一下，进藤光打哈哈，“既然这样那就一起去吧！”上辈子和谷就一直看塔矢不顺眼，后来接触得多了虽然对他的棋力很佩服，但嘴巴上一直不肯承认，见面总忍不住刺两句。两方都是她的朋友，进藤光自然不希望两人关系太僵，能有机会一起出去玩拉近一下关系还是挺好的。

    这时伊角慎一郎也说了，“嗯，人多也要好玩一点。”

    他们都这么说了，和谷义高自然也不好再坚持反对，只是去游泳馆的路途中一直缠着进藤光聊天，坚决要表现出自己跟进藤光的关系更好的样子。

    塔矢亮几次试图插、入话题未成功，终于在电车靠站车里的人因为惯性晃动的时候，他假装不经意地一把将进藤光拉过来，自己趁机换到了他们中间。在和谷义高怒目的时候，塔矢亮笑着对他说，“和谷君也参加了今年的职业棋手考试对吧？很期待和你的对局呢~”

    和谷义高，“……”感觉背后有点凉飕飕的。

    伊角慎一郎捂脸，“……”仿佛看见了修罗场。 
  
34.第 34 章
    第035章  塔矢的睫毛又长又翘。

    下了电车又走了一段路, 游泳馆终于到了。

    如同和谷义高说的那样, 游泳馆很大，里面各处设备也很新很干净。大概是因为放暑假的缘故, 游泳馆虽然是新开的，但人气很旺。

    外面天气很热，但一进到游泳馆感觉就凉爽了一些，进藤光迫不及待地说，“我们快去泳池那边吧！”

    和谷义高拉住她，“等一下进藤, 你的泳衣还没买呢！”

    “对哦！”进藤光倒忘了泳衣这一茬, 听到他的话就说，“游泳馆卖泳衣的地方在哪儿和谷你知道吗？”

    和谷义高刚想说话, 一旁的塔矢亮不动声色地抓着进藤光的另一只手把她拉过来, “进藤, 跟我走吧，我看到那里有卖泳衣的。”说着就拉着进藤光往那边走去。

    和谷义高气得在背后使劲瞪他, 一边瞪一边跟旁边的伊角慎一郎小声抱怨, “啊！！伊角, 那个塔矢亮真是太讨厌了！”说着他就想跟上去再把进藤光的注意力抢回来, 结果被伊角慎一郎一把拉住，“和谷……”

    伊角慎一郎感觉自己有点糟心，塔矢亮喜欢进藤表现得太明显了，但进藤似乎完全没发现，关键和谷也没发现，还在那里一个劲儿地往进藤面前凑，被塔矢亮记恨了都不知道啊喂！

    他拉住和谷本来是想跟他说塔矢亮喜欢进藤的事的，但转念一想和谷要是知道了说不定闹腾得更厉害，到时候那才是真正的修罗场，简直难以想象，于是伊角慎一郎就把想说的话咽下去了。

    “伊角你想说什么？”

    “……没什么。”

    “没什么你拉住我干什么呀？进藤都要被塔矢亮拐走了！”

    拐走什么的……伊角慎一郎有点惊异：莫非是他猜错了，和谷其实看出来了？！

    走远的进藤光转过头喊，“和谷，伊角，你们在干什么？”

    和谷义高应了一声，“我们来了！”

    来到卖泳衣的地方，进藤光第一反应是跟着塔矢亮一起去看泳裤，都走过去了店员在一旁提醒她，“小妹妹，少女泳衣在这边哦。”

    进藤光愣了一下，转头往店员所指的方向一看，花花绿绿的一片，顿时就跟被雷劈了一样……有点不想去游泳了。

    见她站着半天不动，和谷义高戳了她一下，“进藤你干嘛呢？快去选一件泳衣啊，刚刚你不是还想快点去游泳吗？怎么现在磨磨蹭蹭的。”

    塔矢亮看了眼那一排色彩明艳的少女泳衣，又看了眼进藤光，想象着她穿在身上的样子顿时脸有点红，不过进藤不喜欢这样的吧？想着他对店员说，“你好，请问适合她穿的泳衣，有那种款式简单一点，颜色素一点的吗？”

    进藤光连忙点头，“嗯，最好是黑色的！”

    “黑色的话没有，不过款式简单的话，这一件的话就是我们店里最简单的了。”

    店员拿在手里的是一套柠檬黄的泳衣，上面是系带的小背心，下面是超短超短的裙子，上面也没什么乱七八糟的图案，和那一排卡哇伊的的泳衣比起来的确算是相当简单素净了，不过这个颜色还有那短得不能再短的裙子还是很考验进藤光的心里承受能力。

    偏偏和谷义高瞄了一眼还十分没眼色地说，“进藤你干嘛要穿这么素啊，女孩子就应该穿得卡哇伊一点嘛！”

    “和谷——”你给我等着！

    塔矢亮看着进藤光对着和谷义高咬牙切齿的样子顿时觉得心情很好：还是他更了解进藤。

    进藤光挣扎了好久，终于还是没能够抗拒得了游泳的诱惑，一咬牙把那件柠檬黄的泳衣买了。在游泳池旁的更衣室里换好泳衣出来，进藤光一边把只到肚脐的上装往下拉，一边把裙摆往下拉，怎么样都感觉特别别扭。

    这时候塔矢亮、和谷义高和伊角慎一郎也从旁边的男士更衣室出来了，看着他们看着简单的黑色游泳裤，进藤光十分想冲上去给他们扒了自己套上。

    “哟，进藤，没想到你身材比例还挺好的嘛！”

    “和谷你闭嘴，我现在不想和你说话。”进藤光说着就走下楼梯往游泳池走去。

    塔矢亮看着进藤光走远的背影，好半天心跳才平复下来。在看到进藤光泳装的那一刹那，惊艳是没有的，但对于喜欢的人，他无论怎么看她都是最好的，连无意中看到她肚子上那软乎乎的肉都透着几分可爱。

    伊角慎一郎看了眼莫名开始红着脸傻笑的塔矢亮，心想传说中的塔矢亮竟然意外地纯情呢。

    在跳进游泳池的时候，进藤光所有关于泳衣的别扭都不翼而飞了。她跟和谷义高在游泳池里欢快地游了两圈，游到浅水区休息的时候看见塔矢亮在那里笨拙地扑腾，她便游了过去，“塔矢，你不会游泳啊？”

    上辈子进藤光没和塔矢亮一起游过泳，所以她倒是不知道他会不会游泳。

    塔矢亮看了眼进藤光白嫩嫩的肩膀，点头说，“嗯。”

    “要不要我教你？”

    教、教……？塔矢亮心跳得有点快。这时候游过来的和谷义高冒出来头一甩头发，终于找到扬眉吐气的点了，“竟然连游泳都不会，真没用！”

    进藤光转头瞪了他一眼，“和谷！你难道是一开始就会的吗？”

    和谷义高被怼了一下，有点不开心地抗议，“进藤你竟然帮他说话！”

    进藤光有点头疼，“和谷你一边儿玩儿去吧，我要教塔矢游泳。”

    和谷义高瞄了眼笑得十分开心的塔矢亮，表情十分郁卒地一头扎水里游走了。在他走后，进藤光便开始手把手地教塔矢亮游泳。

    少女温热细腻的肌肤时不时地贴近他的身体，塔矢亮耳根通红根本没法专心思考什么游泳技巧，所以进藤光教了半天他还是没学会，最后她都有点无语了，“塔矢你怎么这么笨啊？要不你自己先练习一下吧，我在旁边看着你。”

    听见她这么说，塔矢亮都不知道自己是失落多一点还是松了一口气多一点。

    进藤光离得远了一些，塔矢亮终于能够安心练习了，不多时就已经能够憋气游一小段了，他很开心地冒出水面想跟进藤光分享喜悦，结果脚探底的时候发现没探到，人一下子就沉到了水里。

    塔矢亮呛了一口水开始本能地扑腾挣扎，这时候突然有人抓住他的手把他从水里带了出来，塔矢亮本能地一把抱住那人的腰。

    把他从水里捞出来的人自然是进藤光，塔矢亮在水里憋气游泳一不小心游出了浅水区，见他扑腾进藤光就游过去想带着他游回来，结果塔矢亮大概是被吓到了竟然一下子抱住了她的腰，害得她一个不察也沉水里呛了一口水。

    池水多脏啊，进藤光那个气了，冒出水面就转过头，“塔矢亮唔……”

    剩下的话被硬生生地吓了回去，因为她转头太急，嘴唇直接撞到了一片柔软……那是塔矢亮的唇。因为这个突如其来的意外，进藤光猛地睁大眼睛，塔矢亮的脸在她眼前前所未有地放大，她发现他的眼睛很大很明亮，睫毛又长又翘，一颤一颤的……

    意识到自己竟然想伸手去摸一摸，进藤光突然一个激灵伸手就是一推，懵逼中的塔矢亮就被她推到一边又沉水里了。进藤光连忙游过去又把他捞起来，同时瞪了他一眼，“不准再抱我腰！”

    “……哦。”塔矢亮还在回味刚刚那个突如其来的吻和进藤光柔软的腰，闻言顶着一张爆红的脸乖乖地任由她拉着他的手游回浅水区。

    游到浅水区进藤光就把塔矢亮的手放开了，她靠在池边觉得自己整个人都有点不太好。偏偏塔矢亮还走到她身边来红着脸说，“进、进藤，刚刚的事、我会对你负责的……”

    进藤光当时就炸毛了，“负什么责啊？不过就是意外亲了一下而已！”

    “可、可那是我的初吻啊……”

    那也是她的初吻啊！两辈子的初吻啊！！原来是准备留给她未来女朋友的，结果莫名其妙就没有！！！

    进藤光有点抓狂，“塔矢你再说信不信我再把你丢到深水区去？！”

    塔矢亮抿了抿唇不说话了。 
  
35.第 35 章
    第036章 sai有可能是个学生。

    职业棋手考试预赛结束之后，是为期半个多月的空闲暑假时间，职业棋手考试本赛要八月才开始。

    进藤光原本把这段时间计划得好好的：一个星期去一两次塔矢家的围棋会场和塔矢下棋，在家和佐为研究历年头衔战的对局棋谱, 隔三差五带佐为去网吧下下棋。但因为游泳馆那个意外的吻, 进藤光暂时不想见塔矢亮，所以她干脆就不去紫水围棋会场了。

    于是暑假期间sai再次长时间出现了在网络上, 每天向他挑战的人依旧络绎不绝。和春假那个时候明显不同的是, 挑战者中多出了很多慕名而来的职业棋手, 各个国家的都有。这些人有些被sai打败后会自报身份，有些人是进藤光根据对方的棋力来猜测的。

    因为每天都能和不同的棋手下棋, 而且大多对手的棋力都不算弱, 这让藤原佐为的幸福指数直线上升，每天都春风满面的。

    当然，最让他高兴的莫过于ogata seiji出现了。藤原佐为和绪方九段的第二次对局双方持有时间都是三个小时, 那天进藤光和藤原佐为一直在网吧呆到了晚上八点，sai和ogata seiji双方都下出了不少妙手，不过最后还是sai赢了两目。

    对局结束之后绪方九段发来了信息，他说, “sai, 你很强，我输得心服口服。我叫绪方精次，是日本的九段棋手，不知道我是否有这个荣幸能和你面对面手谈一局？”

    按照进藤光之前操作sai账号的风格是谁的话都不回复的，但是绪方九段不同，他的棋力很强，是一个难得的对手。进藤光知道佐为很希望能和更多他这样的顶尖棋手对局，尤其是可以通过绪方老师搭上塔矢名人。

    所以最后进藤光回复了他的话，她说，“对不起，但是这段时间我白天基本上都会在，你什么时候有空，我们可以约时间再战。”

    绪方九段说，“我可以问一下原因吗？如果你是人不在日本，我可以等你回来，等多久都可以；如果你是不方便来找我，那你告诉我你在哪里，我可以来找你！”

    藤原佐为看着那段话沉默良久说，“小光，我好想和绪方九段面对面对局……”

    “佐为……”进藤光不知道说什么，也不知道怎么安慰他，未免他继续伤感，她没有再回复绪方九段的话，直接退出了世界围棋网。

    之后绪方九段又出现了几次，只是没有再提及见面的事情，下棋之余聊起了一些别的事情，“sai，你是职业棋手吗？”

    Sai，“不是。”

    Ogata seiji，“你的棋力这么强为什么不考职业棋手呢？”

    Sai，“个人原因。”

    Ogata seiji，“是身体原因吗？你不良于行？还是身体无法支持长时间下棋？”

    进藤光觉得能误导一下绪方九段也是很不错的，于是她回了句，“你猜？”

    过了一会儿Ogata seiji的回复发了过来，“sai，你说话的方式让我感觉你的年纪应该不大。”

    进藤光额头上的冷汗顿时就吓出来了，他赶紧说了句，“那是你的错觉，我的年龄你绝对想不到。”进藤光深刻地意识到自己套路不过绪方九段，未免多说多错一不小心再把自己给搭进去了，之后他问什么她都只回一句，“下棋。”或者干脆当没看见不回复。

    进藤光不知道的是，正是因为她不再回复他的话，反而让绪方精次更加坚信自己猜对了。绪方精次被sai的围棋所吸引，同时也对这个ID背后的人产生了浓厚的兴趣，sai不愿意和他见面没关系，他会亲手把他找出来的！

    绪方九段用本名在世界围棋网上注册了一个ID开始下网络围棋，并且连续几次每次都输给了那个知名的网络棋手sai的事情，在日本职业棋坛已经不是什么秘密了。很多职业棋手原本对网络围棋不怎么感兴趣的，因为这件事还特意跑到世界围棋网上注册了ID去围观他们下棋，所有人都不得不承认那是相当精彩的对局，不输于任何一场头衔战的比赛。

    那么问题来了，sai的棋力这么强，他到底是什么人？这个问题成了近期日本棋坛的职业棋手们见面一定会聊到的话题，聊的人多了，信息汇总起来总有些人会分析出一些线索。

    “据说那个sai第一次出现在网络上的时间是在春假期间，那段时间他几乎每天都挂在世界围棋网上和人对局，春假之后他出现得就少了，现在放暑假了，sai又每天都挂在网上和人对局，你们说sai有没有可能是个在上学的孩子？不然如果他要工作的话哪来那么多的时间？”

    “不可能！sai的强大是从无数对局中磨炼出来的，他怎么可能会是个孩子？”

    提出这个假设的职业棋手也就随口这么一说，“我也觉得不太可能，不过我听说sai有个女弟子叫进藤光，她参加了今年的职业棋手考试，已经通过预赛了，她肯定知道sai到底是什么人，到时候我们可以直接问她呀！”

    “嗯，说的也是！说起那个女棋手进藤光，听主持今年职业棋手考试的森川六段说她棋力很强，她和名人的儿子塔矢亮预赛第一场就吓得对手放弃今年的职业棋手考试，弄得所有参加预赛的棋手人心惶惶呢。”

    “塔矢亮的棋力我倒是有所耳闻，不知道那个进藤光的棋力到了什么程度，绪方老师，你知道吗？”

    绪方精次没有说话，他在出神。在刚刚那个职业棋手提到sai有没有可能是个学生的时候，他顿时想到在网上和sai的那些对话，然后脑海中第一时间便浮现出了进藤光的名字，但转念一想又被他否决了。

    他和进藤光下过一局，进藤光的棋力的确强得超乎寻常，甚至她的棋里也有些和sai相似的下法，但他们两个的棋终究是不一样的。sai的棋给他的感觉是古朴、沉稳、大气，进藤光的棋更有活力。

    只是这两者之间一定存在某种联系……

    “绪方老师？”

    “嗯？”绪方精次回过神，“抱歉，你们在说什么？我刚刚没听见。”

    “我们在说那个女棋手进藤光的棋力，绪方老师的同门师弟塔矢亮和她一起参加职业棋手预赛的，你知道她的棋力大概到了什么程度吗？”

    绪方精次推了推眼镜笑了一下，“这个，等她进入职业棋坛你们就知道了。”

    围棋交流活动结束，绪方精次回到宾馆洗完澡吹完头发坐在床边的棋盘前，脑子里不由自主地又想起先前那个职业棋手提出的猜测。想了想，绪方精次拿着手机走到走廊里拨通了塔矢家的电话。

    接电话的是师母塔矢明子，绪方精次跟她寒暄了一会儿道明打电话的本意，“小亮在忙吗？如果没有的话能不能让他接一下电话？”

    “小亮这会儿在房间里，应该没什么事情，你等一下我去叫他。”

    绪方精次道了谢，不多时电话里的声音就换成了塔矢亮的，“绪方君？你找我？”

    “嗯，找你是想确认一件事，小亮，最近进藤光有经常来找你下棋吗？”

    “……没有。”

    绪方精次眯了眯眼睛，“那你知不知道她有没有在下网络围棋呢？”

    “网络围棋？这个……绪方君你到底想问的是什么？”

    绪方精次笑了一下，“今天在交流会上听见一件有趣的事情，有人猜测sai是个学生，因为他在春假和暑假基本每天都长时间出现在网络上。”

    “所以你怀疑进藤就是sai？但如果是这样的话，进藤根本就没有必要隐瞒身份不是吗？”

    “我也觉得有很多不合理的地方……大概是我多想了吧。”

    结束电话回到房间，塔矢亮一直都在思考绪方九段的话。塔矢亮很早就听说过sai的名字了，后来听进藤说sai是她的老师，有堪比父亲名人的棋力，他虽然对sai的棋力很好奇，但他深切地明白自己的对手是进藤，现在的他还不到能够挑战sai的时候，所以他甚至没有去网上看过sai的对局。

    绪方九段猜测进藤有可能是sai，塔矢亮第一反应就是不可能，因为就像他说的那样，如果进藤真的是sai，她完全没有必要大费周章地编出一个老师的身份。但如果sai真的是个学生的话，那自称和sai是师生关系，并且棋力惊人的进藤的确最有可能是sai，也难怪绪方九段会这么怀疑。

    不过……春假期间他不知道，暑假的这段时间，进藤没有来围棋会场找他下棋，倒是的确有很多时间可以去下网络围棋。 
  
36.第 36 章
    第037章 Akira

    一大早吃完早饭之后, 进藤光要出门被自家妈妈叫住, “小光，你这么早又要出去啊？”

    “嗯。”

    “又是去网吧下棋？”

    “嗯。”

    进藤妈妈有点怀疑，“小光, 我之前就想问了, 怕你不高兴, 你说你每天出去是去网吧下棋不是在骗我吧？是不是其实你是去网吧打游戏去了？不然下棋为什么非得去网吧呀。现在是暑假，妈妈也不反对你偶尔玩一下游戏, 但这样天天去太沉迷了可不行, 你是学生, 还是要花些时间学习做作业才是。”

    作业什么的……进藤光感觉自己一大早的好心情全被破坏了！

    她有些无奈地说，“妈，我去网吧真的是去下围棋的！职业棋手考试本赛马上就要开始了, 我也要找人练手啊。网络上能接触到来自世界各地的棋手，练手再好不过了, 我想让你们给我买台电脑也是为了方便下棋，你们不是还没给我买嘛，我就只能去网吧了。”

    对于小光说要考职业棋手的事, 进藤妈妈一直抱着不以为然的态度。她觉得就小光那点水平肯定考不上, 之前得知她竟然通过了职业棋手考试预赛，进藤妈妈就更觉得不靠谱了：小光都能通过预赛，看来参加职业棋手考试的人水平也不怎么样嘛。

    这些话进藤妈妈在电话里跟公公进藤平八吐槽过，但被公公凶了一顿，说小光能通过预赛是因为她棋力强，还说得了他真传的小光要考上职业棋手也是很轻松的事……这些话一听就是吹牛的。

    话说回来，在进藤妈妈看来沉迷下棋和沉迷游戏其实差别也不太大，不过她一向不敢把小光逼得太紧，闻言也只能委婉又语重心长地说，“下棋娱乐一下也不是不可以，但也不要忘了写作业啊，毕竟你的主要任务是学习。”

    进藤光，“……”求不要再提作业了！

    进藤光被唠叨得落荒而逃之后，进藤妈妈便开始了每天的日常工作——打扫卫生。大约过了一个小时，家里的电话响了起来，进藤妈妈走过去接起来，“喂，这里是进藤家，请问是哪里？啊……是塔矢家的小亮啊，你是要找小光吗？小光不在家出去了！”

    “她去哪里了？是去网吧了吗？”

    “咦？你知道啊，小光是去网吧了，说是去网吧下围棋。”

    “进藤暑假期间是一直都在网吧下棋吗？”

    “具体我也不太清楚，小光说她这段时间都是在网吧下棋，说是为了练手，为职业棋手考试做准备。”

    “这样啊，那她平常是去哪家网吧进藤阿姨您知道吗？”

    “这个……我也不知道，只知道小光有个朋友的姐姐在那家网吧兼职打工，所以她大多数时候去都不用上网费。要不这样子，等晚上她回来了我帮你问问看吧。”

    “不用了进藤阿姨！我就是随便问问！”

    “呵呵，你这孩子还真是客气~”

    另一头的塔矢亮略心虚地笑了笑，又寒暄了几句挂了电话。回到房间里，塔矢亮坐在打开的电脑前盯着屏幕上sai的对局看。早上他登陆了世界围棋网，在sai出现之后他才特意跑去楼下给进藤家打了个电话，进藤竟然真的不在家，进藤阿姨说她去了网吧下棋，而且最近应该一直都在网吧下棋……

    如果是这样，那进藤就是sai的可能性就大大增加了。

    电脑屏幕上是一场高水准的对局，白子起码有职业三段的棋力，而黑子，他的每一步都透着极强的压迫感，那是像父亲那样身经百战的顶尖棋手才有的气场。黑子的有些下法和习惯和进藤很像，但不一样，两人的棋给他的感觉完全不一样，sai不是进藤。

    如果像进藤说的那样，sai是她的老师的话，那这一切就能够说得通了，关于sai上线时间那个大概只是巧合吧。而且春假和暑假都会比较有空的也不一定是学生，还有可能是老师呢。

    确定了这个，塔矢亮就专心地看起了sai的对局。而另一边的网吧，一局结束之后，进藤光端起一旁的冰镇可乐喝了一口说，“佐为，我们休息一下吧。”

    “小光你累了吗？你看你看又弹出了好多邀请我对局的窗口！！”

    “现在不是每天都这样嘛，每次上线和对局结束之后都要花时间来关掉邀请对局的窗口，也真是……”转头看着藤原佐为开心的脸，进藤光也忍不住笑了起来，“嘛，也算是开心的烦恼吧。”

    藤原佐为在一旁猛点头，“嗯嗯！！”

    进藤光又喝了一口可乐之后把杯子放下，“好了佐为，我们又要开始了！这些邀请你对局的对手，你看看想和谁对局？”她一边说着一边开始点叉关掉邀请对局的窗口，像往常一样，如果佐为有看到想对局的对手就会叫住她。

    在点到某个邀请对局的窗口时，进藤光握着鼠标的手顿了一下，藤原佐为看着那个ID食指戳着下巴说，“Akira？和塔矢的名字一样呢。”

    进藤光神情严肃地说，“这个ID背后的人很有可能就是塔矢。”因为她记得上辈子塔矢就用Akira这个ID在世界围棋网上和sai下了一局，当时塔矢怀疑她就是sai，所以特意用Akira这个ID来试探她。

    她记得塔矢一直到后来都是不怎么喜欢下网络围棋的，如果这个Akira真的就是塔矢，那他这次向sai发起对局邀请到底只是对sai棋力好奇，还是又开始怀疑她了？

    进藤光仔细想了想，重生之后她基本上一直都把自己和sai的围棋分得很开，应该没那么容易被识破才对。

    这么一想进藤光又安心了下来，她对藤原佐为说，“佐为，你不是一直想和塔矢下棋吗？这次我们就来试试看这个ID背后的人到底是不是塔矢吧。”

    “嗯嗯，好！！”

    进藤光操作鼠标点了接受对局，她对塔矢亮的棋太了解了，棋局开始不久她就知道自己猜对了。因为知道对手是塔矢亮，藤原佐为在对局中并没有大下杀手，而是选择了相对温和的指导棋方式，一步一步引导他走出妙手。

    棋局结束之后塔矢亮发了对话过来，他说，“谢谢您的指导，我学到了很多东西。”

    进藤光一看他这话就松了口气，“看来塔矢只是对你的围棋好奇，并没有猜到这个ID背后是我！佐为你看我要回他吗？”

    藤原佐为笑着说，“就回不客气吧。”

    进藤光依言回了过去，就在她准备退出去的时候，塔矢亮竟然又发了对话过来，“sai，你是进藤光的老师对吧？进藤她很想您，如果可以您能不能不要再躲着她呢？”

    进藤光愣了一下，默默地关了窗口。藤原佐为看着她说，“小光，塔矢很关心你呢，要不你就不要再生他的气了吧？之前游泳馆那次意外我在泳池旁边可是看见了，明明是小光你不小心亲到人家的……”

    “佐为！”

    其实进藤光也不算是在生塔矢亮的气，虽然初吻给了个男生这件事是有点糟心，但她都是成年人了意外亲了一下也没啥，只是回来之后她总会时不时地想起塔矢亮的眼睛，想起他一颤一颤的长睫毛，感觉心里怪怪的，所以才不想见到他。

    晚上吃饭的时候进藤妈妈说，“小光，今天塔矢家的小亮打电话过来找你了，他还问你是不是去网吧了。”

    进藤光正在喝汤，好险没一口全喷出来，“然后呢？！”

    进藤妈妈奇怪地看了她一眼，“然后我就告诉他你去网吧下棋去了呀，他还问我你去哪家网吧下棋了。说起来，塔矢夫人说小亮也参加了今年的职业棋手考试，也通过了预赛，你们不是朋友吗？又是同龄人，围棋水平应该也差不多，你们互相当对手练习围棋不就很好嘛，干嘛一定要去网吧下棋？”

    进藤妈妈后面的话进藤光根本就没听进去，在听到她说塔矢已经知道她今天在下网络围棋，要是知道她在哪家网吧说不定就跑来找她了，进藤光冷汗都冒出来了：好险！要是老妈知道她在哪家网吧下棋说不定她就暴露了！看塔矢今天发过来的话，他的怀疑应该已经打消了？

    不过这辈子她根本就没让sai在现实中和任何一个职业棋手下过棋，为的就是不让别人把sai的身份联系到她身上，塔矢到底是为什么又开始怀疑上她了啊？

    不过这件事情也给进藤光提了个醒，之后几天去网吧下棋的时候，进藤光会时不时地把自己之前特意准备的ID账号hikaru也拉出来多溜溜，可惜的是世界围棋网不能允许两个账号同时登陆，不然就能伪装得更像了。

    半个多月的空闲假期很快就结束了，八月五号，职业棋手考试本赛正式开始，进藤光在棋院门口碰到了和谷义高和伊角慎一郎。

    “哟，进藤，早上好！”

    “和谷，伊角，早上好！”

    和谷义高打完招呼开玩笑说，“想到今天开始我们就是对手了，心情真是复杂，希望第一局不要抽到你当对手。”

    进藤光笑了两声没说话，这时候伊角慎一郎看着她背后说，“塔矢君来了。” 
  
37.第 37 章
    此为防盗章

    “额，这个, 三谷我会去说服他加入围棋社的, 至于夏目君就需要筒井君你去说服他加入了。”

    原来人家并不一定愿意来围棋社啊，筒井顿时有点点失望。

    一旁的加贺嗤笑一声，“哈，筒井我看你还是算了吧，就算你跑去扭着人家人家也不一定愿意来啊，到时候可就丢脸丢大了！”他一边说着一边打量进藤光, “这位学妹，你好像对围棋社特别上心啊，莫非你也会下围棋？”

    进藤光还没说话呢, 一旁的迷妹藤崎明就骄傲地说, “小光当然会下围棋, 她可是连职业七段棋手白川老师都赢过！”

    “噗哈——”加贺忍不住笑出声，他挑眉说，“哦？她赢了职业七段棋手？那她可比塔矢名人的儿子塔矢亮还要厉害！”

    藤崎明哪能听不出来这人根本就不相信？不仅不相信还嘲笑小光？她涨红着脸不服气地瞪着他，“小光当然比那个塔矢亮厉害！之前在围棋会场我亲眼看见小光让了他两子还是赢了！”

    加贺闻言笑得更厉害了, 进藤光拉住气呼呼的藤崎明，“小明！”

    进藤光看着加贺, 她倒是没觉得生气，主要是加贺的脾气她太了解了，嘴毒心软什么的，还因为过去下棋总输给塔矢而对他带着秘之敌意，这事她还是后来才知道内情的。

    加贺被她熟稔的眼神看得有点不自在，他眉毛一挑，双手环胸道，“这位小学妹，既然你赢了塔矢亮，那我可要领教一下你的棋力了！”

    进藤光当然不会拒绝，她笑眯眯地说，“好！不过要是我赢了，那加贺、君你要成为围棋社的荣誉成员，如果围棋社有比赛的需要，你就要义务出赛！”

    “好，只要你能赢我！”加贺想也没想就答应了，反正他不觉得自己会输。顿了一下他上下打量她，狐疑地说，“你怎么知道我叫加贺？”

    进藤光面不改色地说，“刚刚你和筒井君吵架的时候我听见了。”

    “是吗？”加贺半信半疑。

    这时候筒井出声道，“我这里有便携棋盘，不过我们围棋社不需要荣誉成员。”

    加贺根本没理他，大手一挥，“我们去将棋社的活动室吧！对了，这位厉害的小学妹我还不知道你的名字呢？”

    “我叫进藤光。”

    “那我就叫你进藤吧，你也叫我加贺就行了。筒井，你还不跟上来在干嘛？”

    筒井咬牙切齿地盯着他的背影，“来了！”

    加贺对自己的围棋实力挺有自信的，虽说比不过塔矢亮，但哪怕放到现在的院生里他也是一组的实力，更何况是跟一个喜欢说大话的小女孩比了。

    结果一局棋下下来，他冷汗流了一身，瞪着棋盘的眼睛都快脱框了。同样震惊得连眼镜都快掉下来了也没发现的还有筒井，唯有一早就知道会是这样结果的藤崎明得意洋洋地说，“哼，叫你还怀疑小光的实力！”

    加贺瞪着眼睛喃喃道，“不可思议，简直太不可思议了……”过了一会儿他眼睛一亮，抬头紧盯着进藤光道，“刚刚她说你让了塔矢亮两子还赢了他是真的？”

    见她点头，加贺一扫输棋的郁气，“哈哈，这下终于有人能够制住那个家伙了，被一个同龄的女孩子让了两子还输了，塔矢亮那家伙的脸色一定很好看，哈哈，可惜我没能看见那场景！”

    进藤光不喜欢听见别人说塔矢的不是，闻言一脸严肃地说，“塔矢是我见过的最纯粹的棋手，他永远不会被打倒，只会在哪里跌倒就从哪里爬起来，早晚他会追上来的。”

    加贺顿时一噎，想想自己当年因为总也赢不了塔矢，一气之下再也不下围棋的事，他悻悻地没有再说话。毕竟虽然嘴上总也不服气，其实他是打心底佩服和羡慕塔矢亮的。

    这时筒井终于从对局的震惊中反应了过来，他星星眼地看着进藤光说，“进藤桑，你真是太厉害了！”

    筒井有心想说让她加入围棋社，哪怕让她当社长都行。有一个这么厉害的人镇着，围棋社一定能够发展壮大起来。可是转念一想，他就知道这个进藤光是绝对不可能加入围棋社的，因为她太厉害了，以后肯定会考职业棋手的。

    “呵呵，还好啦~”进藤光挠了挠后脑扫，被夸得有点不好意思。不过想想当年刚刚加入围棋社的时候老被筒井虐，她还是挺开心的。

    毕竟这里是将棋社的地盘，虽然说他们是社长加贺带过来的，但老在这里聊围棋也不太合适，于是聊了一会儿交换了班级信息之后就分开了。

    走到学校大门口的时候，进藤光对藤崎明说，“小明，你先回去吧，我还有点事情要做。”

    “诶？小光你有什么事啊？”

    “这个你就别管了，总之你先回家吧。”

    藤崎明不开心地跺了跺脚，“哼，先回去就先回去！”说完蹬蹬蹬地跑远了。

    藤原佐为看了看藤崎明的背影，又看了看进藤光说，“小光，小明好像生气了呢。”

    进藤光摆了摆手道，“没事的，那家伙从来不记仇，明天就好了。sai，我们现在要去一个地方。”

    藤原佐为顿时转移了注意力，眨巴眨巴眼睛一脸期待地问，“什么地方？网吧？围棋会场？我们是要去下围棋吗？”

    刚刚和加贺那一局是她下的，进藤光知道sai肯定是看得手痒了，她说，“待会儿我们的确是要去一家围棋会场，不过我们是去找人而不是去下棋的，而且那个地方的氛围你一定不会喜欢的。”

    “哦……”一听不是要去下棋，藤原佐为的表情顿时耷拉了下来。

    “好啦好啦，sai，别不开心了，回去我就陪你下棋。”

    藤原佐为的情绪一向来得快也去得快，闻言又开心了起来，他好奇地问，“小光，我们这是要去找谁啊？”

    “去拯救一个迷途的羔羊。”

    进藤光说的自然是三谷祐辉，她记得这位曾经的好友似乎是因为爷爷的去世受到打击，又没人引导，后来迷上了赌棋还喜欢在整理实地的时候作弊。终于他做得太过分了，会场的老板看不下去了，找了人来教训他。

    因为事情过去很多年了，进藤光只记得有这么回事，但不记得具体是什么时候发生的了。上一次那个时候是sai拉了他一把把他引上正途的，这一次她肯定也不会放任他不管。

    不过说起来他这个时候应该会在那家地下的围棋会场吧？

    因为三谷祐辉好像不是天天都会去那家围棋会场，所以进藤光也不太确定，不过是去碰碰运气。还好她的运气比较好，刚好走到围棋会场门口的时候，三谷祐辉就提着书包开门走了出来，嘴角还挂着笑容，看样子是今天又赢了棋收获颇丰。

    看清进藤光所穿制服的时候，三谷祐辉愣了一下，然后错身走了。进藤光理所当然地转头跟了上去，熟络地开始搭话，“诶，你也是叶濑中学的学生吧？我叫进藤光，你叫什么名字？”

    三谷祐辉脚步顿了一下，他觉得进藤光这个名字听起来好像有点耳熟，想了一下没想起来，就没搭理她，继续爬楼梯往前走。

    进藤光当然不会放弃，她拉住他的书包说，“诶，我问你名字呢！”

    三谷祐辉瞪了一眼这个莫名其妙还自来熟的女生，本来还是不想搭理她的，不过她拉着他的书包一副不说就不让走的架势，他憋了半天还是憋出了句，“我叫三谷祐辉。”说完就把书包拉了回来。 
  
38.第 38 章
    此为防盗章　　成年男装店，进藤妈妈说要给进藤爸爸买两件衬衣。衬衣能有什么特别的呀，她左比版型右比材质，再问进藤光的意见, 她说都可以被瞪了一眼，然后进藤妈妈花了半个小时终于心满意足地买了两件。

    精品店, 进藤妈妈要进去看看帽子、丝巾、首饰, 进藤光站在店门外有点生无可恋。见她神情抗拒，进藤妈妈叹了口气说，“小光，这还是你第一次陪我逛街呢，陪妈妈逛街很烦吗？”

    进藤光一愣, 她看着自家老妈表情有些伤心的脸, 心脏突然就被刺了一下。

    说起来，她好像上辈子二十年都没有陪妈妈逛过街。十二岁以前她性格顽皮好动闲不下来，十二岁以后因为sai而喜欢上围棋，开始一门心思扎进职业棋坛。后来做了职业棋手每天都很忙, 连陪着父母的时间都很少了, 回家之后老妈都是心疼地让他好好休息，根本不会让她陪她逛街什么的。

    “妈, 我们进去看看吧，我觉得那条丝巾你围着肯定好看。”

    进藤妈妈原本想着既然自家女儿这么不喜欢逛街，要不就不勉强她了让她自己先走，结果小光这么一说，她顿时就把这个想法抛在了脑后。

    接下来进藤光尽量让自己做一个好的参谋者，时不时地提一些意见，进藤妈妈有些会听有些不会，但她看起来很开心。

    中午他们在外面吃的饭，进藤妈妈说吃完饭休息一会儿继续逛。进藤光一脸歉意地对一旁的藤原佐为说，“sai，对不起，今天大概没有时间陪你去网吧下棋了。”

    藤原佐为笑看着她，“没关系的小光，你好好陪妈妈逛街吧，今天去不了我们改天再去吧，反正总会有机会再和绪方九段下棋的。”

    进藤光笑了笑，“sai……”

    下午逛街主要逛的就是少女服装店了，进藤妈妈对橱窗里那一排排雪白、嫩黄、粉红的蕾丝公主裙有着谜之执着，每次一看到就双眼发光，“小光，你看那条裙子多好看，穿起来一定像个小公主！”

    进藤光看了眼那条粉红色的蓬蓬裙，想象一下它穿在自己身上的样子，顿时被雷得一个哆嗦！

    “妈，走了——”进藤光不由分说地拖着进藤妈妈的手就走，进藤妈妈还在挣扎，“诶？小光，我们就进去看看嘛！”

    这时另外一边也响起了一道略有点耳熟的声音，“小亮，我们就进去看看嘛！”

    进藤光一转头，就看见商场过道另一边，塔矢亮一脸无奈地被一个短发女人挽着手，也试图拉着他进眼前的一家少女服装店。那个女人进藤光以前见过好几次，是塔矢的妈妈。似乎也是听到了她的声音，塔矢亮在她转过头的时候也抬头看过了过来，两人四目相对。

    塔矢亮眼睛一亮，“进藤，日安！”

    “啊，塔矢，日安！”

    两个妈妈各自看了看自己的孩子，又看了看对方，“小光/小亮，是你认识的人吗？”

    塔矢妈妈刚说完，塔矢亮点了点头，便朝进藤光这边走了过来，“进藤，没想到能在这里遇见你！”

    “我也没想到……”进藤光看了眼对面那家少女服装店，又看了看塔矢亮，心里那点罪恶的小心思又忍不住冒出来了。

    这时塔矢妈妈笑着说，“那个，小亮，这位是……？”

    “啊，妈妈这位是进藤，进藤，这位是我妈妈。”

    进藤光连忙说，“塔矢阿姨你好，我叫进藤光，这个是我妈妈。妈妈，这位是塔矢亮。”

    塔矢亮郑重地朝进藤妈妈鞠了一躬，“进藤阿姨，日安！”

    进藤妈妈看着塔矢亮，真是越看越喜欢，长得好看还这么有礼貌，她掩嘴轻笑，“塔矢君是吧，真是个好孩子呢，你和小光是同学吗？”

    塔矢亮摇了摇头，他想说自己和进藤光是朋友，是对手，又怕进藤光不是这么想的，便抿了抿唇看向进藤光。

    塔矢妈妈笑笑说，“这个我知道，小亮和进藤桑不是同学吧？你们应该是下棋认识的，小亮经常跟他爸爸提起进藤桑呢，说进藤桑就是他宿命的对手。”

    “妈妈！”被自家妈妈揭了老底，塔矢亮一下子脸就红了，他移开眼神，根本就不敢去看进藤光的脸。

    进藤妈妈哈哈一笑，她不懂围棋也不关注职业棋坛，所以根本就没听说过什么塔矢名人。而且她打心底没觉得在家女儿围棋有多厉害，毕竟半年前她还不知道自家女儿会下围棋。至于之前小光那么郑重地说要考职业棋手，她也完全不觉得小光能考上，反正随她去玩儿咯，遇到挫折就会放弃了。

    所以听了塔矢妈妈的话，进藤妈妈只觉得这是两个中二小孩子之间的玩笑，完全没往心里去。

    既然两个孩子认识，看起来关系还不错的样子，两个妈妈自然也愿意交好。一番寒暄之后就约着一起逛街了，这一逛一聊，顿时觉得无比投契相见恨晚啊！

    比如说进藤妈妈对少女系列公主裙情有独钟，偏偏自家女儿打小弄死都不穿裙子，后来干脆成了个假小子。现在可算是认可自己女孩子的身份了，又穿了制服裙子，这让她看到了把女儿打扮成小公主的希望！

    塔矢妈妈也差不多啊，她也喜欢少女系列公主裙，可惜生了个儿子。儿子从小就漂亮得像个小姑娘，她暗戳戳地想把他当个姑娘养，但小亮懂事早啊，根本就哄不了他穿裙子，后来长大了就更哄不了了。最近听芦原君说漏嘴提起小亮打赌下棋输给了一个叫进藤光的少女，后来在她的要求下穿了裙子，可惜当时她不在，不过这也让她看到了把儿子打扮成小公主的希望！

    一提起这个就收不住啊，两个妈妈顿时凑在一起说起了心路历程。

    进藤光原本还想着暗戳戳地想办法让塔矢亮再穿一次裙子呢，结果两个妈妈这架势也太吓人了，她怕把自己也卷进去了，只得拉着塔矢亮退远一些、再远一些……

    “但是我想快点知道那个绪方九段的事情啊，要是能跟他约个时间再战就好了！”

    “嗯，会有机会的！”

    进藤光一边说着，一边提着收拾好的书包走出教室，刚走到楼梯口，就听见藤崎明在背后叫她，“小光，你要回家了吗？”

    进藤光转过头看她，“不，我还要去一趟塔矢家的围棋会场，之后再回家。”

    藤崎明跟上来和她并肩往下走，一边问，“你是要去找塔矢君下棋吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    “说起来，小光，我的围棋还是你教的，我都加入围棋社了，你围棋下得那么好，为什么不加入围棋社啊？”

    藤崎明说着说着就兴奋了起来，“小光，现在围棋社除了我和筒井前辈之外，上次你提到的那个夏目君，筒井前辈已经说服他加入了，现在围棋社已经有三个人了！要是小光你也加入的话，那我们再招募到一男一女两个部员，就可以组成男女两队一起参加今年夏天的中学生夏季围棋团体赛了！”

    “团体赛啊……”进藤光神情有些怀念。

    她记得上辈子自己就是这个时候加入围棋社的，然后她又硬拉着三谷也加入了进来，几个人为了中学生夏季围棋团体赛努力提升棋力。即便是因为后来决定考职业棋手而退出了围棋社，那一段经历无论什么时候回想起来都会觉得怀念。

    见进藤光停在那里不说话也不知道在想些什么，藤崎明拉了拉她的手臂，“诶，小光，你觉得怎么样嘛？”

    “啊，我……”进藤光回过神刚想说什么，就见藤崎明眼睛一亮，朝她身侧的方向叫道，“筒井前辈！”

    “藤崎桑，进藤桑，日安！”筒井拿着一本围棋死活题集走过来，下意识地推了推眼镜笑道。

    藤崎明拉着进藤光急急地对筒井说，“筒井前辈，你也来劝小光加入围棋社吧！”

    筒井眼睛亮了一下，不过很快就恢复正常了，他腼腆地笑了笑说，“藤崎桑，你就不要劝进藤桑了，我大概能理解她为什么不愿意加入围棋社。”

    “为什么？”

    筒井看着进藤光，神情笃定地说，“以进藤桑的天赋和棋力，以后肯定会走职业棋手这条路对吧？”

    藤崎明倒是听小光说过她要考职业棋手的事，不过她还是不是很明白，“那又怎么样？”

    旁边有人冷哼一声，“就是，那又怎么样？进藤桑就算要考职业棋手，那也是今年七月份的事情了，中学生夏季围棋团体赛一般是在六月份，这根本就不冲突。” 
  
39.第 39 章
    此为防盗章　　这盘棋从进藤光落子到对局结束，仅仅用了不到十分钟的时间, 期间和谷义高、伊角慎一郎、三谷祐辉三个人的心情经历了如下转折：焦急、淡定、惊讶……惊悚！

    “你输了, 请你遵守约定把刚刚拿走我朋友的钱还回来吧。”

    香烟大叔瞪大着眼睛盯着棋盘, 在这气温犹带三分凉意的春季傍晚，他额头鬓角和鼻尖的汗珠汩汩下滑，但他却丝毫顾不上擦。

    香烟大叔名叫泽田一郎，现在已经很少有人知道了, 他曾经是个职业棋手, 职业三段。入段之前他信心满满, 真正进入职业棋坛才发现，这个圈子天才众多，竞争激烈, 要升段只能日复一日地对局、复盘、打谱，磨炼心态、棋力。

    泽田一郎承受不住压力也耐不住那份寂寞，终于有一次在大手合比赛中偷偷挪动对方的棋子作弊被发现, 棋院给予了他严厉的处罚。这成为了压死骆驼的最后一根稻草, 丢了脸的泽田一郎从此再也没有参加过职业棋手的比赛，由于旷赛太多，他最终被棋院除名了。

    后来为了谋生, 泽田一郎开了个杂货店，生意不好不坏，他开始赌棋。因为高于普通业余棋手的棋力，他赌棋无往不利，渐渐附近的人都不愿意和他赌了，然后他就怂恿常和他下棋的棋痞做局骗过往的路人。

    多年的无往不利让泽田一郎产生了一种错觉：他是不会输的！他有职业三段的棋力，又深谙作弊技巧，怎么可能会输呢？

    然而现实是他的确输了，输给一个十来岁的小女孩，而且输得毫无还手余地。

    黑子落子飞快，平均三秒一着，上来就亮了刀子。泽田一郎倒是有心想作弊，但在对方有如实质的杀气中，他根本什么都不敢做。而且他的心里隐隐有一种感觉，那就是即便他作弊了，对方也能够轻易弄死他！

    这种棋力太过悬殊连反抗的心都生不起的感觉，让他想起了曾经作为职业棋手的时光，他这时候才恍然发觉，这么多年他其实是有点后悔的。

    泽田一郎默默地掏出刚刚才装进钱包里的钱，抬眼看着进藤光说，“给。”

    进藤光伸手接过他递过来的钱站起来转头递给她斜后方的三谷祐辉，“三谷，你的钱。”

    三谷祐辉死死地盯着进藤光，表情青青白白，突然他一咬牙，啪地一下挥开她的手，“我的事不用你管！”说着他一手揣兜，转头两步挤出人群。

    进藤光连忙捡起散落一地的钱追上去，“诶，三谷——”

    旁边看棋看得心服口服的和谷义高顿时反映了过来，一手拉着好友伊角慎一郎也拨开人群追了上去，“诶，等等——”

    和谷义高一边追一边说，“那个叫三谷的男生有毛病吧？那个女生明明是帮他拿回了钱还帮他摆平了麻烦，他不感谢也就算了还朝人家撒气？不过那个女生好帅，快棋杀棋杀得太有气势了，不知道她叫什么名字，我一定要认识她！”

    伊角慎一郎也有这样的想法，不过他比和谷冷静，他还知道思考。先前那个大叔大概有职业棋手的棋力，但他在那个女生的手里毫无还手之力，连十分钟都没撑到。十来岁的年纪，这么老练的杀棋手法，伊角慎一郎不记得职业棋坛有这样一位年轻厉害的女棋手，不过他倒是记得和谷跟他提过有位十三岁的女棋手打败了白川七段的事，那位女棋手是叫什么名字来着？

    进藤光跑得飞快，终于还是追上了前面的三谷祐辉，她死死抓住他的手臂一边喘气一边说，“呼呼~~三谷，你跑什么呀？”

    三谷祐辉挣扎了两下没挣开，他愤怒地转过头，“进藤光，你是在看我笑话吗？！”

    进藤光微愣一下，“哈？”

    三谷祐辉猛地一甩手，这下甩开了，他愤怒地瞪着进藤光，胸膛剧烈起伏，“你既然有那样的棋力，为什么还要让我加入围棋社？”

    “我……”

    进藤光一时不知道该怎么回答，三谷祐辉说了句，“你不要再来找我了！”之后转头就走了。

    进藤光本来想叫住他，张了张嘴却又放弃了，她颓丧地在心里对藤原佐为说，“sai，三谷好像很生气……”

    藤原佐为说，“三谷自尊心强，又被你看到了刚刚那样的场面，会生气是理所当然的。不过这对于他来说这应该是件好事，我想他以后大概对赌棋和作弊都会有心理阴影了吧。等三谷气过了，小光你可以再引导他走上正途，不然这么小的孩子棋路大概就毁了。”

    “嗯。”

    进藤光应了一声，突然听见身后有人在叫她，“进藤光？你是进藤光？”

    她转过头，便看见和谷和伊角正喘着气站在她身后，和谷正双眼放光地看着她。刚刚急着追三谷，倒是把他们忘在了脑后，没想到他们竟然追了上来。

    进藤光笑了笑，“我是进藤光，你们是？”

    “我叫和谷义高，他是我的好朋友，叫伊角慎一郎，我们都是院生！”和谷义高一气呵成地介绍完，急切地说，“之前白川七段说有个叫进藤光的女棋手在围棋教室赢过他，那个女棋手就是你对吧？”

    几个月前的事情，进藤光都快忘了这茬了，她还在想和谷怎么感觉好像认识她呢，原来是因为这样。进藤光点了点头道，“之前是和白川老师下过一局。”

    “果然是你！刚刚看你下快棋看得手痒，要不我们找个围棋会场下一局吧！”

    伊角慎一郎在一旁拉了拉好友的衣角示意他收敛点，好歹才第一次见面，人家进藤光还是个女生，和谷这个样子也太痴汉了，万一人家把他们当搭讪的变态就糟糕了……

    哪知道也是奇怪，和谷一说，这个叫进藤光的女生竟然毫不犹豫地就答应了。而且在去围棋会场的一路上，进藤光和和谷聊得很欢，一点初次见面的生疏感都没有，不仅如此，她转头叫他名字的时候也一副十分亲近熟稔的样子。

    更奇怪的是，他竟然觉得他们这种相处模式好像很正常？

    sai对现代围棋贴目的规则和新的围棋定式都不太清楚，进藤光就一点一点地讲给他听。sai吸收得很快，一开始的几次对局都是她赢，之后要赢就越来越困难，发展到最后输赢对半。

    sai果然是个围棋天才呢，进藤光感叹！

    和旗鼓相当的人对弈那感觉相当地酣畅淋漓，进藤光和藤原佐为每天下棋下得很开心，有些人却怎么也开心不起来。

    之前自家女儿经常放学后在外面和男同学玩儿到很晚，进藤妈妈担心她每天和男孩子混在一起“性别认同障碍”会越来越严重，少不得耳提面命让她早点回家。现在她每天按时回家把自己关在屋里下什么围棋哪里都不去了，进藤妈妈更担心了。

    这天晚上进藤爸爸下班回来之后，进藤妈妈忧心忡忡地说，“呢，老公，你说小光最近是怎么了？以前每天放学都要在外面玩儿到很晚，现在一放学就回家把自己关在房间里，还下起了什么围棋……” 
  
40.第 40 章
    此为防盗章

    塔矢亮放在棋罐里的手下意识地攥紧，他的脸上浮现出一丝倔强和不甘：又来了, 那种扑面而来的压迫感，那种被逼到死角, 怎么也无法脱困的无力感！

    这个和他差不多大的十二岁小孩, 又一次毫无悬念地碾压了他。

    进藤光，进藤光——

    塔矢亮努力抓起一枚黑子，指尖轻颤着, 最终棋子无力地掉回棋罐, 发出“啪”地一声脆响。他垂着头，双手放在身侧紧握成拳，“我输了！”

    进藤光听出了他声音里压抑的不甘，她抬头看了他一眼，顿了一下才说，“多谢指教！”

    饶是过去了很多年, 进藤光依然记得当年初次见面后, 塔矢亮追逐着sai的影子找到她，而她刚刚接触围棋懵懵懂懂说了很多不尊重头衔战的话，引得塔矢十分生气, 然后拉着她到紫水围棋会场要和她下一局。

    那一局是sai和他下的，当时sai痛下杀手，塔矢也是这样，脸上的表情充满了不甘。进藤光被塔矢的表情震撼到了，质问sai为什么要下手那么狠不让一让他。sai说，是塔矢逼得他不得不痛下杀手。

    那个时候进藤光不明白，现在却能深切地体会到了。尽管现在的塔矢棋力和她有很大的差距，但他身上那种孤注一掷的气势却也给她带来了极大的威胁感，让她根本不敢掉以轻心。

    塔矢亮——

    “哇~~~~~”

    “好精彩的一局！”

    “简直像是看了一场职业棋手的对局呢！”

    吃瓜的围观群众们一片赞叹，而真正被震撼到的却是今天在围棋教室上课的大久保五段。作为一个职业棋手，他看得再清楚不过，这两个孩子的棋力都是职业级水平，尤其是进藤光，他甚至无法确定她的棋力到底高到了什么程度。

    看来刚刚有人说昨天进藤光打败了白川老师，说不定是真的！只是日本的小孩什么时候已经厉害到这种程度了？

    一边想着，大久保五段笑着鼓了鼓掌，由衷道，“真是精彩的一局呢！两位是进藤桑和塔矢君对吧？以你们的棋力为什么不参加职业棋手考试呢？”

    塔矢亮如梦初醒，他转头看了眼大久保五段，迟疑道，“这……”说着目光落到对面的进藤光脸上。

    进藤光眼神明亮地回视着他，“当然要参加！我会参加明年夏天的职业棋手考试，我会站在职业棋手的顶端，追求‘神之一手’！”

    塔矢亮的眼睛一瞬亮若星辰，他激动地撑着桌子站起来紧盯着进藤光说，“进藤，我也会参加明年夏天的职业棋手考试，以‘神之一手’为目标，总有一天我会打败你的！”

    “啊，我等着！”进藤光扬着下巴，心里暗戳戳地想被塔矢追逐的感觉还挺爽哈哈哈。

    两个小孩掷地有声的宣言让整个围棋教室静了一下，紧接着就想起了热烈的掌声。

    “哦~~~~”

    “我仿佛看见了日本棋坛的未来呢！”

    “如果是进藤桑和塔矢君的话，一定能够通过明年的职业棋手考试吧？那我可要做你们的第一个粉丝！”

    “野田君太狡猾了，我们大家可都是进藤桑和塔矢君的粉丝呢！”

    “哈哈哈~~”

    围观的大家你一言我一言地开起了玩笑，一旁的藤崎明看着话题中央的小伙伴，心里为她骄傲的同时又有些失落，总感觉……突然一下子离小光的世界好遥远呢。

    这一天的整个下午，进藤光都泡在围棋教室。和塔矢亮那一局之后，大久保五段加入了进来开始讨论棋局，讨论完棋局不服输的塔矢亮要求再和她下一局。一来一往，等意识到时间的时候已经是下午的五点过了。

    “啊，已经这么晚了？！我要回去了！”进藤光如梦初醒地站起来，她转头看了一眼，sai正安安静静地站在她旁边。

    塔矢亮整理棋子的手一顿，有些不舍地问，“这就要回去了吗？”虽然今天才是他和进藤光第二次见面，但总觉得仿佛和她认识了很久，不仅相处起来毫无生疏的感觉，一起下棋也十分开心和满足，从未有过的满足。

    进藤光没有留意到塔矢亮的语气，她的全副心神都放在一旁异常安静的sai身上。她有些愧疚地在心里对sai说，“sai，对不起……”

    藤原佐为回神目露不解，“小光为什么要跟我道歉？”

    进藤光正要回答，便听见对面的塔矢亮说，“进藤，我每天下午放学之后都会在你之前去过的紫水围棋会场，以后你也一起来吧，这样我们就每天都能一起下棋了！”

    进藤光下意识地转头看了sai一眼，又看向一脸期待的塔矢亮，尽管十分心动，但她还是硬下心肠含糊地说，“如果有空的话我会去的。”说着她转头看向一旁的藤崎明道，“小明，我们回家吧！”

    “嗯！”藤崎明站起来跟着她往外走。

    “进藤，你会去的吧？”塔矢亮对着进藤光的背影喊道。

    进藤光顿了一下，背对着他挥了挥手，“啊，都说了如果有空的话我会去的！”说着她拉开围棋教室的门走出去了。

    傍晚的这个时候气温已经有种寒冬的感觉了，藤崎明一边搓着手一边蹦蹦跳跳试图让身体暖和一点，然后转头说，“呐，小光，我都不知道你是从什么时候开始下围棋的，感觉突然一下子就变得很厉害了呢！小光，小光？”

    进藤光慢半拍抬起头，“啊？你说什么？”

    藤崎明站在原地看她，“小光，你在想什么？感觉从围棋教室出来你就有些怪怪的。”

    “没什么！”进藤光敷衍地回了句之后在心里对sai说，“sai，我们回去下棋吧！”

    “嗯。”藤原佐为想着心事，情绪并不太高。他在想之前小光和塔矢在围棋教室说的那些话，以“神之一手”为目标什么的，“神之一手”也是他一直以来的追求呢。只是这副身体连最起码的执子都无法做到，好不甘心……

    进藤光并不知道藤原佐为真正不开心的原因，她以为是下午她只顾着自己下棋，把他丢在一边没让他下，所以sai才会不开心。

    上次出于小小的报复心思，进藤光狠狠地杀了塔矢亮一把，其实从紫水围棋会场出来她就有点后悔了。倒不是因为她不想和曾经的好友兼对手下棋，而是进藤光对塔矢太了解了，他那个人对围棋十分执着，输给她之后，只要她再出现在他面前，他肯定会像今天一样扭着她一直一直下棋，干看着的sai肯定会不开心。

    虽然也不是不能让sai和塔矢亮下棋，但是与sai再次相遇后，进藤光就在心里下定了决心，这一次她不会让sai隐藏在她身后，她会让他以独立的身份出现在别人口中。而塔矢亮太聪明，只要他跟sai下过棋，他就能察觉到端倪，这是进藤光不愿意看到的。

    正是因为想到了这些，在去过一次紫水围棋会场之后，进藤光刻意地没有再去。反正明年夏天她是要参加职业棋手考试的，她和塔矢亮总会碰上并且再次成为宿命的对手。至少在sai刚刚回到现世这一段时间，进藤光想让他每天都能开开心心地下棋。

    进藤光想法十分美好，但她忘了考虑塔矢亮的反应，以至于今天被堵了个正着。

    进藤光转头看了两眼明显情绪不高的sai，想着刚刚塔矢亮邀请她去紫水围棋会场下棋的事，她默默地在心里对塔矢亮说了句“对不起”。

    之后的一段时间，进藤光也顾不上什么愧疚的了，因为春假开始，她的计划也开始了！

    “哇~~小光，那我们快点去网吧吧！！”

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。 
  
41.第 41 章
    此为防盗章　　第026章  我是来送回礼的。

    进藤光跟和谷和伊角分别下了一局，是指导棋, 然后复盘讲解。

    末了和谷义高意犹未尽, “本来今天和伊角君出来是想找个围棋会场下棋磨炼的，没想到竟然能够碰到你！进藤, 你真是太厉害了！”

    伊角慎一郎深有同感地点头, 然后有些不解地说, “以进藤桑的棋力，为什么不考职业棋手呢？”

    “要考啊, 我准备参加今年夏天的职业棋手考试。”

    和谷义高顿时兴奋起来, “真的啊？我和伊角君也要参加今年的职业棋手考试呢！”

    伊角慎一郎睨了和谷一眼, 不知道这有啥值得兴奋的，毕竟以进藤桑的棋力要通过职业棋手考试毫无悬念, 那么剩下的职业棋手出线名额就只剩下两个了，竞争压力无疑会更大。

    嘛，不过想想职业棋坛将会有这样一个棋力高超的同龄人，感觉对未来都更有期待了呢, 某种程度上来说也的确值得高兴。

    故友重逢，进藤光十分开心，分开的时候已经天色渐暗了。

    之后的一个星期里，进藤光在学校里碰到过三谷好几次，只不过每次碰到三谷都当她不存在，不躲不避，但打招呼也不理。

    进藤光仔细想了想，同样性质的事情，上辈子的三谷好像没那么生气吧？

    不管怎样，进藤光不想和曾经的好友就这样形同陌路，她便在某个放学的下午不由分说地把三谷拉到校园里一处僻静地方想和他谈谈。

    “三谷，之前的事情如果让你不开心了的话，我道歉。我知道你是真心喜欢围棋的，赌棋和作弊只会让你的棋力止步不前，我希望你能加入围棋社，是因为那里有一群热爱围棋的人，他们会成为你最好的伙伴。”

    见三谷不屑地嗤了一声转头要走，进藤光抓住他的手臂说，“现在想来是我太天真太自以为是了，加不加入围棋社是你的事，你的路应该由你自己来选择，我没有权利为你做决定。不过我希望你不要再赌棋和作弊，因为围棋应该是干净纯粹的，而且真正碰到厉害的棋手，你所有作弊的手段在他眼里都毫无意义。”

    三谷祐辉挥开她的手，“我想赌棋就赌棋，我想作弊就作弊，关你什么事？你是我的什么人？”

    “我是你的朋友！”

    三谷祐辉冷笑道，“谁承认你是我朋友了？”

    进藤光一愣，有点伤心，三谷祐辉说完这句话大概是觉得自己有点过分，也沉默了。这时候进藤光突然看见一个身穿海王中学制服的男生朝这边走过来，定睛一看，是塔矢亮。

    “进藤，日安。”

    “塔矢，你怎么来了？不对，你怎么知道我在这里？”

    塔矢亮笑了一下，“刚刚过来的时候碰到藤崎桑了，她告诉我你在这边的。上次你送了我礼物，我是来送回礼的。”说着他把手里的一本书递了过来。

    进藤光接过来看了看，是近五年头衔战经典对局的棋谱和解说，藤原佐为一看就兴奋了，“哇，小光小光，我要看我要看！”

    藤原佐为喜欢，进藤光也挺喜欢的，不过她觉得有点奇怪，“我什么时候送你礼物了？”

    “就是那个黑色的小熊公仔啊。”

    进藤光一下子就想了起来，上次周末带塔矢去游戏厅玩儿，嘲笑得有点过分，随手拿兑换的奖品安抚他来着，没想到他竟然这么郑重地跑来送回礼……进藤光有点心虚，“啊，是哦……”

    塔矢亮见进藤光似乎十分喜欢他送给她的这本书，心里也松了一口气，“进藤，我们找个地方一起研究这本书上的对局棋谱吧，很多对局都很精彩呢！”

    进藤光还没说话呢，旁边的藤原佐为就忍不住了，“小光小光，快答应他！”

    进藤光完全没理由拒绝，“嗯，我们去围棋社吧，筒井君应该有准备多余的棋盘。”

    两人往围棋社所在的化学实验室走着，三谷祐辉竟然跟了上来，进藤光转头看他，“三谷，我们是要去围棋社，你也要去吗？”

    三谷祐辉语气仍然不太好，“我突然对围棋社感兴趣了，想去看看不行啊？”

    虽然不明白三谷为什么突然又改变主意了，不过进藤光很开心，“嗯，当然可以！”

    塔矢亮刚刚眼里只有进藤光，所以根本就没怎么注意一旁的三谷，听见进藤光和他说话，他也就转过头看了三谷一眼，结果对上了一双充满敌意的眼睛。

    塔矢亮愣了一下，有些莫名其妙，不过他也没放在心上。

    塔矢亮参观过海王中学的围棋社，社团很大，成员众多，所以乍然被进藤光带到一间化学实验室的门口说到了的时候，他愣了一下，“围棋社……在这里？”

    进藤光知道他在想什么，便说，“叶濑中学的围棋社才刚刚成立，当然比不上海王中学。”说着他推门走了进去。

    对于进藤光的到来，筒井很开心，在看见她身后跟着两个人的时候就更开心了。塔矢亮的名字他是听过的，所以一听进藤光要借一副棋盘和塔矢亮研究头衔战的对局棋谱，筒井自然是满口答应。

    拿过棋盘的时候，他把热切的目光投向三谷祐辉，“这位同学是？请问你是想加入围棋社吗？”

    三谷祐辉瞥了眼进藤光，“我就随便看看。”

    “哦。”筒井的目光顿时就暗了下来。

    进藤光笑着说，“筒井君，三谷围棋实力挺强的。三谷，既然来了围棋社，也可以和筒井君下一局啊。”

    三谷祐辉哼了一声没说话，进藤光也没再说什么，转头看着塔矢亮，“塔矢，我们开始吧！”

    “哦，好。”塔矢亮收回好奇地四下打量的目光，转而投向棋盘。

    “爷爷？爷爷你在家吗？我进来了哦！”

    进藤光叫了两声没人回应，爷爷这个时候大概不在家。她小时候经常到爷爷家玩儿，所以知道爷爷家的备用钥匙藏在哪里。进藤光从花盆底下翻出钥匙打开门，熟门熟路地爬进了爷爷家阁楼放杂物的仓库。

    仓库的窗户全都关着，里面的光线很暗，因为常年没人进，到处都布满着蛛网和灰尘，有种阴森森的感觉。

    “咳咳！”因为跑得太急，进藤光被扬起的灰尘呛得咳嗽了两声，只不过她根本顾不得那么多。她跪在地上，在收纳杂物的柜子里一通翻找。

    “找到了！”进藤光把布满灰尘的旧棋盘从柜子里搬出来，用手拂去上面的灰尘，然后顿住。

    血迹还在，sai……

    进藤光无法控制自己的情绪，她激动地看向四周叫道，“sai，我知道你在的，你快出来，sai！sai——”

    一道闪电划过，外面淅淅沥沥地下起雨来，雨滴打在房顶上发出啪嗒啪嗒的声响，声音越来越密集。进藤光叫得累了，昏暗的仓库里除了她喘息的声音和外面啪嗒啪嗒的雨滴声之外，别的什么都没有。

    进藤光趴在棋盘上，眼泪一滴一滴地落下来，他呜咽着喃喃，“sai，为什么你不出来，你不想见我吗？sai——” 
  
42.第 42 章
    此为防盗章

    “原来是这样。”塔矢亮见他眼下有些青黑，眼眶发红，看起来的确像是没有休息好的样子，礼貌起见, 他也没有追问原因。

    绪方精次把眼镜戴上, “小亮, 我今天来是有件事情想问你。”

    “什么事？”

    围观的常客们见绪方九段和小老师有正事要谈, 纷纷自觉地散了。等人群散去, 还留在原地的进藤光就显得异常醒目了。

    塔矢亮一看见她眼睛就亮了, “进藤，你是什么时候来的？”

    绪方精次猛地转过头，“进藤？进藤光？！”

    他的反应太激动了, 进藤光下意识地往后退了一步, 干笑两声，“哈、哈哈, 我是进藤光……”

    绪方精次微微眯起眼睛上下打量她, “进藤光, 网络上的那个sai是你的老师？”

    “嗯……”

    “和我下一局！”

    进藤光和塔矢亮同时惊讶地看着他，“诶？！”

    绪方精次推了推眼镜, 目光紧紧地盯着进藤光, “进藤桑，一直听小亮说你的棋力很强，这次既然正好碰见了，我希望能和你下一局，不知道你觉得怎么样？”

    作为一名业余棋手，能被职业棋坛小有名气的九段棋手亲自邀请对局，这无疑是件十分荣幸的事情。

    荣不荣幸的进藤光不在意，她在意的是能和职业九段棋手下棋。所以绪方九段这话一出，进藤光浑身的战意就燃烧起来了。

    一旁的塔矢亮眼睛也是一亮，“进藤！”塔矢亮知道进藤光的棋力很强，他心里暗暗觉得她肯定有顶尖职业棋手的实力，如果她能和绪方君下一局……

    进藤光还没来得及回应，旁边的藤原佐为突然出声道，“小光，答应他，让我来下！”

    仿佛当头一盆冷水，进藤光突然一下子就清醒了过来，她在心里对藤原佐为说，“sai，我不能让你现在和他下！”

    藤原佐为急急地说，“诶？为什么不能啊？”

    进藤光了解藤原佐为的性格，他是把所有的热情全放在了围棋上，只要碰到厉害的对手，他便会不顾一切也想和那人下一局，就跟当年她和名人那场新初段联赛时一样。

    但这次她不能纵容他，进藤光严肃地说，“sai，你冷静点！绪方老师是职业九段棋手，而且他昨晚才和你下了半场对局，正是印象深刻的时候，如果现在我让你和他对局了，那么他肯定会认出你来的！到时候所有人只会知道进藤光就是sai，sai就是进藤光，谁都不会再记得藤原佐为这个人！”

    “sai，这是你想要的结果吗？！”

    藤原佐为仿佛被当头棒喝，他脸上急迫的神情慢慢退去，显得有些不知所措，“小光……”

    进藤光沉着脸没有说话，藤原佐为顿时就慌了，他伸手小心翼翼地去拉她的袖子，可怜巴巴地看着她说，“小光，你别生气了，我知道你都是为我好，是我太任性了……我以后再也不这样了，小光……”

    进藤光原本也没真生他气，闻言也缓了脸色，“sai……”

    “进藤桑，你考虑得怎么样了？”绪方精次原本以为自己提出邀请对方肯定会答应，谁知道这女孩竟然垂眸半天都没说话也不知道在想什么，他忍不住出声了。

    进藤光猛地回过神，她急忙点头道，“我当然愿意和绪方老师对局！”

    听她这么一说，塔矢亮便站了起来让到一边，他满脸期待地看着进藤光说，“进藤，你坐这里！”

    进藤光便在绪方精次的对面坐下，她把书包放到一旁的地上，这时绪方精次抬眼对她说，“抓子吗？”

    “嗯。”进藤光点头，她看着他青黑的眼圈和发红的眼眶，迟疑了一下说，“绪方老师，刚刚我听你说昨晚没休息好，要不我们改天再下吧？”

    绪方精次眉毛一挑，他推了推眼镜，似笑非笑地说，“进藤桑是觉得以我现在的状态会输给你吗？”

    进藤光摸了摸鼻尖不说话了。她心里清楚，绪方九段之所以提出和她下一局，其实很大一部分原因是为了确认她和sai之间的关系。毕竟如果真的是师生关系的话，下棋风格多多少少会受到一些影响。

    她并不介意绪方老师低估她的棋力，只是觉得有点可惜，重生回来好不容易有机会和绪方九段对局，却是在这样不对等的状态下。职业棋手有各种大手合、头衔战比赛，空闲的时间不多，也不知道下次和他对局要等到什么时候了。

    绪方精次抓了一把棋子放在棋盘上，进藤光收敛心神从一旁的棋罐力抓出两枚棋子，双数，是她执黑。

    棋局徐徐展开，绪方精次越下越心惊。他以为进藤光不过是个十三岁的小女孩，再厉害又能厉害到哪里去？谁知道在和她对局的过程中，他竟然完全感觉不到对手是个孩子，反而像是一个和他一样身经百战的顶尖棋手！

    最关键的是，她的棋思维方式和sai很像，进藤光果然是sai的弟子吗？

    如果连他的十三岁弟子都已经厉害到这种程度了，那sai的真实棋力究竟到了何种地步？

    绪方精次心绪起伏，手上一个不注意就下了一着坏棋。他的手一顿，强迫自己收敛心神，只是旗鼓相当的对手对弈，一着不慎便是满盘皆输。

    “我输了。”绪方精次轻吐一口气冷静地说。

    “多谢指教。”

    绪方精次抬眼看着进藤光，定定地说，“进藤桑你说得对，我们应该换个时间对局，你觉得幽玄之间怎么样？”

    进藤光眼睛一亮，他郑重地点头道，“嗯！”

    一旁的塔矢亮双手紧握成拳，他看着进藤光的眼里满满的全是战火：进藤，进藤！你果然已经有职业九段的棋力了吗？你等着，很快我就会追上来的！

    “进藤桑，我有个问题想问你，你能够联系到你的老师sai吗？我想和他约个时间对弈一局，哪怕是在网络上也可以！”

    来了！进藤光看了旁边的藤原佐为一眼，她佯装失落地摇了摇头，“联系不到，自从sai两年前不告而别之后，我就再也没有见过他了。我也是前些天才知道他竟然在网络上下围棋的，虽然有试图通过网站联系他，但我发给他的信息他完全没有回复，sai大概是不想见我吧。”

    藤原佐为眼巴巴地看着进藤光，“小光，你就帮我跟他约个时间嘛……”

    进藤光瞪了他一眼，在心里对他说，“他现在只是想跟你在约个时间在网络上下一局，要是我答应了，哪天他和其他人想要当面和你对局怎么办？我在哪里去给他们变个大活人出来？”

    藤原佐为一听，默默地咬着袖子蹲一边哭去了。他一边哭唧唧一边想：要是有一副真实的身体就好了，这样小光就不用费尽心思帮他隐藏，他也能光明正大地和所有对手下棋……

    三谷祐辉僵了一下，脸颊冒出两团可疑的红晕。原本以为进藤光只是自来熟的时候，听见她直接叫他名字他也没什么特别的感觉，但一想到她可能暗恋了他很久现在正在追他，再听她这么叫，三谷祐辉就觉得心里有点怪怪的别扭。

    他瘫着一张脸假装没看到进藤光从她身边走过，结果被进藤光拉住了手臂，三谷祐辉触电一样甩开红着脸炸毛似的瞪她，“你干什么？！”

    进藤光也不明白他为什么反应那么大，眨眨眼，“没干什么呀？”

    三谷祐辉被她装无辜的眼神给气着了，又瞪了她一眼，转头脚步略凌乱地走了。进藤光赶紧追上去，“诶，三谷，你今天是不是还要去那家围棋会场啊？”

    三谷祐辉不理她，走得更快了，脚步颇有点落荒而逃的意味，进藤光就这么追着他来到了那家地下围棋会场。

    习惯性地跟老板打完招呼找了个位置坐下，三谷祐辉余光瞄了一眼站在他身边的进藤光，心里忍不住有点懊恼。

    原本他今天是不打算来这里的，每次他来这里都是缺钱的时候，而昨天他才刚赢了一笔。况且他赢钱的手段不太光明，来得太频繁也担心被发现。结果他一想到这个进藤光可能很崇拜他的棋艺，鬼使神差地就来了。

    正在犹豫着今天要不就光下下棋不赌了呢，对面就有个之前和他赌过棋的大叔坐了下来，开口就说老规矩一局2000日元。三谷祐辉骑虎难下，转念一想他干嘛要因为这个女生顾及什么？于是又坦然了。

    对局中他像之前无数次那样，放水佯装应对艰难，又习惯性地在整理实地的时候挪动了棋子，最后算出来他赢了两目。下完之后三谷祐辉下意识地用余光看了眼一直站在他旁边的进藤光，她脸上的表情不像是崇拜欣赏的样子。

    原本今天就没打算来的，所以小赢了一局之后三谷祐辉就提起书包走了，进藤光则还是跟在他身后。三谷祐辉以为进藤光看了他的对局会说些什么，结果她一路走了半天都没说话。

    他哪知道进藤光不是没说话，而是没和他说话。

    “小光，这个孩子就是你说的那个迷途的羔羊？”

    “嗯。”

    “这个孩子的确已经走上歧路了，他不仅用围棋赌钱，还在整理实地的时候作弊，简直就是在玷污围棋！不过还好他年龄不大，还来得及纠正！小光你快去和他下一局，告诉他什么才是真正的围棋！”

    “sai，你别生气了，我正是为了这个才来的。”

    在脑内安抚完生气的sai，进藤光追上三谷祐辉，“三谷，我有话想跟你说！”

    三谷祐辉脚步一顿，心跳突地快了几分，他干巴巴地说，“你想说什么？”

    进藤光神情严肃地说，“刚刚你在整理实地的时候作弊了吧？”

    三谷祐辉的脸色一下子白了两分，他转过头去继续往前走不看她，“不知道你在说什么。”

    进藤光拉住他的手臂，迫使他无法逃避，“三谷，你知道我在说什么！不仅我看出来了，围棋会场的老板也知道！就是他告诉我这件事情，让我来劝你收敛一点的，如果你再这样下去他就要找人来教训你了！”

    听到这里三谷祐辉浑身的血液都凝固了。

    进藤光就是要抬出老板来吓唬他，反正三谷不可能跑去问老板有没有这回事，“三谷，你的棋力在业余棋手中来说还算可以，但比你厉害的棋手多的是，你再这样做早晚有一天会踢到铁板的！” 
  
43.第 43 章
    此为防盗章

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。

    当年sai的围棋无意中在网络上引起了轩然大波, 因为被塔矢亮怀疑, 进藤光担心会被他识破身份，所以不得不让sai从网络上消失。而这一次，她要让sai一直活在网络上，让他能以sai的身份光明正大地和棋坛的顶尖棋手们下棋。

    想到当年的事情，进藤光就想到了三谷祐辉的姐姐, 不知道三谷姐姐这个时候在没在那家网吧兼职打工。如果在的话，说不定他还能像以前一样, 以三谷祐辉朋友的身份免费蹭网上呢。作为一个穷光蛋小学生, 能省一分是一分啊嘎嘎。

    这么想着，进藤光就带着sai循着记忆来到那家网吧，推门走进去, 没想到她还真看到了三谷姐姐熟悉的身影。

    站在收银台后的少女听见开门声转过头来笑盈盈地说, “欢迎光临！”

    进藤光熟稔地迎上去，“三谷姐姐日安！”

    “你、认识我？”三谷姐姐惊讶疑惑地看着她。

    进藤光笑着说, “三谷姐姐，我是三谷祐辉的朋友，听三谷说姐姐你在这里兼职打工，正好我想上网, 所以就来这里了。”

    三谷姐姐不疑有他，闻言热情地笑道，“啊, 原来是祐辉的朋友！祐辉他性格比较孤僻, 没想到竟然会告诉你我的事情, 看来你们是很好的朋友呢。”

    “嗯嗯！”进藤光应了两声，她突然想到一个严肃的问题：现在这个时间三谷祐辉还不认识她，要是三谷姐姐回去一问，那她岂不是就露馅了？

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    “啊，我叫进藤光，三谷姐姐你叫我小光就行了！”

    “呵呵，好！小光你不是要上网吗？跟我来吧。”

    “哦。”进藤光顿时把那问题抛在了脑后：管他的，露馅了再说吧！再说她也不算骗人，以前那个时候她和三谷祐辉的确是很好的朋友，在未来里他们也会成为好朋友的。

    三谷姐姐带着她走到一台没有人坐的电脑前，顺手帮她打开电脑转头对她说，“小光，你就在这里上网吧，你知道怎么用电脑吗？需不需要我教你？”

    进藤光摆摆手，“不用麻烦了，我知道的！”

    “好，那如果有什么不会的你再叫我好吗？你要喝什么饮料？姐姐请你。”

    “那就谢谢你了三谷姐姐，我要一杯橙汁！”说着顿了一下，“三谷姐姐，那网费……”

    三谷姐姐左右看了看，附在她耳边小声说，“嘘，如果以后我在的话你都可以来这里上网，免费哦，不过我不在的话就需要付钱了。这是我们之间的秘密，不要告诉别人好吗？”

    “嗯，好！”

    三谷姐姐还是和以前一样热情亲切呢，进藤光正在心里感叹，一旁的sai已经迫不及待了，“呐呐，小光，我们快点下棋吧！”

    “嗨嗨！”

    熟练地打开浏览器，输入世界围棋网，回车。进藤光调出注册界面在用户名一栏打出s-a-i三个字母，眼神明亮地转头对sai说，“sai，以后在网络上你是真实存在的，所有和你对局的人都会记住sai这个名字，你会成为围棋界的无冕之王！”

    “……诶？”看着屏幕上的那个名字，听着进藤光坚定的话，藤原佐为完全怔在了那里：真实存在？所有人都会记住他的名字？无冕……之王……

    真的有可能实现吗？想想那样的场景，藤原佐为的心脏扑通扑通狂跳起来，连指尖也忍不住开始发抖。

    之前就听小光说过这样的话，他虽然心动，却并不觉得这能够实现，毕竟他不过是一个千年之魂，连一副真实的身体都没有。神sama能够让他再次回到现世下棋，他已经很感激了。

    但，如果能够光明正大地出现，谁又愿意寂寞地隐藏在别人身后呢？

    这么温柔的小光……

    感谢神sama让我遇见你……

    “呐，sai，账号已经注册好了，我们要开始了哦！”

    “嗯！”

    三谷姐姐把橙汁端过来的时候往进藤光的电脑屏幕上扫了一眼，屏幕上是世界围棋网的页面，她笑了笑把橙汁放在桌子上说，“小光，你的橙汁。”

    进藤光抬头对她笑笑，“嗯嗯，谢谢三谷姐姐！”

    “怪不得祐辉能和你成为朋友，原来是因为你们都喜欢下围棋！”

    “嗯，三谷的围棋下得很棒！”

    “是吗？他的围棋还是跟已经去世的爷爷学的呢~”三谷姐姐对围棋不怎么感兴趣，正好有客人叫她，她应了一声拿着托盘对她说，“小光我先去忙了，你慢慢玩儿。”

    “好。”

    三谷姐姐走后，进藤光便开始翻世界围棋网目前的在线ID。因为之前就在世界围棋网上下过棋，她对一些棋力还不错的ID还有些印象，翻着翻着眼前一亮。

    Zelda！哈哈，和谷竟然在！

    进藤光毫不犹豫地点了邀请对局，和谷那边大概正闲着，邀请之后很快就接受了。进藤光转头对sai说，“sai，这个对手是位院生，棋力还不错，不要手下留情，怎么狠怎么来！”

    藤原佐为眨巴眨巴眼睛，“院生是什么？小光，这个对手得罪过你吗？你的表情看起来特别不怀好意！”

    进藤光正了正脸色，“院生就是以职业棋手为目标的围棋爱好者。Sai，他的背后站着很多厉害的职业棋手，你打败他，让他输得越惨，那就证明你的实力越强大，到时候那些职业棋手就会注意到你，他们想要探知你的实力，就会来网上向你挑战！”

    只不过顺手欺负一下曾经的好友也很有意思嘎嘎。

    “啊！！那到时候我岂不是就能和很多职业棋手下棋了？！小光小光，快下吧，下这里下这里！”

    进藤光仿佛看见了sai的周身弥漫着熊熊的战火，对于躺枪的和谷，她默默地在心里道：和谷，如果你以后什么时候想和sai对局，我一定让你如愿。

    来自平安时代的棋士战火很吓人，倒霉的和谷义高在藤原佐为的手里只撑了十分钟就被烧得丢盔弃甲了。投子之后，Zelda的信息像进藤光预料的一样很快就发了过了，连内容也和那个时候的大差不差，他说，“你到底是谁？我可是院生！”

    进藤光勾起嘴角快速回到，“记住，我叫sai，藤原佐为！”

    发完这条信息之后，进藤光就把对话框关了，之后就开始继续在在线的ID中挑选对手让sai和他们对局，也没再管和谷的反应。

    以第三者的视觉来看一场对局往往能够发现很多有趣的地方，进藤光充当着sai的手，不知不觉一整个下午就这么过去了，三谷姐姐兼职的时间到了，进藤光也就没有再继续上下去。

    这天晚上进藤光一夜好梦，另一边的和谷义高却怎么也睡不着。

    新年期间被父母带着走亲戚难免会被问到学习的问题，和谷义高对读书半点兴趣都没有，但去年职业棋手又没考上，他想说退学连底气都没有。对于各种还是要好好读书啊的说辞，和谷义高烦躁得十分有翻脸的冲动。

    偏偏新年期间院生还没开课，他想找个借口逃避都不行，憋屈。憋屈的和谷义高就上了世界围棋网，准备虐虐菜发泄一下，结果刚上线就被一个新手号虐了，还虐得毫无招架之力，简直喷了一口老血。

    不过虽然输了，但对方的实力确实让他心服口服。对手的ID是个刚刚才注册的新号，和谷义高一边在心里猜测他的身份，一边发了信息过去。他觉得能把作为院生的他逼到这种地步的人，肯定不是什么普通的围棋爱好者，说不定是职业棋手？ 
  
44.第 44 章
    此为防盗章

    “就是, 虽然你还是个学生，不过赌棋是你自愿的, 还是要愿赌服输啊！”

    “现在的学生啊，也真是……”

    挤进人群中的进藤光大致看了一下眼前棋盘上的对局，白子压倒性的优势，黑子被逼得棋形溃散再无翻盘的余地，两个对局者的棋力根本就不在同一水准之上。而这一局执黑的是三谷祐辉, 执白的是一个叼着香烟眯着眼睛神情颇为得意的大叔。

    “可恶，这位大叔你趁着刚刚大家都在注意棋局的时候偷偷移动棋子了吧？我们可都看见了！”

    “和谷，你不要这么冲动啊……”

    “什么嘛，伊角君，难道我们要就这么看着他骗人？！”

    进藤光听见一向脾气比较急的和谷大声说着, 而和他一起的伊角君则拉着他的手臂试图阻止他的冲动。

    而在这样的情况下, 叼着香烟的大叔丝毫不见心虚，他吐了一口烟圈，抬眼看了看和谷义高, 皮笑肉不笑地说, “哦？你说我移动棋子了？谁看见了？”

    “我没看见。”

    “我也没看见！”

    围着的人大多摇了摇头，那大叔又把香烟放在嘴里吸了一口吐出一口烟气, 这才悠然说，“小弟弟, 作业做完了吗？学校的老师难道没教过你污蔑人的话不能乱说吗？”

    说这话的时候, 这人的眼神和语气已经明晃晃带着威胁了。进藤光看了看他, 又看了看一圈围观者看好戏的神色, 哪里还有不明白的？

    看样子这些围观者起码一大半都跟那个香烟大叔是一伙的，他们应该是在这里做局骗人，倒霉的三谷就这么掉进去了，这些人应该也没打算善了。

    伊角君应该是一开始就看出来了，所以才拦着和谷不让他插手。

    这时三谷低着头站了起来开始掏自己的口袋，整钞、零钞和硬币凑在一起，统共不够九千，还差了足足一千多日元。他握了握拳低声说，“我现在手里只有这些了，剩下的我明天再拿来给你……”

    叼着香烟的大叔一边收起棋盘上的钱数了数，抽空睨了他一眼，“明天拿来？明天你还来不来我怎么知道？”

    三谷倏地攥紧拳头，脸上露出屈辱的神情。

    进藤光看着这一幕，心情真是尤为复杂。上辈子的时候三谷下棋作弊被那家地下围棋会场的老板找人教训，她为了避免那样的场景发生，特意自己跑去吓唬他。没想到三谷没有去那家地下围棋会场了，却还是没有躲过赌棋吃亏的事，难道这就是所谓的命运？

    “小光小光，这个男人真是太过分了！明明从棋局上看他的棋力并不弱，但他却一点棋品也没有，不仅下棋作弊，还设局骗人，简直就是在玷污围棋！小光你快教训教训他，告诉他什么才是真正的围棋！”

    进藤光一下子回过神，转头看见藤原佐为一张气鼓鼓的脸，便安抚他，“sai，你别生气，我肯定会教训他的！”

    心里这么跟sai说着，进藤光抬眼看着那个叼着香烟的大叔，正想说话，一旁的和谷义高突然挣开伊角的手站出来，瞪着眼睛说，“诶，大叔，我跟你下一局，如果是我赢了，刚刚你们赌注的那1万日元就一笔勾销怎么样？”

    那大叔抬头好整以暇地看了他一眼，“小弟弟挺有勇气，那如果你输了呢？”

    和谷义高被这么一激，当即脱口而出，“如果是我输了，那我再给你1万日元！”

    叼着香烟的大叔眼睛一亮，“好，我答应你了！”

    “和谷——”伊角慎一郎没来得及阻拦，只得痛苦地捂脸。

    进藤光十分能够理解伊角君此刻崩溃的心情，因为在她看来这个香烟大叔的人品虽然不怎么样，但他的棋力却不弱，起码有职业初段的水平，作为院生的和谷和他对上胜算不大。和谷肯定也能看出来，但一时气愤再加上被激竟然张口赌注就是1万日元，这笔钱对于普通的中学生绝对不是个小数目！

    眼看着和谷走过去就要和三谷交换位置，进藤光出声道，“等一下，这位同学，能不能让我先插个队呀？”

    和谷义高愣了一下惊愕地转过头，指了指自己道，“你刚刚是在跟我说话吗？”

    进藤光笑着点了点头，“嗯，我也会点围棋，能让我先和他下一局吗？我很快就好，等我下完了你要还是想跟他下你再来行吗？”

    进藤光刚刚站在三谷祐辉的斜后方，他又一直低着头，所以刚刚根本就没有看见她。这会儿乍然看见她，又听见她说这些话，三谷祐辉的表情顿时有些难堪和愤怒，他瞪着她，“你跟踪我？我不是跟你说过我对围棋社不感兴趣的吗？！”

    三谷祐辉这话一出，现场一阵哄笑，那个香烟大叔笑得最为厉害，笑得都被口水呛住了，他把烟头胡乱地摁在棋盘旁边的烟灰缸里，一边笑一边咳嗽，咳完道，“小妹妹，这里可不是什么围棋社团，你还是赶紧回家做作业吧！”

    进藤光没理三谷祐辉，也没多说什么，她直接上前不由分说地一把拨开和谷义高往棋盘面前一座，抬眼道，“大叔你说这么多，莫非是不敢和我下？”

    那大叔被她的眼神噎了一下，他收敛了些笑容似笑非笑地说，“小妹妹，莫不是你刚刚没有听明白？我们下棋可是赌钱的，你准备拿多少钱作为赌注？”

    进藤光想了想，“那就以你们刚刚的赌注翻十倍吧，如果我输了我给你十万，如果我赢了，你只需要把刚刚收的那些钱退还给我朋友，怎么样？”

    现场气氛为之一静，和谷义高捉急地戳了戳进藤光的肩膀，“喂喂，你可不要乱来啊——”

    进藤光转头看了他一眼说，“放心。”

    那大叔被她轻视的态度惹恼了，他冷哼一声，“这可是你自找的，到时候输了棋可别怪我欺负你！看在你年纪还小的份儿上，我让你先下吧！”

    进藤光也没客气，她夹起一枚黑子啪地一声落在棋盘上。原本还在干捉急的和谷义高，和哀叹着怎么有人比和谷还乱来的伊角慎一郎愣了一下，他们齐齐看向进藤光，见她眼神明亮坚定，表情沉静不见一丝浮躁，不知怎么的，他们突然有种感觉：这个女孩说不定能赢！

    进藤爷爷是个资深围棋爱好者，一向自负于自己的棋力，他原本还想着在孙女面前大展一把雄风，顺便接受孙女崇拜的眼神呢，哪知道连下了三局每一局都被杀得片甲不留。

    “爷爷，你真的不需要让子吗？”进藤光有点无语。

    进藤爷爷双手环胸哼了一声，“当然不需要，我怎么能让自己的孙女让子？”

    “那好吧，这一局就赢你五十目吧！”

    进藤爷爷眉毛一竖，“五十目？！小光你要吓死我啊，我的心脏可不太好！”

    玩儿得十分开心的sai转头看着进藤光说，“呢，小光，还是不要赢那么多吧，爷爷会生气的！”

    进藤光在心里对sai说，“放心吧，爷爷不会的。”一边想着她看向棋盘对面的爷爷道，“爷爷，如果我这一局赢了你五十目的话，你就奖励我一个四脚的棋盘吧！”

    进藤爷爷惊讶地说，“你围棋都下得这么好了，正夫和美津子他们还没有给你买棋盘吗？”

    “是啊，我还没有棋盘呢。”进藤光笑着在心里对sai说，“sai，等有了棋盘，以后我就每天都可以陪你下棋了”

    “诶？！”藤原佐为睁大眼睛，“真的吗小光？那这一局我一定要赢五十目！五十目够不够？不够六十目七十目我也可以赢的！要让爷爷买棋盘买棋盘！”

    四脚的棋盘虽然贵了点，不过孙女围棋下得这么好，给她买一个又有什么关系？进藤爷爷大方地说，“好，如果你赢了五十目，那就买给你吧！”

    进藤光和sai齐声欢呼，“耶！！”

    这时进藤妈妈端着泡好的茶走过来，疑惑地问，“爸爸，你要给小光买什么？你可不能太惯着她~”

    进藤爷爷说，“我这怎么叫惯着她呢？小光围棋下得这么好，肯定要有一个棋盘才行！倒是美津子你和正夫怎么能不给小光买棋盘呢？”

    进藤妈妈被说得一脸茫然，“啊？棋盘？”她还是今天才知道小光竟然会下围棋的呢。 
  
45.第 45 章
    此为防盗章　　被他这么认真地看着, 进藤光突然有点不自在。她下意识地摸了摸鼻尖, 想到当年sai无论如何也想和现在的塔矢名人对局，想到他得知自己快要消失的时候每天不安，而她不仅对此无知无觉, 还嫌他杞人忧天……

    “sai，你现在开心吗？”

    “和小光在一起的每一天我都很开心。”

    “那就好。”

    Sai，我不知道这辈子你还不会消失, 我只希望若真的有那一天, 你是没有遗憾的。

    因为距离三谷姐姐下班的时间不远了，进藤光准备提前离开, 在关闭网页之前，她习惯性地打开私信扫了一眼，这一眼便被一封官方私信吸引了注意力……

    “网络围棋大赛？”

    进藤光好奇地点开看了一下，原来是世界围棋网准备举办一个网络围棋大赛, 报名时间12月25至1月10号, 正式比赛时间1月12号到1月14号, 而今天正是报名截止的日期。她有点纳闷地想：以前那个时候世界围棋网上有过这么一场比赛吗？怎么感觉没听说过？

    不过这倒是一个帮sai更快引起职业棋手关注的好机会！

    “sai, 现在世界围棋网上马上要举行一场网络围棋大赛，我们要不要报名参加？”

    “网络围棋大赛？可以和很多人下棋吗？”

    “嗯！”

    “那我要报名！”

    得到回答, 进藤光便点开官方私信里附带的报名入口填写资料报了名, 报完名她就关了电脑和sai一起出网吧了。

    1月12号眨眼就到了，这天进藤光像往常一样来到了网吧。上午九点半, 第一轮比赛开始。整场比赛分为三轮, 第一天的第一轮比赛是淘汰赛, 第二天第二轮比赛是循环赛，第三天的最后一轮比赛是决赛，每场比赛总共为一小时。

    一开始sai对这个比赛还满怀期待的，结果上午两局比赛的对手实力太菜，轻松赢了之后他就十分平常心了。下午的比赛也十分平淡，sai倒是有心想和其他人对局，但是在线的ID大多不是在对局中就是在观战，最后一天下来总共也没下成几局棋，出网吧的时候他还有点小失望。

    进藤光安慰他，“sai，别不开心啦，我们回去下棋吧！”

    Sai顿时又开心起来，“嗯嗯，小光我们回家吧！”

    他们这边开开心心地回去下棋了，另一边出去玩儿了一天的和谷义高，回家之后上世界围棋网，发现那个和他对局过好几次，次次都把他虐得想死的神秘高手sai，竟然参加了世界围棋网举办的这次网络围棋大赛？？

    和谷义高内心有点崩溃：棋院有规定职业棋手、院生不得参加业余比赛，主要是棋力相差太悬殊了，真要允许参加不仅浪费时间还有欺负人的嫌疑。这次的网络围棋大赛不需要实名制，如果真有职业棋手隐藏在ID背后参加也不是不可以，但一般职业棋手也没这么无聊。

    这个sai果然如同网上大家猜测的那样不是职业棋手吧？但就算不是职业棋手也有职业棋手的棋力啊，他到底有没有一点高手的自觉啊啊啊！！

    除此之外，作为一个高手，他还每天花那么多时间在世界围棋网上和那些很菜的业余爱好者下棋，和谷义高觉得自己完全搞不懂那个sai是怎么想的！

    新年放了七天假，紫水围棋会场1月8号就开门营业了，塔矢亮每天从下午会场营业开始守在那里，直到下午六点才离开。每天来的时候他都会想：进藤光今天会来吗？每天离开的时候他也会想：也许今天进藤光有别的事情……

    漫长的等待和失望让塔矢亮心里有点委屈：不是说好会来的吗？是觉得我不配当你的对手吗？进藤光，总有一天我会让你正视我的！

    这时正和sai下棋的进藤光猛地打了个喷嚏。

    第二天的循环赛依旧平平淡淡，第三天决赛的对手总算强劲了些。最后一场冠军争夺赛sai的对手是一位ID为L·L的人，这个人是sai目前在世界围棋网上对局过的对手中，除了zelda和谷之外实力最强的一个，sai下得很满足。

    这天三谷姐姐有事要提前下班，进藤光下完最后一局就早早离开了网吧，至于冠军头衔什么的，她和sai都没有在意。

    回到家的时候藤崎明竟然在，进藤光随口一问，“小明你怎么来了？”

    正和藤崎明聊着天的进藤妈妈闻言不满地瞪了她一眼，“你还说呢，小明是来找你一起复习的！小光，春假结束之后马上就是升学考试了，你还每天跑出去上网不好好复习，到时候考得太差去不了好一点的学校怎么办？从明天开始你不准再跑出去上网了，给我在家好好复习！”

    复习什么的，进藤光一听就整个人都不好了。

    藤崎明见好友一脸生无可恋的表情，忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。

    进藤妈妈才不管这些呢，她特别冷酷无情地说，“小光，你陪小明玩一会儿吧，明天开始认真复习！”

    “啊，知道了……”进藤光有气无力地应了一声，抬脚往楼上走去。

    藤崎明站起来对进藤妈妈说，“阿姨，那我和小光就先上去玩了！”之后就跟在进藤光身后上了楼。

    进门之后，藤崎明有些好奇地问，“小光，阿姨说你最近几乎天天去网吧上网，你上网到底玩儿些什么？”

    一进门就摊在床上的进藤光说，“下网络围棋……”

    “网络围棋？用电脑也可以下围棋吗？”

    “嗯……”

    “哦，说起来我都好久没有下过围棋了，小光，你陪我下一局吧！”

    “小光小光，快起来，我要和小明下棋！”

    “嗨嗨……”

    春假里接下来的时间进藤光过得十分悲催，小明几乎每天都跑过来和她一起复习，老妈也虎视眈眈地监督着她，不仅不能出去，连在家偷偷和sai下一局的时间都很少。

    进藤光虽然不想上学，但她也不想让爸妈担心。她自己知道自己的情况，重生回到小学，现在除了数学好一点，历史能靠sai小小地做个弊，其他科目她以前就学得不好，更别说现在了。

    真是可惜作为一个考完就恨不得把考试内容全忘光的差生，她对今年升学考试的题目完全没有一点印象，不然就只需要记住要考的内容就行了。

    就这样悲催地度过了剩下的春假，等升学考试结束的时候，进藤光顿时有种解脱的感觉！不过这些天来的突击总算没白费，虽然她考得不算太好，但感觉要上叶濑中学还是没问题的。

    果然没过几天叶濑中学的录取通知就下来了，小明得知国中她们还能在同一个学校，高兴得一下子就跳了起来。

    接下来就是去学校报名，以及量尺寸制作学校的制服。一开始进藤光还没意识到什么，等拿到制服的时候她感觉整个人都不好了。

    因为她的制服……是裙子。

    裙子？！！！

    塔矢亮努力抓起一枚黑子，指尖轻颤着，最终棋子无力地掉回棋罐，发出“啪”地一声脆响。他垂着头，双手放在身侧紧握成拳，“我输了！”

    进藤光听出了他声音里压抑的不甘，她抬头看了他一眼，顿了一下才说，“多谢指教！”

    饶是过去了很多年，进藤光依然记得当年初次见面后，塔矢亮追逐着sai的影子找到她，而她刚刚接触围棋懵懵懂懂说了很多不尊重头衔战的话，引得塔矢十分生气，然后拉着她到紫水围棋会场要和她下一局。

    那一局是sai和他下的，当时sai痛下杀手，塔矢也是这样，脸上的表情充满了不甘。进藤光被塔矢的表情震撼到了，质问sai为什么要下手那么狠不让一让他。sai说，是塔矢逼得他不得不痛下杀手。

    那个时候进藤光不明白，现在却能深切地体会到了。尽管现在的塔矢棋力和她有很大的差距，但他身上那种孤注一掷的气势却也给她带来了极大的威胁感，让她根本不敢掉以轻心。

    塔矢亮——

    “哇~~~~~”

    “好精彩的一局！”

    “简直像是看了一场职业棋手的对局呢！”

    吃瓜的围观群众们一片赞叹，而真正被震撼到的却是今天在围棋教室上课的大久保五段。作为一个职业棋手，他看得再清楚不过，这两个孩子的棋力都是职业级水平，尤其是进藤光，他甚至无法确定她的棋力到底高到了什么程度。 
  
46.第 46 章
    此为防盗章

    “呵、呵呵……”塔矢亮干巴巴地笑了两声没解释, “妈, 我先上楼换身衣服……”

    “去吧，一会儿饭做好了我叫你。”说着顿了一下，塔矢妈妈突然注意到自家儿子手里拿了个黑乎乎的公仔, 稀奇地问, “小亮，这个公仔是你买的吗？你什么时候喜欢这种可爱的东西了？”

    塔矢亮看了看手里的小熊公仔，“不是买的, 是别人送的。”

    “别人送的？”塔矢妈妈更觉得稀奇了, 毕竟自家儿子她还是了解的, 表面上看起来温柔礼貌，实际上十分有主见, 就算是别人送的，只要他不喜欢，当时道了谢，转头可能东西就不知道丢哪儿了。哪像这个公仔，他连换鞋都没放下，一直宝贝地拿在手上, 显见是十分喜欢的。

    念头一转，塔矢妈妈已经猜到了, “是进藤桑送的吧？”下午两个孩子可是一起不见的。

    “嗯。”塔矢亮应了一声, 不知道为什么觉得有点不好意思, 他转头不去看妈妈, “我先上去了。”说着就上楼了。

    塔矢妈妈拿着锅铲在他背后喊, “小亮，别人送你东西你可要记得回礼啊！”

    回礼啊……

    另一边的进藤家，进藤妈妈早就习惯自家女儿的叛逆行为了，尤其是今天还结交到了一个和她志趣相投的朋友，所以对于小光半路开溜的行为她倒是没什么特别大的反应。

    只是在小光回来的时候对她说，“小光，我下午帮你买了几件衣服，都放在你房间的床上了，你待会儿去试试看合不合适。”

    进藤光瞬间就警惕了，“妈，你买的什么衣服啊？裤子还是裙子？裙子我可不穿的！”

    进藤妈妈不满，“裙子怎么了？像你这样年龄的女孩穿裙子多好看啊！”

    进藤光顿时生无可恋脸看着她，进藤妈妈这才不太甘愿地说，“我给你买了两套裤装两套裙装……”

    其实也是进藤妈妈不敢把自家女儿逼得太急，毕竟小光之前可是有性别认同障碍的，这半年来好不容易好点了，要是把她逼急了再复发了，她还不得哭死啊。

    进藤光不知道自家妈妈的想法，听说她没丧心病狂全买裙子表情这才好看点。她心说裙子你爱买就买吧，反正她不穿就是了。等当了职业棋手自己赚钱了，她想穿什么就买什么，再也不用担心哪天衣柜就被强制清洗了。

    这时进藤光突然想到什么问，“妈，塔矢阿姨给塔矢买裙子了吗？”

    “买了，买了一套跟你的一样的公主裙。”

    这回进藤光听到公主裙都没起鸡皮疙瘩了，因为她突然觉得自己怎么也比塔矢好啊哈哈哈。

    第二天周日，进藤光总算如约带着藤原佐为去了网吧。只不过三谷姐姐请假了没上班，进藤光没蹭成免费网上，兜里的零花钱昨天又花了一大半玩游戏了，所以两人只上到了下午三点就离开了，期间绪方九段没有上线。

    周一的早上，藤崎明照例过来和进藤光一起上学。路上她说了一些围棋社的趣事，然后说，“对了小光，你之前说的那个围棋社第三个男生成员，你跟他说得怎么样了啊？他愿意加入围棋社吗？还有不到两个月中学生夏季围棋团体赛就要开始了，参赛的队员怎样也要集训一下呢！”

    进藤光这才又想到三谷的事情，上次吓唬了他一把，他应不会去那家赌棋的地下围棋会场了吧？用作弊那种不光彩的手段赢棋，如果一直这么放任下去的话，总有一天他会吃亏的，就算出手的不是那家地下围棋社的老板，也会有别人。

    进藤光当然不愿意曾经的好友走到这一步，而要让他戒掉恶习走上正途，最好的办法就是把他放在一群真心热爱围棋的同龄人中被熏陶、被感染，就像上辈子那样。

    “他会加入围棋社的，我今天再去找找他。”

    进藤光说去找三谷上午下课就去找他了，只不过去的时候三谷正趴在桌子上睡觉，她怎么叫他都假装没听见不起来。最后挨到上课，进藤光只得回去了。

    她想着下课的时间太短，就放学去找他了。结果也不知道三谷是不是知道她要来找他，她一放学就过去了，却连三谷人影都没见着。

    进藤光反思她那天说的话是有点不好听，三谷烦她不想见她也很正常，但她有点担心三谷根本没把她那天的话听进去，还是执意要去那家地下围棋会场了。

    因此进藤光便跑去了那家地下围棋会场，三谷不在那里，老板说三谷那天之后就没来过这里了，进藤光这才又放心了些。

    从地下围棋会场出来，想了想时间还早，进藤光便对藤原佐为说，“sai，要去网吧下一会儿棋吗？正好早上老妈给了我这一个星期的零花钱。”

    藤原佐为开心地说，“嗯嗯，要去要去！”

    进藤光本想着就近找一家网吧上网的，但离得最近的那一家网吧……藤原佐为一看坚决不进去，“小光，我们换一家吧，万一这家又像上次一样下到一半停电了怎么办？”

    停电这种事情，也不可能回回都这么倒霉遇上吧？

    进藤光本想这么说，不过藤原佐为显然是对这家网吧有心理阴影了，所以她也只得沿路看看有没有其他的网吧。

    正走着，进藤光突然看见前面一家杂货店门口围了一圈人，然而这并不是她关注的重点，她会第一时间注意到那里，是因为她在人群的外围仿佛看见了和谷和伊角！两人脸上的表情看起来都有些愤怒，也不知道人群里面发生了什么事。

    进藤光快步走过去挤进人群，便看见人群的中心摆了一副四脚棋盘，有两个人正在下围棋，其中一个下棋的人她还认识，正是三谷祐辉！

    藤崎明端正地坐着应了一声，“好！”

    进藤光干笑一声，“那个，白川老师，让子就不用了，我们分先吧……”

    白川七段还没说什么，一旁有人听不下去了，“现在的小孩真是狂妄，竟然想跟职业七段棋手的白川老师分先下？”

    白川七段赶紧摆摆手笑着打圆场，“啊，第一次下主要是测一下棋力，分先下也不错，进藤桑猜子吧！”

    藤崎明担心地拉了拉进藤光的袖子，“小光……”

    进藤光安抚她，“没事。”说着顶着一圈不太友善的目光淡定地抓了两颗棋子，偶数，她执黑先行，棋局开始。

    围棋教室已经没有人能安心下棋了，大家纷纷离开座位跑过来围观，就等着看白川老师怎么教育这个口出狂言的小孩。

    被一群大人围着，藤崎明紧张地攥紧袖子，她转头去看好友，却发现小光正全神贯注地盯着棋盘，眼神里是她从未见过的自信和认真，藤崎明突然一下子就放心了：也许小光真的能赢也说不定。

    白川七段虽然答应了进藤光分先下，但他和这里的大多数人一样，心里觉得进藤光是对职业棋手的棋力没有概念。他不想打击她的信心，所以一开始是抱着下指导棋的心态，想着随便赢个两三子就行了，既能摸清她的棋力，也能引导一下她。

    就这么一个轻视，等黑子开局布置完，白川七段突地出了一身冷汗。

    他下意识地推了推鼻梁上的眼镜，双眼死死地盯着棋盘：这、这怎么可能？开局完美可攻可守毫无破绽，怎么看也不应该是出自一个十二岁的小孩的手笔……

    这个进藤光刚刚说自己算是挺厉害的，原来不是狂妄，而是谦虚？ 
  
47.第 47 章
    此为防盗章

    “我……”

    “就是, 虽然你还是个学生，不过赌棋是你自愿的，还是要愿赌服输啊！”

    “现在的学生啊，也真是……”

    挤进人群中的进藤光大致看了一下眼前棋盘上的对局，白子压倒性的优势, 黑子被逼得棋形溃散再无翻盘的余地，两个对局者的棋力根本就不在同一水准之上。而这一局执黑的是三谷祐辉, 执白的是一个叼着香烟眯着眼睛神情颇为得意的大叔。

    “可恶, 这位大叔你趁着刚刚大家都在注意棋局的时候偷偷移动棋子了吧？我们可都看见了！”

    “和谷, 你不要这么冲动啊……”

    “什么嘛, 伊角君, 难道我们要就这么看着他骗人？！”

    进藤光听见一向脾气比较急的和谷大声说着，而和他一起的伊角君则拉着他的手臂试图阻止他的冲动。

    而在这样的情况下, 叼着香烟的大叔丝毫不见心虚，他吐了一口烟圈，抬眼看了看和谷义高, 皮笑肉不笑地说，“哦？你说我移动棋子了？谁看见了？”

    “我没看见。”

    “我也没看见！”

    围着的人大多摇了摇头，那大叔又把香烟放在嘴里吸了一口吐出一口烟气，这才悠然说，“小弟弟，作业做完了吗？学校的老师难道没教过你污蔑人的话不能乱说吗？”

    说这话的时候, 这人的眼神和语气已经明晃晃带着威胁了。进藤光看了看他, 又看了看一圈围观者看好戏的神色, 哪里还有不明白的？

    看样子这些围观者起码一大半都跟那个香烟大叔是一伙的，他们应该是在这里做局骗人，倒霉的三谷就这么掉进去了，这些人应该也没打算善了。

    伊角君应该是一开始就看出来了，所以才拦着和谷不让他插手。

    这时三谷低着头站了起来开始掏自己的口袋，整钞、零钞和硬币凑在一起，统共不够九千，还差了足足一千多日元。他握了握拳低声说，“我现在手里只有这些了，剩下的我明天再拿来给你……”

    叼着香烟的大叔一边收起棋盘上的钱数了数，抽空睨了他一眼，“明天拿来？明天你还来不来我怎么知道？”

    三谷倏地攥紧拳头，脸上露出屈辱的神情。

    进藤光看着这一幕，心情真是尤为复杂。上辈子的时候三谷下棋作弊被那家地下围棋会场的老板找人教训，她为了避免那样的场景发生，特意自己跑去吓唬他。没想到三谷没有去那家地下围棋会场了，却还是没有躲过赌棋吃亏的事，难道这就是所谓的命运？

    “小光小光，这个男人真是太过分了！明明从棋局上看他的棋力并不弱，但他却一点棋品也没有，不仅下棋作弊，还设局骗人，简直就是在玷污围棋！小光你快教训教训他，告诉他什么才是真正的围棋！”

    进藤光一下子回过神，转头看见藤原佐为一张气鼓鼓的脸，便安抚他，“sai，你别生气，我肯定会教训他的！”

    心里这么跟sai说着，进藤光抬眼看着那个叼着香烟的大叔，正想说话，一旁的和谷义高突然挣开伊角的手站出来，瞪着眼睛说，“诶，大叔，我跟你下一局，如果是我赢了，刚刚你们赌注的那1万日元就一笔勾销怎么样？”

    那大叔抬头好整以暇地看了他一眼，“小弟弟挺有勇气，那如果你输了呢？”

    和谷义高被这么一激，当即脱口而出，“如果是我输了，那我再给你1万日元！”

    叼着香烟的大叔眼睛一亮，“好，我答应你了！”

    “和谷——”伊角慎一郎没来得及阻拦，只得痛苦地捂脸。

    进藤光十分能够理解伊角君此刻崩溃的心情，因为在她看来这个香烟大叔的人品虽然不怎么样，但他的棋力却不弱，起码有职业初段的水平，作为院生的和谷和他对上胜算不大。和谷肯定也能看出来，但一时气愤再加上被激竟然张口赌注就是1万日元，这笔钱对于普通的中学生绝对不是个小数目！

    眼看着和谷走过去就要和三谷交换位置，进藤光出声道，“等一下，这位同学，能不能让我先插个队呀？”

    和谷义高愣了一下惊愕地转过头，指了指自己道，“你刚刚是在跟我说话吗？”

    进藤光笑着点了点头，“嗯，我也会点围棋，能让我先和他下一局吗？我很快就好，等我下完了你要还是想跟他下你再来行吗？”

    进藤光刚刚站在三谷祐辉的斜后方，他又一直低着头，所以刚刚根本就没有看见她。这会儿乍然看见她，又听见她说这些话，三谷祐辉的表情顿时有些难堪和愤怒，他瞪着她，“你跟踪我？我不是跟你说过我对围棋社不感兴趣的吗？！”

    三谷祐辉这话一出，现场一阵哄笑，那个香烟大叔笑得最为厉害，笑得都被口水呛住了，他把烟头胡乱地摁在棋盘旁边的烟灰缸里，一边笑一边咳嗽，咳完道，“小妹妹，这里可不是什么围棋社团，你还是赶紧回家做作业吧！”

    进藤光没理三谷祐辉，也没多说什么，她直接上前不由分说地一把拨开和谷义高往棋盘面前一座，抬眼道，“大叔你说这么多，莫非是不敢和我下？”

    那大叔被她的眼神噎了一下，他收敛了些笑容似笑非笑地说，“小妹妹，莫不是你刚刚没有听明白？我们下棋可是赌钱的，你准备拿多少钱作为赌注？”

    进藤光想了想，“那就以你们刚刚的赌注翻十倍吧，如果我输了我给你十万，如果我赢了，你只需要把刚刚收的那些钱退还给我朋友，怎么样？”

    现场气氛为之一静，和谷义高捉急地戳了戳进藤光的肩膀，“喂喂，你可不要乱来啊——”

    进藤光转头看了他一眼说，“放心。”

    那大叔被她轻视的态度惹恼了，他冷哼一声，“这可是你自找的，到时候输了棋可别怪我欺负你！看在你年纪还小的份儿上，我让你先下吧！”

    进藤光也没客气，她夹起一枚黑子啪地一声落在棋盘上。原本还在干捉急的和谷义高，和哀叹着怎么有人比和谷还乱来的伊角慎一郎愣了一下，他们齐齐看向进藤光，见她眼神明亮坚定，表情沉静不见一丝浮躁，不知怎么的，他们突然有种感觉：这个女孩说不定能赢！

    进藤光一下子就清醒了过来：等等！上学？！

    他终于想起哪里不对劲了：因为这次在本因坊挑战赛上他赢了仓田厚九段夺得了本因坊头衔，和谷和伊角君嚷嚷着要给他办一个庆祝会。昨晚他和棋坛里的好友们在庆祝会上喝了点酒，后来应该是直接在酒店里睡了，酒店里怎么会有闹钟？

    关键是还上学？对于一个讨厌读书的人来说，他读完国中就不想读了，后来还是在自家老妈的坚持下勉强读完了高中，现在他高中毕业都两年了，还上什么学啊？

    难道是在做梦？

    进藤光惊疑地坐起身四下里打量了一番，房间还是他原来的房间，只是床边地板上少了最重要的棋盘。他又低头看了看自己张开的双手，手指又肥又短还带着点婴儿肥，指腹也没有常年下棋磨出的茧子。

    果然是在做梦吧？

    进藤光松了口气，刚想躺下来再睡个回笼觉呢，老妈不屈不挠的声音又传了过来，“小光？你醒了没有啊？快下来吃早饭！小明都过来等你一起去上学了！”

    “啊——来了！”进藤光拉长声音应了一声，然后重重地捏了下自己的脸，痛得他眼泪都飚出来了。

    搞什么鬼？做梦也会痛？

    进藤光一边崩溃地祈祷这噩梦快点醒过来，一边飞速地穿好衣服跑下楼。 
  
48.第 48 章
    此为防盗章　　第007章找到你了, 进藤光！

    进藤光有点纠结。

    在昨天带着小明去了白川七段的围棋教室之后，那家伙对围棋突然爆发出比以前那个时候更巨大的热情，以至于一大清早，在她还在睡懒觉的时候她就跑来了家里，说是想让她继续教她下围棋。

    老妈一向喜欢小明, 希望她们能够好好相处, 听说小明想跟她学下围棋, 当然是十分赞成，于是进藤光就这么被自家老妈从床上挖起来了。

    进藤光其实挺想当个好老师的, 但她的耐心实在不好。大概是因为她从围棋启蒙开始，到后来进入职业棋坛，身边接触得多的人都是围棋天才，以至于遇到一个反应慢一点跟不上她节奏的，她看着就觉得着急。

    一着急说话就有点不客气, 不客气完看见小明委屈得眼泪都在眼眶里打转了，进藤光又觉得自己欺负个小女孩太过分了, 尤其sai也在旁边拿眼神谴责她。

    进藤光默默叹了口气, “呐, 小明，我们下午去白川老师的围棋教室吧，那里下棋的很多都是初学者，你可以和大家一起练习。”

    藤崎明是个不记仇的性子, 闻言又高兴起来, “嗯嗯！”

    紫水围棋会场。

    “小亮, 喝点茶吧……”市河把托盘里冒着热气的茶杯放在桌上。

    塔矢亮垂着头没有动，只应了声，“嗯。”

    市河一脸担忧地张了张嘴，最后还是什么都没说地出去了。她才刚回到收银台，芦原弘幸就拉开门走了进来，“市河桑，小亮在吗？”

    市河情绪不高地朝里面抬了抬下巴示意，“呐，在里面呢。”

    芦原弘幸问，“小亮还是老样子吗？”见市河点头，他摸了摸下巴说，“说起来，市河桑，那天和小光下棋那个叫进藤光的是男孩还是女孩啊？”

    “哈？”市河愣了一下，想了想说，“男孩吧，芦原君为什么这么问？”

    “我也是今天在棋院碰到了森下门下的讶木君，听他说起的。说是白川七段在围棋教室被一个小学六年级的小孩打败了，那小孩也叫进藤光，只不过是个女孩。”芦原顿了顿说，“我想打败白川七段和小亮的应该是同一个人，不然怎么可能这么巧？”

    市河一听觉得很有道理，顿时就精神了，她正想问详细点，小亮急切的声音突然从旁边传来，“芦原桑，进藤光在哪里？！”

    芦原弘幸被他急切的样子吓了一跳，“啊，我也不知道，只知道他昨天有在白川七段的围棋教室出现过……”

    “那个围棋教室在哪里？！”

    “应该就在棋院那条街上……”

    不等他话音落地，塔矢亮已经拨开他往外跑去，跑到门口的时候突然想到了什么，他转过头说，“如果我不在时候他来了，请告诉他我马上回来！”

    “小亮——”芦原弘幸怔怔地看着已无人影的门口，苦恼地说，“那个进藤光只是昨天去过那里，今天也不一定会去啊，要是小亮扑空了岂不是会很失望？”

    “让他去吧，总比每天这样干坐着好。”市河说着感叹了句，“小亮变了呢。”

    “嗯，大概是因为遇到了一直等待的对手吧。”

    抓着地铁上的扶手，塔矢亮盯着门上闪烁的站点心急如焚。

    作为塔矢名人的孩子，塔矢亮承受着无数人的期望长大。尽管很多人都夸他是围棋天才，说他是日本棋坛未来的希望，但他却无法因此而感到自满，心里反而有着淡淡的迷茫和不确定。不确定自己的棋力会不会让父亲失望，会不会让对自己抱有期待的人失望。

    所以塔矢亮一刻也不敢放松对自己的要求，日复一日刻苦地磨练着自己的棋力。市河桑和芦原君，以及紫水围棋会场的常客们都说他早就应该参加职业棋手考试了，他却因为内心的迷茫和不确定一直无法说服自己。

    芦原君说他是因为觉得无聊，因为职业棋坛里没有和他年龄相当的对手而感到无聊。塔矢亮不知道他说得对不对，因为连他自己都不知道自己心里的不安来自于哪里。

    直到前一阵有个和他同龄的小孩来向他挑战，说如果赢了他就让他告诉别人他输给了他。那一刻塔矢亮非常开心，他觉得芦原君说的也许是对的，他的内心是期望着有一个同龄的对手的。所以棋局中途，察觉那个自称“儿童名人战”冠军的小孩，棋力其实并没有什么了不起的时候，他非常的失望。

    市河桑说日本很难再找出一个和他棋力相当的同龄人，塔矢亮也觉得自己不能再这样迷茫下去，他应该参加职业棋手考试，早日走上自己该走的路。

    然而就在他下定决心没几天，他就遇到了进藤光。

    塔矢亮完全不敢相信，一个年龄和他差不多大的小孩，在棋力上能够完全碾压他，然而这却是事实。市河桑说进藤光在登记本上写的棋力是职业级，塔矢亮觉得他的棋力起码是顶尖职业高段棋手的水准，说不定与身为名人的父亲都有一战之力。

    但是这么厉害的小孩，在此之前他竟然完全没有听过他的名字。

    进藤光，你到底是谁？

    中午在家吃过午饭休息了一会儿，进藤光便又带着藤崎明去了白川七段的围棋教室，只不过今天白川七段大概有事不在，讲课的是另外一位职业五段棋手大久保。

    藤崎明是真的喜欢上了围棋，她睁大着眼睛听得很认真。因为讲的是基础知识，进藤光陪着听了一会儿之后觉得有些无聊，就悄悄出了教室。

    围棋教室外面有个休息间，进藤光从一旁的自动贩卖机里买了一罐饮料打开喝了一口，藤原佐为眼巴巴地跟在她身后说，“小光，我们不听了吗？”

    进藤光转头问他，“sai想听吗？”

    藤原佐为猛点头，“嗯嗯，可以从老师的讲解里发现很多和虎次郎那个时代不同的东西，感觉很有趣~”

    “果然是sai呢！”进藤光笑着想，大概只要是和围棋相关的东西，sai就永远不会觉得无聊吧。

    “？？？”藤原佐为不明所以地眨眨眼。

    “嘛，等我喝完这罐饮料我们就进去吧。”说着，进藤光仰头喝了一大口饮料。却在这个时候电梯叮地一声响，电梯门打开后一个熟悉的声音传了过来。

    “进藤——呼呼~~~”

    听见这个声音，进藤光嘴里还没来得及咽下去的饮料全都喷了出来，她猛咳了几下，转头一看，塔矢亮正站在电梯门口，一边急速喘着气，一边用犀利的眼神一眨不眨地盯着她。

    进藤光愣了一下，“塔矢……”

    塔矢亮站直身体努力平复喘息，一双眼睛定定地看着进藤光说，“进藤光，我找到你了！呼~终于找到你了！”

    一瞬间时光回放，记忆重叠。

    进藤光大概猜到了塔矢亮为什么会出现在这里，被他一双明亮的眼睛盯着，她莫名有些心虚，所以不等他说明来意，她直接说，“塔矢，要下一局吗？”

    “诶？”塔矢亮一愣，过了两秒才反应过来，坚定点头道，“我正是为此而来！”

    “正好这里是围棋教室，里面就有棋盘和棋子，我们就在这里下吧。不过里面正在上课，我们进去的时候要小声一点。”进藤光说着把手里的饮料罐扔进角落的垃圾桶，然后拉开围棋教室的门朝塔矢亮看了一眼。

    塔矢亮朝她点了点头。

    两人安静地进去在最边上坐下，并没有引起太大的注意，前面讲课的大久保五段倒是看见他们了，不过也只是笑着点头示意了一下。 
  
49.第 49 章
    第050章我想感谢神明。

    进藤光心情很好，前所未有的好。

    佐为终于和名人对局了, 无论是佐为还是塔矢名人, 他们都遇到了足以匹敌的对手。这一次塔矢名人没有许下如果输给sai就隐退的赌约，所以他暂时应该不会隐退, 而旧棋盘上的血迹没有减少，那佐为现在也不会消失。

    佐为和塔矢名人会有很多很多的对局机会！有足以匹敌自己的对手，佐为和塔矢名人都不会寂寞了吧？

    从爷爷家回来, 进藤光和藤原佐为开始复盘，研究棋形变化。进藤光把塔矢名人本可以制胜的关键一步点了出来, 藤原佐为很震惊，也很不服气, 拉着进藤光杀了好几局, 每一局都杀得她生不如死。

    末了藤原佐为神情严肃地说，“小光, 你还赢不了我！”

    进藤光笑笑, “我知道，围棋一道上, 佐为你是个天才！不过我会努力追上你的。”

    除了藤原佐为刚回到现世那会儿, 因为他不懂现代围棋的定式，而进藤光又对他的围棋十分了解, 所以占便宜赢了几回，之后等到他正式适应了现代围棋的下法, 进藤光再和他下棋基本上就没赢过了。

    对于她的夸奖, 藤原佐为一愣, 脸上的表情也变得柔和起来。

    进藤光问他，“佐为，你开心吗？”

    藤原佐为微笑着点头，“很开心，能遇到小光是神明对我最大的恩赐。”

    进藤光笑得很满足：不，佐为，能再次遇到你才是神明对我最大的恩赐。

    这一晚上进藤光睡得很好，连睡梦中都弯着嘴角。这一晚藤原佐为独自一人坐在空荡荡的棋盘前，他的手伸向棋罐想要打开盖子，然而他的动作只是徒劳，他把手拿到眼前发了一会儿呆，然后转头看向卷着被子睡得正香的进藤光。

    藤原佐为就这么看着她的脸，看着她上翘的嘴角，他的眼神很温柔，“小光，你的梦一定是个美梦，梦里有我吗？”

    这时候床上卷成一个茧进藤光似有所感，她的身体扭动了几下，嘴里突然喃喃道，“佐为……太好了，你不会消失……”

    藤原佐为愣了一下，“小光……”

    第二天起床，进藤光回想起昨天的事情，又不放心地跟藤原佐为确认了一遍他有没有感觉哪里不舒服，藤原佐为开心地说他哪里都很舒服，唯一不舒服的就是昨天那一局之后他更想下棋了。

    听他这么一说，进藤光就忍不住笑，“佐为你下棋还真是什么时候都下不腻呢，嘛，那我们今天就在家下网络围棋吧，昨天忘记跟塔矢名人约定再次下棋的时间了，不知道他今天会不会上线。不过就算他不在，肯定也有其他顶尖棋手向你挑战，反正你肯定不缺对手就是了。”

    “可是我今天不想下网络围棋，我想和小光你下棋。”

    “诶？”

    藤原佐为说，“感觉这段时间一直是小光你在陪我下网络围棋，我和小光你对局的次数都不是很多呢。”

    “说的也是，那今天就我们对局吧。”

    这一天除了吃饭时间，进藤光和藤原佐为关在房间里下了整整一天棋。

    十二月三十一号，新年的前一天，藤崎明跑来进藤家找进藤光玩儿，十分担心进藤光把自己闷坏的进藤妈妈热情地把她招呼了进来，让她和自家女儿一起玩儿。

    说起来因为要带着佐为下网络围棋，要考职业棋手，而藤崎明也加入了围棋社有社团活动，进藤光和藤崎明已经很少一起玩了，以至于藤崎明进到她房间的时候，竟然显得有点拘谨，“小光，我打扰到你了吗？”

    进藤光笑了笑说，“没有。”

    藤崎明顿时松了一口气，连语气也活泼了起来，她说，“没有就好！小光你现在成了职业棋手，围棋社大家都很崇拜你，每次我想过来找你都担心会不会打扰到你呢。”

    进藤光没有纠结在这个问题上，他说，“春假结束马上就是中学生冬季围棋赛了，围棋社的大家准备得怎么样了？”

    “围棋社大家为了这次的比赛一直在集训，大家都很有信心，准备在比赛中打倒海王赢的第一名呢！”

    进藤光有些感叹，“打倒海王啊……”

    藤崎明突然说，“对了小光，我今天来找你主要是有一件事情想跟你说，明天是新年，围棋社的大家约好了一起去神社做新年的初次参拜，想问小光你要不要一起去？”

    “新年的初次参拜？”进藤光有点意动，不过想了想还是说，“既然是围棋社的集体活动，还是你们自己去吧，我就不去了。”

    藤崎明很失望，“小光你不去吗？你虽然没有加入围棋社，但围棋社大家都当你是一份子，大家都很希望你去的，你不去大家会很失望的，小光你就去吧！”

    任由藤崎明再怎么游说，进藤光到最后还是没有答应去。等藤崎明走后，藤原佐为突然说，“小光，我们一起去神社吧，我想去神社做新年的初次参拜。”

    “诶？”进藤光微微皱了皱眉头，“可是佐为，你是鬼魂啊，鬼魂能进神社吗？”

    藤原佐为被问倒了，他一脸困扰地戳了戳脸颊说，“……啊，鬼魂到底能不能进神社，我也不知道呢，虎次郎以前也没有带我进过神社……”

    “我也不知道，不过我觉得应该不能进吧，所以我们还是别去了。”

    藤原佐为顿时可怜巴巴地看着她，“可是我想去啊，小光小光，我们去吧~~~”

    重生之后进藤光最不忍心看到的就是藤原佐为失望了，被他可怜巴巴的眼神这么看着，她一下子就心软了，“那……要不我们就去神社看看？实在进不去我们再回来？”

    “哈哈，小光你最好了！”藤原佐为开心地抱住进藤光蹭了蹭她的脸颊，感受着他的开心，进藤光也笑了起来。

    进藤光想：其实她也很想去神社参拜，她想感谢神明让他再次遇到佐为，她想乞求神明让佐为不要消失，能够像这样一直一直待在她的身边…… 
  
50.第 50 章
    此为防盗章

    上辈子她光顾着追逐塔矢的脚步，对sai的想法忽略良多, 这辈子进藤光不会再犯同样的错误。所以最好的办法就是家里有一台电脑, 这样只要在家，只要有网, sai就可以一直存在在网络上。

    但问题来了，这个时候的电脑还挺贵，他们家不是说买不起, 但她一个小学生要电脑来干什么呢？再加上之前马上就要升学考试了，为了不影响她学习, 老爸老妈肯定不会同意给她买，所以进藤光才一直拖到现在都没有提及。

    她长吐一口气：撒谎是行不通的, 况且她要参加职业棋手考试的事也早晚都要跟老爸老妈透个底……大不了找爷爷撒个娇, 让爷爷帮忙给他们做思想工作嘎嘎！

    这么一想，进藤光顿时就轻松了, 连带脚步都轻快了不少, 她语带兴奋地对sai说，“sai, 塔矢已经知道你的棋力了, 他回去肯定会把我说的话告诉他的父亲名人的，说不定过不了多久名人就会来向你挑战了！”

    藤原佐为好奇地看着她, “刚刚在围棋会场的时候就听你说到那个塔矢名人，你说他是最接近神之一手的人？”

    “嗯！”进藤光肯定地点头, “塔矢名人是目前整个日本最厉害的棋手, 是被称为最接近神之一手的人, sai你和他对上的话，胜负难料！”

    藤原佐为被她说得一脸神往，“真好！好想和他下一局呢……”

    进藤光笑了笑，她想到了当年sai和塔矢名人之间那精彩的一局，一想到以后还有机会亲眼目睹同样精彩的对局，她也觉得十分兴奋。只是兴奋之后随之想到的便是那场比赛之后不久sai的消失，进藤光敛了笑容神情严肃道，“sai，如果以后你有什么不舒服的话，一定要第一时间告诉我！”

    藤原佐为还沉浸在对对手的憧憬里，闻言完全没反应过来，“……啊？”

    “没什么。”进藤光摇了摇头，她想还是不要让sai知道那些好，只要以后她多关心sai，真的有那一天的话，她一定会提前发现的。

    晚上一家人吃完饭，进藤光看了一眼神情放松的老爸老妈，轻咳一声说，“爸，妈，我有件事情想跟你们说一下。”

    正准备起身收拾餐桌的进藤妈妈闻言一顿，见自家女儿神情严肃，她下意识地看了眼自家老公，心里有点不安。进藤爸爸倒是没想那么多，他笑着说，“小光想说什么事？”

    “我准备参加今年的职业棋手考试！”

    进藤爸爸愣了一下，“哦。”

    虽然有个爱下围棋的老爸，进藤爸爸对围棋却不怎么感兴趣，就更不了解职业围棋了。所以听了进藤光的话他并没有什么感觉，只鼓励地说，“小光要是喜欢的话就参加吧！”

    进藤妈妈瞪了他一眼，转头问了一个她最关心的问题，“会影响学习吗？”

    “如果棋院有对局安排的话就需要请假，没有比赛的时候就可以正常上课。”

    进藤妈妈顿时忧心忡忡，“啊？还要经常请假啊？那不是很耽误学习？小光……”

    她还要说什么，被进藤光打断了，她语气坚定地说，“妈，虽然我不喜欢读书，但我会努力读下去，读到高中。我喜欢围棋，未来我会成为一个职业棋手，爸妈也希望我能够做自己喜欢的事情吧？”

    进藤妈妈噎住了，完全不知道该怎么劝下去了，于是只好求助地转向自家老公。接收到自家老婆的求救信号，进藤爸爸轻咳一声，“那个，你说得对，爸妈当然希望你能够做自己喜欢的事情……”

    进藤光眼睛一亮，赶紧道，“哈哈，那我就当你们这是同意了！谢谢你们！对了，如果今年我考上职业棋手的话，记得奖励我一台电脑，我要用来整理棋谱！那就这么定了，我先上楼去写作业了，爸妈晚安！”

    “诶诶，小光——”

    小光已经溜得飞快跑上楼了，留下楼下的进藤夫妇两脸懵逼。

    第二天放学之后，进藤光去爷爷家陪他下了两局围棋，然后告诉他自己准备参加今年夏天的职业棋手考试的事，进藤爷爷一点也没感到惊讶，“从你第一次和我下棋的时候，我就知道你早晚会走上这条路的。”

    他笑着说，“小光，你知道吗？你下围棋的时候，眼神专注得仿佛在发光。”

    进藤光被夸奖得有点不好意思，“是吗？”

    进藤爷爷鼓励地说，“去吧小光，去属于你的地方奋斗，爷爷会一直站在背后支持你的！”

    “嗯，我会的！”

    正经了才没一会儿呢，进藤爷爷就憋不住得意地笑起来，“哈哈哈，以后我孙女可就是职业棋手了，看那些老家伙不羡慕死我，你这围棋天赋可是遗传自我！”

    进藤光顿时一脸黑线，不过她也没有拆穿自家爷爷的厚脸皮，毕竟有求于人么，“那个，爷爷，老爸老妈那里我已经跟他们提过这事了，如果他们来问你意见的话，你可一定要帮我！”

    “这个自然！”

    “对了，我还想要一台电脑整理棋谱，下下网络围棋什么的，老爸老妈他们答应我了如果我考上职业棋手就买给我，爷爷你可以监督他们说话算话！”

    “没问题！”

    大功告成！

    进藤光在心里比了个V，高兴地对sai说，“sai，等有了电脑，以后我们每天在家的时候就能下网络围棋了！”

    “真的吗？太好了小光！”

    看着sai开心的样子，进藤光也满足地笑了起来。

    开学半个月后，叶濑中学的社团招新活动展开了，学校里的几处宣传栏上贴满了社团的宣传海报，走在校园里也时不时地就能听到关于学校里社团的讨论。

    藤崎明一放学就跑来进藤光的教室找她，“小光，你想好加入哪个社团了吗？”

    社团啊，进藤光恍惚了一下，一边下楼一边转头问她，“你呢小明？你想好了吗？”

    藤崎明食指戳着下巴，“还没有呢，家政社啊、羽毛球社啊……我都感兴趣，所以想让小光你陪我在学校里逛逛，看看那些社团的海报，再决定报哪个社团。”

    进藤光笑了笑，肯定地说，“我觉得你应该加入围棋社。”

    “围棋社？”藤崎明转头看她，“可是我问过班上的同学，都说叶濑中学没有围棋社啊。”

    “有的！”

    藤崎明愣了一下追上去，“小光，你怎么这么肯定？”

    进藤光没有说话，而是直接带着藤崎明往曾经的围棋社活动室，学校的化学实验室走去。还没走到目的地，进藤光就看见了两个熟悉的人。

    只见一头红发的加贺嚼着口香糖指着宣传栏上围棋社的海报嘲笑道，“围棋社？哈哈，筒井，你还没死心啊？你准备了那么久，现在围棋社还不是只有你一个人？凑不齐三个人参加围棋大赛，学校根本就不会承认这个社团的存在，我看你还是别白费心思了！”

    筒井推了推眼镜，有些生气地哼了一声，“这是我的事情，就不劳你操心了！”

    一看到他执着的样子，加贺就想到了曾经的自己，心里顿时一阵烦躁。他冷笑一声，抬手就准备把宣传栏上围棋社的海报撕下来丢到地上狠狠地踩两脚，这时候突然有人走过来，“你好，这里有人想加入围棋社！”

    筒井和加贺同时愣了一下转过头。

    进藤光把藤崎明往前面一推，笑容灿烂地说，“她想加入围棋社！”

    “……诶诶？！”藤崎明完全没反应过来。

    一听有人要加入围棋社，哪怕对方是个女孩，筒井也开心得不得了，“欢迎欢迎，我叫筒井公宏，今年二年级，你叫什么名字啊？”

    刚刚她可是听到了现在围棋社只有一个人，还没被学校承认，反应过来的藤崎明其实是有点不太愿意加入的，不过见前辈看着她的眼神都在发光，藤崎明实在是说不出来拒绝的话，她说，“筒井前辈，我是一年级的藤崎明。”

    “原来是藤崎桑……”

    筒井还想说什么，被一旁不爽的加贺打断了，“筒井你可别开心得太早，来了一个新人又怎么样？你们一男一女，照样没办法参加比赛！”说着对藤崎明扬眉一笑，语气诱哄道，“这位藤崎桑，你要不要来我们将棋社？我们将棋社可是叶濑中学数一数二的社团，就算你现在不会我们也可以教你，包教包会哦~”

    筒井的脸顿时就黑了，眼看着两人又要开始吵架，藤崎明求助地看向身后的进藤光。

    进藤光怀念地笑了笑说，“筒井前辈，我知道我们学校有两个围棋下得还可以的男生。”

    上辈子在围棋社的时光是她最轻松美好的回忆之一，所以这辈子哪怕不能加入围棋社，进藤光也希望这个社团能够存在。

    后来这个办法被她否定了，主要是她这人有点护短，她的朋友自己欺负可以，让外人欺负总有点不爽。不过这么一想，进藤光倒是想到了一个好办法。

    第二天一放学，进藤光就跑去了三谷祐辉的教室门口堵他，见他出来朝他招手道，“三谷！”

    三谷祐辉僵了一下，脸颊冒出两团可疑的红晕。原本以为进藤光只是自来熟的时候，听见她直接叫他名字他也没什么特别的感觉，但一想到她可能暗恋了他很久现在正在追他，再听她这么叫，三谷祐辉就觉得心里有点怪怪的别扭。

    他瘫着一张脸假装没看到进藤光从她身边走过，结果被进藤光拉住了手臂，三谷祐辉触电一样甩开红着脸炸毛似的瞪她，“你干什么？！”

    进藤光也不明白他为什么反应那么大，眨眨眼，“没干什么呀？”

    三谷祐辉被她装无辜的眼神给气着了，又瞪了她一眼，转头脚步略凌乱地走了。进藤光赶紧追上去，“诶，三谷，你今天是不是还要去那家围棋会场啊？”

    三谷祐辉不理她，走得更快了，脚步颇有点落荒而逃的意味，进藤光就这么追着他来到了那家地下围棋会场。

    习惯性地跟老板打完招呼找了个位置坐下，三谷祐辉余光瞄了一眼站在他身边的进藤光，心里忍不住有点懊恼。

    原本他今天是不打算来这里的，每次他来这里都是缺钱的时候，而昨天他才刚赢了一笔。况且他赢钱的手段不太光明，来得太频繁也担心被发现。结果他一想到这个进藤光可能很崇拜他的棋艺，鬼使神差地就来了。

    正在犹豫着今天要不就光下下棋不赌了呢，对面就有个之前和他赌过棋的大叔坐了下来，开口就说老规矩一局2000日元。三谷祐辉骑虎难下，转念一想他干嘛要因为这个女生顾及什么？于是又坦然了。

    对局中他像之前无数次那样，放水佯装应对艰难，又习惯性地在整理实地的时候挪动了棋子，最后算出来他赢了两目。下完之后三谷祐辉下意识地用余光看了眼一直站在他旁边的进藤光，她脸上的表情不像是崇拜欣赏的样子。

    原本今天就没打算来的，所以小赢了一局之后三谷祐辉就提起书包走了，进藤光则还是跟在他身后。三谷祐辉以为进藤光看了他的对局会说些什么，结果她一路走了半天都没说话。

    他哪知道进藤光不是没说话，而是没和他说话。

    “小光，这个孩子就是你说的那个迷途的羔羊？”

    “嗯。”

    “这个孩子的确已经走上歧路了，他不仅用围棋赌钱，还在整理实地的时候作弊，简直就是在玷污围棋！不过还好他年龄不大，还来得及纠正！小光你快去和他下一局，告诉他什么才是真正的围棋！” 
  
51.第 51 章

  
    
    此为防盗章　　进藤光的话音一出, 刚刚还你一言我一言讨论得热烈的会场常客们瞬间安静了下来, 所有人都怀疑自己刚刚是不是听错了。

    进藤光才不管那么多呢, 她撑着桌子站起来, 双眼放光地盯着对面明显傻掉的塔矢亮又重复了一遍，“塔矢, 我要你穿裙子！别想耍赖，你刚刚答应我了！小明也听见了，对吧小明？”

    “诶诶？！”无辜被拉入战局的藤崎明整个人都是懵逼的。

    进藤光最近因为被迫穿裙子的事情老大不爽了, 每天出门被风一吹, 那感觉就跟下面什么都没穿似的, 别提多别扭了，裙子太短还老容易走光。谁让塔矢撞上来了呢，合该让他这个乌鸦嘴也尝尝穿裙子的感觉。

    别说，塔矢长得那么好看, 穿裙子肯定比她更像女孩，想想还有点小激动呢嘿嘿！

    终于反应过来进藤光不是在开玩笑，塔矢亮抿了抿唇不知所措。一旁的常客们看不下去了，对进藤光怒目而视道, “小老师是男孩子，怎么能穿裙子？进藤桑你不要太过分！”

    不说这话还好, 一说这话进藤光还更坚持了：哼！谁还没当过男孩子？她都穿了他怎么就不能穿了？！

    这时候芦原弘幸艰难地从人群外围挤进来，看热闹不嫌事大地说, “什么什么？小亮要穿裙子吗？市河小姐那里应该有备用的裙子！”

    会场常客们不满地说, “芦原老师, 这个时候你就不要添乱了！”

    “哈、哈哈，毕竟要愿赌服输嘛，你说对吧小亮？”芦原弘幸挠了挠后脑扫打哈哈，其实内心的粉红泡泡已经快要溢出来了。

    哈哈哈，老夫期待多年，终于可以看到小亮的女装了，死而无憾！

    虽然以前那个时候进藤光也经常跟芦原君斗嘴，但今天她必须得给他的神助攻点赞，她附和道，“塔矢，你的决定呢？”

    塔矢亮看着进藤光跃跃欲试的表情，他感觉得到她没什么恶意，所以并没有被冒犯的感觉。不就是穿裙子吗？只要能让进藤高兴，以后不躲着他……也没什么大不了的。

    “好，我穿！”

    刚刚烧好开水泡好茶的市河小姐走过来，见所有人表情都怪怪的，不由得奇怪地问，“怎么了？”

    芦原弘幸强忍着激动转过头对市河小姐说，“市河桑，你的车里或者店里有放备用的裙子吗？”

    “……哈？有啊，怎么了？”

    “借用一下，小亮要穿！”

    市河小姐，“……”

    市河小姐放在车里备用的裙子是一条一字肩、收腰、蕾丝裙摆的蓬蓬长裙，因为正在抽条的缘故，塔矢亮很瘦，一字肩的领口让他形状优美的锁骨显露无疑。因为穿着不太习惯，他下意识地提了提裙摆，表情看起来有点茫然。

    塔矢亮以这样的姿态从放杂物的隔间走出来，整个围棋会场足足有半分钟都没人说话。

    进藤光上下打量着欣赏了半天，不由得再次愤愤地想：看吧，就说塔矢长得比她更像女孩子，连穿裙子都毫无违和感，神sama应该把他变成女孩才是！

    芦原弘幸双眼冒星星：第一次见面的时候他就在想小亮长得这么好看穿女装一定很漂亮，果然，老夫的少女心圆满了！

    市河小姐捂脸：小亮穿这条裙子比她好看，以后再也没脸穿这条裙子了！

    其他吃瓜群众：小老师真好看！

    塔矢亮被一众热烈的目光盯得头皮发麻，他看向进藤光说，“进藤，我已经穿了，现在要换回来了！”说着提着裙摆飞快地跑回了杂物间。

    看着他落荒而逃的背影，进藤光忍不住笑出声，心情简直不要太好！

    藤崎明看了看自家闺蜜，又往杂物间看了看，她莫名有些同情塔矢亮：总觉得小光是在他身上发泄穿裙子的不满。

    为了照顾塔矢亮的心情，待他换回衣服出来后，大家默契地没有再提起裙子的事情，包括突然想起这么珍贵的场景竟然忘了拍照的芦原弘幸和始作俑者进藤光，毕竟玩笑归玩笑，太过分了就不好了。

    因为塔矢亮几个月的等待，紫水围棋会场的客人们又时常提起，再加上森下门下讶木君说进藤光打败了白川七段，芦原弘幸早就对进藤光这个人和她的棋力十分好奇了，所以磨着进藤光跟他下了一局，毫无疑问被虐得怀疑人生了。

    芦原弘幸把棋盘上的棋子一推，生无可恋地说，“现在的后辈一个比一个厉害了，我们这些做前辈的压力好大！”

    正好走过来的市河小姐凉凉地说，“芦原君再不加油的话，小心哪天就被拍死在沙滩上了。”

    芦原弘幸一张脸顿时就皱成了菊花，“市河小姐！”

    眼见着塔矢亮和进藤光就在一旁看笑话也不帮忙，芦原弘幸只得认命了，“说起来也是奇怪，进藤桑你这么厉害却好像是突然冒出来的一样！最近网络上也突然冒出来一个很厉害的棋手，好像是叫sai的，好多人都在打听他，也不知道他到底是什么人，据说棋力堪比职业高段棋手。”

    “sai？”塔矢亮疑惑地说。

    进藤光神情一整，她下意识地看了一旁的sai一眼，心道：终于来了！

    见小亮和进藤光感兴趣，芦原弘幸坐直身体道，“有人把那个sai在网络围棋大赛上赢得冠军的那场对局摆出来我看过，他的实力是很强，但因为对手只是业余级别，所以无法判断出sai的真实实力。不过那个sai会参加网络围棋大赛，想来应该只是有职业棋手实力的业余棋手吧。”

    进藤光忍不住了，“芦原君，你说网络上那个棋手叫sai？是藤原佐为吗？”

    芦原弘幸诧异地看着她说，“进藤桑也知道他吗？sai是那个棋手的网络ID，据说每次别人问他是谁，他都会说他叫sai，藤原佐为。”

    “如果他真的叫藤原佐为的话，我想我可能认识他，他的棋力不是职业级的业余棋手，而是职业顶尖棋手的水平，我想整个日本能和他一较高下的，大概只有最接近神之一手的塔矢名人了！”

    进藤光说得极为肯定，芦原弘幸和塔矢亮同时震惊了，“你为什么这么肯定？”

    进藤光语带骄傲地说，“因为，sai是我的老师！”

    两人都是领教过进藤光棋力的，她这么一说，两人顿时信了八分。毕竟进藤光才十三岁，就已经有了顶尖棋手的实力，而教出这么厉害学生的人得有多厉害？

    塔矢亮好奇地问，“进藤，你的那位老师是个什么样的人？他是职业棋手吗？”

    进藤光看了旁边的sai一眼，笑着说，“sai的话，他不是职业棋手，但他比任何人都热爱着围棋。他有时候很任性，像个孩子一样，但下棋的时候却比任何人都认真，他是一个非常棒的人。”

    藤原佐为神色动容，“小光……”

    “既然那么热爱围棋，那他为什么不考职业棋手呢？”

    “如果可以的话，他比任何人都想要考职业棋手。”进藤光顿了一下转移话题道，“我是八年前认识sai的，两年前他突然一声不响地离开了，没有告诉我他去了哪里，也没有告诉我联系方式，我曾经以为这辈子再也见不到他了……”

    进藤光说着说着就想起当年sai突然消失后那种绝望的心情，眼眶顿时就红了，连声音也有些哽咽。

    作为当事人，藤原佐为知道进藤光说的是假话，但她的绝望和伤心那么真切，就像第一次在仓库里见面时那样。这么好的小光，在他所不知道的上辈子里，他在什么情况下才会舍得离开她呢？答案不言而喻。

    “进藤，不要难过。”塔矢亮把手覆在她的手背上，定定地安慰说，“你的老师会离开肯定是因为你已经优秀到不需要他守护了，他会为你而骄傲的。”
  
    
  
        
  
    
52.第 52 章

  
    
    此为防盗章　　今年春假开始的第五天就是新年, 新年里最值得高兴的事情莫过于能收到压岁钱了。荷包鼓了，进藤光终于有底气对sai说, “sai, 我们去网吧下网络围棋吧！”

    Sai闻言眼睛一亮，激动地连说带比划，“诶？！网络围棋？就是用那个这么大的方盒子下？”

    “sai，那是电脑, 电脑联网之后就可以和世界各地的人下棋。”

    “哇~~小光，那我们快点去网吧吧！！”

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。

    当年sai的围棋无意中在网络上引起了轩然大波, 因为被塔矢亮怀疑, 进藤光担心会被他识破身份, 所以不得不让sai从网络上消失。而这一次, 她要让sai一直活在网络上, 让他能以sai的身份光明正大地和棋坛的顶尖棋手们下棋。

    想到当年的事情, 进藤光就想到了三谷祐辉的姐姐，不知道三谷姐姐这个时候在没在那家网吧兼职打工。如果在的话，说不定他还能像以前一样，以三谷祐辉朋友的身份免费蹭网上呢。作为一个穷光蛋小学生, 能省一分是一分啊嘎嘎。

    这么想着, 进藤光就带着sai循着记忆来到那家网吧，推门走进去, 没想到她还真看到了三谷姐姐熟悉的身影。

    站在收银台后的少女听见开门声转过头来笑盈盈地说, “欢迎光临！”

    进藤光熟稔地迎上去, “三谷姐姐日安！”

    “你、认识我？”三谷姐姐惊讶疑惑地看着她。

    进藤光笑着说, “三谷姐姐，我是三谷祐辉的朋友，听三谷说姐姐你在这里兼职打工，正好我想上网，所以就来这里了。”

    三谷姐姐不疑有他，闻言热情地笑道，“啊，原来是祐辉的朋友！祐辉他性格比较孤僻，没想到竟然会告诉你我的事情，看来你们是很好的朋友呢。”

    “嗯嗯！”进藤光应了两声，她突然想到一个严肃的问题：现在这个时间三谷祐辉还不认识她，要是三谷姐姐回去一问，那她岂不是就露馅了？

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    “啊，我叫进藤光，三谷姐姐你叫我小光就行了！”

    “呵呵，好！小光你不是要上网吗？跟我来吧。”

    “哦。”进藤光顿时把那问题抛在了脑后：管他的，露馅了再说吧！再说她也不算骗人，以前那个时候她和三谷祐辉的确是很好的朋友，在未来里他们也会成为好朋友的。

    三谷姐姐带着她走到一台没有人坐的电脑前，顺手帮她打开电脑转头对她说，“小光，你就在这里上网吧，你知道怎么用电脑吗？需不需要我教你？”

    进藤光摆摆手，“不用麻烦了，我知道的！”

    “好，那如果有什么不会的你再叫我好吗？你要喝什么饮料？姐姐请你。”

    “那就谢谢你了三谷姐姐，我要一杯橙汁！”说着顿了一下，“三谷姐姐，那网费……”

    三谷姐姐左右看了看，附在她耳边小声说，“嘘，如果以后我在的话你都可以来这里上网，免费哦，不过我不在的话就需要付钱了。这是我们之间的秘密，不要告诉别人好吗？”

    “嗯，好！”

    三谷姐姐还是和以前一样热情亲切呢，进藤光正在心里感叹，一旁的sai已经迫不及待了，“呐呐，小光，我们快点下棋吧！”

    “嗨嗨！”

    熟练地打开浏览器，输入世界围棋网，回车。进藤光调出注册界面在用户名一栏打出s-a-i三个字母，眼神明亮地转头对sai说，“sai，以后在网络上你是真实存在的，所有和你对局的人都会记住sai这个名字，你会成为围棋界的无冕之王！”

    “……诶？”看着屏幕上的那个名字，听着进藤光坚定的话，藤原佐为完全怔在了那里：真实存在？所有人都会记住他的名字？无冕……之王……

    真的有可能实现吗？想想那样的场景，藤原佐为的心脏扑通扑通狂跳起来，连指尖也忍不住开始发抖。

    之前就听小光说过这样的话，他虽然心动，却并不觉得这能够实现，毕竟他不过是一个千年之魂，连一副真实的身体都没有。神sama能够让他再次回到现世下棋，他已经很感激了。

    但，如果能够光明正大地出现，谁又愿意寂寞地隐藏在别人身后呢？

    这么温柔的小光……

    感谢神sama让我遇见你……

    “呐，sai，账号已经注册好了，我们要开始了哦！”

    “嗯！”

    三谷姐姐把橙汁端过来的时候往进藤光的电脑屏幕上扫了一眼，屏幕上是世界围棋网的页面，她笑了笑把橙汁放在桌子上说，“小光，你的橙汁。”

    进藤光抬头对她笑笑，“嗯嗯，谢谢三谷姐姐！”

    “怪不得祐辉能和你成为朋友，原来是因为你们都喜欢下围棋！”

    “嗯，三谷的围棋下得很棒！”

    “是吗？他的围棋还是跟已经去世的爷爷学的呢~”三谷姐姐对围棋不怎么感兴趣，正好有客人叫她，她应了一声拿着托盘对她说，“小光我先去忙了，你慢慢玩儿。”

    “好。”

    三谷姐姐走后，进藤光便开始翻世界围棋网目前的在线ID。因为之前就在世界围棋网上下过棋，她对一些棋力还不错的ID还有些印象，翻着翻着眼前一亮。

    Zelda！哈哈，和谷竟然在！

    进藤光毫不犹豫地点了邀请对局，和谷那边大概正闲着，邀请之后很快就接受了。进藤光转头对sai说，“sai，这个对手是位院生，棋力还不错，不要手下留情，怎么狠怎么来！”

    藤原佐为眨巴眨巴眼睛，“院生是什么？小光，这个对手得罪过你吗？你的表情看起来特别不怀好意！”

    进藤光正了正脸色，“院生就是以职业棋手为目标的围棋爱好者。Sai，他的背后站着很多厉害的职业棋手，你打败他，让他输得越惨，那就证明你的实力越强大，到时候那些职业棋手就会注意到你，他们想要探知你的实力，就会来网上向你挑战！”

    只不过顺手欺负一下曾经的好友也很有意思嘎嘎。

    “啊！！那到时候我岂不是就能和很多职业棋手下棋了？！小光小光，快下吧，下这里下这里！”

    进藤光仿佛看见了sai的周身弥漫着熊熊的战火，对于躺枪的和谷，她默默地在心里道：和谷，如果你以后什么时候想和sai对局，我一定让你如愿。

    来自平安时代的棋士战火很吓人，倒霉的和谷义高在藤原佐为的手里只撑了十分钟就被烧得丢盔弃甲了。投子之后，Zelda的信息像进藤光预料的一样很快就发了过了，连内容也和那个时候的大差不差，他说，“你到底是谁？我可是院生！”

    进藤光勾起嘴角快速回到，“记住，我叫sai，藤原佐为！”

    发完这条信息之后，进藤光就把对话框关了，之后就开始继续在在线的ID中挑选对手让sai和他们对局，也没再管和谷的反应。

    以第三者的视觉来看一场对局往往能够发现很多有趣的地方，进藤光充当着sai的手，不知不觉一整个下午就这么过去了，三谷姐姐兼职的时间到了，进藤光也就没有再继续上下去。

    这天晚上进藤光一夜好梦，另一边的和谷义高却怎么也睡不着。

    新年期间被父母带着走亲戚难免会被问到学习的问题，和谷义高对读书半点兴趣都没有，但去年职业棋手又没考上，他想说退学连底气都没有。对于各种还是要好好读书啊的说辞，和谷义高烦躁得十分有翻脸的冲动。

    偏偏新年期间院生还没开课，他想找个借口逃避都不行，憋屈。憋屈的和谷义高就上了世界围棋网，准备虐虐菜发泄一下，结果刚上线就被一个新手号虐了，还虐得毫无招架之力，简直喷了一口老血。

    不过虽然输了，但对方的实力确实让他心服口服。对手的ID是个刚刚才注册的新号，和谷义高一边在心里猜测他的身份，一边发了信息过去。他觉得能把作为院生的他逼到这种地步的人，肯定不是什么普通的围棋爱好者，说不定是职业棋手？
  
    
  
        
  
    
53.第 53 章

  
    
    此为防盗章　　第017章  焦躁的绪方

    对局正是关键的时候, 正当藤原佐为的扇尖指向某一点，进藤光操作鼠标准备落子的时候, 电脑屏幕突然一下子黑了，两人同时愣了一下。

    “啊啊啊, 小光小光，棋盘怎么不见了？”藤原佐为焦急地问。

    进藤光安慰他, “sai你别着急, 可能是我刚刚不小心踢掉了电源线，或者是停电了, 等等我看看。”

    一边说着她一边站了起来，四下里一看, 其实不用确认都知道肯定是停电了，因为不止是她, 周围所有人的电脑屏幕都黑了，还有人大声喊，“老板, 怎么回事, 停电了吗？”

    “哎呀，我的游戏正打到关键时刻, 这么突然来一下我半天功夫全白费了！”

    这时老板一脸歉意地走过来, “对不起客人, 请稍微等一下, 我已经让人打电话到供电部门去查停电的原因了, 可能一会儿就恢复供电了。因为给客人们带来了不便, 稍后恢复供电，所有人都可以在原有的基础上免费多上一个小时的网。”

    网吧的客人们其实也能从窗户看到外面这一片都断电了，想来也不是老板家的原因，而且人家还愿意补偿一个小时，所以大家抱怨两句后就都坐回去了。

    藤原佐为坐立难安地拉了拉进藤光的袖子，“小光，你快去问问老板大概什么时候会恢复供电啊！”

    这问了也没用啊，也不是她说能来就能来的。况且这一断电ID就下线了，一下线系统就会默认投子认输……

    进藤光没把这些说给sai听，她乖乖地走到收银台前，听着收银台前的店员给供电部门打电话。

    “……诶？原因还在排查？那什么时候能恢复供电呢？嗯……不能保证？哦，好的，我知道了，辛苦了……”

    店员一脸苦相地挂完电话，看见面前站了个人，她连忙挂起笑容，“客人您好，请问有什么需要吗？”

    进藤光问，“姐姐，这里大概什么时候能恢复供电啊？”

    店员干笑两声，“供电部门说断电的原因还在排查，具体什么时候能恢复不能保证，快则半个小时，慢则一个小时……”

    “哦，我知道了，谢谢姐姐。”进藤光问完在心里对藤原佐为说，“sai，你也听见了，快则半个小时，慢则一个小时，现在时间已经不早了，回去太晚妈妈会担心的……况且就算恢复供电，刚刚那一局也因为你下线了默认你认输了。”

    藤原佐为一听，整个表情都耷拉了下来，他咬了咬袖子不甘心道，“嘤嘤好不容易遇到一个这么厉害的对手……”

    “好了，sai，别不开心了，以后我们还有的是机会和绪方老师下棋呢，不止是绪方老师，还有更多厉害的职业棋手，这只是个开始而已。”

    “但是……”

    “别但是了，sai，回去我陪你下棋吧。”

    “哦，好……”

    进藤光就这么哄着还是不太开心的sai回家了。

    另一边，绪方精次眉头紧锁地盯着电脑屏幕，第N次把烟头摁灭在烟灰缸里，心里的焦躁都快溢出来了。

    第一次听到sai这个名字，是在十段头衔战期间和几个棋士去居酒屋喝酒的时候，听他们无意中聊起的，说是网络上有个叫sai的棋士很厉害，在网络上无人能敌。那个时候绪方精次听听就过了并没有怎么在意，直到前些天听小亮和芦原说sai可能有堪比名人的棋力，他才真正在意起来。

    小亮和芦原说那个sai是进藤光的老师，进藤光的名字他已经在小亮嘴里听过很多次了，小亮对她的评价相当高。小亮是从小跟着塔矢老师学习围棋的，而且他的天赋和悟性都很高，而教出比小亮更厉害学生的sai，岂不是真的有可能实力堪比塔矢老师……或者说更厉害？

    绪方精次打心里一直把老师塔矢名人当做要超越的对手，因此对于棋力能和他相提并论的sai相当好奇。所以他特意在世界围棋网上用本名注册了一个ID，一有空就挂上去专门等着sai出现。他等了一个星期，终于让他等到了sai，于是他第一时间就发出了对局邀请，sai也接受了。

    如果一开始他对sai的棋力还持怀疑态度的话，开局之后他就完全相信这人的确有不输于名人的棋力了，因为从电脑那边徐徐逼近的压迫感和名人给他的感觉很像。

    也正是因为对sai棋力的认可，绪方精次从一开始就没有留余力。然而他不动声色布的局，轻而易举地就被撕开了一个大口，破绽顿时就暴露了出来，正当他准备拼命挽救的时候，sai却突然投子认输了！

    绪方精次一点都没有赢棋的喜悦，因为他知道这一局输的人应该是他。sai为什么要投子认输？为什么不继续下下去？

    绪方精次有无数个疑问，但他守着电脑等了一个晚上也没有等到sai再次上线。

    sai，你欠我一个解释，欠我一个完整的对局，不管你藏在哪里，我都会把你找出来！

    而今找到sai唯一的线索，大概就在那个叫进藤光的女孩身上。

    进藤光完全不知道自己已经被人盯上了，清早打着哈欠起床梳洗吃完早饭和过来等她的藤崎明一起出门去上学。

    见她一路都在打哈欠一副没精神的样子，藤崎明忍不住问，“小光，你昨晚干嘛去了？怎么感觉好像没睡醒的样子？”

    “哈，晚上下棋下得有点晚……”

    “下棋？晚上你跟谁下棋啊？”

    当然是跟sai了，sai昨天和绪方老师下棋下到了一半，回来一直都不太开心，于是她只好陪着他多下了几局。

    说起来也真是的，上辈子绪方老师无论如何也想和sai下棋，结果sai也只是在一次围棋交流会上趁着他喝醉的时候和他下过，完全没发挥出实力不说，醒来他也不会记得和sai下过棋。

    这一次干脆只下到了一半sai突然认输了，也不知道绪方老师什么心情，等放学了去塔矢家的围棋会场看看把，说不定他会知道一些情况。

    “小光、小光？你在想什么呢？”

    “啊，没什么。”学校到了，进藤光努力打起精神，抬眼就看见三谷祐辉提着书包正走在前面，她就叫了一声，“三谷，早上好！”

    结果前面的三谷祐辉头也没回，突然加快了脚步一会儿就不见人影儿了。

    进藤光，“……”

    “啊，我……”一直都是好孩子的塔矢亮说不出下午跑去游戏厅玩了一下午这种话，又有点心虚，于是就干巴巴地站在那里不知道说些什么了。

    塔矢妈妈看着自家儿子犹带笑意的脸，了然道，“你们肯定是不想陪我们逛街，所以偷偷跑去找个地方下棋了吧？你们这些喜欢围棋的人都一样！你爸爸是，你也是，进藤妈妈说他们家小光现在也是！”

    “呵、呵呵……”塔矢亮干巴巴地笑了两声没解释，“妈，我先上楼换身衣服……”

    “去吧，一会儿饭做好了我叫你。”说着顿了一下，塔矢妈妈突然注意到自家儿子手里拿了个黑乎乎的公仔，稀奇地问，“小亮，这个公仔是你买的吗？你什么时候喜欢这种可爱的东西了？”

    塔矢亮看了看手里的小熊公仔，“不是买的，是别人送的。”

    “别人送的？”塔矢妈妈更觉得稀奇了，毕竟自家儿子她还是了解的，表面上看起来温柔礼貌，实际上十分有主见，就算是别人送的，只要他不喜欢，当时道了谢，转头可能东西就不知道丢哪儿了。哪像这个公仔，他连换鞋都没放下，一直宝贝地拿在手上，显见是十分喜欢的。

    念头一转，塔矢妈妈已经猜到了，“是进藤桑送的吧？”下午两个孩子可是一起不见的。

    “嗯。”塔矢亮应了一声，不知道为什么觉得有点不好意思，他转头不去看妈妈，“我先上去了。”说着就上楼了。

    塔矢妈妈拿着锅铲在他背后喊，“小亮，别人送你东西你可要记得回礼啊！”

    回礼啊……

    另一边的进藤家，进藤妈妈早就习惯自家女儿的叛逆行为了，尤其是今天还结交到了一个和她志趣相投的朋友，所以对于小光半路开溜的行为她倒是没什么特别大的反应。

    只是在小光回来的时候对她说，“小光，我下午帮你买了几件衣服，都放在你房间的床上了，你待会儿去试试看合不合适。”
  
    
  
        
  
    
54.第 54 章

  
    
    此为防盗章　　进藤光知道sai刚回到现世非常想下棋, 所以跟爷爷下棋的时候她直接让sai来下了。

    进藤爷爷是个资深围棋爱好者，一向自负于自己的棋力, 他原本还想着在孙女面前大展一把雄风, 顺便接受孙女崇拜的眼神呢, 哪知道连下了三局每一局都被杀得片甲不留。

    “爷爷，你真的不需要让子吗？”进藤光有点无语。

    进藤爷爷双手环胸哼了一声, “当然不需要，我怎么能让自己的孙女让子？”

    “那好吧, 这一局就赢你五十目吧！”

    进藤爷爷眉毛一竖，“五十目？！小光你要吓死我啊, 我的心脏可不太好！”

    玩儿得十分开心的sai转头看着进藤光说, “呢, 小光, 还是不要赢那么多吧，爷爷会生气的！”

    进藤光在心里对sai说, “放心吧，爷爷不会的。”一边想着她看向棋盘对面的爷爷道, “爷爷, 如果我这一局赢了你五十目的话，你就奖励我一个四脚的棋盘吧！”

    进藤爷爷惊讶地说，“你围棋都下得这么好了, 正夫和美津子他们还没有给你买棋盘吗？”

    “是啊, 我还没有棋盘呢。”进藤光笑着在心里对sai说, “sai, 等有了棋盘，以后我就每天都可以陪你下棋了”

    “诶？！”藤原佐为睁大眼睛，“真的吗小光？那这一局我一定要赢五十目！五十目够不够？不够六十目七十目我也可以赢的！要让爷爷买棋盘买棋盘！”

    四脚的棋盘虽然贵了点，不过孙女围棋下得这么好，给她买一个又有什么关系？进藤爷爷大方地说，“好，如果你赢了五十目，那就买给你吧！”

    进藤光和sai齐声欢呼，“耶！！”

    这时进藤妈妈端着泡好的茶走过来，疑惑地问，“爸爸，你要给小光买什么？你可不能太惯着她~”

    进藤爷爷说，“我这怎么叫惯着她呢？小光围棋下得这么好，肯定要有一个棋盘才行！倒是美津子你和正夫怎么能不给小光买棋盘呢？”

    进藤妈妈被说得一脸茫然，“啊？棋盘？”她还是今天才知道小光竟然会下围棋的呢。

    进藤爷爷不满地哼了一声还要说什么，进藤光心虚地转移话题，“呐，爷爷快下棋吧！”

    跟爷爷下了一下午的棋，离开的时候已经是傍晚了。

    “sai，满足了吗？”

    “嗯，满足满足！”藤原佐为完全没有想到回到现世的第一天就能下这么多局的棋，开心得走路都带飘。

    进藤光微笑着转头看他，“sai，以后我会一直陪你下棋，还会让你和很多人下棋的！”

    “真的吗小光？你真是太好了！”藤原佐为开心地抱住进藤光，在她脸上使劲儿地蹭了蹭。

    “哈哈！”尽管sai是灵魂状态他的拥抱和亲昵她什么都感觉不到，但她能从心底感觉到sai的开心。进藤光微笑着目视远方，只觉得这一刻岁月静好。

    和sai再次相遇当然很好，但对于一个不喜欢读书的人来说，好不容易摆脱了学校，现在又要重新开始上学，简直太痛苦了。下午有一趟社会课的随堂测验，进藤光拿了试题一看……嗯，差不多一个都不记得了。得亏sai是个古人，在他的帮助下还答了几道题，要是拿了零分回去老妈绝对会把她的零花钱扣得一分不剩的！

    而且过完新年就要升学考试了，想想进藤光就觉得一片愁云惨淡。

    下午放学后，心情极度郁卒的进藤光想放松一下自己，对于现在的她来说，最好的放松方式莫过于下围棋了。说起来当年职业围棋考试的时候，她和和谷、伊角君把东京大多数的围棋会场都挑战了个遍，想想真是让人怀念呢。

    脱离现世一百十四年，走在街头的藤原佐为睁大着一双眼睛看什么都好奇，“哇，小光，好多人！”

    进藤光笑笑，“东京毕竟是大都市嘛！”

    “呐呐，小光，我们现在是要去哪里下棋？”

    “围棋会场，那里有很多喜欢下棋的人。”

    “诶？！真的吗？”藤原佐为开心得要飞起来了。

    走过马路，进藤光抬头看着眼前熟悉的建筑顿了一下：惯性真是太强大了，他竟然不知不觉地走到了塔矢的爸爸，现在的塔矢名人开的围棋会场来了。这个时候塔矢应该在这里吧？市河桑说他小时候一放学就喜欢跑到围棋会场来下棋。

    想到塔矢亮，进藤光就想到庆祝会上他开的那个玩笑，再想到自己现在女性的身份，不由得咬牙切齿。

    藤原佐为见他停了下来有些奇怪地问，“小光，怎么不走了？”

    进藤光回过神，“呐，sai，待会儿我要跟一个人下一局，之后我再带你去别的围棋会所下棋。”

    “诶？！小光，怎么能这样~~~”

    “sai，不要任性，不然就不带你去下棋了哦。”

    还想耍赖再争取一下的藤原佐为闻言顿时咬着袖子委屈地不说话了。

    走进紫水围棋会所，进藤光一眼就看见了正一个人在里面摆棋谱的塔矢亮。这时候收银台前的市河桑笑着说，“日安，请问你是第一次来这里吗？”

    进藤光心说之前她倒是经常来这里，不过现在嘛，“嗯，是第一次。”

    市河桑拿了个登记表和一支笔给她，“那就先在这里写一下你的名字和棋力吧！”

    进藤光写完指着里面的塔矢亮说，“市河桑，我要和塔矢亮下棋，可以吧？”

    市河桑迟疑了一下，“啊，可以是可以，但那个孩子他……”她还没说完，进藤光已经放了500日元在台上，然后熟门熟路地走进去了。

    “嘛，肯定又和之前那个叫矶部秀树的孩子一样，听说了小亮的名字不服气就贸然的跑来挑战，不知道棋力如何……”市河桑自言自语地说着拿起登记表看了一眼，“名字叫进藤光，棋力……诶？！职业级？哈哈，那孩子乱写的吧~~”

    市河桑根本就不相信，在她看来日本这个年龄段除了小亮之外，不可能还有其他小孩能有职业级的棋力。她笑了笑把登记表和500日元的入场费收了起来，准备泡点茶端过去。

    早在进藤光提到他名字的时候，塔矢亮就注意到她了，见她走进来，塔矢亮笑着站起来，“你好，我叫塔矢亮，今年上小学六年级，你呢？”

    “啊，我叫进藤光，今年也是小学六年级……”进藤光一边说着一边取下书包往地上一放在塔矢亮的对面椅子上坐下，然后一脸新奇地打量对面十二岁时的好友兼对手。

    二十岁时的塔矢亮留了一头长发，不笑的时候精致的五官给人一种很冷很锋利的感觉，尤其是在下棋的时候。而十二岁的塔矢亮一头齐耳短发，齐刘海过眉，眼睛又大又圆，脸颊带着婴儿肥……不管是小时候还是长大了都比她更像女孩子嘛。

    进藤光有点愤愤地想：怎么就不是塔矢变成女孩子呢？这不公平！

    塔矢亮被她奇怪的眼神看得有些不自在，“那个，进藤君……”

    他正要说什么，进藤光鼓着脸把棋盘上的棋罐拿下来打开盖子说，“塔矢，下棋吧！”

    塔矢亮愣了一下，“诶？啊，还不知道你的棋力……”

    “反正肯定比你厉害，我们分先下吧，我抓子了！”说着就抓了一把棋子往棋盘上一放。

    塔矢亮又愣了一下，嘛，如果比他厉害就好了。他也没再说什么，伸手把棋罐拿下来打开盖子从里面抓了一枚棋子放在棋盘上。

    “七枚，是奇数，你猜对了。”进藤光把手边的一罐黑子捧起来和塔矢亮做交换，棋局开始。

    这时候市河桑端着两杯热茶走了进来，见两人下棋下得认真，她把茶放在桌子上就默默地走了出去。旁边有个常客见状问，“市河桑，小老师在跟谁下棋啊？”

    “一个和小亮同龄的小孩。”

    来这里下棋的常客都知道，因为塔矢名人儿子的名气很大，经常会有质疑小老师棋力的人跑来挑战他，他们都见怪不怪了，想来今天这个小孩也是吧，听了市河小姐的话他们也就不再关注了。

    半个小时后，塔矢亮盯着棋盘上惨败的棋局，满脸的不可置信。

    怎么可能？这个人明明是个和他差不多大的小孩，怎么会有如此高深的棋力？那犀利的攻势给他一种怎么都逃不掉完全不可能赢的压力，就跟和爸爸下棋的时候感觉一样！
  
    
  
        
  
    
55.第 55 章

  
    
    此为防盗章　　第007章找到你了, 进藤光！

    进藤光有点纠结。

    在昨天带着小明去了白川七段的围棋教室之后, 那家伙对围棋突然爆发出比以前那个时候更巨大的热情，以至于一大清早，在她还在睡懒觉的时候她就跑来了家里，说是想让她继续教她下围棋。

    老妈一向喜欢小明, 希望她们能够好好相处, 听说小明想跟她学下围棋, 当然是十分赞成, 于是进藤光就这么被自家老妈从床上挖起来了。

    进藤光其实挺想当个好老师的，但她的耐心实在不好。大概是因为她从围棋启蒙开始, 到后来进入职业棋坛，身边接触得多的人都是围棋天才，以至于遇到一个反应慢一点跟不上她节奏的，她看着就觉得着急。

    一着急说话就有点不客气, 不客气完看见小明委屈得眼泪都在眼眶里打转了, 进藤光又觉得自己欺负个小女孩太过分了, 尤其sai也在旁边拿眼神谴责她。

    进藤光默默叹了口气，“呐, 小明, 我们下午去白川老师的围棋教室吧, 那里下棋的很多都是初学者, 你可以和大家一起练习。”

    藤崎明是个不记仇的性子, 闻言又高兴起来, “嗯嗯！”

    紫水围棋会场。

    “小亮, 喝点茶吧……”市河把托盘里冒着热气的茶杯放在桌上。

    塔矢亮垂着头没有动，只应了声，“嗯。”

    市河一脸担忧地张了张嘴，最后还是什么都没说地出去了。她才刚回到收银台，芦原弘幸就拉开门走了进来，“市河桑，小亮在吗？”

    市河情绪不高地朝里面抬了抬下巴示意，“呐，在里面呢。”

    芦原弘幸问，“小亮还是老样子吗？”见市河点头，他摸了摸下巴说，“说起来，市河桑，那天和小光下棋那个叫进藤光的是男孩还是女孩啊？”

    “哈？”市河愣了一下，想了想说，“男孩吧，芦原君为什么这么问？”

    “我也是今天在棋院碰到了森下门下的讶木君，听他说起的。说是白川七段在围棋教室被一个小学六年级的小孩打败了，那小孩也叫进藤光，只不过是个女孩。”芦原顿了顿说，“我想打败白川七段和小亮的应该是同一个人，不然怎么可能这么巧？”

    市河一听觉得很有道理，顿时就精神了，她正想问详细点，小亮急切的声音突然从旁边传来，“芦原桑，进藤光在哪里？！”

    芦原弘幸被他急切的样子吓了一跳，“啊，我也不知道，只知道他昨天有在白川七段的围棋教室出现过……”

    “那个围棋教室在哪里？！”

    “应该就在棋院那条街上……”

    不等他话音落地，塔矢亮已经拨开他往外跑去，跑到门口的时候突然想到了什么，他转过头说，“如果我不在时候他来了，请告诉他我马上回来！”

    “小亮——”芦原弘幸怔怔地看着已无人影的门口，苦恼地说，“那个进藤光只是昨天去过那里，今天也不一定会去啊，要是小亮扑空了岂不是会很失望？”

    “让他去吧，总比每天这样干坐着好。”市河说着感叹了句，“小亮变了呢。”

    “嗯，大概是因为遇到了一直等待的对手吧。”

    抓着地铁上的扶手，塔矢亮盯着门上闪烁的站点心急如焚。

    作为塔矢名人的孩子，塔矢亮承受着无数人的期望长大。尽管很多人都夸他是围棋天才，说他是日本棋坛未来的希望，但他却无法因此而感到自满，心里反而有着淡淡的迷茫和不确定。不确定自己的棋力会不会让父亲失望，会不会让对自己抱有期待的人失望。

    所以塔矢亮一刻也不敢放松对自己的要求，日复一日刻苦地磨练着自己的棋力。市河桑和芦原君，以及紫水围棋会场的常客们都说他早就应该参加职业棋手考试了，他却因为内心的迷茫和不确定一直无法说服自己。

    芦原君说他是因为觉得无聊，因为职业棋坛里没有和他年龄相当的对手而感到无聊。塔矢亮不知道他说得对不对，因为连他自己都不知道自己心里的不安来自于哪里。

    直到前一阵有个和他同龄的小孩来向他挑战，说如果赢了他就让他告诉别人他输给了他。那一刻塔矢亮非常开心，他觉得芦原君说的也许是对的，他的内心是期望着有一个同龄的对手的。所以棋局中途，察觉那个自称“儿童名人战”冠军的小孩，棋力其实并没有什么了不起的时候，他非常的失望。

    市河桑说日本很难再找出一个和他棋力相当的同龄人，塔矢亮也觉得自己不能再这样迷茫下去，他应该参加职业棋手考试，早日走上自己该走的路。

    然而就在他下定决心没几天，他就遇到了进藤光。

    塔矢亮完全不敢相信，一个年龄和他差不多大的小孩，在棋力上能够完全碾压他，然而这却是事实。市河桑说进藤光在登记本上写的棋力是职业级，塔矢亮觉得他的棋力起码是顶尖职业高段棋手的水准，说不定与身为名人的父亲都有一战之力。

    但是这么厉害的小孩，在此之前他竟然完全没有听过他的名字。

    进藤光，你到底是谁？

    中午在家吃过午饭休息了一会儿，进藤光便又带着藤崎明去了白川七段的围棋教室，只不过今天白川七段大概有事不在，讲课的是另外一位职业五段棋手大久保。

    藤崎明是真的喜欢上了围棋，她睁大着眼睛听得很认真。因为讲的是基础知识，进藤光陪着听了一会儿之后觉得有些无聊，就悄悄出了教室。

    围棋教室外面有个休息间，进藤光从一旁的自动贩卖机里买了一罐饮料打开喝了一口，藤原佐为眼巴巴地跟在她身后说，“小光，我们不听了吗？”

    进藤光转头问他，“sai想听吗？”

    藤原佐为猛点头，“嗯嗯，可以从老师的讲解里发现很多和虎次郎那个时代不同的东西，感觉很有趣~”

    “果然是sai呢！”进藤光笑着想，大概只要是和围棋相关的东西，sai就永远不会觉得无聊吧。

    “？？？”藤原佐为不明所以地眨眨眼。

    “嘛，等我喝完这罐饮料我们就进去吧。”说着，进藤光仰头喝了一大口饮料。却在这个时候电梯叮地一声响，电梯门打开后一个熟悉的声音传了过来。

    “进藤——呼呼~~~”

    听见这个声音，进藤光嘴里还没来得及咽下去的饮料全都喷了出来，她猛咳了几下，转头一看，塔矢亮正站在电梯门口，一边急速喘着气，一边用犀利的眼神一眨不眨地盯着她。

    进藤光愣了一下，“塔矢……”

    塔矢亮站直身体努力平复喘息，一双眼睛定定地看着进藤光说，“进藤光，我找到你了！呼~终于找到你了！”

    一瞬间时光回放，记忆重叠。

    进藤光大概猜到了塔矢亮为什么会出现在这里，被他一双明亮的眼睛盯着，她莫名有些心虚，所以不等他说明来意，她直接说，“塔矢，要下一局吗？”

    “诶？”塔矢亮一愣，过了两秒才反应过来，坚定点头道，“我正是为此而来！”

    “正好这里是围棋教室，里面就有棋盘和棋子，我们就在这里下吧。不过里面正在上课，我们进去的时候要小声一点。”进藤光说着把手里的饮料罐扔进角落的垃圾桶，然后拉开围棋教室的门朝塔矢亮看了一眼。

    塔矢亮朝她点了点头。

    两人安静地进去在最边上坐下，并没有引起太大的注意，前面讲课的大久保五段倒是看见他们了，不过也只是笑着点头示意了一下。

    进藤光从棋罐里抓了一把棋子，示意对面的塔矢亮猜子，塔矢亮猜双，执黑。

    一堂课上完，藤崎明感觉意犹未尽，围棋果然很有趣呢！她迫不及待地想跟进藤光分享一下自己的感受，结果转头却发现人不见了。

    “咦，小光？”藤崎明的视线在围棋教室里扫了一圈，发现进藤光不知道什么时候跑到教室最边上去了，现在正在跟一个年龄和她们差不多大的小孩下棋。她拉开椅子站起来走过去说，“小光，你什么时候跑到这里来的？我竟然都不知道！”

    进藤光仿佛没听见她的话，目光专注地盯着棋盘。藤崎明愣了一下，疑惑地看了看进藤光，又看了看和她对局的塔矢亮，最后看向棋盘。嗯……棋局仍然看不太懂，不过看起来好像很厉害的样子。

    这时候教室里也有其他人也注意到了对局中的两人，其中有人认出了塔矢亮，“啊，那个下棋的小孩，不是塔矢名人的儿子塔矢亮吗？我之前在塔矢名人开的围棋会场见过他！”

    “诶？名人的儿子？名人的儿子怎么会在这里？”

    “和他对局的是谁？”

    “进藤光，是进藤光！昨天进藤光可是连白川老师都打败了呢！”

    “哦——”

    喜欢围棋关注职业围棋圈的人，大多都知道塔矢名人有个天赋很高的儿子，只是和人并不一定对得上号。在场又有昨天目睹了进藤光和白川七段那场对局的人，大家七嘴八舌一番，纷纷朝那边涌了过去。

    刚刚上完课的大久保五段听见众人的议论愣了一下，他看了看教室边上两个正在对局的小孩，笑着摇摇头道，“塔矢名人的儿子塔矢亮我倒是听过，听说棋力是职业级的，但另外一个小孩打败了职业七段棋手的白川老师？怎么可能！”
  
    
  
        
  
    
56.第 56 章

  
    
    此为防盗章

    上辈子她光顾着追逐塔矢的脚步, 对sai的想法忽略良多, 这辈子进藤光不会再犯同样的错误。所以最好的办法就是家里有一台电脑，这样只要在家，只要有网, sai就可以一直存在在网络上。

    但问题来了，这个时候的电脑还挺贵, 他们家不是说买不起，但她一个小学生要电脑来干什么呢？再加上之前马上就要升学考试了，为了不影响她学习，老爸老妈肯定不会同意给她买, 所以进藤光才一直拖到现在都没有提及。

    她长吐一口气：撒谎是行不通的，况且她要参加职业棋手考试的事也早晚都要跟老爸老妈透个底……大不了找爷爷撒个娇，让爷爷帮忙给他们做思想工作嘎嘎！

    这么一想，进藤光顿时就轻松了，连带脚步都轻快了不少，她语带兴奋地对sai说，“sai, 塔矢已经知道你的棋力了, 他回去肯定会把我说的话告诉他的父亲名人的, 说不定过不了多久名人就会来向你挑战了！”

    藤原佐为好奇地看着她，“刚刚在围棋会场的时候就听你说到那个塔矢名人, 你说他是最接近神之一手的人？”

    “嗯！”进藤光肯定地点头, “塔矢名人是目前整个日本最厉害的棋手, 是被称为最接近神之一手的人, sai你和他对上的话，胜负难料！”

    藤原佐为被她说得一脸神往，“真好！好想和他下一局呢……”

    进藤光笑了笑，她想到了当年sai和塔矢名人之间那精彩的一局，一想到以后还有机会亲眼目睹同样精彩的对局，她也觉得十分兴奋。只是兴奋之后随之想到的便是那场比赛之后不久sai的消失，进藤光敛了笑容神情严肃道，“sai，如果以后你有什么不舒服的话，一定要第一时间告诉我！”

    藤原佐为还沉浸在对对手的憧憬里，闻言完全没反应过来，“……啊？”

    “没什么。”进藤光摇了摇头，她想还是不要让sai知道那些好，只要以后她多关心sai，真的有那一天的话，她一定会提前发现的。

    晚上一家人吃完饭，进藤光看了一眼神情放松的老爸老妈，轻咳一声说，“爸，妈，我有件事情想跟你们说一下。”

    正准备起身收拾餐桌的进藤妈妈闻言一顿，见自家女儿神情严肃，她下意识地看了眼自家老公，心里有点不安。进藤爸爸倒是没想那么多，他笑着说，“小光想说什么事？”

    “我准备参加今年的职业棋手考试！”

    进藤爸爸愣了一下，“哦。”

    虽然有个爱下围棋的老爸，进藤爸爸对围棋却不怎么感兴趣，就更不了解职业围棋了。所以听了进藤光的话他并没有什么感觉，只鼓励地说，“小光要是喜欢的话就参加吧！”

    进藤妈妈瞪了他一眼，转头问了一个她最关心的问题，“会影响学习吗？”

    “如果棋院有对局安排的话就需要请假，没有比赛的时候就可以正常上课。”

    进藤妈妈顿时忧心忡忡，“啊？还要经常请假啊？那不是很耽误学习？小光……”

    她还要说什么，被进藤光打断了，她语气坚定地说，“妈，虽然我不喜欢读书，但我会努力读下去，读到高中。我喜欢围棋，未来我会成为一个职业棋手，爸妈也希望我能够做自己喜欢的事情吧？”

    进藤妈妈噎住了，完全不知道该怎么劝下去了，于是只好求助地转向自家老公。接收到自家老婆的求救信号，进藤爸爸轻咳一声，“那个，你说得对，爸妈当然希望你能够做自己喜欢的事情……”

    进藤光眼睛一亮，赶紧道，“哈哈，那我就当你们这是同意了！谢谢你们！对了，如果今年我考上职业棋手的话，记得奖励我一台电脑，我要用来整理棋谱！那就这么定了，我先上楼去写作业了，爸妈晚安！”

    “诶诶，小光——”

    小光已经溜得飞快跑上楼了，留下楼下的进藤夫妇两脸懵逼。

    第二天放学之后，进藤光去爷爷家陪他下了两局围棋，然后告诉他自己准备参加今年夏天的职业棋手考试的事，进藤爷爷一点也没感到惊讶，“从你第一次和我下棋的时候，我就知道你早晚会走上这条路的。”

    他笑着说，“小光，你知道吗？你下围棋的时候，眼神专注得仿佛在发光。”

    进藤光被夸奖得有点不好意思，“是吗？”

    进藤爷爷鼓励地说，“去吧小光，去属于你的地方奋斗，爷爷会一直站在背后支持你的！”

    “嗯，我会的！”

    正经了才没一会儿呢，进藤爷爷就憋不住得意地笑起来，“哈哈哈，以后我孙女可就是职业棋手了，看那些老家伙不羡慕死我，你这围棋天赋可是遗传自我！”

    进藤光顿时一脸黑线，不过她也没有拆穿自家爷爷的厚脸皮，毕竟有求于人么，“那个，爷爷，老爸老妈那里我已经跟他们提过这事了，如果他们来问你意见的话，你可一定要帮我！”

    “这个自然！”

    “对了，我还想要一台电脑整理棋谱，下下网络围棋什么的，老爸老妈他们答应我了如果我考上职业棋手就买给我，爷爷你可以监督他们说话算话！”

    “没问题！”

    大功告成！

    进藤光在心里比了个V，高兴地对sai说，“sai，等有了电脑，以后我们每天在家的时候就能下网络围棋了！”

    “真的吗？太好了小光！”

    看着sai开心的样子，进藤光也满足地笑了起来。

    开学半个月后，叶濑中学的社团招新活动展开了，学校里的几处宣传栏上贴满了社团的宣传海报，走在校园里也时不时地就能听到关于学校里社团的讨论。

    藤崎明一放学就跑来进藤光的教室找她，“小光，你想好加入哪个社团了吗？”

    社团啊，进藤光恍惚了一下，一边下楼一边转头问她，“你呢小明？你想好了吗？”

    藤崎明食指戳着下巴，“还没有呢，家政社啊、羽毛球社啊……我都感兴趣，所以想让小光你陪我在学校里逛逛，看看那些社团的海报，再决定报哪个社团。”

    进藤光笑了笑，肯定地说，“我觉得你应该加入围棋社。”

    “围棋社？”藤崎明转头看她，“可是我问过班上的同学，都说叶濑中学没有围棋社啊。”

    “有的！”

    藤崎明愣了一下追上去，“小光，你怎么这么肯定？”

    进藤光没有说话，而是直接带着藤崎明往曾经的围棋社活动室，学校的化学实验室走去。还没走到目的地，进藤光就看见了两个熟悉的人。

    只见一头红发的加贺嚼着口香糖指着宣传栏上围棋社的海报嘲笑道，“围棋社？哈哈，筒井，你还没死心啊？你准备了那么久，现在围棋社还不是只有你一个人？凑不齐三个人参加围棋大赛，学校根本就不会承认这个社团的存在，我看你还是别白费心思了！”

    筒井推了推眼镜，有些生气地哼了一声，“这是我的事情，就不劳你操心了！”

    一看到他执着的样子，加贺就想到了曾经的自己，心里顿时一阵烦躁。他冷笑一声，抬手就准备把宣传栏上围棋社的海报撕下来丢到地上狠狠地踩两脚，这时候突然有人走过来，“你好，这里有人想加入围棋社！”

    筒井和加贺同时愣了一下转过头。

    进藤光把藤崎明往前面一推，笑容灿烂地说，“她想加入围棋社！”

    “……诶诶？！”藤崎明完全没反应过来。

    一听有人要加入围棋社，哪怕对方是个女孩，筒井也开心得不得了，“欢迎欢迎，我叫筒井公宏，今年二年级，你叫什么名字啊？”

    刚刚她可是听到了现在围棋社只有一个人，还没被学校承认，反应过来的藤崎明其实是有点不太愿意加入的，不过见前辈看着她的眼神都在发光，藤崎明实在是说不出来拒绝的话，她说，“筒井前辈，我是一年级的藤崎明。”

    “原来是藤崎桑……”

    筒井还想说什么，被一旁不爽的加贺打断了，“筒井你可别开心得太早，来了一个新人又怎么样？你们一男一女，照样没办法参加比赛！”说着对藤崎明扬眉一笑，语气诱哄道，“这位藤崎桑，你要不要来我们将棋社？我们将棋社可是叶濑中学数一数二的社团，就算你现在不会我们也可以教你，包教包会哦~”
  
    
  
        
  
    
57.第 57 章

  
    
    此为防盗章　　第006章  进藤光？sai？

    sai很强, 进藤光也很珍惜再次和他对弈的机会, 但作为一个围棋爱好者, 她当然还是希望能和不同的对手下棋。所以在见到白川七段的时候，进藤光就心痒难耐了, 虽然之前那个时候在森下老师的研究会她没少和白川七段对局。

    白川七段热爱围棋, 更热衷于让更多的人感受到围棋的魅力，所以他自己办了一个围棋教室，有空就过来上上课。也因此他拒绝不了一个热爱围棋的孩子的请求, 正好距离之后约好的一场指导棋时间还有一个多小时，他就坐了下来。

    “那进藤桑，因为你是第一次来, 我还不知道你的棋力, 就先让你三子吧。藤崎桑可以先坐在一旁看我和进藤桑下棋, 感受一下对局的氛围~”白川七段笑着说。

    藤崎明端正地坐着应了一声，“好！”

    进藤光干笑一声，“那个, 白川老师, 让子就不用了, 我们分先吧……”

    白川七段还没说什么, 一旁有人听不下去了, “现在的小孩真是狂妄，竟然想跟职业七段棋手的白川老师分先下？”

    白川七段赶紧摆摆手笑着打圆场, “啊, 第一次下主要是测一下棋力, 分先下也不错，进藤桑猜子吧！”

    藤崎明担心地拉了拉进藤光的袖子，“小光……”

    进藤光安抚她，“没事。”说着顶着一圈不太友善的目光淡定地抓了两颗棋子，偶数，她执黑先行，棋局开始。

    围棋教室已经没有人能安心下棋了，大家纷纷离开座位跑过来围观，就等着看白川老师怎么教育这个口出狂言的小孩。

    被一群大人围着，藤崎明紧张地攥紧袖子，她转头去看好友，却发现小光正全神贯注地盯着棋盘，眼神里是她从未见过的自信和认真，藤崎明突然一下子就放心了：也许小光真的能赢也说不定。

    白川七段虽然答应了进藤光分先下，但他和这里的大多数人一样，心里觉得进藤光是对职业棋手的棋力没有概念。他不想打击她的信心，所以一开始是抱着下指导棋的心态，想着随便赢个两三子就行了，既能摸清她的棋力，也能引导一下她。

    就这么一个轻视，等黑子开局布置完，白川七段突地出了一身冷汗。

    他下意识地推了推鼻梁上的眼镜，双眼死死地盯着棋盘：这、这怎么可能？开局完美可攻可守毫无破绽，怎么看也不应该是出自一个十二岁的小孩的手笔……

    这个进藤光刚刚说自己算是挺厉害的，原来不是狂妄，而是谦虚？

    白川七段静下心来，准备拿出自己的全部实力来应对接下来的对局。白子一着“靠”，蛰伏的黑子突地变得犀利起来，一路挑起战火，白川七段努力防守试图化解黑子的攻势。

    围观人群中开始不断有人抽气，作为一个两眼一抹黑的初学者，藤崎明被现场的气氛弄得心里七上八下。她倒是有心想问一下两人的对局到底怎么样了，但是所有人都全神贯注地盯着棋盘，她又不敢问，只得干着急。

    终于……

    “我输了！”

    “多谢指教！”

    围观人群一阵不可思议的哗然，“怎么可能？！白川老师竟然输了？！”

    “白川老师可是职业七段棋手！竟然输给了一个小孩，还是分先下？！”

    “这个小孩到底是什么人？”

    而这也正是白川七段想要问的，他长吐一口气抬起头看着进藤光说，“进藤桑，你到底是什么人？”

    进藤光觉得自己这一局下得不错，正开心着呢，闻言一愣，“啊？”这个问题她要怎么回答。

    白川七段大概也意识到了这点，他笑了笑坦言道，“进藤桑的棋力在我之上，我以前竟然没有听过你的名字，不知道进藤桑的老师是？”

    塔矢名人的儿子塔矢亮已经是圈里公认的围棋天才了，但据他所知他目前的棋力大概也只是职业低段的水平。不知道能教出进藤光这样围棋天才的人，到底是什么样的人物，想想就让人激动呢！

    进藤光下意识地看向一旁的藤原佐为，在他同样好奇的目光中，她转过头，嘴角轻扬，声音清晰地说，“我的老师，他叫sai！s-a-i，sai！”

    “诶？！”藤原佐为睁大眼睛愣在那里。

    白川七段凝眉想了半天，有些歉意地说，“sai？我好像没有听过这个的名字，他不是职业棋手吗？”

    进藤光点点头，“嗯！”

    白川七段有些遗憾地说，“啊，为什么呢？连你都这么厉害，那位sai肯定更厉害吧，既然这么厉害为什么不进职业棋坛呢？”

    进藤光哈哈哈含糊地说，“他有他的原因吧。”

    白川七段闻言虽仍觉遗憾，但也没有再说什么。这个时候他突然想起什么抬起手腕一看，“啊，都这个时候了啊，进藤桑抱歉，我还有事要先走了，欢迎你下次再来这里和我下棋！”

    “嗯，我会的！”

    白川七段走了，进藤光突然成了香馍馍，刚刚还十分不友善的人纷纷凑上前来，“呐，进藤桑，和我下一局吧！”

    “还有我！”

    进藤光转头看了眼藤崎明，“抱歉，我要陪我朋友……”

    藤崎明双眼发亮地盯着她，“我没关系的小光！你和大家下吧，我在一边看就行了，我喜欢看小光你下棋的样子！”

    进藤光被藤崎明迷妹的样子吓了一跳，一旁的大叔大妈们纷纷报以善意地轻笑。她挠了挠头，转头对一旁的藤原佐为说，“sai，你想下吗？”

    “嗯。”

    这次藤原佐为的情绪明显没有以前那么高，进藤光问，“sai，你怎么了？”

    藤原佐为问出了刚刚他就一直想问的问题，他说，“小光，刚刚你为什么说我是你的老师？明明我认识你的时候你就已经很厉害了。”

    进藤光笑笑说，“不，sai，我的围棋的确是你教的，你没发现我的下法很多地方会和你很相似吗？”

    这个藤原佐为隐隐也有察觉到，他迷惑了，“可是我明明没有教过你啊~”

    “那也许是上辈子的事情吧。”那些回忆里sai消失的记忆太过深刻，进藤光不愿多去回想。

    藤原佐为想起和小光相遇那天她一遍又一遍地呼唤着他的名字，哭得那么伤心的样子，见小光不愿提及这个话题，他也就没有再问。只是在心里想着，如果真有那样的上辈子，能和这么温柔的小光再次相遇，真是太好了！

    另一边的紫水围棋会场，一位常客拉开门走进来，“市河小姐，小老师在吗？”

    市河担忧地看了眼里面，“在倒是在，不过……”

    常客看着里面正垂着头盯着棋盘的少年，了然道，“小老师还在等那天那个小孩吗？是叫进藤光吧？”

    “嗯。”市河有些懊恼道，“当时应该问一下他的联系方式的，也不至于让小亮像现在一样每天干等着。”

    “市河小姐也是不知道那个小孩那么厉害嘛。”

    晚上，塔矢家。

    看着连和他下棋都显得心不在焉的儿子，塔矢行洋出声道，“小亮，那个人还没有出现吗？”

    塔矢亮一愣，“诶？是的。”

    塔矢行洋说，“他是叫进藤光对吧？我有拜托其他人打听。小亮，如果他的棋力真的有那么强，他总有一天会出现在我们面前的。”

    “是！”塔矢亮努力打起精神道。

    同一个名字同一时间段还被另外的人提及着。

    森下九段研究会上，白川七段看了眼和谷义高，“说起来今天我在围棋教室遇到了一个很厉害的小女孩，叫进藤光，小学六年级，竟然连我都打败了！”

    森下九段看了他一眼，“让了几子？”

    白川七段干笑一声，“哈……是分先下。”

    “分先下？那白川你肯定轻敌了吧。”森下九段肯定地说。

    白川七段推了推眼镜，认真地说，“嘛，虽然一开始我的确因为她的年龄有些轻敌，但后来我已经拿出了全部的实力，但还是中盘投子认输了，那孩子的棋力在我之上，说不定和森下老师你都有一战之力。”

    一旁的和谷义高睁大眼睛，“哦！！真的是小学六年级吗？在日本除了塔矢名人的儿子塔矢亮之外，竟然还有更变态的小孩？！”

    森下九段一扇子敲在他的头上，“和谷！你给我在院生里好好努力，明年夏天争取先塔矢亮一步考上职业棋手！”

    “是！”和谷义高揉着被敲疼的脑袋缩回去了，顺便瞪了一眼偷笑的讶木光二。

    “白川，你是不是太高看那个叫进藤光的小孩了？”森下九段根本不相信，如果是在中国和韩国的话倒是有可能，日本年青一代的棋手确实不怎么样，塔矢名人的儿子塔矢亮已经是公认的天才了，怎么可能还有比他更厉害，甚至棋力堪比职业九段的孩子？还是个女孩。

    对于他的质疑，白川七段非常能理解，如果不是亲自和进藤光对局过，他也不相信日本竟然还有这么厉害的小孩。想来就算把当时那局棋摆出来，森下老师大概也还是不会相信，白川七段也没有在这上面纠结，只想着等下次那孩子再来围棋教室被他碰到，他一定要邀请她来森下老师的研究会，到时候一下棋就知道了。

    “对了，森下老师，你听说过一个叫sai的人吗？”

    “sai？”森下九段凝眉想了想，“没印象，怎么了？”

    白川七段道，“进藤光说她的老师叫sai，能教出那么厉害的学生的人竟然不是职业棋手，不知道他的棋力究竟有多高，有机会的话真想和他下一局！”

    “别想那么多有的没的，白川你还是多想想下周的十段头衔战吧。”

    “哈哈，说的也是。”

    “sai，那是电脑，电脑联网之后就可以和世界各地的人下棋。”

    “哇~~小光，那我们快点去网吧吧！！”

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。

    当年sai的围棋无意中在网络上引起了轩然大波，因为被塔矢亮怀疑，进藤光担心会被他识破身份，所以不得不让sai从网络上消失。而这一次，她要让sai一直活在网络上，让他能以sai的身份光明正大地和棋坛的顶尖棋手们下棋。

    想到当年的事情，进藤光就想到了三谷祐辉的姐姐，不知道三谷姐姐这个时候在没在那家网吧兼职打工。如果在的话，说不定他还能像以前一样，以三谷祐辉朋友的身份免费蹭网上呢。作为一个穷光蛋小学生，能省一分是一分啊嘎嘎。
  
    
  
        
  
    
58.第 58 章

  
    
    此为防盗章　　“现在的学生啊, 也真是……”

    挤进人群中的进藤光大致看了一下眼前棋盘上的对局, 白子压倒性的优势，黑子被逼得棋形溃散再无翻盘的余地, 两个对局者的棋力根本就不在同一水准之上。而这一局执黑的是三谷祐辉, 执白的是一个叼着香烟眯着眼睛神情颇为得意的大叔。

    “可恶, 这位大叔你趁着刚刚大家都在注意棋局的时候偷偷移动棋子了吧？我们可都看见了！”

    “和谷, 你不要这么冲动啊……”

    “什么嘛, 伊角君, 难道我们要就这么看着他骗人？！”

    进藤光听见一向脾气比较急的和谷大声说着，而和他一起的伊角君则拉着他的手臂试图阻止他的冲动。

    而在这样的情况下, 叼着香烟的大叔丝毫不见心虚, 他吐了一口烟圈, 抬眼看了看和谷义高, 皮笑肉不笑地说, “哦？你说我移动棋子了？谁看见了？”

    “我没看见。”

    “我也没看见！”

    围着的人大多摇了摇头，那大叔又把香烟放在嘴里吸了一口吐出一口烟气，这才悠然说，“小弟弟，作业做完了吗？学校的老师难道没教过你污蔑人的话不能乱说吗？”

    说这话的时候，这人的眼神和语气已经明晃晃带着威胁了。进藤光看了看他, 又看了看一圈围观者看好戏的神色, 哪里还有不明白的？

    看样子这些围观者起码一大半都跟那个香烟大叔是一伙的, 他们应该是在这里做局骗人, 倒霉的三谷就这么掉进去了, 这些人应该也没打算善了。

    伊角君应该是一开始就看出来了，所以才拦着和谷不让他插手。

    这时三谷低着头站了起来开始掏自己的口袋，整钞、零钞和硬币凑在一起，统共不够九千，还差了足足一千多日元。他握了握拳低声说，“我现在手里只有这些了，剩下的我明天再拿来给你……”

    叼着香烟的大叔一边收起棋盘上的钱数了数，抽空睨了他一眼，“明天拿来？明天你还来不来我怎么知道？”

    三谷倏地攥紧拳头，脸上露出屈辱的神情。

    进藤光看着这一幕，心情真是尤为复杂。上辈子的时候三谷下棋作弊被那家地下围棋会场的老板找人教训，她为了避免那样的场景发生，特意自己跑去吓唬他。没想到三谷没有去那家地下围棋会场了，却还是没有躲过赌棋吃亏的事，难道这就是所谓的命运？

    “小光小光，这个男人真是太过分了！明明从棋局上看他的棋力并不弱，但他却一点棋品也没有，不仅下棋作弊，还设局骗人，简直就是在玷污围棋！小光你快教训教训他，告诉他什么才是真正的围棋！”

    进藤光一下子回过神，转头看见藤原佐为一张气鼓鼓的脸，便安抚他，“sai，你别生气，我肯定会教训他的！”

    心里这么跟sai说着，进藤光抬眼看着那个叼着香烟的大叔，正想说话，一旁的和谷义高突然挣开伊角的手站出来，瞪着眼睛说，“诶，大叔，我跟你下一局，如果是我赢了，刚刚你们赌注的那1万日元就一笔勾销怎么样？”

    那大叔抬头好整以暇地看了他一眼，“小弟弟挺有勇气，那如果你输了呢？”

    和谷义高被这么一激，当即脱口而出，“如果是我输了，那我再给你1万日元！”

    叼着香烟的大叔眼睛一亮，“好，我答应你了！”

    “和谷——”伊角慎一郎没来得及阻拦，只得痛苦地捂脸。

    进藤光十分能够理解伊角君此刻崩溃的心情，因为在她看来这个香烟大叔的人品虽然不怎么样，但他的棋力却不弱，起码有职业初段的水平，作为院生的和谷和他对上胜算不大。和谷肯定也能看出来，但一时气愤再加上被激竟然张口赌注就是1万日元，这笔钱对于普通的中学生绝对不是个小数目！

    眼看着和谷走过去就要和三谷交换位置，进藤光出声道，“等一下，这位同学，能不能让我先插个队呀？”

    和谷义高愣了一下惊愕地转过头，指了指自己道，“你刚刚是在跟我说话吗？”

    进藤光笑着点了点头，“嗯，我也会点围棋，能让我先和他下一局吗？我很快就好，等我下完了你要还是想跟他下你再来行吗？”

    进藤光刚刚站在三谷祐辉的斜后方，他又一直低着头，所以刚刚根本就没有看见她。这会儿乍然看见她，又听见她说这些话，三谷祐辉的表情顿时有些难堪和愤怒，他瞪着她，“你跟踪我？我不是跟你说过我对围棋社不感兴趣的吗？！”

    三谷祐辉这话一出，现场一阵哄笑，那个香烟大叔笑得最为厉害，笑得都被口水呛住了，他把烟头胡乱地摁在棋盘旁边的烟灰缸里，一边笑一边咳嗽，咳完道，“小妹妹，这里可不是什么围棋社团，你还是赶紧回家做作业吧！”

    进藤光没理三谷祐辉，也没多说什么，她直接上前不由分说地一把拨开和谷义高往棋盘面前一座，抬眼道，“大叔你说这么多，莫非是不敢和我下？”

    那大叔被她的眼神噎了一下，他收敛了些笑容似笑非笑地说，“小妹妹，莫不是你刚刚没有听明白？我们下棋可是赌钱的，你准备拿多少钱作为赌注？”

    进藤光想了想，“那就以你们刚刚的赌注翻十倍吧，如果我输了我给你十万，如果我赢了，你只需要把刚刚收的那些钱退还给我朋友，怎么样？”

    现场气氛为之一静，和谷义高捉急地戳了戳进藤光的肩膀，“喂喂，你可不要乱来啊——”

    进藤光转头看了他一眼说，“放心。”

    那大叔被她轻视的态度惹恼了，他冷哼一声，“这可是你自找的，到时候输了棋可别怪我欺负你！看在你年纪还小的份儿上，我让你先下吧！”

    进藤光也没客气，她夹起一枚黑子啪地一声落在棋盘上。原本还在干捉急的和谷义高，和哀叹着怎么有人比和谷还乱来的伊角慎一郎愣了一下，他们齐齐看向进藤光，见她眼神明亮坚定，表情沉静不见一丝浮躁，不知怎么的，他们突然有种感觉：这个女孩说不定能赢！

    泽田一郎承受不住压力也耐不住那份寂寞，终于有一次在大手合比赛中偷偷挪动对方的棋子作弊被发现，棋院给予了他严厉的处罚。这成为了压死骆驼的最后一根稻草，丢了脸的泽田一郎从此再也没有参加过职业棋手的比赛，由于旷赛太多，他最终被棋院除名了。

    后来为了谋生，泽田一郎开了个杂货店，生意不好不坏，他开始赌棋。因为高于普通业余棋手的棋力，他赌棋无往不利，渐渐附近的人都不愿意和他赌了，然后他就怂恿常和他下棋的棋痞做局骗过往的路人。

    多年的无往不利让泽田一郎产生了一种错觉：他是不会输的！他有职业三段的棋力，又深谙作弊技巧，怎么可能会输呢？

    然而现实是他的确输了，输给一个十来岁的小女孩，而且输得毫无还手余地。

    黑子落子飞快，平均三秒一着，上来就亮了刀子。泽田一郎倒是有心想作弊，但在对方有如实质的杀气中，他根本什么都不敢做。而且他的心里隐隐有一种感觉，那就是即便他作弊了，对方也能够轻易弄死他！

    这种棋力太过悬殊连反抗的心都生不起的感觉，让他想起了曾经作为职业棋手的时光，他这时候才恍然发觉，这么多年他其实是有点后悔的。

    泽田一郎默默地掏出刚刚才装进钱包里的钱，抬眼看着进藤光说，“给。”

    进藤光伸手接过他递过来的钱站起来转头递给她斜后方的三谷祐辉，“三谷，你的钱。”

    三谷祐辉死死地盯着进藤光，表情青青白白，突然他一咬牙，啪地一下挥开她的手，“我的事不用你管！”说着他一手揣兜，转头两步挤出人群。

    进藤光连忙捡起散落一地的钱追上去，“诶，三谷——”

    旁边看棋看得心服口服的和谷义高顿时反映了过来，一手拉着好友伊角慎一郎也拨开人群追了上去，“诶，等等——”

    和谷义高一边追一边说，“那个叫三谷的男生有毛病吧？那个女生明明是帮他拿回了钱还帮他摆平了麻烦，他不感谢也就算了还朝人家撒气？不过那个女生好帅，快棋杀棋杀得太有气势了，不知道她叫什么名字，我一定要认识她！”
  
    
  
        
  
    
59.第 59 章

  
    
    此为防盗章　　进藤光跟和谷和伊角分别下了一局, 是指导棋，然后复盘讲解。

    末了和谷义高意犹未尽，“本来今天和伊角君出来是想找个围棋会场下棋磨炼的, 没想到竟然能够碰到你！进藤，你真是太厉害了！”

    伊角慎一郎深有同感地点头, 然后有些不解地说, “以进藤桑的棋力，为什么不考职业棋手呢？”

    “要考啊，我准备参加今年夏天的职业棋手考试。”

    和谷义高顿时兴奋起来, “真的啊？我和伊角君也要参加今年的职业棋手考试呢！”

    伊角慎一郎睨了和谷一眼, 不知道这有啥值得兴奋的, 毕竟以进藤桑的棋力要通过职业棋手考试毫无悬念, 那么剩下的职业棋手出线名额就只剩下两个了, 竞争压力无疑会更大。

    嘛, 不过想想职业棋坛将会有这样一个棋力高超的同龄人，感觉对未来都更有期待了呢，某种程度上来说也的确值得高兴。

    故友重逢, 进藤光十分开心, 分开的时候已经天色渐暗了。

    之后的一个星期里, 进藤光在学校里碰到过三谷好几次, 只不过每次碰到三谷都当她不存在, 不躲不避, 但打招呼也不理。

    进藤光仔细想了想, 同样性质的事情, 上辈子的三谷好像没那么生气吧？

    不管怎样，进藤光不想和曾经的好友就这样形同陌路，她便在某个放学的下午不由分说地把三谷拉到校园里一处僻静地方想和他谈谈。

    “三谷，之前的事情如果让你不开心了的话，我道歉。我知道你是真心喜欢围棋的，赌棋和作弊只会让你的棋力止步不前，我希望你能加入围棋社，是因为那里有一群热爱围棋的人，他们会成为你最好的伙伴。”

    见三谷不屑地嗤了一声转头要走，进藤光抓住他的手臂说，“现在想来是我太天真太自以为是了，加不加入围棋社是你的事，你的路应该由你自己来选择，我没有权利为你做决定。不过我希望你不要再赌棋和作弊，因为围棋应该是干净纯粹的，而且真正碰到厉害的棋手，你所有作弊的手段在他眼里都毫无意义。”

    三谷祐辉挥开她的手，“我想赌棋就赌棋，我想作弊就作弊，关你什么事？你是我的什么人？”

    “我是你的朋友！”

    三谷祐辉冷笑道，“谁承认你是我朋友了？”

    进藤光一愣，有点伤心，三谷祐辉说完这句话大概是觉得自己有点过分，也沉默了。这时候进藤光突然看见一个身穿海王中学制服的男生朝这边走过来，定睛一看，是塔矢亮。

    “进藤，日安。”

    “塔矢，你怎么来了？不对，你怎么知道我在这里？”

    塔矢亮笑了一下，“刚刚过来的时候碰到藤崎桑了，她告诉我你在这边的。上次你送了我礼物，我是来送回礼的。”说着他把手里的一本书递了过来。

    进藤光接过来看了看，是近五年头衔战经典对局的棋谱和解说，藤原佐为一看就兴奋了，“哇，小光小光，我要看我要看！”

    藤原佐为喜欢，进藤光也挺喜欢的，不过她觉得有点奇怪，“我什么时候送你礼物了？”

    “就是那个黑色的小熊公仔啊。”

    进藤光一下子就想了起来，上次周末带塔矢去游戏厅玩儿，嘲笑得有点过分，随手拿兑换的奖品安抚他来着，没想到他竟然这么郑重地跑来送回礼……进藤光有点心虚，“啊，是哦……”

    塔矢亮见进藤光似乎十分喜欢他送给她的这本书，心里也松了一口气，“进藤，我们找个地方一起研究这本书上的对局棋谱吧，很多对局都很精彩呢！”

    进藤光还没说话呢，旁边的藤原佐为就忍不住了，“小光小光，快答应他！”

    进藤光完全没理由拒绝，“嗯，我们去围棋社吧，筒井君应该有准备多余的棋盘。”

    两人往围棋社所在的化学实验室走着，三谷祐辉竟然跟了上来，进藤光转头看他，“三谷，我们是要去围棋社，你也要去吗？”

    三谷祐辉语气仍然不太好，“我突然对围棋社感兴趣了，想去看看不行啊？”

    虽然不明白三谷为什么突然又改变主意了，不过进藤光很开心，“嗯，当然可以！”

    塔矢亮刚刚眼里只有进藤光，所以根本就没怎么注意一旁的三谷，听见进藤光和他说话，他也就转过头看了三谷一眼，结果对上了一双充满敌意的眼睛。

    塔矢亮愣了一下，有些莫名其妙，不过他也没放在心上。

    塔矢亮参观过海王中学的围棋社，社团很大，成员众多，所以乍然被进藤光带到一间化学实验室的门口说到了的时候，他愣了一下，“围棋社……在这里？”

    进藤光知道他在想什么，便说，“叶濑中学的围棋社才刚刚成立，当然比不上海王中学。”说着他推门走了进去。

    对于进藤光的到来，筒井很开心，在看见她身后跟着两个人的时候就更开心了。塔矢亮的名字他是听过的，所以一听进藤光要借一副棋盘和塔矢亮研究头衔战的对局棋谱，筒井自然是满口答应。

    拿过棋盘的时候，他把热切的目光投向三谷祐辉，“这位同学是？请问你是想加入围棋社吗？”

    三谷祐辉瞥了眼进藤光，“我就随便看看。”

    “哦。”筒井的目光顿时就暗了下来。

    进藤光笑着说，“筒井君，三谷围棋实力挺强的。三谷，既然来了围棋社，也可以和筒井君下一局啊。”

    三谷祐辉哼了一声没说话，进藤光也没再说什么，转头看着塔矢亮，“塔矢，我们开始吧！”

    “哦，好。”塔矢亮收回好奇地四下打量的目光，转而投向棋盘。

    她长吐一口气：撒谎是行不通的，况且她要参加职业棋手考试的事也早晚都要跟老爸老妈透个底……大不了找爷爷撒个娇，让爷爷帮忙给他们做思想工作嘎嘎！

    这么一想，进藤光顿时就轻松了，连带脚步都轻快了不少，她语带兴奋地对sai说，“sai，塔矢已经知道你的棋力了，他回去肯定会把我说的话告诉他的父亲名人的，说不定过不了多久名人就会来向你挑战了！”

    藤原佐为好奇地看着她，“刚刚在围棋会场的时候就听你说到那个塔矢名人，你说他是最接近神之一手的人？”

    “嗯！”进藤光肯定地点头，“塔矢名人是目前整个日本最厉害的棋手，是被称为最接近神之一手的人，sai你和他对上的话，胜负难料！”

    藤原佐为被她说得一脸神往，“真好！好想和他下一局呢……”

    进藤光笑了笑，她想到了当年sai和塔矢名人之间那精彩的一局，一想到以后还有机会亲眼目睹同样精彩的对局，她也觉得十分兴奋。只是兴奋之后随之想到的便是那场比赛之后不久sai的消失，进藤光敛了笑容神情严肃道，“sai，如果以后你有什么不舒服的话，一定要第一时间告诉我！”

    藤原佐为还沉浸在对对手的憧憬里，闻言完全没反应过来，“……啊？”

    “没什么。”进藤光摇了摇头，她想还是不要让sai知道那些好，只要以后她多关心sai，真的有那一天的话，她一定会提前发现的。

    晚上一家人吃完饭，进藤光看了一眼神情放松的老爸老妈，轻咳一声说，“爸，妈，我有件事情想跟你们说一下。”

    正准备起身收拾餐桌的进藤妈妈闻言一顿，见自家女儿神情严肃，她下意识地看了眼自家老公，心里有点不安。进藤爸爸倒是没想那么多，他笑着说，“小光想说什么事？”

    “我准备参加今年的职业棋手考试！”

    进藤爸爸愣了一下，“哦。”

    虽然有个爱下围棋的老爸，进藤爸爸对围棋却不怎么感兴趣，就更不了解职业围棋了。所以听了进藤光的话他并没有什么感觉，只鼓励地说，“小光要是喜欢的话就参加吧！”
  
    
  
        
  
    
60.第 60 章

  
    
    此为防盗章　　“下次我们再下吧。”

    “可是你很久才来一次……”

    “哪有很久？我不是上个星期才来过吗？”

    塔矢亮抿了抿唇没说话, 只是看着她的眼神明晃晃在说：这还不久吗？

    进藤光, “……”

    最终进藤光还是残忍地走了。

    原本她今天过来只是想旁敲侧击一下，看塔矢知不知道昨天绪方九段和sai的那一局，如果能够暗示引导得绪方九段再在网络上和sai下一局, 那就再好不过了。只是没想到绪方九段对昨天那一局比她想象中的还要在意, 第二天就直接杀到围棋会场来找塔矢了。

    在进藤光的计划里，她光明正大地承认sai是自己的老师，一是因为这本就是事实, 二是为了用自己的棋力来引起职业棋手，尤其是棋坛的顶尖棋手们对sai实力的好奇。想想等她考上职业棋手之后，她站得越高，所有人对她的老师sai的棋力就会越好奇。

    那么让sai出现在网络上，尽可能地获得更多的关注, 自然是为了佐证sai的实力, 以及搭起一个对弈的平台。

    这样的话也会产生一个问题, 那就是万一有人想通过她这个弟子见到sai真人怎么办？所以进藤光特意一开始就编了个借口, 说sai两年前就不告而别了，她完全联系不上他。

    为了让sai能以自己的身份再次和塔矢名人, 以及更多厉害的棋手对弈, 同时也不能像上辈子一样把自己搅进去饱受掣肘，进藤光一开始就把能想到的都想到了，唯一有点没想到的是这么快就引来了绪方九段。

    这个时候进藤光计划中的电脑还没买, 她现在又在上学, 周末也不一定天天都能去网吧上网, 又不能直接帮sai跟绪方九段约时间对局，更不敢在绪方九段面前暗示sai大概会在什么时候会上网。绪方九段多聪明的人啊，万一被他识破之前编的借口就惨了。

    所以说，sai下一次什么时候才能和绪方九段对弈，只能是看运气了。

    哎……

    进藤光看了看跟在她身旁，看起来情绪有些低落的藤原佐为，有点心疼，“sai，明天周六了，我们去网吧吧，说不定就能碰到绪方老师呢。”

    “嗯，好。”藤原佐为乖乖点头。

    另一边的紫水围棋会场，在进藤光走后，塔矢亮有些好奇地问，“绪方君，你看过sai的对局对吗？”如果没有看过的话，刚刚他见到进藤的时候反应应该不会那么激动。

    绪方精次微微眯了眯眼睛，半晌说，“昨晚我和他下了一局。”

    塔矢亮顿时眼睛一亮，“结果怎么样？”

    “sai的确有堪比塔矢老师的棋力。”绪方精次只这么说着，对昨天那场比赛的结果避而不谈。以他的骄傲，在昨天那场对局的局势下，要让他说出是他赢了sai这样的话，他是万万说不出口的。

    所以绪方精次无论如何也想和sai再下一局，拼尽全力！

    说起来，那个进藤光挺奇怪的。明明和小亮一样不过是十三岁的年纪，她的棋风却成熟得像是一个身经百战的职业棋手，棋路几乎没有什么明显的破绽。不仅如此，在面对一个职业九段棋手的邀战时，她完全没有被他的气势压制，应对得从容不迫。

    小亮可是从小就跟着名人学棋，还经常有机会和包括他在内的名人研究会的职业棋手们对局练手，他的天赋和悟性也是有目共睹。即便是这样，小亮的棋在他们看来还是会显得有些稚嫩。

    进藤光……

    “小亮，那个进藤光的棋力的确很强，这下你终于找到属于你的对手了。”

    虽然塔矢亮对sai很好奇，但他最在意的对手还是进藤光，所以一听绪方精次的话，他就收回了注意力，“嗯！”

    应完之后，塔矢亮原本带笑的眉眼突然又黯淡了下来，“进藤已经有职业九段的棋力了，我和她还有一段差距，怪不得她不愿意经常来这里。”

    绪方精次推了推眼镜，“她不来这里你可以去找她啊，又不是只有这里才能下棋！”

    塔矢亮的眼睛一亮，不过他还是有些迟疑，“这样进藤会不会觉得我很烦啊？”

    绪方精次，“……”总有种他不是在怂恿小亮走进进藤光的生活窥探她的秘密，而是在教他怎么追求女孩子的感觉。

    进藤光还不知道自己的私人生活即将被入侵，周六的上午，她准备吃完早饭就带着藤原佐为去网吧蹲守绪方九段，结果餐桌上进藤妈妈说，“小光，待会儿你陪我去逛街吧。”

    进藤光顿时睁大眼睛，“哈？逛街？！”

    进藤妈妈不满地看了她一眼，“难道小光你没发现你长高了些了吗？去年的衣服今年穿已经显小了吧！虽然上学的时候可以穿制服，但总也要有两件平时穿的衣服吧？”

    作为一个糙汉子，进藤光还真没注意到这个，她挣扎道，“妈，衣服你看着随便帮我买吧，我就不去了，我还有事呢……”

    “我买了你就穿吗？”

    “嗯嗯！”进藤光猛点头，她对穿着并不是很在意。

    进藤妈妈顿时眼睛就亮了，“那好，现在正好是春天，女孩子就应该穿得漂漂亮亮的，我去给你多买几条裙子，把你衣柜里的衣服都换一遍，这样你每个星期的周末都能美美地出门，说不定你还能来一场浪漫的初恋呢。”

    ……裙、裙子？！

    进藤光猛地一个激灵：上学的时候必须要穿制服裙子就已经够糟心了，要是周末出门还要穿裙子她还要不要活了？
  
    
  
        
  
    
61.第 61 章

  
    
    此为防盗章　　“啊啊啊, 小光小光，棋盘怎么不见了？”藤原佐为焦急地问。

    进藤光安慰他，“sai你别着急, 可能是我刚刚不小心踢掉了电源线, 或者是停电了, 等等我看看。”

    一边说着她一边站了起来，四下里一看, 其实不用确认都知道肯定是停电了，因为不止是她，周围所有人的电脑屏幕都黑了，还有人大声喊, “老板, 怎么回事，停电了吗？”

    “哎呀，我的游戏正打到关键时刻, 这么突然来一下我半天功夫全白费了！”

    这时老板一脸歉意地走过来，“对不起客人，请稍微等一下，我已经让人打电话到供电部门去查停电的原因了, 可能一会儿就恢复供电了。因为给客人们带来了不便, 稍后恢复供电, 所有人都可以在原有的基础上免费多上一个小时的网。”

    网吧的客人们其实也能从窗户看到外面这一片都断电了, 想来也不是老板家的原因, 而且人家还愿意补偿一个小时, 所以大家抱怨两句后就都坐回去了。

    藤原佐为坐立难安地拉了拉进藤光的袖子，“小光，你快去问问老板大概什么时候会恢复供电啊！”

    这问了也没用啊，也不是她说能来就能来的。况且这一断电ID就下线了，一下线系统就会默认投子认输……

    进藤光没把这些说给sai听，她乖乖地走到收银台前，听着收银台前的店员给供电部门打电话。

    “……诶？原因还在排查？那什么时候能恢复供电呢？嗯……不能保证？哦，好的，我知道了，辛苦了……”

    店员一脸苦相地挂完电话，看见面前站了个人，她连忙挂起笑容，“客人您好，请问有什么需要吗？”

    进藤光问，“姐姐，这里大概什么时候能恢复供电啊？”

    店员干笑两声，“供电部门说断电的原因还在排查，具体什么时候能恢复不能保证，快则半个小时，慢则一个小时……”

    “哦，我知道了，谢谢姐姐。”进藤光问完在心里对藤原佐为说，“sai，你也听见了，快则半个小时，慢则一个小时，现在时间已经不早了，回去太晚妈妈会担心的……况且就算恢复供电，刚刚那一局也因为你下线了默认你认输了。”

    藤原佐为一听，整个表情都耷拉了下来，他咬了咬袖子不甘心道，“嘤嘤好不容易遇到一个这么厉害的对手……”

    “好了，sai，别不开心了，以后我们还有的是机会和绪方老师下棋呢，不止是绪方老师，还有更多厉害的职业棋手，这只是个开始而已。”

    “但是……”

    “别但是了，sai，回去我陪你下棋吧。”

    “哦，好……”

    进藤光就这么哄着还是不太开心的sai回家了。

    另一边，绪方精次眉头紧锁地盯着电脑屏幕，第N次把烟头摁灭在烟灰缸里，心里的焦躁都快溢出来了。

    第一次听到sai这个名字，是在十段头衔战期间和几个棋士去居酒屋喝酒的时候，听他们无意中聊起的，说是网络上有个叫sai的棋士很厉害，在网络上无人能敌。那个时候绪方精次听听就过了并没有怎么在意，直到前些天听小亮和芦原说sai可能有堪比名人的棋力，他才真正在意起来。

    小亮和芦原说那个sai是进藤光的老师，进藤光的名字他已经在小亮嘴里听过很多次了，小亮对她的评价相当高。小亮是从小跟着塔矢老师学习围棋的，而且他的天赋和悟性都很高，而教出比小亮更厉害学生的sai，岂不是真的有可能实力堪比塔矢老师……或者说更厉害？

    绪方精次打心里一直把老师塔矢名人当做要超越的对手，因此对于棋力能和他相提并论的sai相当好奇。所以他特意在世界围棋网上用本名注册了一个ID，一有空就挂上去专门等着sai出现。他等了一个星期，终于让他等到了sai，于是他第一时间就发出了对局邀请，sai也接受了。

    如果一开始他对sai的棋力还持怀疑态度的话，开局之后他就完全相信这人的确有不输于名人的棋力了，因为从电脑那边徐徐逼近的压迫感和名人给他的感觉很像。

    也正是因为对sai棋力的认可，绪方精次从一开始就没有留余力。然而他不动声色布的局，轻而易举地就被撕开了一个大口，破绽顿时就暴露了出来，正当他准备拼命挽救的时候，sai却突然投子认输了！

    绪方精次一点都没有赢棋的喜悦，因为他知道这一局输的人应该是他。sai为什么要投子认输？为什么不继续下下去？

    绪方精次有无数个疑问，但他守着电脑等了一个晚上也没有等到sai再次上线。

    sai，你欠我一个解释，欠我一个完整的对局，不管你藏在哪里，我都会把你找出来！

    而今找到sai唯一的线索，大概就在那个叫进藤光的女孩身上。

    进藤光完全不知道自己已经被人盯上了，清早打着哈欠起床梳洗吃完早饭和过来等她的藤崎明一起出门去上学。

    见她一路都在打哈欠一副没精神的样子，藤崎明忍不住问，“小光，你昨晚干嘛去了？怎么感觉好像没睡醒的样子？”

    “哈，晚上下棋下得有点晚……”

    “下棋？晚上你跟谁下棋啊？”

    当然是跟sai了，sai昨天和绪方老师下棋下到了一半，回来一直都不太开心，于是她只好陪着他多下了几局。

    说起来也真是的，上辈子绪方老师无论如何也想和sai下棋，结果sai也只是在一次围棋交流会上趁着他喝醉的时候和他下过，完全没发挥出实力不说，醒来他也不会记得和sai下过棋。

    这一次干脆只下到了一半sai突然认输了，也不知道绪方老师什么心情，等放学了去塔矢家的围棋会场看看把，说不定他会知道一些情况。

    “小光、小光？你在想什么呢？”

    “啊，没什么。”学校到了，进藤光努力打起精神，抬眼就看见三谷祐辉提着书包正走在前面，她就叫了一声，“三谷，早上好！”

    结果前面的三谷祐辉头也没回，突然加快了脚步一会儿就不见人影儿了。

    进藤光，“……”

    大清早被吵醒，进藤光下意识地翻了个身把床头的闹钟关了。他睡意朦胧地打了个哈欠，总感觉好像有哪里不太对劲，又想不起来，直到楼下传来自家老妈熟悉的声音……

    “小光——别赖床了，快起来吃早饭，不然上学要迟到啦！”

    进藤光一下子就清醒了过来：等等！上学？！
  
    
  
        
  
    
62.第 62 章

  
    
    此为防盗章

    进藤光的话音一出, 刚刚还你一言我一言讨论得热烈的会场常客们瞬间安静了下来，所有人都怀疑自己刚刚是不是听错了。

    进藤光才不管那么多呢，她撑着桌子站起来，双眼放光地盯着对面明显傻掉的塔矢亮又重复了一遍，“塔矢, 我要你穿裙子！别想耍赖，你刚刚答应我了！小明也听见了，对吧小明？”

    “诶诶？！”无辜被拉入战局的藤崎明整个人都是懵逼的。

    进藤光最近因为被迫穿裙子的事情老大不爽了, 每天出门被风一吹，那感觉就跟下面什么都没穿似的，别提多别扭了, 裙子太短还老容易走光。谁让塔矢撞上来了呢, 合该让他这个乌鸦嘴也尝尝穿裙子的感觉。

    别说, 塔矢长得那么好看，穿裙子肯定比她更像女孩, 想想还有点小激动呢嘿嘿！

    终于反应过来进藤光不是在开玩笑, 塔矢亮抿了抿唇不知所措。一旁的常客们看不下去了，对进藤光怒目而视道，“小老师是男孩子，怎么能穿裙子？进藤桑你不要太过分！”

    不说这话还好, 一说这话进藤光还更坚持了：哼！谁还没当过男孩子？她都穿了他怎么就不能穿了？！

    这时候芦原弘幸艰难地从人群外围挤进来，看热闹不嫌事大地说, “什么什么？小亮要穿裙子吗？市河小姐那里应该有备用的裙子！”

    会场常客们不满地说, “芦原老师, 这个时候你就不要添乱了！”

    “哈、哈哈，毕竟要愿赌服输嘛，你说对吧小亮？”芦原弘幸挠了挠后脑扫打哈哈，其实内心的粉红泡泡已经快要溢出来了。

    哈哈哈，老夫期待多年，终于可以看到小亮的女装了，死而无憾！

    虽然以前那个时候进藤光也经常跟芦原君斗嘴，但今天她必须得给他的神助攻点赞，她附和道，“塔矢，你的决定呢？”

    塔矢亮看着进藤光跃跃欲试的表情，他感觉得到她没什么恶意，所以并没有被冒犯的感觉。不就是穿裙子吗？只要能让进藤高兴，以后不躲着他……也没什么大不了的。

    “好，我穿！”

    刚刚烧好开水泡好茶的市河小姐走过来，见所有人表情都怪怪的，不由得奇怪地问，“怎么了？”

    芦原弘幸强忍着激动转过头对市河小姐说，“市河桑，你的车里或者店里有放备用的裙子吗？”

    “……哈？有啊，怎么了？”

    “借用一下，小亮要穿！”

    市河小姐，“……”

    市河小姐放在车里备用的裙子是一条一字肩、收腰、蕾丝裙摆的蓬蓬长裙，因为正在抽条的缘故，塔矢亮很瘦，一字肩的领口让他形状优美的锁骨显露无疑。因为穿着不太习惯，他下意识地提了提裙摆，表情看起来有点茫然。

    塔矢亮以这样的姿态从放杂物的隔间走出来，整个围棋会场足足有半分钟都没人说话。

    进藤光上下打量着欣赏了半天，不由得再次愤愤地想：看吧，就说塔矢长得比她更像女孩子，连穿裙子都毫无违和感，神sama应该把他变成女孩才是！

    芦原弘幸双眼冒星星：第一次见面的时候他就在想小亮长得这么好看穿女装一定很漂亮，果然，老夫的少女心圆满了！

    市河小姐捂脸：小亮穿这条裙子比她好看，以后再也没脸穿这条裙子了！

    其他吃瓜群众：小老师真好看！

    塔矢亮被一众热烈的目光盯得头皮发麻，他看向进藤光说，“进藤，我已经穿了，现在要换回来了！”说着提着裙摆飞快地跑回了杂物间。

    看着他落荒而逃的背影，进藤光忍不住笑出声，心情简直不要太好！

    藤崎明看了看自家闺蜜，又往杂物间看了看，她莫名有些同情塔矢亮：总觉得小光是在他身上发泄穿裙子的不满。

    为了照顾塔矢亮的心情，待他换回衣服出来后，大家默契地没有再提起裙子的事情，包括突然想起这么珍贵的场景竟然忘了拍照的芦原弘幸和始作俑者进藤光，毕竟玩笑归玩笑，太过分了就不好了。

    因为塔矢亮几个月的等待，紫水围棋会场的客人们又时常提起，再加上森下门下讶木君说进藤光打败了白川七段，芦原弘幸早就对进藤光这个人和她的棋力十分好奇了，所以磨着进藤光跟他下了一局，毫无疑问被虐得怀疑人生了。

    芦原弘幸把棋盘上的棋子一推，生无可恋地说，“现在的后辈一个比一个厉害了，我们这些做前辈的压力好大！”

    正好走过来的市河小姐凉凉地说，“芦原君再不加油的话，小心哪天就被拍死在沙滩上了。”

    芦原弘幸一张脸顿时就皱成了菊花，“市河小姐！”

    眼见着塔矢亮和进藤光就在一旁看笑话也不帮忙，芦原弘幸只得认命了，“说起来也是奇怪，进藤桑你这么厉害却好像是突然冒出来的一样！最近网络上也突然冒出来一个很厉害的棋手，好像是叫sai的，好多人都在打听他，也不知道他到底是什么人，据说棋力堪比职业高段棋手。”

    “sai？”塔矢亮疑惑地说。

    进藤光神情一整，她下意识地看了一旁的sai一眼，心道：终于来了！

    见小亮和进藤光感兴趣，芦原弘幸坐直身体道，“有人把那个sai在网络围棋大赛上赢得冠军的那场对局摆出来我看过，他的实力是很强，但因为对手只是业余级别，所以无法判断出sai的真实实力。不过那个sai会参加网络围棋大赛，想来应该只是有职业棋手实力的业余棋手吧。”

    进藤光忍不住了，“芦原君，你说网络上那个棋手叫sai？是藤原佐为吗？”

    芦原弘幸诧异地看着她说，“进藤桑也知道他吗？sai是那个棋手的网络ID，据说每次别人问他是谁，他都会说他叫sai，藤原佐为。”

    “如果他真的叫藤原佐为的话，我想我可能认识他，他的棋力不是职业级的业余棋手，而是职业顶尖棋手的水平，我想整个日本能和他一较高下的，大概只有最接近神之一手的塔矢名人了！”

    进藤光说得极为肯定，芦原弘幸和塔矢亮同时震惊了，“你为什么这么肯定？”

    进藤光语带骄傲地说，“因为，sai是我的老师！”

    两人都是领教过进藤光棋力的，她这么一说，两人顿时信了八分。毕竟进藤光才十三岁，就已经有了顶尖棋手的实力，而教出这么厉害学生的人得有多厉害？

    塔矢亮好奇地问，“进藤，你的那位老师是个什么样的人？他是职业棋手吗？”

    进藤光看了旁边的sai一眼，笑着说，“sai的话，他不是职业棋手，但他比任何人都热爱着围棋。他有时候很任性，像个孩子一样，但下棋的时候却比任何人都认真，他是一个非常棒的人。”

    藤原佐为神色动容，“小光……”

    “既然那么热爱围棋，那他为什么不考职业棋手呢？”

    “如果可以的话，他比任何人都想要考职业棋手。”进藤光顿了一下转移话题道，“我是八年前认识sai的，两年前他突然一声不响地离开了，没有告诉我他去了哪里，也没有告诉我联系方式，我曾经以为这辈子再也见不到他了……”

    进藤光说着说着就想起当年sai突然消失后那种绝望的心情，眼眶顿时就红了，连声音也有些哽咽。

    作为当事人，藤原佐为知道进藤光说的是假话，但她的绝望和伤心那么真切，就像第一次在仓库里见面时那样。这么好的小光，在他所不知道的上辈子里，他在什么情况下才会舍得离开她呢？答案不言而喻。

    “进藤，不要难过。”塔矢亮把手覆在她的手背上，定定地安慰说，“你的老师会离开肯定是因为你已经优秀到不需要他守护了，他会为你而骄傲的。”

    一旁的sai点头。

    那毕竟是已经过去的事情了，现在的sai还她身边，进藤光的心情很快就平复了过来。

    芦原弘幸看了看桌面上交叠的那两只手，挑了挑眉，哟。

    时间不早了，进藤光也没有再多呆，她叫上外面和一位大叔下棋下得正开心的藤崎明说要回去了。塔矢亮不放心地问，“你以后会来这里下棋吗？”

    “有空的时候我会过来的。”

    “那你不会像之前一样几个月都没空吧？”

    进藤光瞪了他一眼，“你都知道我学校在哪里了，我不来的话，你肯定会跑来堵我的吧？”

    塔矢亮一想顿时就放心了，朝她露出了一个无辜的笑容。

    等进藤光走了，芦原弘幸伸手在塔矢亮的眼前晃了晃，“诶，小亮，人都走了！”

    “嗯。”塔矢亮收回目光坐回位置上。

    芦原弘幸拉开他对面的椅子坐下，双手撑着下巴不怀好意地问，“诶，小亮，你觉得那个进藤桑怎么样？”

    塔矢亮一边摆棋子一边说，“进藤棋力很厉害啊。”

    “除了这个呢？”

    塔矢亮抬起头奇怪地看了他一眼，“除了这个还有什么？”
  
    
  
        
  
    
63.第 63 章

  
    
    第064章一定是我想多了！

    “我输了。”

    “多谢指教。”

    “塔矢君, 我一个三段棋士在你面前竟然毫无还手之力, 真是……输得心服口服呢！”

    塔矢亮自觉今天这一局的确下得不错, 被对手夸奖他的脸上也漾起一丝笑容，“多谢夸奖, 宫本君的棋下得也很好。”

    在职业棋坛摸爬滚打几年，宫本三段早就对输赢看淡了, 何况对手实力这么强大, 先前那句“输得心服口服”并不是客套话，哪怕今天的对手现在只是个初段棋士。

    努力按捺着心底冒出来的战意和危机感，宫本三段说，“早先我就看过你的对局棋谱，那个时候虽然觉得你很厉害, 但却没有面对面对局的感受这么强烈，真不知道那位能赢过你, 以全胜记录进入职业棋坛的女棋士进藤光又会厉害到什么程度。现在棋坛的新人越来越厉害了，我也要更加努力才是！”

    “嗯！”

    提到进藤光, 塔矢亮的眼神也一下子充满战意：进藤！啊……进藤，进藤呢？

    塔矢亮这个时候才从对局的氛围中缓过神来, 他转头一看，属于进藤光的那个位置上哪里还有人影？这也很正常，这样的对局进藤一向结束得挺快的。比赛前进藤好像在生他的气，说是比赛后和他聊……她不会结束比赛后直接走了吧？

    想到这里, 塔矢亮也坐不住了, 他婉言谢绝了宫本三段想和他复盘的邀请, 整理好棋盘之后他就直接出了对局室，脚步有些匆忙。

    塔矢亮把整层楼都找了一遍，没有找到进藤光，他的心开始下沉。以往他们同时有比赛的时候，进藤光要等他多半都是在公共对局室里打谱或者下棋，现在人不在那里多半就是没等他走了。

    如果说早上的时候塔矢亮只是感觉进藤光在生他的气，这会儿他已经十分确定进藤光就是在生他的气了，只是想来想去怎么也想不明白哪里惹到她了。想到进藤光可能以后都不理他了，塔矢亮一阵心慌，此时他脑子里唯一能想到的就是：不管哪里错了先道歉。

    塔矢亮不知道进藤光这会儿去哪里了，他准备直接去进藤家等着。这么想着，电梯叮地一声到了，电梯门打开，他抬眼一看愣了一下，紧接着眼睛一亮，“绪方老师，佐为，日安！进藤，原来你还在，我还以为你已经走了！”

    一边说着他走进电梯，手下意识地抓住进藤光的手，十指紧扣，进藤光挣扎了几下没挣开瞪了他一眼，感受到身侧绪方精次投来的饶有兴致的目光，进藤光张了张嘴又把到嘴边的话憋回去了。

    “塔矢，日安！”

    藤原佐为笑着跟塔矢亮打完招呼，绪方精次看了眼两人交握的手，推了推眼镜低笑一声说，“看来小亮你的对局也结束了，正好中午一起吃饭吧，佐为你想吃什么？”

    藤原佐为闻言眼睛一亮，他指着电梯壁上“M记”炸鸡汉堡的广告跃跃欲试地说，“吃这个！我们吃这个吧！看起来很好吃的样子！”

    绪方精次看着他笑了一下拍板说，“好，那就吃这个。”

    一旁的塔矢亮，“……”绪方老师不是一向不喜欢西式快餐的吗？

    进藤光，“……”喂，意思意思也应该问问他们的意见吧？

    不过这都不是重点，进藤光有些奇怪地看着藤原佐为说，“佐为，你不是不用吃东西吗？”

    藤原佐为笑眯眯地说，“我是不用吃东西，但我可以看着你们吃呀～”

    只能看着别人吃过过眼瘾什么的，想想有点残忍，进藤光有点心疼佐为，便转移了话题。棋院附近就有个“M记”快餐，以前比赛中午休息的时间他们经常来这里吃，他们没一会儿就到了。

    排队点餐，进藤光点了一个汉堡、薯条、鸡翅、可乐的套餐，塔矢亮就点了一个汉堡和一杯咖啡，轮到藤原佐为的时候，他指着菜单这个、这个、这个点了一大堆。

    “佐为……”进藤光本来想说点这么多根本吃不完，不过站在藤原佐为旁边的绪方精次在他停下来的时候转头问了他一句，“就这些了吗？还有没有想吃的？”

    藤原佐为想了想，心满意足地说，“嗯……就这些吧。”说完他转过头看着进藤光，“小光，你刚刚叫我了吗？”

    进藤光看了眼前面付钱的绪方精次，默默地把要说的话咽了回去，“……现在没事了。”

    取完餐几人找了个位置比较宽敞的地方，嗯，主要是点的东西太多了，位置窄了不够放。

    坐下之后藤原佐为看着桌子上一大堆东西开心地说，“看起来很好吃，我要开动了！”说着他拿起一只鸡翅撕下一小块放进嘴里。

    进藤光紧张地说，“佐为！”

    藤原佐为动了动嘴巴，最后拿了一张纸巾把嘴里的鸡肉吐了出来笑了笑说，“小光不要紧张啦，我只是尝尝，不会咽下去的。”

    进藤光这才松了一口气，毕竟佐为的身体是陶瓷做的，不用靠吃喝来维持生命体能，也不知道东西吃下去对身体有没有什么影响。

    这时候坐在藤原佐为身侧的绪方精次自然地拿起那块被他放在一边的鸡翅咬了一口说，“鸡翅很香，里面的肉很嫩，外皮有些焦，吃起来有点甜味。”

    他一说话，藤原佐为就转头盯着他吃东西的动作，一边点头一边眯起眼睛似乎在想象他形容的味道，还下意识地舔了舔嘴巴。吃了两口之后，绪方精次把鸡翅放在一边，用牙签叉起一粒鸡米花放进嘴里，“麻辣味的，吃起来有些脆。”

    藤原佐为继续点头“嗯嗯”。

    坐在他们对面的进藤光就这么看着绪方精次优雅地每样东西尝一口然后形容，藤原佐为则托着下巴看着他眯起眼睛想象，简直有点目瞪口呆，“……”还、还有这种操作？！

    乍一看到两人这种相处方式，塔矢亮也挺惊讶的，不过他没什么八卦的心情，他的大部分心思还是放在进藤光身上，见进藤光一直盯着两人看，他叉起一块鸡米花放到她嘴边，“进藤，快点吃吧。”

    “哦。”进藤光下意识地把嘴边的鸡米花咬进嘴里嚼了嚼，嚼到一半才终于回过神来。她拿起汉堡食不知味地吃着，然后转头去看塔矢亮，见她看过来塔矢亮朝她笑了笑，然后拿起纸巾帮她擦了擦嘴角，“进藤，有酱汁沾到你嘴边了。”

    “哦，谢谢。”进藤光木然地转过头去，见她对自己亲昵的动作没有排斥，塔矢亮脸上的笑容更明媚了几分：看来进藤没那么生气了呢。

    他不知道的是，此时此刻进藤光脑子里根本想不到之前那些别扭，她的心情十分微妙：塔矢没什么反应，大概是她想多了吧？不能因为她弯了就看别人也是弯的呀！绪方老师和佐为的友情真是感人！

    一顿饭吃得是心思各异，等大家吃得七七八八的时候，塔矢亮问了句，“绪方老师，你今天怎么会来棋院？”

    绪方精次用纸巾擦了擦嘴说，“昨天我接到棋院的电话，说是日本棋院方想组建一个交流团去韩国和中国的棋院学习，棋院想让我担任团长，刚好今天有你们的大手合比赛，佐为想来看看你们，所以就带他一起过来顺便谈一下这件事。”

    “诶？交流团？！”三个人齐刷刷地盯着他。

    藤原佐为急切地说，“要去韩国和中国的棋院？是不是可以和那边的职业棋士下棋？”

    “嗯。”绪方精次点头，藤原佐为再次急切地说，“绪方，我能不能去？能不能带我一起去？听说韩国和中国有很多厉害到职业棋士，我想和他们下棋！”

    塔矢亮比较冷静，他问，“绪方老师，交流团的成员在年龄和段位上有要求吗？”

    “棋院这次是想让棋坛的中坚力量去韩国和中国学习找一下差距，交流团成员年龄在40岁以内，段位六段以上。”顿了一下，绪方精次看着藤原佐为说，“佐为，虽然你不是职业棋士，但你的实力有目共睹，我向棋院争取了一下，棋院正在商讨破例把你也加入交流团的事，应该没什么问题。”

    绪方精次并不是一个信口开河的人，既然他这么说了，那事情必然已经有十分把握了，藤原佐为十分开心，“谢谢你绪方~你真是个好人~”

    上辈子这个时候进藤光还是个院生，正努力地在组内排名上挣扎，这个交流团的事情她想了半天还是没什么印象。虽然也挺想去韩国和中国见见上辈子那几位对手，不过知道没他们的份儿她倒也没多失望，主要是她知道一年后就有北斗杯三国战，那些对手总有一天会在胜负场上相遇，这一次她不会再像上辈子那么狼狈！

    倒是佐为能加入交流团实在是一件惊喜的事，“恭喜你佐为！中国和韩国有很多厉害的棋士，以你现在在世界范围内的知名度，去了那边一定会有很多职业棋士想要和你下棋的！”

    “真的吗？好想快点去！呐呐，绪方，交流谈大概什么时候出发呀？”

    “现在时间还没具体定下来，大概要一个月后吧。”

    ……
  
    
  
        
  
    
64.第 64 章

  
    
    此为防盗章

    “哇~~小光, 那我们快点去网吧吧！！”

    进藤光看着他双眼放光一脸迫不及待的样子忍不住笑了起来。

    当年sai的围棋无意中在网络上引起了轩然大波，因为被塔矢亮怀疑, 进藤光担心会被他识破身份，所以不得不让sai从网络上消失。而这一次, 她要让sai一直活在网络上，让他能以sai的身份光明正大地和棋坛的顶尖棋手们下棋。

    想到当年的事情，进藤光就想到了三谷祐辉的姐姐, 不知道三谷姐姐这个时候在没在那家网吧兼职打工。如果在的话，说不定他还能像以前一样, 以三谷祐辉朋友的身份免费蹭网上呢。作为一个穷光蛋小学生，能省一分是一分啊嘎嘎。

    这么想着，进藤光就带着sai循着记忆来到那家网吧，推门走进去, 没想到她还真看到了三谷姐姐熟悉的身影。

    站在收银台后的少女听见开门声转过头来笑盈盈地说，“欢迎光临！”

    进藤光熟稔地迎上去, “三谷姐姐日安！”

    “你、认识我？”三谷姐姐惊讶疑惑地看着她。

    进藤光笑着说, “三谷姐姐, 我是三谷祐辉的朋友, 听三谷说姐姐你在这里兼职打工，正好我想上网, 所以就来这里了。”

    三谷姐姐不疑有他，闻言热情地笑道, “啊, 原来是祐辉的朋友！祐辉他性格比较孤僻, 没想到竟然会告诉你我的事情，看来你们是很好的朋友呢。”

    “嗯嗯！”进藤光应了两声，她突然想到一个严肃的问题：现在这个时间三谷祐辉还不认识她，要是三谷姐姐回去一问，那她岂不是就露馅了？

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    “啊，我叫进藤光，三谷姐姐你叫我小光就行了！”

    “呵呵，好！小光你不是要上网吗？跟我来吧。”

    “哦。”进藤光顿时把那问题抛在了脑后：管他的，露馅了再说吧！再说她也不算骗人，以前那个时候她和三谷祐辉的确是很好的朋友，在未来里他们也会成为好朋友的。

    三谷姐姐带着她走到一台没有人坐的电脑前，顺手帮她打开电脑转头对她说，“小光，你就在这里上网吧，你知道怎么用电脑吗？需不需要我教你？”

    进藤光摆摆手，“不用麻烦了，我知道的！”

    “好，那如果有什么不会的你再叫我好吗？你要喝什么饮料？姐姐请你。”

    “那就谢谢你了三谷姐姐，我要一杯橙汁！”说着顿了一下，“三谷姐姐，那网费……”

    三谷姐姐左右看了看，附在她耳边小声说，“嘘，如果以后我在的话你都可以来这里上网，免费哦，不过我不在的话就需要付钱了。这是我们之间的秘密，不要告诉别人好吗？”

    “嗯，好！”

    三谷姐姐还是和以前一样热情亲切呢，进藤光正在心里感叹，一旁的sai已经迫不及待了，“呐呐，小光，我们快点下棋吧！”

    “嗨嗨！”

    熟练地打开浏览器，输入世界围棋网，回车。进藤光调出注册界面在用户名一栏打出s-a-i三个字母，眼神明亮地转头对sai说，“sai，以后在网络上你是真实存在的，所有和你对局的人都会记住sai这个名字，你会成为围棋界的无冕之王！”

    “……诶？”看着屏幕上的那个名字，听着进藤光坚定的话，藤原佐为完全怔在了那里：真实存在？所有人都会记住他的名字？无冕……之王……

    真的有可能实现吗？想想那样的场景，藤原佐为的心脏扑通扑通狂跳起来，连指尖也忍不住开始发抖。

    之前就听小光说过这样的话，他虽然心动，却并不觉得这能够实现，毕竟他不过是一个千年之魂，连一副真实的身体都没有。神sama能够让他再次回到现世下棋，他已经很感激了。

    但，如果能够光明正大地出现，谁又愿意寂寞地隐藏在别人身后呢？

    这么温柔的小光……

    感谢神sama让我遇见你……

    “呐，sai，账号已经注册好了，我们要开始了哦！”

    “嗯！”

    三谷姐姐把橙汁端过来的时候往进藤光的电脑屏幕上扫了一眼，屏幕上是世界围棋网的页面，她笑了笑把橙汁放在桌子上说，“小光，你的橙汁。”

    进藤光抬头对她笑笑，“嗯嗯，谢谢三谷姐姐！”

    “怪不得祐辉能和你成为朋友，原来是因为你们都喜欢下围棋！”

    “嗯，三谷的围棋下得很棒！”

    “是吗？他的围棋还是跟已经去世的爷爷学的呢~”三谷姐姐对围棋不怎么感兴趣，正好有客人叫她，她应了一声拿着托盘对她说，“小光我先去忙了，你慢慢玩儿。”

    “好。”

    三谷姐姐走后，进藤光便开始翻世界围棋网目前的在线ID。因为之前就在世界围棋网上下过棋，她对一些棋力还不错的ID还有些印象，翻着翻着眼前一亮。

    Zelda！哈哈，和谷竟然在！

    进藤光毫不犹豫地点了邀请对局，和谷那边大概正闲着，邀请之后很快就接受了。进藤光转头对sai说，“sai，这个对手是位院生，棋力还不错，不要手下留情，怎么狠怎么来！”

    藤原佐为眨巴眨巴眼睛，“院生是什么？小光，这个对手得罪过你吗？你的表情看起来特别不怀好意！”

    进藤光正了正脸色，“院生就是以职业棋手为目标的围棋爱好者。Sai，他的背后站着很多厉害的职业棋手，你打败他，让他输得越惨，那就证明你的实力越强大，到时候那些职业棋手就会注意到你，他们想要探知你的实力，就会来网上向你挑战！”

    只不过顺手欺负一下曾经的好友也很有意思嘎嘎。

    “啊！！那到时候我岂不是就能和很多职业棋手下棋了？！小光小光，快下吧，下这里下这里！”

    进藤光仿佛看见了sai的周身弥漫着熊熊的战火，对于躺枪的和谷，她默默地在心里道：和谷，如果你以后什么时候想和sai对局，我一定让你如愿。

    来自平安时代的棋士战火很吓人，倒霉的和谷义高在藤原佐为的手里只撑了十分钟就被烧得丢盔弃甲了。投子之后，Zelda的信息像进藤光预料的一样很快就发了过了，连内容也和那个时候的大差不差，他说，“你到底是谁？我可是院生！”

    进藤光勾起嘴角快速回到，“记住，我叫sai，藤原佐为！”

    发完这条信息之后，进藤光就把对话框关了，之后就开始继续在在线的ID中挑选对手让sai和他们对局，也没再管和谷的反应。

    以第三者的视觉来看一场对局往往能够发现很多有趣的地方，进藤光充当着sai的手，不知不觉一整个下午就这么过去了，三谷姐姐兼职的时间到了，进藤光也就没有再继续上下去。

    这天晚上进藤光一夜好梦，另一边的和谷义高却怎么也睡不着。

    新年期间被父母带着走亲戚难免会被问到学习的问题，和谷义高对读书半点兴趣都没有，但去年职业棋手又没考上，他想说退学连底气都没有。对于各种还是要好好读书啊的说辞，和谷义高烦躁得十分有翻脸的冲动。

    偏偏新年期间院生还没开课，他想找个借口逃避都不行，憋屈。憋屈的和谷义高就上了世界围棋网，准备虐虐菜发泄一下，结果刚上线就被一个新手号虐了，还虐得毫无招架之力，简直喷了一口老血。

    不过虽然输了，但对方的实力确实让他心服口服。对手的ID是个刚刚才注册的新号，和谷义高一边在心里猜测他的身份，一边发了信息过去。他觉得能把作为院生的他逼到这种地步的人，肯定不是什么普通的围棋爱好者，说不定是职业棋手？

    这么猜测着，对手的信息很快就回了过来，“我叫sai，藤原佐为。”

    Sai？总觉得这个名字念起来有点耳熟。果真是哪个职业棋手？啊——

    和谷义高突然一下子想了起来：上次听白川七段提起过，说是他被一个小学六年级的小女孩打败了，那个小女孩的老师就叫什么sai来着，难道是同一个人？说起来那个小女孩叫什么来着？

    心里有了这样的猜测，和谷义高就继续发信息问了，但这次无论他怎么发对方就是不回，和谷义高那个气哦，喝口水冷静一下。

    冷静完他就给白川七段打了个电话，问他上次那个小女孩的老师是不是叫sai，说他有可能在网上碰到了那个人。白川七段似乎在忙，对于是否会有这么巧的事情持怀疑态度，不过他说如果再碰到那个小女孩的话会跟她确认一下。

    搞了半天还是没有确定那个sai到底是谁，作为一个有强迫症的人，和谷义高就这么瞪了一下午sai的对局，晚上睡觉都在想这个事情，啊啊啊——

    感受到耳边温热的呼吸，塔矢亮的耳根莫名一下子就红了，他强忍住想要摸一摸耳朵的想法，略有结巴地说，“这、这不太好吧……”

    “有什么不好的？难道你想被她们拉进去买条裙子穿穿吗？如果你想，我现在就过去告诉塔矢阿姨，她一定很开心！”

    塔矢亮顿时不说话了。

    “跟我走！”进藤光偷偷瞥了眼前面完全没有发现他们没跟上去的两个妈妈，直接握住塔矢亮的手，拉着他就往电梯的方向跑。

    商场两台直梯之间有一个简略的楼层分布图，进藤光看了两眼，直接按了向上的按钮。

    塔矢亮注意到她的动作忙问，“进藤，我们这是要去哪儿？我们不出去吗？”

    塔矢亮从小到大除了在围棋上固执强势一点，其他方面可以说是一个教科书般温柔礼貌听话的别人家好孩子，这下子突然说都不跟妈妈说一声就偷溜，好孩子塔矢亮心里有点紧张……还有点莫名的小刺激，导致他的小心脏扑通扑通跳得有点快。

    进藤光看了他一眼，“怎么，你怕我把你拐去卖了？”

    塔矢亮，“我……”

    这时电梯叮地一声响，左侧电梯的门打开了。大概是因为周末的缘故，逛商场的人挺多的，电梯里的人也有点多，进藤光拉着塔矢亮进去靠边站着。
  
    
  
        
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/163/163969/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/163969
========================================

