『[综漫]铃科百合子的灾难/作者:夜光异瞳』
『状态:更新到:117.铃科百合子的结局（八）』
『内容简介:
  仇家无数的一方通行在咒泉乡疗养时竟受到暗算，落入了娘溺泉，成了一遇冷水就会变成女人的体质。
  
    “有个好消息和坏消息要告诉你。”咒泉乡的管理员慢条斯理的说：“坏消息是，由于你在娘溺泉浸泡了太长时间，在你身上的诅咒加强了。”
  
    “好消息是，男溺泉暂时枯涸，要很长一段时间才能补充完毕，在此期间你可以尽情享受作为女生的世界了。”
  
    “………………”
  
    一方通行暴怒：“你这下三滥！耍我吗？这不都是坏消息吗？”
  
    至此，一个名为铃科百合子的女生（伪娘）被迫诞生了。
  
    今日搜索头条：
  
    #这下真的半男半女了#
  
    #三分钟真男人#
  
    #成为女人的我十分受欢迎#
  
    #不搞基，不百合！滚！#
  
    ════════╮　　〖戳这里收藏专栏，求收藏〗
  
    连载中
  
    [综漫]这个本丸有点怪
  
    [综漫]世界和平后，我失业了
  
    完结文
  
    [综]这个阴阳师脑子有坑
  
    预收文[综漫]全论坛都是大佬
  
    [阴阳师]狐恋
  
    微博↓
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
1.铃科百合子的诞生（一）

  
        ——Parallel
  
        1
  
        ——九月三十日，学园都市第十学区。
  
        少年蹲在空旷的废墟大楼窗边，手持学园都市最新的非自动狙击步/枪，通过瞄准镜注视着白发的少年，这个看似无奇，甚至有点瘦弱的人，正是拥有‘矢量操作’的超能力者。
  
        在发掘超能力而提供特殊的教育课程的学园都市中，拥有超能力并不是什么稀奇的事情，但超能力的范围和威力则是有着极大的差距。
  
        眼前在瞄准镜下的，正是人口将近两百三十万，学园都市仅有七人的超能力者（level 5）的第一位。
  
        如果对他稍有了解便会知道，学园都市第一位的‘一方通行’并不是人们幻想中的优秀学生，相反，他是个肆意使用能力，将六成无能力者当做渣滓的混账，他甚至不在意他们的死活。
  
        这样的人，如今还在学园都市横行着。
  
        都是因为学园都市不公的制度，才会让这种败类继续存在！
  
        他们要让学园都市认清这个错误。
  
        挑战过一方通行的幸存者都知道，这位“矢量操作”的超能力者能够操作所有的能量方向，不论是动能、热能还是电能，或者是子弹大炮，这些攻击都能被他轻而易举的反射回去，而他只要依靠触摸，就可以杀死别人……想要击败这个怪物一般的寻在，近乎是痴人说梦的事情，但有一位情报贩子却以高额的价格告诉我们一个惊人的消息。
  
        这个怪物曾经能二十四小时保持对反射能力的演算，反射这一公式对于他来说就如同呼吸一般简单。但是在八月三十一日，他的脑部因一场意外受到损害，目前连语言能力和演算能力都需要依靠外部进行辅助，这对于能力者来说，几乎是一件致命的事情。
  
        所有超能力的使用，都离不开个人的演算能力，他想要使用引以为豪的能力，都必须借助外部的演算。
  
        这对于他的仇人们来说，简直是堪比神迹的福音。
  
        level 5？第一位？学园都市最强的超能力者？不，现在的他仅仅是个需要拄着拐杖行走的残疾人罢了。
  
        只要不同他正面接触，获胜的机会还是有的。
  
        根据头领的讨论和推测，现在的一方通行能够通过外部使用能力的时间不到30分钟。如果对方需要泡澡，那么他必然取消他的反射能力，才能接触热水。
  
        当他在温泉浴中完全放松时，就是暗杀他的最好时机，就算暗杀不成，这场温泉之旅也够他永生难忘了。
  
        “怎么样？对方已经成功上钩了吧？”
  
        “是的，计划很成功，目标一方通行（Accelerator）已经接近咒泉，目前风向偏东，风速2m／s，由于温泉的雾气，眼瞎能见度低于200m。”少年一边对着无线设备汇报，一边深吸一口气，让猛烈的心跳逐渐缓和。他正毫无防备的走向他们准备的温泉陷阱，计划已经到了最关键的时刻。
  
        “差不多时候了，准备——射击！”
  
        红外线在最新科技的电子机能下校准，枪口补偿器自动进行了纳米级别的微调。在所有的准备万全之时，少年却发现他们的猎物动了动，朝着他所在的方向望去，不到一秒的时间，一方通行略带惊讶的神情瞬间转换为狰狞的笑容，像是在嘲笑自以为是的猎人。
  
        “死，死吧！”少年的心跳漏了一拍，恐惧蔓延在心头，使他立刻扣下了扳机。
  
        枪械带来的后坐力令他一时失去了思考能力，子弹出膛的瞬间，废墟大楼中在不到一秒的时间了两种截然不同的轰然巨响。
  
        前者是子弹出膛，而后者，却是子弹加速反射回来后产生的轰鸣。
  
        废墟大楼的中层烟尘滚滚，爆炸的冲击炸伤了他的右眼，他甚至没来得及反应，便疼得无法思考。
  
        “该死，袭击部队，随我出击！”这是从耳机中传出的最后命令，在此之后，从信号不良的无线设备中传来的只有接连不断的枪械声，和恐惧下的悲鸣。
  
        不到一分钟的时间，耳机对面已是万籁俱寂，只留下第一位的怪物留下一声无奈地叹息。
  
        ……
  
        2
  
        “嘁，来的都是这种货色吗？无聊。”
  
        一方通行站在温泉中，连一个眼神都没有施舍给七横八竖倒在泉水中的凶恶少年们。
  
        自从他这个‘学园都市最强’而被一名无能力者打到的消息传出后，朝他扑来的蝼蚁便日复一日的重复着飞蛾扑火的举动。
  
        眼前的氤氲的雾气中的矿物质和血液的铁锈味组成了一股难闻的味道，温热的池水间在一瞬间被血液所侵染，像是地狱赤红的泉水，而一方通行什么都没有做，他仅仅是伸手打开了脖颈间的项圈电极，让原本受到损害的脑部重新恢复了正常的语言能力和计算能力。
  
        他不悦地在心底抱怨着，伸手拍了拍脑袋，活动着纤细的脖子，关闭了脖颈间的项圈电极，自顾自的走出泉水。
  
        这些正面挑衅一方通行的人还尚留一口气，便已是了不起的奇迹了，他们能够活着，全然得归功于这个怪物不愿打扰到最后之作的平静生活。
  
        今天的一方通行是跟着抽中特等大奖的最后之作一起来享受温泉浴的，这次愿意陪着她来温泉，完全是因为对方的强烈要求，顺便打发打发时间。
  
        他从一开始就知道这是敌人的陷阱，为了不让小鬼失望，他只好找个借口把她支出去，先行做掉这些犹如苍蝇一般的敌人，然后好好享受这场温泉。
  
        ——本该是这样的。
  
        意外总是会在人们不经意的时候降临。
  
        “哈？这是怎么回事？”
  
        他看着屋内的镜子，那张冷淡的面庞终于露出了惊讶之色，不，或许现在用‘他’已经不合适了。
  
        镜子中的一方通行有着柔和的五官，小巧的鼻子，长长的睫毛，那双红色的眼珠也比以往看起来圆润有神。
  
        在温泉的蒸腾下，那苍白到病态的白色皮肤下还透着一丝樱色，一方通行愣愣地将目光下挪，有点无法相信自身的变化。
  
        即使是科学高度发达的学园都市，也不可能做到在外力作用下使他的人体在一瞬间产生翻天覆地的变化，超能力并不是那么便利的东西，所有的超能力使用，都是需要通过大脑的演算才能使用。
  
        再说了，如果真的有这样的超能力者，早就引起学园都市的轰动了。
  
        一方通行产生了一种奇怪的错位感。这种就好像将他的灵魂抽出来，硬是塞到一个陌生的女性躯壳中。一方通行为自己的想法感到可笑，灵魂这种东西真的存在？
  
        难怪刚刚在温泉中听到自己的声音就觉得怪怪的，原来不是错觉。这么说，在踏入泉水中时，他就变成女生了？
  
        该死的，打不过他，就准备拿这种下三滥的手段戏耍他吗？
  
        一方通行不爽‘嘁’了一声，一言不发地穿上条纹衬衫，拄着拐杖向着温泉外走去，现在浪费时间解析温泉内所含物质并非明智之举。
  
        既然发生了这种事情，他必须早些找回到处乱跑的最后之作，以免她受到这古怪温泉的影响。
  
        一方通行闯遍十几号不同的温泉馆，依旧没有找到最后之作的身影。
  
        这个臭小鬼，刚出院就给我乱跑！
  
        “最后之作（Last Order）！”
  
        一方通行大声道，因为成为了女性，他的声音少了几分沙哑低沉，反而显得柔清脆，这样的变化不免让一方通行皱起了眉头。
  
        别说是最后之作，就连他自己都认不出这个声音是谁的了。
  
        果不其然，他没有听到回应，而眼下只有一直浑身湿透的小动物讨好般的在他脚边胡乱蹭着。
  
        猫？
  
        一方通行瞅着脚下瘦弱的橘猫，停住了脚步。
  
        在脑部尚未受到伤害前，为了防止那些不自量力的挑战者，他连睡觉时都开着反射的能力，人和动物就连触碰他都做不到。
  
        被一直猫这样粘着，倒是一种新奇体验。
  
        哈，到底是哪个白痴把幼猫带到了这种地方？猫是一种怕冷的生物，让这种还没断奶的弱小幼猫蘸水，简直是要断送了它的性命，这只猫若是继续受冻，恐怕撑不过今天。
  
        一方通行并没有多管闲事的打算，一只猫的死活和最后之作的行踪，根本不是能放在天平上衡量的事情，然而，这只猫总是不死心的围在他的身边，好像他才是那个虐待动物的愚蠢主人，一方通行没有为此停下脚步，也没有将它一脚踢开，而是默许了他的存在。
  
        “真是的，要是那个臭小鬼也能这样乖乖跟在我身边不知道能省多少麻烦。”
  
        “喵~~”
  
        幼小的猫咪轻声叫着，原本耷拉下的毛发乱糟糟的，乍一看活像是炸毛了一般。
  
        仅是一瞬间，一方通行竟然觉得这个小小的橘猫和最后之作到是有几分相似。
  
        想到这里，一方通行的神情在自己也不知情的情况下逐渐柔和起来，但很快又因自己愚蠢的想法嘲讽的一笑。
  
        居然会想着帮助一只猫咪幼崽，看来是身体的变化让他产生的多余的母性了吧。
  
        「你偶尔也做一下好事如何？」一方通行忽然想起了早上黄泉川对他说过的话。
  
        “……”
  
        混账，真是笑不出来，居然会选择在这种地方浪费时间。
  
        一方通行拎住它的后颈肉，将它放在随处可见的长矮凳上，掏出置物木架的白色毛巾扔在它的身上，伸出雪白纤细的手，在幼猫的头上搓揉起来，虽然称不上温柔，但对于不会照顾他人的一方通行来说已是十分难得的事情了。
  
        橘色的小猫不由自主的点着脑袋，因为极度不适而晃动着身体，试图甩着毛发上已经凉透的水分。
  
        “唔……你这混蛋蠢猫，别给我乱动！”一方通行眯起进了水的双眼，以吓人的音量不快地吼道。
  
        “喵~~”原本以为这只猫会就此吓跑，而这只幼猫似乎能听懂人话似的安静下来，乖乖的站在矮凳上，仿佛对眼前的少女有种无形的信任。
  
        还以为会逃走呢，一方通行意外地瞅了他一眼，从置物架拿出了无噪音的吹风机，为他干燥水份。
  
        若是能力还能像以前自由地使用，他只要触碰猫的身体，随后操作水份的方向就能完事了，不过换做从前，他根本不可能做这种好心事，而现在，他仅存的超能力使用时间仅为一个女孩存在。
  
        差不多吹干了猫咪的身体，一方通行又特地买来热牛奶，倒在瓶盖上，弯下身子推到橘色小猫的跟前。
  
        橘色小猫没有立刻舔舐温热的牛奶，反而是抬起头，看着白发及肩的俏丽少女。
  
        它的神情是困惑？意外？还是感谢？一直作为怪物过活的一方通行不可能了解一只猫的想法，也不可能读懂一只猫的表情。
  
        嘁，今天的自己也太爱管闲事了。
  
        “好了，趁热喝了吧，喝完就别再缠着我了。”一方通行扭过头，拿起现代化的拐杖，背对着橘色小猫渐渐远去。
  
        谁都不会想到，这个对幼猫出手相助的善良‘少女’，曾经夺走了多少人的生命。
  
    
  
    
  
    
2.铃科百合子的诞生（二）

  
        3
  
        “喂，为什么你还跟着我？！”
  
        一方通行扭过头，一脸不耐烦地对着身后的猫咪表达着自己的怒意，希望它能识相地从自己身边离开。他并非那种见到流浪猫狗就会同情心泛滥，将它们带回家抚养的烂好人。
  
        非要说他是什么样的人，那还是「恶党」这个名词更加确切。
  
        然而，想要让猫理解人类的语言和心情是不可能的事情，对于眼前这个超能力者的怒火，橘色的小猫只能以一声软糯的猫叫回应，完全把白发‘少女’当做了主人。
  
        搞什么，雏鸟心理吗？我可不准备把这种麻烦的生物给带回去啊。一方通行决定不在幼猫上浪费多余的精力。
  
        “喂，你看见跟我一起过来的臭小鬼了吗？”一方通行站在收银台前询问着这位穿着白色狩衣的女性店主。而对方却依旧叼着嘴里的冰棒，盯着手中的新款游戏机全神贯注。
  
        “等，等等！我还在跟七海同学对战，让我赢下这一局，啊，危险！”
  
        对方完全无视了一方通行的问题。这个二三十岁的黑色长发成熟女性和外表截然不同——她为了一场游戏的胜负，完全将自己的顾客抛在了一边。
  
        哈？开什么玩笑？
  
        换做平常，一方通行早就砸烂对方的游戏机，威胁她立刻回答自己的问题了。但在最后之作的事情面前，他总是格外的有耐心。
  
        “啊，还是输了，明明一开始还占着优势的……”
  
        “喂！”
  
        “啊，抱歉抱歉，你刚刚说什么？”黑发少女抬起头面露歉意，一方通行强忍着怒意，又把刚刚的话重复了一遍。
  
        “我说，你看到和我一起过来的小鬼了吗？”
  
        “和你一起来的小鬼……哎？等等，我似乎不记得顾客中有带着孩子的漂亮小姐姐啊？”黑发少女努力回想着，而一方通行的脸色却逐渐难看起来。
  
        这个店主真的不知道他们的温泉到底有什特异功效？
  
        黑发少女将脸凑近，盯着他的脸半响，才恍然清醒似的大声道：“啊啊啊！你不是那个……等等，你进了娘溺泉后现在才出来吗？”
  
        “啊？娘溺泉？”一方通行对于这个陌生的词汇感到疑惑，黑发少女点点头，继续解释：“是啊，我们这里除了普通的温泉，还有从咒乡泉带来的特产：能够转换性别的男溺泉和娘溺泉，以及可以变成动物的猪溺泉和猫溺泉，我在这些温泉门口可是写了注意事项牌的，你没看到？”
  
        “……”注意事项牌？真遗憾，他逛遍了整个温泉店都没见到。
  
        一方通行看着少女手上的游戏机，大致明白了怎么回事。那些垃圾无能力者大致是趁着店主不注意，故意撤走了事项牌，好看自己出洋相的样子吧？
  
        按照店主所说，这家温泉点店内还有猪溺泉和娘溺泉，那些垃圾们是想把他变成畜生吗？真是有趣的玩笑……混账东西。
  
        ……
  
        ……？
  
        咦？
  
        一方通行想着，忽然注意到被自己忽视的地方。
  
        “等等，你刚刚说了猫溺泉吧？”
  
        “是啊，可以将人变成猫的泉水哦，你感兴趣？”黑发少女露出一丝坏笑。而一方通行的心中则是咯噔了一下，低下头，看着黏着自己的橘色小猫。
  
        不会吧？这种现象怎么可能在现实中发生！
  
        一方通行迟疑地看着橘色小猫，一把将猫咪拎到自己眼前问道：“……最后之作？”
  
        而这种像白痴一样的行为竟然真的得到了回应。
  
        “喵~~~！”
  
        凑巧？
  
        “真的是最后之作吗？”一方通行用自己也难以相信的声音再次确认。
  
        “喵~~~！！”橘色的小猫明显来了精神，反复回应着。它摇着尾巴，抖了抖柔软的耳朵，好像在说：‘你怎么那么迟钝呀’。
  
        一方通行的表情僵住了。
  
        这个温泉店真的把只存在于幻想故事中的情节变成了确凿的现实。
  
        连这种效用的温泉都开发出来了？学园都市的科技到底已经发展到了什么程度？
  
        “哇，莫非这就是你要找的孩子？原来她去了猫溺泉啊，好可爱！”少女的眼里闪着光，一把伸出手，想要抚摸这只可爱的橘色小猫，而一方通行则是一把拎过幼猫版‘最后之作’，单手抱在怀间。而这一举动，恰巧让他意识到自己的身体发生了何种变化。
  
        他的肩膀变得更加瘦弱纤细，胸部还有些许发育的迹象……
  
        “哈，真是有趣至极，该死的……我说你，总该有让顾客变回去的办法吧？”
  
        什么咒乡泉啊娘溺泉啊，这些超出他知识范围的名字只让他十分困惑，不过他算是明白，只要皮肤接触到这些外来的泉水，肯定会让身体产生某种变化。
  
        “嗯……啊，想要完全变回原样可能有些困难呢，老实说，这个泉水的东西「外界」带来的东西，以「阴阳术」的知识无法解释其中「咒」的本质，学园都市也不可能复制结构其中的「非物质构成」，制作或解析出这种泉水哦。”
  
        “什么？”一方通行下意识想要伸手触碰自己的电极，并不是因为想要使用能力，而是他怀疑自己的语言能力又出现了某种问题。简而言之，他听不懂少女到底在说些什么。
  
        “咳咳，不用担心，暂时性的解决方法其实很简单，你们只要淋到热水，就可以恢复原样，当然，遇到冷水，你们又会变成现在的模样。”
  
        “你在开玩笑吗？怎么可能会有这种事情！”一方通行不可置信，可她的神情并不像在说谎。
  
        “既然你不信，大可自己尝试。”少女说着，将一壶热水递到了他的面前，一方通行迟疑地了一下，看着眼前这只实际为最后之作幼小的橘猫。
  
        一刻钟前，他刚刚将它的身体擦干净，而现在，他又要将热水浇灌在‘它’的身上。
  
        一方通行怀着不安，将水壶逐渐倾斜，将液体倒在猫咪的身上。除了进行加热处理，那仅由氢、氧两种元素组成的无机物却引发了一个奇迹。
  
        幼小的橘猫在热水的作用下成倍增长的同时，属于人类的器官特征也逐渐显现，这种令人费解的变化几乎只在的一秒内完成了。
  
        ——最后之作再次以赤身裸体的模样出现在他的面前。
  
        “呜哇哇哇！御坂从一只可爱的小猫变回了可爱的少女，真是太不可思议了，御坂御坂强调着自己的可爱，转着圈圈开始确认着自己的状况~！”
  
        看着手舞足蹈的最后之作，一方通行别过头，露出了不耐烦地神色。而他的心中却松了一口气。
  
        这不是完全没事吗？而且还记得自己变成猫的事情。
  
        “好了，快点把衣服穿上，你想着凉吗？”
  
        “呜哇哇哇，居然面不改色的看着御坂的裸体真是大胆至极，即使现在的你成为了女生，也不能改变你本是男生的事实！啊！既然现在可以从女性变回男性，不就意味着这个人可以随意进出男女浴室和男女厕所吗？御坂御坂对于未来将要发生的事态发出紧急报告！”反应过来的最后之作立刻伸手遮住暴露在空气中的身体，而一旁的少女则是忍着笑意，将最小号的浴衣递给了最后之作。
  
        “嗯？原来真是男生啊，初次看到你家这位进店时，我还在猜测他的性别呢。”
  
        最后之作一边穿着白花花的浴衣一边说道：“御坂之前也不清楚，但既然落入娘溺泉使他的身体产生了如此巨大的变化，不就是他之前身为男生的最好证明吗？御坂御坂点着头，有理有据地对状况进行分析。”
  
        “哦……那你可能要失望了，娘溺泉不管对象是男是女，都会产生独有的效果，男的落入娘溺泉可以变成女性，女性落入娘溺泉会变得更加有女人味，倒不如说，我带来的泉水本身就是为烦恼于发育的问题的家伙们准备的呢~”
  
        黑发少女歉意的一笑，御坂的耸力的呆毛耷拉下来。
  
        一方通行看着最后之作的呆毛，觉得那简直就是一根表达心情的天线。
  
        “居然会是这样……！那你原本到底是男是女？御坂御坂不死心地向你提出疑问！”
  
        “看不出来？”一方通行并不准备正面回答这个问题，这倒不是他对自己原本的性别有多在意，他只是单纯地想要捉弄一下这个害他瞎操心的小鬼而已。
  
        “唔！太过分了……！御坂嘟起嘴表达着自己的不满。”最后之作说着，忽然想到什么似的再次笑了出来：“说起来，虽然十分笨拙，但你竟然会对素未谋面的小猫这般照顾，御坂御坂对你无意间流露出的温柔感到十分意外。”
  
        “知道是你就不会这样做了，我只是想快点甩开一直缠着我的猫，不说这个了，能够变回人形只是暂时的情况吧？你什么时候才能让我们完全恢复？”一方通行已经十分理解凭借他的能力是无法解决这个问题了，眼前这个看似普通的少女才是能够解决问题的关键。
  
        “哦，关于这件事，我有个好消息和坏消息要告诉你。”
  
        黑发少女慢条斯理地说道：“坏消息是，由于你在娘溺泉浸泡了太长时间，在你身上的诅咒加强了，能够变回男生的时间恐怕十分短。”
  
        “好消息是，能让你恢复原样的男溺泉暂时枯涸，要很长一段时间才能补充完毕，在此期间你可以尽情享受作为女生的世界了。”
  
        “………”
  
        “………”
  
        沉默良久，一方通行终于暴怒了。
  
        “你这下三滥！耍我吗？这不都是坏消息吗？”
  
    
  
    
  
    
3.铃科百合子的诞生（三）

  
        一方通行举着自己的拐杖，手指已经贴在了电极项圈边上，他敢保证，只要他按下这个按钮，就能让眼前这个女人在一瞬死于血管爆裂，当然，他并不准备杀死眼前的少女，只是打心里想狠狠地揍扁她。
  
        没有做到这一点的原因，完全是因为最后之作扯着他努力阻止的缘故。
  
        “哎呀，想开点嘛，这世界上有几个人能体验到性转这种事情？成为女生之后，你能穿上和服浴衣，还有漂亮的礼服和裙子，还能和女生聚在一起吃饭聊天唱歌，甚至还能一起泡澡，这不是男人们的梦想吗？嗯，虽然我不知道你是男是女啦~”
  
        “你是不是嫌自己活的有些太长了？”一方通行的裂开嘴笑了。
  
        “没有啊，我只是在阐述一个事实。”黑发店长说着，努力憋笑的模样成了最好的导/火/索。
  
        “快住手啦，即使你伤害了店长小姐，事情也无法顺利解决，反而会带来更多麻烦，御坂御坂站在理性的角度，抱着你的胳膊努力抚平你愤怒的情绪。”
  
        “就算你接下来的日子还得做很久的猫科动物也无所谓吗？”一方通行放下经过特殊改装的现代化拐杖看着最后之作，说到底，他根本不是因为自己的原因而生气的。
  
        和变成猫相比，变成女性根本称算不上问题。
  
        关于这一点，在最后之作也很清楚。
  
        “说是无所谓是不可能的，不过御坂并不担心之后的生活，因为你很清楚照顾猫咪的方式，不是吗？”
  
        “……”
  
        “那个啊，御坂十分感谢你，不仅仅是因为你救了我，更多是因为你还活着，这比什么都值得感谢，所以御坂并不介意自己会变成什么模样。”
  
        最后之作低下头轻声说道，作为店长的黑发店长眨着眼睛，对突然改变的气氛产生疑惑。
  
        若不是一方通行为了拯救她的性命，他也不会贴着诡异的电极贴片，带着项圈型电极，撑着拐杖站在这里。
  
        虽然记忆在一方通行删除它脑袋里的病毒码时被全数删除，但借由御坂网络，他能像读取存档一样获得那一天记忆。
  
        为了删除病毒而附在额间温柔的手，明明头部中枪却站起身为她挡去子弹，即使身负重伤也要耍帅说着要守护她们的话。
  
        即使这个人闹着别扭不愿承认，但他比谁都渴望光明，比谁都渴望他人的陪伴。
  
        “今后可以一直留在你的身边吗？御坂御坂看着你的脸，认真地请求。”最后之作也希望有人陪在她的身边。而她现在明白了，这个人非一方通行不可。
  
        “……”一方通行和栗色的大眼睛对视，最后将拒绝的话堵在了心里。
  
        “随你便吧。”一方通行别过头，最后一言不发地用赤色的瞳孔怒视着这位店长。
  
        如果不是她的疏忽，他和最后之作就不用遭受这场灾难了。
  
        黑发店长像是误会了什么一般，神情愧疚的低下头。
  
        “……对不起啦，这确实是我的错，所以我会竭尽全力补偿的。”
  
        “哦？你要怎么补偿？”
  
        一方通行邪气地笑了笑，但因为现在是个女性，比起流氓，他现在更像是个正在威胁他人的不良少女。
  
        “唔嗯，我也算见过不少世面了，你们处境尴尬这一点我还是看的出来的，我可以给你们提供住所和新的身份，我少说也是把咒泉这种特殊外来品带到学园都市的人，这点小事根本不在话下。”
  
        少女眯着眼睛，悠哉地说道，她的行为就好像一个为‘走私犯’大肆吹嘘自己的壮举一般愚蠢，某种意义上，她确实是属于走私犯。
  
        少女虽然对自己的手段颇为自信，但她似乎太小瞧学园都市这个到处都是监控和卫星扫描的高科技城市了。
  
        或许她的事情早已被统括理事会知晓，没对少女出手的原因，仅仅是她尚未表现出理当得到关注的危险性罢了。
  
        不过，他确实说得确实没错。
  
        最后之作随时可能变成一只弱不禁风的幼猫，而他变成女性的消息一经传开，他的仇家和愚蠢的挑战者只会更加活跃，而他的能力只能使用十五分钟。
  
        不管怎么说，一个全新的身份对他有利无弊，再者，他并不想直接借助学园都市的黑暗势力来为自己提供方便。
  
        “有趣，那给你一个机会。”反正无论做些什么，学园都市都不想丢失他这个极为珍贵的研究素材，终归结底都不可能逃离学园都市的视线。
  
        黑发店长在得到许可后，立刻跑回了她的房间开始紧张的准备。
  
        看着已经坐在矮凳上看起电视的最后之作，一方通行干脆躺在边上的木凳上，不报期待地等着她的消息。
  
        4
  
        店长的办事效率很高，在他们这正好看完一个节目时，一个崭新的学园身份卡已经摆在了柜台前。
  
        “已经登记完毕了，手续什么的不用走啦，我有我的独门路径。”
  
        这确实是一张能够正常使用的卡，可看到那玩意儿的一方通行实在笑不出来。
  
        原因是这个新身份上的名字。
  
        “……给我更名。”
  
        “哎？”
  
        “听不懂吗？谁会用这种白痴一样的姓名啊。”
  
        一方通行难得为一些琐事而恼怒起来。
  
        “你朝我发火也没用呀，我已经用心占卜两遍了！结果可都是‘铃科百合子’，在我看来，这名字和你有解不开的缘分，明明是非你莫属的专用名！”
  
        “喔！这不是十分可爱的名字嘛，御坂御坂发自内心的夸赞道。”
  
        “开什么玩笑，我绝对不会用这个名字的！”
  
        谎言说上一百遍就会成为真实，人们比起真相更喜欢讨喜的说辞，当这个名字和‘一方通行’这个称号真正联系上的时候，他都能想象到今后的发展了。
  
        ‘一方通行’的是女生？真名还是‘铃科百合子’？真是愉快的玩笑。
  
        “你不是忘记了自己的真名吗？或许铃科百合子就是你的本名，御坂御坂捂着嘴吧偷笑，一边分析着这个六十亿万分之一才有的可能性。”
  
        “现在说要换名字已经晚咯，除非你愿意再等几个月，让我给你重新注册一个身份……想在学园都市伪造身份哪有那么容易？”
  
        一方通行不说话了。
  
        “罢了，反正也没多少机会用上这个名字。”就暂且忍忍吧，一方通行看了眼最后之作想道。
  
        “总是给自己竖旗可不是好习惯啊，你是不是忘记了什么呢？铃科百合子酱~你还是要用新身份上学的呀。”
  
        一方通行愣了一下，这里是学园都市。
  
        作为全学园都市最有研究价值的学生，他从十岁能力觉醒后，便被编入了只有他一人的特别班级，并不断辗转于各种研究机构，可惜，同样的地方几乎都呆不到两个月。若不是无处可去，他也不会来到绝对能力研究所，接受那该死的‘绝对能力者进化计划’。
  
        原来的他并不用接受学园都市为其他能力者准备的课程，但现在的状况不同了，现在，‘她’的名字叫做铃科百合子。
  
        黑发店长掏出另一张纸，那是她为铃科百合子所设定下的‘人物设定’，一个普普通通，从新宿转入学园都市某高中的一年级学生。
  
        想要让这个身份成立，他必须配合这个人设去上学，做到最低限度的出勤。
  
        “不去。”
  
        一方通行斜了斜眼，站起身准备带着最后之作离开，黑发店长只是耸耸肩摊开手无奈道：“好吧，你宁愿置身于危险中，我也没话可说啦。”
  
        一方通行轻轻碰着脖颈上的电极，露出嘲讽般的微笑。
  
        只要按下这个按钮，他只要凭借简单的触摸就能杀死一个人，就算对上新时代的兵器甚至核武器都能安然无恙的活下去，对于别人来说，他才是最危险的怪兽。
  
        “说到学校，御坂也想看到你穿着校服去上学的模样，和大家一起学习生活的地方一点充满了乐趣吧，没办法去学校的御坂对此充满了憧憬。”
  
        “哈……你是在劝说我这种怪物去过普通人的生活？”一方通行去过很多学校，但班上一直只有他一人，像普通人那样理所当然的愉快校园生活对他来说是十分遥远的东西。
  
        不、可是、只是、但是。
  
        真的不能像他们一样生存吗？
  
        一方通行的心中萌生连自己也为之惊讶的天真想法。
  
        “真的要拒绝吗？某高中虽然在学园都市普通到毫不起眼，但是女生校服的款式还是相当不错的。”黑发店长竖起大拇指夸赞，看来她是有现成的衣服了。
  
        “就稍微试一试如何？御坂御坂拉着你的衣服强烈请求道。”
  
        “开什么玩笑！为什么我要配合这种做服装为制作成学校@#！……”
  
        咔的一声，语言能力和计算能力被最终之作控制切断，失去判断力的一方通行无法理解现在的状况，只能杵在原地，趁此，店长和最后之作将他强行带到了换衣间。
  
        “嗯嗯，找到了！这是某高中的水手服，果然挺好看的，对了，他的身高是多少？这些衣服都是以我的身高选购的，也不知道尺寸是否适合他。”
  
        “目前是163cm，御坂御坂举起自己的手亲自测量并立刻报告~！”最后之作比划了一下，发现现在的一方通行比之前还矮了5cm。
  
        “说起来，内衣的问题该如何解决？御坂御坂担忧地问道。”
  
        “嗯，不用担心，我和‘她’身材差不多，我还有备用的两套全新内衣。”
  
        “赞，问题完美解决！”
  
        学园都市最强的能力者就这样手无缚鸡之力的，被女人小孩被迫穿上了水手服。
  
        等最后之作将计算能力和语言能力还给他时，一方通行已经穿上了浅色的水手服，短短的百褶裙，黑色的短袜和制服鞋。
  
        一方通行瞬间将手伸到了脖子边上，准备把这个店长直接塞到墙离去。然而在最后之作笑眯眯的注视下，一方通行收敛起直接的杀气，撇开眼神，瘫着脸开始对服饰进行调整。
  
        “呜呜，现在的你竟然比御坂发育的还要更好，御坂御坂受到了精神上的打击。”
  
        眼前的‘铃科百合子’如雪般的肤色和纤瘦匀称的身材还是忍不住让人多看了几眼，可本人完全没有注意到这种事情。
  
        “这不是关键吧！”
  
        “咦？等一下……这个裙子的长短好像比之前更短了？”
  
        一方通行啧了一声，对于穿着打扮，他还是有些讲究的。
  
        “现在的主流不是在腰部把裙子折起来，使其短到不能再短吗？这样的长度确实是更好看一些。”
  
        “哇啊，真在行呢？在下受教了，谢谢铃科大人！”
  
        “喔，就这么大胆地接受并追求时尚，难道你之前真的是女生？还是说本来就对女装和水手服充满了兴趣？御坂御坂不断地做出猜测~~！”
  
        “……”
  
        “为什么要这样看着我？你穿上水手服的样子似乎比平常更加好看，御坂御坂竖着大拇指毫不保留的夸奖道。”
  
        “……臭小鬼，你真的可以闭嘴了。”
  
        一方通行伸出手，用手刀连续敲击的最后之作的脑袋。
  
        要是有一个外人敢对着他说‘你穿女装的样子真好看’之类的话，杀他一万次都嫌少。
  
        “疼！为什么要用手刀连续敲御坂啦，难得御坂为你准备了礼物的说。”
  
        “礼物？”一方通行微微挑眉，忽然发现最后之作的手始终藏在背后。
  
        “给，这是专门送给你的准备的哦，虽然准备的仓促了点，不是很好看……但御坂御坂强烈的希望你收下它！”最后之作拿出背后的礼物，那是小巧的百合花发卡。
  
        虽然这完全不是他的品味，但一直以来被当做怪物的一方通行，第一次收到了礼物，最后之作送的礼物。
  
        “——”
  
        一方通行的唇间动了动，似乎是想说点什么，可是放弃了。
  
        第一次收到的礼物居然是女生的东西……吗？
  
        “开什么玩笑，你可别指望我把它戴头上。”一方通行直接夺过发卡，低声念叨着，然后瞅了瞅镜子里那个自己。
  
        那是个白发赤瞳，戴着项圈电极，拄着拐杖的陌生少女，即使是他自己，也很难从这个身体上找到一方通行的影子，仿佛像穿越剧的剧情一般，他的灵魂走进了别人的身体中。
  
        那个时候，一方通行忽然想到了一种可能性。
  
        如果不使用身为一方通行的能力，那么铃科百合子是不是能够作为一个完全独立的存在？
  
        如果是这样的一个少女收留了最后之作，会不会让她的处境变得更加安全？
  
        如果可以做到这一点，那么变成这幅模样也不算是一无所获，为了守护这个少女，他可以成为任何东西。
  
        这个以‘一方通行’为代号，没有名字的怪物这样想着。他决定欺骗自己，欺骗世界，成为一个和‘一方通行’毫不相干的少女。
  
        这一天，一个名为铃科百合子的女孩诞生了。
  
    
  
    
  
    
4.铃科百合子的日常（一）

  
        ——nerves.
  
        1.
  
        铃科百合子站在温泉店的门口，一手拄着拐杖，一手牵着换好衣服的最后之作准备离开。因为某些无聊的意外，外面已是暮色四合。
  
        “哎？要走了吗？女孩子走夜路可不好哦，我这里还有空房，给你们借宿几天完全不成问题哦。”
  
        “啊？我一次都没有说过要住在这里吧？”
  
        黑发少女挽留，最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外，学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长，也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里，给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕，她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎，我不是这个意思啦，你这样大摇大摆地回家，难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语，而是打开手机看了眼最新的短信，是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子，在这之后，他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大，他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦，御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯，路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处，握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极，黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛，但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是，从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话，就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
        让她确信女孩就是一方通行的原因，大概就是他别扭到的一面。
  
        “……什么都别问，我需要以这样的姿态生活一阵子。”
  
        铃科百合子斜着眼睛，他站在原地，听到了自己加快的心跳声。
  
        他对自己强烈的情绪波动感到了困惑。不过是变成了女生，不过是穿上了陌生的学生制服，但他此时的心情，为什么就像是被家长撞见自己其实有女装癖一样紧张？
  
        （真是的，我到底在紧张什么啊，现在的我本身就是女生吧？难道大脑中处理情绪的感情电路也会因为性别转换而发生改变吗？）
  
        如果此时一方通行能够看到自己的表情就会发现，顶着女性躯壳的自己一点都不擅长隐藏自己的情绪。
  
        “哎呀呀~害羞了，御坂御坂捂着嘴，努力掩饰着自己的坏笑。”
  
        黄泉川对此也是一笑了之。她知道这个孩子接触过太多黑暗，内心却渴望着阳光。
  
        “我也没什么好问的，你要来我的学校上课，我自然是欢迎的嘛。”
  
        “你的学校？”铃科拖鞋的的动作一缓。
  
        “对啊，这不是某高中的校服嘛，我就是那里的体育老师啊，你不知道？那还真是凑巧啊，如果你要来这里好好上学，老师一定会好好教你的。”
  
        黄泉川说着，伸手搭在勾住她的肩膀，伸手揉着她的脑袋。
  
        像是被戳到了痛处，铃科百合子意外地没有抵抗，只是一言不发地低着头，把头压低到不能再低为止。
  
        “……谁要你教。”
  
        “好啦好啦，既然是来我的学校，转校手续的事情就交给大姐姐我来吧，时间也不早了，今天可是你们刚刚出院的日子，不好好休息可不行哦？”
  
        “嘁，真啰嗦，臭小鬼，去洗漱了！”
  
        “嗷！御坂首先冲进洗手间，眼疾手快地选择了最好看的毛巾——哇啊！摔倒了……”
  
        “真是的，你在干嘛啊，又没人跟你抢……喂，黄泉川，你这有创口贴吗？”
  
        “什么叫做‘你这’啊，就是你们家啦。”
  
        铃科百合子大声喊着，黄泉川从沙发上起身，在橱柜中找着医疗箱，最后之作还在叽叽喳喳的说着明天要去买新衣服的计划，芳川桔梗回到自己的房间敲着键盘，大致是在寻找新的工作……
  
        大概是失去了能力所以无法反射的缘故，他的周围前所未有地嘈杂起来。
  
        换做过去，他绝对不可能去给一个小鬼的伤口消毒。
  
        围绕在他身边的话题也从现实分离训练和绝对能力者计划变成了牙膏的味道和明天要买什么样的衣服。
  
        不用再吞难吃的药丸，不用全身插着输液管，不用进行噩梦一样的实验……
  
        夜深了。也不知是谁，睡觉还能打出那么粗犷的呼噜声，还外带梦话，完全没有戒心可言。
  
        好吵，没法反射声音，没有能力的现在只能一边保持警戒一边睡觉了吗？该死的。
  
        “你睡不着吗？需要御坂给你讲故事吗？御坂掀开你的被子躺在你的身边关心道。”铃科百合子睁开眼，那双栗色的眼睛正直勾勾的注视着他。
  
        “多余的关心……别唠了，给我乖乖躺下睡觉！”
  
        铃科百合子翻过身，不再理会。
  
        “是……御坂捂着嘴，努力克制自己亢奋的情绪。”
  
        3.
  
        十月二日，某高中一年七班。
  
        “好了，大家快坐到位置上，老师要给你们介绍转校生哦，和之前一样，这位转校生是女生，各位小猫咪别难过，至于各位大灰狼——”
  
        “喔哦哦哦哦哦哦！”打断了月咏小萌的话，班上的男生沸腾起来。
  
        铃科站在讲台边，神情冷漠至极。
  
        她本是准备交一笔钱在学校挂个名就走的，可谁知道被黄泉川抓到了她的熟人班里？
  
        首先是月咏小萌，这个仅有一面之缘，不管怎么看都是学园都市‘阻止细胞老化计划’试验成果的生物——身高仅有一米三五的合法萝莉，现在成了她的班主任。
  
        其次，是眼前这些即将要成为同学的白痴们——不过是班里来了个转校生，他们有必要兴奋成这样吗？
  
        最后，是做在窗边，某个长着刺猬头，明明是个level 0的无能力者，却阻止了‘绝对能力者进化计划’的下三滥。
  
        本来对普通的校园生活还抱有一丝期待，现在看来是自己太傻了，这垃圾一样的相遇和漫画一样的校园故事展开真叫人恼火至极。
  
        铃科咬着牙，努力克制着自己的杀意。
  
        无法对眼前的人产生任何好意，即使他做的都是对的。
  
        他可是被眼前的这个陌生人给狠狠地打了一顿，让他从最强的梦里清醒了过来。
  
        上条当麻感到背脊一凉，抬起头看向这位叫做铃科百合子的转校生时，对方已经移开了眼睛。
  
        这个女生……刚刚好像在瞪他吧？这难道又是他失忆前认识的女生吗？！他有种非常不好的预感。
  
        在学校中出现转校生并不算什么稀奇事，但事情落在永远不幸的上条当麻身上，这个转校生身上很可能有什么特殊事件等他触发。
  
        对于天上再掉个妹子下来的剧情，上条当麻表示十动然拒，就算他身边有多少可爱的女孩子，他们引起的灾难就足够销毁他所有的喜悦了。
  
        再说了，他喜欢的一直都是‘管理员姐姐’类型。
  
        “本大爷是铃科百合子，请多指教，下三滥们。”
  
        铃科百合子拄着拐杖，仰起头露出嘲讽般的笑容，看着班里的同学。而男生们的兴致却没有因为这个恶劣的笑容消失。
  
        嗯嗯嗯？本大爷？再怎么说也应该是本小姐或是老娘吧？虽然像个不良少女，但我们班里又收获了一个大美女啊！
  
        这次可不能让上条当麻那混蛋给拐走了！
  
        “那百合子酱就坐在……哎哎哎，百合子酱？”月咏小萌看着铃科百合子朝着上条当麻的位置走去，但并不是走到他的位置边上。
  
        上条当麻的座位后边，正好是空的。
  
        “真是的，百合子酱这样也太任性了。”小萌老师嘟着嘴，黄泉川可是拜托自己要好好照顾这个孩子了，可她转学第一天就表现了学园都市第一的坏脾气。
  
        把说教的心思放在后头，小萌老师也不得不得翻开教科书。今天教导的是脑开发课程的重中之重，已经没有时间可以浪费了。
  
        小萌老师念着课本的内容，在黑板上解析着重点，一年七班的教室内倒是出奇的安静。
  
        所有人不约而同的把眼神瞥向了上条当麻，眼神中充满了嫌弃和责难。
  
        为什么可爱的女生总是会认识上条当麻，为什么铃科同学会用如此厌恶的表情看着他？
  
        这家伙曾经对铃科百合子做了什么？
  
        在全班同学恶意满满的注视下，上条当麻僵在位置上不知所措，但原因并非同学的视线。
  
        也许是对于白发红眼这一特征有些过敏，形象过于洁白的少女的在他眼里有一瞬间和一方通行重叠了。
  
        确实，少女瘦弱的模样和气焰嚣张的性格同一方通行十分相似，但绝不可能是一个人。
  
        其证据就是，少女有着晶莹剔透的皮肤，更加灵动的赤色红瞳孔，她比一方通行稍微矮上一截，脖子上也带着辅助用项圈，手中还拄着一根拐杖。
  
        即使一方通行被自己打败过一次，但他是学园都市最强这一点仍旧没有变化，老实说，他根本想象不出他会想少女一样狼狈至此。
  
        更何况，铃科百合子头上那充满少女气息的百合花发卡，根本不想是那种杀人魔会拥有的东西。
  
        如果站在讲台上叫做铃科百合子的女生真是一方通行的话……
  
        不对，这样的事实太可爱的同时也太可怕了，这个幻想就让他杀死在脑海里吧，真正的一方通行要是见到他，还不得露出野兽般狰狞的笑容，高兴的杀过来？
  
        冷静点，上条当麻！或许那样的杀人魔有个可爱的妹妹也不是什么稀奇事吧？再说了，现在他需要考虑的是，铃科百合子这个‘陌生人’显然认识他。
  
        暑假期间，他为了拯救“自动书记”模式下的茵蒂克丝，被“龙王的叹息”破坏墙壁和天花板之后所产生的“光之羽”命中头部而失去记忆。
  
        所以，‘上条当麻本该熟悉的人’，现在的上条当麻一个也记不起来。
  
        不过他已经决定，不向任何人提及自己失忆的事情了。
  
        “呃，好，好久不见？”上条当麻试探性的打着招呼，生怕被少女看出什么端倪。
  
        “哦，这么快就认出我了？”从少女口中吐出的，是十分熟悉的口吻。
  
        “当，当然了。”
  
        铃科百合子并没有太过意外，毕竟他可是杀意满满地瞪着这个英雄，如果看着那标志的白发和赤色的瞳孔却没有联想起自己的身份，他的愚蠢也就无可救药了。
  
        “什么‘好久不见’啊，居然对着我说这种话，你不会是忘了我对她们所做的事情了吧？”铃科百合子凑到桌子前轻声道，上条当麻的态度让他感到异常烦躁。
  
        完全没有摸清状况的上条当麻只能顺着铃科百合子的话继续说了下去。
  
        “啊哈哈……你在说什么啊，我当然不会忘记了，铃科百合子酱？”
  
        “你……别再用这种恶心的口气和我讲话，还有，敢把我的事情说出去就宰了你！”铃科百合子的声音一沉，神情严肃起来。
  
        上条当麻本能地恐惧起来，他的经验告诉自己，身后的少女并不是随口威胁。
  
        失忆前的‘上条当麻’所熟知的，从来就没有普通人。
  
    
  
    
  
    
5.铃科百合子的日常（二）

  
        4
  
        铃科百合子烦躁地踢着前桌的凳子，宣泄着自己的心情。
  
        他的脑内有无数种自我调节术和自控力知识，但只要看到了晃眼的刺猬头，无论如何都无法冷静下来。
  
        想来也是，拥有着不败记录，从来没有‘输’字的他，当时就败给了一个和自己毫无干系的、学园都市最弱的超能力者。
  
        光是想到这一点，铃科百合子便感觉全身的血液都在沸腾，尤其是现在。不过是踢了踢他的凳子而已，他却像个胆小的刺猬般猛然一缩。
  
        “在开什么玩笑。”
  
        “啊哈哈，公主？你到底在指什么事情呢？”上条当麻揉着脑袋，眼神游移，那副极为敷衍的态度让她不禁猛地拍下了桌子。
  
        “啊？”公主？这算什么称呼，是在嘲弄他吗？
  
        铃科百合子正要吼出声，小萌老师却在这时发话了。
  
        “真是的！百合子同学，虽然我理解你遇见熟人情绪激动，但在课堂上还是要好好克制哦，小上条，来解释一下什么是AIM扩散力场？”
  
        小萌老师站在凳子上，才勉强从讲台桌露出一个头，上条当麻手忙脚乱地抓起课本。铃科百合子托着下巴，无聊之中瞄了一眼。他的书本上空荡荡的，唯有的笔记写到一半就断了，根据后边越发飘忽的字体可以看出这个傻子笔记做到一半就睡着了。
  
        “等等！为什么是我？啊……嗯，就是那个啦，因为能力者而产生的某个现象？”上条当麻汗津津的回答着，铃科百合子忍不住发出一声嗤笑。
  
        能看到这个下三滥的在这被这种题目所为难，也不枉他赏脸坐在教室中。
  
        “就因为你连这种基础问题都不知道才一直会是无能力者吧？”铃科百合子冷淡的脸上微微扬起一丝嘲弄。
  
        “啰嗦！那你说答案是什么啊！”
  
        “AIM扩散力场是指能力者无意识中散发出的力场：An Involuntary Movement的略称，能力者各自在无意识间释放与自己相同的能力。其力场非常微弱，唯有精密仪器才能测知。”
  
        “小上条真是的，我在开学典礼那天不是教过你吗？那么下一个问题，什么叫做‘个人现实’？”
  
        “哎？还是我回答吗？这个问题也太难了吧？”
  
        月咏小萌扬起头、掐着腰，以那和老师一词完全绝缘的萝莉样解答了他的疑问。
  
        “当然了小上条酱，在我没说坐下之前可不能坐下哦。”
  
        “好吧，呃……个人现实就是那个吧……就是通过特殊手段获得和一般人不同的……只属于的自己的现实？”
  
        上条当麻一遍凭着印象瞎掰，一边瞥向身后的铃科百合子，抱着半分希望求助，也许是对方骑虎难下的表情太过无助可笑，铃科百合子被逗乐了。
  
        下三滥的居然会向自己露出求助的眼神，也未免太有趣了点。
  
        “‘个人现实’，即透过刻意扭曲的演算技能与判断能力来观测的现实，现实世界中用来引起各种能力和现象的来源。通过人工改变脑部构造而将实验对象从正常的现实中分离出来，获得与一般人不同的‘个人现实’的超能力者能以异于常人的法则，将他们微观的世界加以扭曲。对其掌握度直接决定能力使用的强弱。连这种问题都不知道，不愧是下三滥。”
  
        铃科百合子理所当然地回答并加以嘲讽，完全没有注意到小萌月咏惊讶的神情。
  
        “对，百合子酱说的一点不错，那么下一题……”
  
        觉得受到莫大挑战的月咏小萌在脑内寻找着难题，而铃科已经闭上眼睛，趴在桌板上，机械般地吐着答案。
  
        “下一题……”大概是铃科百合子无精打采的样子刺激到了教室的满腔热血，月咏小萌越战越勇，然而不知不觉间，问题早已偏离了脑开发课的内容。
  
        “F-(x)=f-(x)g(x)+f(x)g-(x)
  
        F-(1)=f-(1)g(1)+f(1)g-(1)=2*5+3*4=22
  
        G-(x)=(f-(x)g(x)-g-(x)f(x))/g(x)^2
  
        G-(1)=(f-(1)g(1)-g-(1)f(1))/g(1)^2=(2*5-4*3)/5^2=-2/25，这种狗屎一样的问题可以结束了吗？”
  
        回答他的，是教室里的一片唏嘘与掌声。
  
        月咏小萌也就此折服。其实就算这个学校的数学课程，目前也只是刚教完因式分解的程度。微积分是大学课堂的东西，但铃科百合子仅是看了黑板一眼，就理所当然的导出了答案。这种速度，就算是她也做不到。
  
        上条当麻哈哈一笑，站着配合着全班同学。百合子倒是坐在位置上一脸轻松，但他什么时候才能坐下？
  
        铃科百合子叹了口气，没有任何成就感，他拥有的可是学园都市第一的大脑。
  
        表世界的课程和他曾经受过的训练根本无法相提并论。
  
        “很厉害啊，小百合子！啊，但是说老师的题目像狗屎一样可不行哦。”
  
        铃科百合子闻声转头。说话的人戴着墨镜和金链子的金发小哥，看起来就像上个世纪的社会仔。在他看来，这种打扮品味简直糟透了。
  
        “哈？别随便喊我百合子！我跟你很熟吗？”
  
        “百合子同学真受欢迎啊，老师的自尊心都快受挫了，那么最后一个问题！今年卡拉OK厅内最受欢迎的一首歌叫做什么名字？”
  
        “？？？”
  
        这算是什么问题？铃科百合子懵住的同时，班上的气氛再次热腾起来。
  
        “啊，这个问题我知道，是残酷天使的行动纲领吧？这首歌我已经唱过好几次了~！”
  
        “对对，这可是必点曲目啊，对了，下次去卡拉OK的时候，要不要带上铃科同学？我想想……铃科同学应该很适合唱《bad apple》呢。”
  
        “……”铃科百合子哑口无言地看着同班同学，不知作何表情，也不知如何回答。
  
        月咏小萌没有因为教室的讨论声生气，反倒在嘴角扬起可爱的弧度。她并非喜好死板教书的老师，比起认真听话的优秀生，她更喜欢指导那些问题学生。
  
        “看吧，百合子同学还是有很多东西不知道的。百合子读书非常好这一点我已经充分的了解了，唯一缺乏的就是活力了。老师觉得百合子再多融入大家一点的话会变得更可爱哦。”
  
        铃科百合子‘啪’地一下拍响了桌面。
  
        “说教吗？为什么我要变可爱不可！”
  
        “不是要变得可爱，而是要变得更可爱，呜哇，这样也太萌了吧，和小萌老师有得一拼啊。”
  
        哈？
  
        “对对，可爱的学霸转校生其实是不良少女，这个点不是格外的萌吗？”
  
        “哈啊，那你到死前都被萌着吧。”
  
        铃科百合子撇过眼不想再理会。
  
        “好了，讨论就到此为止，接下来是视频内容，大家都把注意力集中到屏幕上来！”月咏小萌打开视频，教室欢闹的氛围也就此安静下来。
  
        视频课，说白了就是通过环境加以暗示，利用色彩心理学和催眠学理论来影响他们的个人现实，从而达到扭曲微观世界，使其获得和进化超能力的课程。这些课程在他9岁开始就已经看到想吐了，现在这些内容已经对他完全没意义了。
  
        铃科百合子托着下巴，兴趣缺缺地看向跟前的刺猬头，他同样没有在看，倒不如说是因疲惫而耷拉下了脑袋。
  
        “……”难怪是无能力者，他居然就败给了这样的人。
  
        5
  
        下课铃声响了起来。
  
        本来铃科百合子准备在快要下课前提早离开教室，以免受到同学的‘隆重欢迎’，可事与愿违的是，有个不得了的家伙挡在了他的面前。
  
        说是不得了的原因，有一半出在这个女生能够瞬间发现他的动静并加以阻拦，另一半则是因为他一半的视野都被她发育过好的某个部位所遮掩。
  
        “铃科同学，离下课还有一分三十五秒哦。对了，我是吹寄制理，班里的委员长。你的电话号码是多少？家庭住址呢？可以的话最好能告诉我你的兴趣爱好。”
  
        “为什么我要告诉你？”
  
        被挡住去路的铃科百合子冷道，而这个循规蹈矩的女人并没有让开的意思。
  
        “将班级团结在一起就是我的工作，铃科同学也要好好融入班级里边。”吹寄制理一边解释，一边挡在扑向她的大野狼跟前，下课铃声已经响起。
  
        “嘁，无聊死了。”铃科百合子在课本上写了个号码和住址，粗暴地撕下纸，往一边扔去，吹寄制理则是眼疾手快地保护好她的秘密。
  
        “咦，铃科同学不写爱好吗？”
  
        “兴趣？没有。”铃科百合子打了个哈哈，将腿翘到了桌板上，这个对他来说习惯无比的动作硬是让班上的女生都一阵心惊肉跳。
  
        差点就走光了啊！铃科同学！
  
        班上男生的眼神开始四处游移，却时不时瞄向探究人体奥秘的裙下。那种马上能看到却始终看不到的景色挠得他们心尖发痒。
  
        察觉到异常的氛围，铃科百合子才慢慢地，像是无视发生一般地，瘫着脸将腿放了下去，然而他的内心并没有那么平静。
  
        他现在可以按下电极杀人灭口吗？！啊……开什么玩笑！混账东西！
  
        “啊，忘记通知大家了，下一节课体育之前我们还要去医务室领取药物，铃科同学腿脚不便，我会帮你跟黄泉川老师说一句的。上条当麻，领药的事情交给你跑腿了！”
  
        寄吹理所当然的施号发令让上条当麻完全呆住了。
  
        “咦——？为什么是我？”
  
        “你不去我们去！”班上的同学起着哄。
  
        “没有为什么，这是委员长的命令！再说了上条当麻，你为什么会认识铃科同学？她看你的眼神很不对劲哦，你没对她做出什么对不起她的事情吧？”
  
        “就是就是！上条当麻，立刻解释清楚！为什么我们班的转校生一个个都认识你！你是后宫小说的主人公吗？啊说起来你的座位还在窗边倒数第二排……”
  
        “才不是，胡说八道些什么呢！喂，土御门，蓝发耳环，你们倒是说点什么啊！”
  
        土御门和蓝发耳环相视一眼，耸了耸肩膀，显得相当无奈。
  
        “对不起啦阿上，这回我们站同学身边。”
  
        “对对，只要和上条呆在一起，不论何时都会有可爱的女孩热情地招呼过来呢。”
  
        “那种充满灾难的热情我宁可不要啦！”
  
        “居然会败在你手里，我也真是没救了。”铃科百合子看向上条当麻，眼中充满了蔑视和鄙夷。
  
        “败，败在上条手里？铃科酱，你和他到底发生了什么？”吹寄制理乱了阵脚，铃科百合子兴趣缺缺地看了一眼好奇把脸凑近的众人。
  
        “也没什么，我和这个下三滥的打了一架，很不甘心，但是确实输了，仅此而已。”
  
        唉？唉唉？真的假的，完全没有印象！我和这么可爱的女孩子打架了？
  
        “不是吧，我，我做过这么过分的事情吗？”上条当麻指着自己，露出不可置信的表情，铃科百合子看了他一眼，只当他是演戏。
  
        他们的相遇事关「绝对能力者进化计划」的实验内容，这件事情并不是普通学生能够知道的东西。
  
        “上条当麻！你！你居然对这样一个柔弱的女生出手，我真是看错你了。”吹寄制理怒发冲冠地走到事件的主角跟前，上条当麻咽了咽口水，不由自主的退后一步，靠在了墙边。
  
        身前是暴走的青梅竹马，身后三楼的窗户，结论：无处可逃。
  
        “公？公主？这其中一定有什么误会，只要静下心好好商谈的话……”
  
        “嗯？等等，难道说铃科同学拄着拐杖，带着辅助器的是因为……”土御门元春说着，全班的怒火在一瞬间都集中了起来。
  
        “土……土御门！？你还是我的好兄弟吗？你这个背后捅人刀的家伙！那个……铃科？求求你快解释一下起因经过吧，你的上条同学正在生死攸关之间……咦？”
  
        上条当麻这时才发现，那个白发少女早已消失在众人的视线中。
  
        “少废话，受死吧！上条当麻！”
  
        “不，不幸啊！”
  
        教室内骚乱四起，一声悲鸣响彻天际。铃科百合子站在走廊外，脚步一停，望着雪白的天花板，由衷地叹了口气。
  
        他到底在这干什么啊？真是蠢死了。
  
    
  
    
  
    
6.铃科百合子的日常（三）

  
        6
  
        体育课的时间，班里的同学都在接受黄泉川爱穗的指导。因为身体缘故而无法参加的铃科百合子站在楼顶往操场瞄了一眼，那包括下三滥在内的几十个学生列队站好，并开始朝操场绕圈。
  
        在一方通行的认知中，这样单纯注视体能的课程在学园都市是极为少有的。这里的学校都以超能力开发为目的，为了完成不同种类能力的进化，学校也会为学生量身定制专门的能力开发课程。例如一个空间移动能力者，学校会为其指定专门的测试，要求他们在移动物体的大小、质量、距离以及精准度方面进行测量。如果是心理系的读心能力者，就会让他从读取一个人的内心到多个人的内心，从读取近距离的人的内心到读取远距离的人的内心——如果更进一步，还会涉及被读取者本人都不曾知晓的潜意识……
  
        为了对应相应的超能力，每个学校都会成立大大小小各不相同的训练室或是研究机构，像他这样极富研究价值的特殊存在，更是会为其准备仅有一人的特别班级。
  
        能出现像外界一样的普通课程，只能说明这个学校几乎没有多少能力者，是一所毫无亮点的学校。正因如此，这个地方才适合隐匿他的真实身份。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级，他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止，他都没有同班同学的概念。因为从未拥有，所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情，可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活，也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底，他就是杀害了一万多名人类，能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物，这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适，这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳，他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光，立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢，百合子扭开门，却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
        “咦，铃科？原来你这里？太好了。”上条当麻眨了眨眼，而回应他的是猛地被甩去的大门。尚未反应过来的上条一下磕在了电子铁门上，脑门同铁门相撞的瞬间，发出了清脆的一声‘噔’响，光是听声音都疼极了。
  
        “好疼！？你在干什么啊，铃科……”上条当麻抬起头正准备问罪，不料对方正摆着一张龇牙咧嘴的脸。那本该堪称狰狞的表情和可爱的面庞糅在一起，让上条当麻感觉下一秒就会有柔软的拳头招呼在脸上。
  
        上条当麻冷汗如雨，简直想甩门立刻离开。但这么做就和他的目的相违了。
  
        “有事？”虽然不太感兴趣，铃科百合子姑且问了一句。
  
        “倒不如说全班同学都在找你。对了，铃科早上没有带书包，应该也没有带便当到学校吧，我到小卖部给你买了个便当，要吃吗？”
  
        上条当麻将手中的饭盒一递，铃科百合子瞅着他，表情依旧冷漠。
  
        “别拐弯抹角了，有什么目的直说。”
  
        上条当麻吸了口气，笔直地以九十度鞠躬正式道歉。
  
        “对不起！没想到我会把一个女生打到这种程度，说实话我自己也难以置信我会做出这样的事情……呃，总之，对不起！”
  
        当然会难以置信吧？你可是以无能力者之身打败了学园都市最强的超能力者啊。
  
        但他竟然为那种理由就道歉？真是令人火大到极点。
  
        “哈！道歉就免了吧，还是说你会原谅做出那种事情的我吗？那也太令人失望了。听好了！这和我是男是女一点关系都没有，别自作多情。我会变成现在这副狼狈模样也和你没有任何关系！”
  
        “呃？是这样吗？对不起。”上条当麻搔了搔头，看起来就像一个害羞腼腆的男孩。而他的行为反而让铃科百合子更加恼怒了。
  
        又在道歉！
  
        “啊！？别在让我听到你对我道歉，不然我就撕烂你的嘴巴！”
  
        “哎？这是什么奇怪的要求啊，好了，我知道了，铃科公主！总之请你先收下便当吧，不吃东西可对身体不好哦。”
  
        铃科百合子嘴角一抽。
  
        公主——！？嘲讽吗？不，倒也不像，若说是嘲讽，这家伙的态度也太自然了。
  
        这家伙到底怎么回事，当时来阻止实验时气势汹汹对他恕不可遏，如今却因为害怕自己来到这个学校是来报复他，所以故献殷勤？
  
        如果是这样，那他也太令人失望了。
  
        铃科百合子打量着他，在确认那只是出于对同学的关照后，他颇为不爽地接过快餐盒。上条毫不见外地走到他身边，似乎是准备和他一起吃午饭。
  
        真不知原体看到这一幕会作何感想。
  
        真是荒谬至极的景象，果然还是早点回家吧，他可没有兴趣和下三滥的待在一起。
  
        “哦呀哦呀？”
  
        “哦呀哦呀，小上条居然瞒着我们和女生吃饭，太不够朋友了吧？咦，小百合子准备去哪？”
  
        “……”正当铃科百合子准备离开，土御门元春和蓝发耳环不合时宜地堵住了出口，大大咧咧地朝他们走来，模样活像街道上常见的不良混混欺负柔弱女孩。
  
        上条当麻的朋友都不是坏家伙，可如果这一幕被他们的同学看到，定会拉着铃科百合子立即远离这班上的呆瓜三巨头，以免她被笨蛋所传染。
  
        冷静，冷静！在这里使用了能力的话，所有的努力就前功尽弃了。
  
        无路可去的铃科百合子默默呲着牙，强忍按下电极的冲动，勉为其难地坐在一旁，翻开上条当麻买来的快餐盒。
  
        “啊？为什么都是素食？”
  
        铃科百合子皱起了眉头，他没有挑食的毛病，但姑且也是肉食主义者。
  
        “哎？女生不都是尽量不吃肉来保持体型的吗？我看铃科那么瘦，以为你铁定不吃肉呢。”上条当麻哈哈一笑，他可不想说是因为囊袋羞涩。
  
        “要你管！”铃科百合子扶住额头，站起身走开几步，他并不想和这群白痴一起享用午餐。
  
        这个白痴下三滥，真的把他当做普通女生来看待了？百合子夹起热腾腾的花椰菜放入口中满满咀嚼，一股咖喱味直接蔓延在嘴边。虽然不是肉，但还算是一份美味的便当。
  
        “唔啊！萌系傲娇型角色真让人受不了，我真是羡慕死你了，上条！”眯着眼的蓝发耳环凑到上条当麻耳边说着悄悄话，但声音大到远处的铃科百合子能听得一清二楚。
  
        铃科百合子的眉头一跳，装作没听见般继续吃饭。
  
        “放弃吧蓝发耳环，我有预感，那不是你能搞定的对象，你的狩猎范围那么广，就饶过铃科吧！再说了，她像是会对恋爱产生兴趣的人吗？”上条当麻叹了口气劝道，土御门则是摩挲着下巴，大胆的说出了自己的猜测。
  
        “那你就大错特错了，你有仔细看过小百合子的穿着吗？她可是在腰部把裙子折起来，让它短到不能再短，还有，你注意看她的领带，那个三角领巾后面可是露出了小三角。”
  
        “嗯？那又怎么样？”
  
        这个全身是迷的多重间谍竟然把自己的观察力浪费在这种事情上，这日子还真是和平啊。
  
        上条当麻不以为然地夹了块辣子鸡块，却不料土御门语出惊人。
  
        “三角领巾在背后露出小三角啊，可是‘恋人招募中’的意思喵。”
  
        “咳咳咳咳——！”
  
        被呛死的上条当麻拍着胸口，正在偷听对话的铃科百合子神情僵硬地放下餐具，倒腾起自己的穿着。
  
        没错，一方通行确实熟悉各种高档女士化妆品和最新的衣服品牌以及穿着方式，但这并不意味他了解品牌中的意义和穿着中的含义。
  
        “喂，这不都被听到了吗？她都把领子重新整过了，果然是你想多了吧。”
  
        “看起来不是呢。”土御门元春低下头，推了推墨镜，露出他的小虎牙。
  
        “我说了，把小三角领露出来‘恋人招募中’，那么反过来，在男生面前直接整好领子的意思就是‘翻牌子’啊。”
  
        土御门话音刚落，蓝发耳环和上条当麻的筷子双双落地。就在这时，铃科百合子明显带着某种杀意站了起来。
  
        “我受够了！你们这群白痴不懂怎么说悄悄话吗，我全都听见了！混账东西！”铃科百合子直接将便当盒往土御门脸上一扔，可惜被对方一个侧身躲了过去。
  
        “喵呀，恼羞成怒？小上条，你绝对是在无意识间开启小百合子的攻略路线了吧？”
  
        “呜哇，别说那么可怕的话，饶了我吧！我真没准备开启什么铃科百合子的路线啊！”上条当麻本能的背脊一凉，瞥向一遍写作女人读做核弹的铃科百合子，而对方却意外地冷静。
  
        “哈，真是个愉快到吐的玩笑，那你就准备死在这个路线里吧，下三滥！”
  
        上条当麻：“哇，好意外，百合子你听得懂这个梗吗？莫非是玩过乙女向的攻略游戏？”
  
        土御门张着嘴巴，杵在原地，像是发现了什么重大的秘密，立刻钻到当麻身边小声道：“比起这个，她居然没有阻止你进入这个路线唉，可以啊小上条，你说不定还有戏哦。”
  
        上条当麻抽了抽嘴角：“土御门……？你的笑容很诡异唉！你是不是瞒着我什么？”
  
        “下三滥的，我什么时候允许你叫我百合子了？你也一样！土御门元春！”
  
        铃科百合子抛下拐杖，拖着病弱的身体杀向上条当麻和土御门元春，然而没有超能力，他的身体素质甚至在普通人以下。
  
        除非开启电极增加暴露身份的危险，不然想追上那两人并狠揍一顿根本是天方夜谭。
  
        土御门元春：“小百合子！别勉强自己！摔跤了可就不好了喵！”
  
        蓝发耳环像个搞笑角色一般，朝着百合子一本正经竖起拇指。
  
        “不如我背着你去追杀这怎么样？免费哟！”
  
        “该死的啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”铃科百合子发出完全不像女生的叫喊声，暴走了。
  
    
  
    
  
    
7.铃科百合子的日常（四）

  
        7
  
        “你要去去哪里呢？百合子酱？”黄泉川爱穗笑眯眯地堵在校门口。
  
        光明正大准备逃学的铃科百合子看着她眼角一抽，只用简短的两个字回答道：“回去。”
  
        “看不出你还挺恋家的嘛，但我好歹也是老师，可不能看着学生逃学。好啦，快点回去，下午就只有一节课，上完就可以和我一起坐车回去了。”
  
        才不是这个原因吧。
  
        长久沉默后，铃科咂着舌，又往教室内走去。想要甩开黄泉川的阻拦对他来说不费吹灰之力，但仔细一想，与其回头被黄泉川说教一番，还不如在这里忍上一会儿来得划算。
  
        下午是难得上一回的家政课，而今天的主题是料理。学生们们都兴致高涨，唯有铃科百合子咬着牙忍耐着现状。
  
        料理？打扫？缝纫？手工？他的脑中已经构想出完全不适合他的景象了。
  
        最重要的是，这些“好同学”还十分好心地替她拿了粉红色的大围裙。
  
        ——还是蕾丝边的。
  
        “啊哈，你们觉得我会配合吗，这个笑话太好笑，真是让我嘴都笑歪了。”
  
        盯着某件大粉色围裙看了一会儿，铃科百合子果断转身加快脚步决定离开，然而班上的女生并不准备善罢甘休，反倒一把拉住了她的胳膊。
  
        “不穿可不行啊，这可是课堂规定要穿的，铃科酱也要还好好遵守规定！”
  
        “混蛋，你们干什么？嘎啊啊啊啊啊啊啊啊？”
  
        比语言更快的，是这些同学的动作，为了不让铃科做出太多抵抗，跟前的女生则是拿着围裙，笑咪咪的凑了过去，铃科百合子试图按下电极，但一想这样做肯定会伤到这些光明世界的人，最终放弃了这个想法。
  
        但作为代价，穿上围裙这件事就变得无可避免了。
  
        挣扎失去了效用，铃科百合子，或者说一方通行头一回感到手足无措。她不知道应当如何应付善意。
  
        如果是敌人，那就破坏掉就好，如果是威胁，那就提前撕碎就好，至今为止，他都是那么做的。
  
        可是，这些人的行动中并不存在恶意，即使他努力寻找也找不到任何恶意。他们接近自己的目的不是为了打倒最强，也不是为了研究与实验。
  
        这是不存在恶党的世界。
  
        也许是拜目前的外表所赐，他们像是感觉不到来自黑暗世界的危险一般围在他的身边，轻而易举的突破了那层属于恶党的防护屏障。
  
        ‘咔啦’一声，像是齿轮转动，又像什么破碎一般。
  
        那层自我保护的外壳产生了一丝龟裂。
  
        好像，有什么开始改变了。
  
        铃科百合子回神之时，为时已晚。
  
        “嗯嗯，铃科酱果然很适合围裙啊，如果是果体围裙那就更赞了！”
  
        “少说几句吧你这个变态，被听见我可不管哦。”
  
        上条当麻和蓝发耳环偷偷讨论着，却不料铃科已经穿好围裙向着他们走来，无形中感到压迫感和危机的二人连忙露出讨好般的笑容。
  
        “喔，喔！这条围裙很适合铃科酱哦！”上条当麻发自内心地夸赞，不详地预感却愈发强烈。难道她听到刚才的对话了？不，就算听到了也不该找他而是找蓝发耳环吧。
  
        然而事与愿违，头脑混乱的铃科百合子伸出手，直接戳向了他的眼睛。
  
        “喔哦哦哦哦哦哦？疼好疼啊啊啊啊啊，不对吧！为什么是我遭受这种对待啊！”
  
        上条当麻捂着眼睛满地打滚，还没等他从疼痛缓过来，铃科百合子就踩在他的凳子上，使足劲拽住他的领口撂下了狠话：“别得意了下三滥的！我就算瘸了弄死你也不花力气！”
  
        还在生我的气吗？上条当麻忽然对过去的自己产生了极大的怀疑，他过去怎么会做出这种恶事，把一个女生揍到不得不戴着辅助器和拐杖来上学的地步？他这个人到底能可恶到什么程度啊？
  
        作为报复，就算自己被打断两条腿也不奇怪才对吧？
  
        虽然看上去凶巴巴的好像是不良少女一般，但其实是一个宽容又善良的好姑娘？
  
        就算自己没有记忆，就这样被原谅，反倒有些过于过意不去啊。
  
        上条当麻的愧疚心更上了一层，当他眼睛稍缓，睁开眼睛时，他又一次僵在原地不敢动弹。
  
        “那个，铃科？”
  
        “啊？”
  
        “你有没有觉得我们的脸离的太近了？”上条当麻冷汗津津地挪开脑袋，他撇过眼睛悄悄瞅了瞅，这个少女的头已经低了下来，而牙尖正打着颤。不对，仔细一看，那不是牙尖打颤，而是在低声说着什么。
  
        “………………宰了你！”
  
        “哗”的一声，铃科百合子尚未察觉自己伸出手将电极打开，被白皙指间触碰的桌子不自然地九十度旋转，同时被赋予了巨大的动能，击中某个刺猬头少年。强烈的冲击力让满教室的桌椅瞬间划开一条道。
  
        哐当！
  
        两侧桌腿直接镶入墙角，上条当麻的脖子恰好被扣在了桌腿下的承重支架上，宛若被枷锁扣住的囚犯。
  
        上条当麻懵了懵，对于突如其来的变化不能理解。
  
        咦？咦咦咦？
  
        铃科同学怎么松开拐杖了？话说她的力气怎么会这么大？这是什么超能力？
  
        上条当麻看着从边上唰唰掉下的墙屑咽了咽口水，丧着脸仰着头。铃科百合子摸了摸脖子上的电极，重新拾起拐杖，神色复杂地走出教室。
  
        “怎么看该被揍的都是蓝发耳环才对吧，为什么是我？不幸啊。”
  
        “刚才那个状况，无论怎么看都是小上条在调戏小铃科啊，这应该是自作自受吧。”
  
        “是啊，自作自受呢。”
  
        同班同学看法一致，没有人在意铃科同学究竟是怎么丢出桌子的。虽然他们高中的超能力者极少，但好歹也是学园都市的一部分。
  
        既然事件的中心是围绕上条当麻展开的，那么发生什么都不奇怪了。
  
        8
  
        下午的家政课教的是料理，班里的男生对此兴趣缺缺，但为了学分，众人还是硬着头皮来到料理室。
  
        上条当麻并不讨厌这样的课程，一是因为他的厨艺还算看得过去，二是因为料理课的食材齐全，并全由学校自费，学生可以不限量地挑选喜欢的食材使用。总而言之，今天晚上的上条同学可以在回家后和茵蒂克丝饱餐一顿。
  
        而与他的心情完全相反的是铃科百合子。
  
        铃科百合子觉得很屈辱，因为他穿着水手服。
  
        比起穿着水手服更屈辱的是穿着围裙。
  
        比起穿着围裙更屈辱的是他正在上普通的家政课。
  
        比起上普通家政课更屈辱的是他跟上条当麻成了一个小组。
  
        “偏偏是你？”
  
        “没办法啊，老师为了便于管理打分，就按照座位表来分组了，放心吧，我不会拖你后腿的！”
  
        不拖后腿啊……
  
        铃科百合子没有回应，瞅着陌生的流理台陷入思考。
  
        虽然他从未做过料理，但只要看一眼班里同学的动作，他就能分析出什么料理需要准备材料什么材料，需要按照多少比例放置，用何种流程烹饪处理了。接下来就只要挑选食材就行。铃科百合子食材放置台，内心颇为满意，很好，可以饱餐一顿了。
  
        “咦，铃科，你怎么只挑肉类？这样吃对身体可不好哦。”
  
        “你管我，能吃肉吃到死也算是一种幸福了。”
  
        呜哇，真是渺小又容易满足的愿望！
  
        上条当麻一边想着，一边拿起大量蔬菜，毕竟他们是一个小组，不得不合作。
  
        “啊，铃科，肉能交给你切吗？煮水就交给我好了。”
  
        “下三滥的别命令我！”
  
        铃科百合子看着大块的鹿肉犹豫了一下，随即拿着凶器一般高举菜刀，集中气力落下刀子。
  
        “咚！”
  
        那是菜刀直接切进栈板的声音。
  
        不知为何，上条当麻本能的感到一阵寒冷。
  
        也许是错觉吧，他忽然觉得在砧板上的像是活生生的人一样。
  
        只是让他切个肉而已，至于那么生气吗？
  
        咦？不对？难道说？
  
        上条当麻继续看着铃科百合子动作，发现她确实只是将肉切开了而已。如何按照纹理来切肉，切肉时该选择的厚薄，都没有考虑在内。
  
        难道说，铃科她并没有下过厨？
  
        像是印证上条当麻的想法一般，刀子偏离的主人所想的轨道，落在了纤瘦洗白的手指上，指间的血液不断倾泻而出。
  
        铃科百合子愣了一下，好久才意识到，那不是别人的伤口。
  
        对了，不能随意使用‘反射’的现在，他也不过是个普通人啊。
  
        “哇？l流了好多血？等等等！我记得我有带创口贴的。”
  
        以为铃科百合子是慌了神，上条当麻立刻掏起口袋，拿出创口贴，撕开包装，直接拉过手上的手，小心翼翼的将贴面避开了伤口，完全没有意识到动作显得太过亲昵。
  
        “好，这就行了，不要总是触碰伤口了，对了，刚刚那一刀好像切的有点深，没伤到骨头吗？最好还是去医务室看一下比较好……”
  
        对于上条当麻的关心，铃科百合子一脸嫌恶。
  
        “嘁，真恶心。”
  
        “哎哎？是指什么？”
  
        “说你。”
  
        “你原来是这么看我的吗？稍微有点受打击？”
  
        “话说你，一直都带把创口贴之类的东西带在身上？”
  
        “是啊，谁让我那么不幸呢，光是走在路上就可能被野狗追赶，被不良缠上，或是莫名奇妙的卷进枪击事件啊。”上条当麻说得满脸是泪，铃科百合子则显得不屑一顾。
  
        “哼……真是脆弱的肉体吶。”
  
        “哈哈哈，人不就是这样脆弱的生物嘛。”上条当麻傻笑着，似乎还想继续他的长篇大论，好在老师咳嗽了一声，及时将他制止。
  
        “那边！不要在上课时间公然把妹了！你想被老师料理一番吗？”
  
        “好好，我只是帮铃科同学贴个创口贴而已啦。”
  
        “什么帮铃科同学贴创口贴啊，让铃科同学切肉这件事本身就是图谋不轨吧！”某委员长看不下去了。
  
        “为什么会这么想啊！我也是考虑到铃科的安全才主动控火的啦。”
  
        “上条！这借口也太烂了！诚信可是做人的基本！”
  
        “就是，上条也太不老实了！”
  
        “怎么这样！我在你们心中的形象就这么不堪吗！”
  
        对于全班同学的指责，上条当麻表示抓了抓头发无奈。什么都别说了，他习惯了。
  
        在这之后，所有的任务都落在了上条当麻的身上，铃科百合子闷声不吭的看他做了会儿料理，途中又跑出教室一趟，等她回来的时候，炖肉也差不多出锅了。
  
        “啊，铃科你回来啦，炖肉做好了哦，你要尝一口吗？如果对口味不满可以再放点调味剂，老师那边就交给我吧。”
  
        铃科没有回应，上条当麻也不介意，直接将浓厚香醇的炖鹿肉端到了他的面前，扑面而来的肉香确实让铃科咽了咽口水。
  
        哼，下三滥的也太嫩了。
  
        铃科百合子面不改色的直接拿起一串辣椒加了进去，拍了拍手端给上条当麻。
  
        “铃科……？这，这个是？”
  
        上条当麻下意识往后退了一步，有些理解不能。
  
        在他将料理递给老师品尝的这会儿功夫内到底发生了什么？这个炖鹿肉的颜色明显红到危险啊！
  
        “啊？不是你让我放料的吗？你是对我加的调料不满吗？”
  
        “嗯，怎么说呢，这不会太辣吗？好吧，铃科你开心就好。”
  
        “辣才好吃吧，别废话了，特意给你的加的料，快吃！”
  
        “这，这个……我可能对辣有点过敏……”上条当麻眼神飘忽到一边，却发现班上男生一脸艳羡。
  
        “啊？”而另一边，铃科百合子的眼神更加凶恶了。
  
        就这么想辣死我吗！不对？铃科好像并没有恶意？说到底，他为什么要特地把我递给他的食物又还给我？
  
        难道说，她是想为刚刚的事情道谢？
  
        既然如此，他现在就有着不得不吃下由自己亲自炖煮，由铃科百合子亲自加料的超辣版炖鹿肉。
  
        上条当麻咽了咽口水，一股端起碗灌了下去，长痛不如短痛。
  
        首先是鹿肉细嫩的口感，然后是包围口腔的温暖汤汁，最后，席卷而来的是毁天灭地的辣味。
  
        “哈……哈哈……哈哈哈哈……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦好辣哦哦哦哦哦哦哦哦哦好辣哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”上条当麻觉得嘴唇已经肿了起来，身体麻得有些失控，带着眼泪，拧开水龙头疯狂饮水。
  
        “哦？好吃到哭了吗？不愧是小上条，真是个幸福的家伙啊喵。”
  
        这个时候叫不要笑话他了，你这混蛋！
  
        上条当麻以泪洗面，这一回，他连口头禅都叫出不来了。
  
    
  
    
  
    
8.铃科百合子的日常（五）

  
        9
  
        pm5：35
  
        “当麻……当麻！我要吃这个套餐，这个也要！”茵蒂克丝趴在坐上瞅着菜单，她的声音听起来像是快要渴死在沙漠的骆驼。
  
        “你倒是点些便宜的啊！上条同学现在可是面临着赤字危机的危险！”
  
        “当麻，你以为是谁的错我才会变成这个样子的！”
  
        “都是因为你急着偷吃鹿肉的缘故吧！知道了知道了，我点就是了！”
  
        上条当麻坐在餐厅内抱怨的同时也感到了深深的自责。若不是他心疼那点鹿肉，将铃科百合子做的料理打包带回家当储备粮，少女的嗓子也不会受到重创。
  
        如果再不做出什么补偿措施，或许会触发少女一生气就会咬人的主动技能吧。想到这一点，上条当麻停止了抱怨，乖乖地掏了腰包，忘记省钱的初衷，干脆同少女放飞自我大快朵颐起来。
  
        为了节省开支，他已经很久没有好好吃上一顿了。
  
        眼前名叫茵蒂克丝的大胃食客有着及腰的银发，绿色的眼瞳以及雪白的肌肤。因为处在学园都市这种宗教信仰极其薄弱的地方，她所穿着白色的修女服和别针有些过于显眼。
  
        这个看起来莫约十三四的少女是英国清教所属修女，似乎拥有着完全记忆能力，头脑中藏着十万三千本魔法书。正因如此，她所占有的知识被全世界的魔法师所觊觎，上条当麻那充满不幸的高中生活也渐渐脱离了普通的轨道。
  
        上条当麻并没有为自己的不幸感到绝望，他相信幸福总会降临在他的头上。
  
        比如说，今天晚上。
  
        见惯了突如其来的意外事件，上条当麻十分感谢上天还能赐给他在餐厅中享受美食却不会发生任何倒霉事情的机会。
  
        得意忘形的上条当麻忍不住摸了摸肚子，闭上眼睛深吸一口气，大概是心情十分的好，上条当麻觉得连空气中都带着一丝甜味。
  
        “当麻？当麻！你前面……”茵蒂克丝出声制止闭起眼睛越走越偏的笨蛋，可惜还是迟了一步。
  
        上条当麻狠狠地撞上了某位路人。
  
        他立刻睁开眼睛，意外地发现自己并没有撞到什么穿着暴露的美少女，而是一位白发青年。
  
        因为刚才的冲击，青年的袋子的东西洒了一地，上条当麻定睛一看，才发现那是白花花的棉花糖，而眼前的个头高高的白发青年也同样一身洁白。
  
        上条当麻立刻慌了神，因为这个青年显然是个外国人，而他并不会日语。
  
        “呜哇？I am sorry？真糟糕啊，我还没和外国人认真用英语……”
  
        “嗯？说日语就行哦，没事啦，是我吃棉花糖太过专注才没能及时避开的。比起这个，我正好在找一只兔子，不知道你有没有看见？”
  
        白发少年看起来并不在意，反而露出柔和的笑容向他求助。
  
        “兔子？”
  
        “对，长成这样的兔子酱～”
  
        少年拿出照片，上条当麻仔细一看，那分明是个栗色头发的刺猬头少年，看他的长相也不过是个青涩的初中生。
  
        “嗯……学园都市那么多学生，我也记不太清楚，对了，他是哪个学校的学生？如果顺着这个找就简单了。”
  
        “啊，小纲吉只是太过憧憬学园都市而溜进来的，我是来带他走的。”
  
        “原来是这样啊，那联络警备员帮你寻找就行了。”
  
        因为遇上的外国人总是魔法师，上条当麻看着白发少年心想此人会不会身怀核弹级别的杀伤力吧？
  
        下意识警惕着他的动作，生怕他下一步就会拿出什么魔法道具，而青年只是从纸袋中掏出一包棉花糖递到他的怀里。
  
        慌忙伸出右手抱住了袋子，碰倒少年有些冰凉的东西，倏地，好像有什么东西在无意识间被消除了。
  
        戒指？不会是什么魔法相关的道具吧？上条当麻抬起头，白发的青年似乎并没有发现什么异常。
  
        是他多心了吗？
  
        “谢谢你的协助，作为谢礼给你尝一包吧，很好吃哦。”
  
        “啊，谢谢。”
  
        上条当麻眨了下眼睛，谢过已经走远的青年，对于从天而降的幸运感到惊慌。
  
        “居然从别人手里收到了食物？今天幸运得有些非比寻常啊，明天是要世界末日了吗？”
  
        如果每个白发的人都像他一样善良，他的生活也会轻松不少吧！
  
        “当麻当麻，这是什么？我也要吃！”
  
        “是棉花糖啦，一种常见的甜食，不过一个大男生喜欢吃这种食物还真是奇怪……”
  
        撕开棉花糖的包装纸，递了几块给茵蒂克丝，他恍然发觉刚刚空气中散发的甜味是出自这里。
  
        上条当麻抱着尝试的心态将棉花糖松进嘴里，下一秒，上条当麻彻底被齁住了。
  
        这也甜过头了吧！
  
        ……
  
        10
  
        十月二日，pm5：45
  
        “嘁，这个臭小鬼，还真能给人添麻烦。”
  
        天色昏黄，街道中的人群逐渐稀疏，笨重的清扫机器人还在街道内嗡嗡作响。
  
        铃科百合子提着几罐咖啡和黄泉川强求他买的蔬菜水果朝着与公寓截然相反的方向走去，原因很简单，最后之作擅自跑出了家门，而这样的情况也不是第一回了。
  
        铃科百合子简直想砸了手中的联络手机，又是让他一方通行去找小鬼，又是让他去买菜的，他什么时候沦落成一个跑腿的了？
  
        可能是想到几小时前自己穿着蕾丝围裙的模样，再加上目前的自己是女儿身，这种提着蔬菜水果走回家的模样，铃科百合子起了一身鸡皮疙瘩。
  
        真是太不适合自己了。
  
        大概是拜某个垃圾实验后遗症所赐，他在走神间，无意识地走进了某个绕开卫星监视的黑暗捷径。
  
        等他回想起这种地方最容易遇上烦人的混混时，时间已经有些晚了。
  
        “哈哈哈哈，怎么？你是在心疼这条流浪狗吗？要不然你来代替这条臭狗陪我们玩玩？”
  
        “啊？”
  
        铃科百合子的前方，几个身材健硕的不良少年正围着一个黑色长发的少女，少女的个子不高，看起来十三四岁，头戴五花白梅头饰，看她的校服应该不是什么名门学校。
  
        看样子，大概是群无能力者吧。
  
        铃科百合子看了看她手中小黑狗，用脚趾都能想到前因后果。
  
        果不其然，这些无赖已经围到了他的身旁。
  
        “哟，今天的客人还挺多，白发的女生啊，还真是少见，不过长得还真可爱。”
  
        “……”
  
        “住，住手！你们没看到她是伤患吗？有，有事冲我来！”没有人群的禁锢，少女松开怀里的黑狗。明明声音还发着抖，却依旧一举拿起某位不良放在边上的棒球棍，小心警惕地看着他们。
  
        大概是她的模样太过可爱，周围瞬间爆发出哄然大笑。在这些人的眼里，少女的样子就像拿着玩具刀对着敌人的婴儿。
  
        “……”多管闲事，这种拿起棍棒的功夫，还不如用来逃跑。
  
        铃科百合子冷漠地看了眼惊慌失措的女生，又看了看吹着口哨，发出哈哈大笑的不良少年，兴趣缺缺地靠在墙边，咧开嘴笑了。
  
        “伊嘻，真是有趣啊你们，难不成是想邀请我？”
  
        铃科百合子意识到自己的外表具有多少迷惑性，所以才恶劣的笑了。
  
        从前只会愣头愣脑想着用拳头打到一方通行的家伙们，现在居然因为自己女性的外表而露出癞蛤/蟆一般的表情看着自己，这玩笑可真是有趣极了。
  
        “咚”的一声，为首的健硕少年不识趣地把手搭在墙边，以调戏的口吻自顾自的说着梦话。
  
        “你很聪明嘛，这校服是某高中的学生？咱这也有几个某高中的学生哩。”
  
        “然后呢？”铃科百合子歪着头，神情中只有嫌弃和蔑视。
  
        “要不要和我们一起玩？哟，买菜回家呢？真是贤惠，不如给我们做一顿晚餐如何呀？”
  
        “啊？”
  
        贤惠——？做晚餐——？
  
        呵，作为玩笑也愉快过头了吧。
  
        “真是可怜啊。”铃科百合子扭了扭脖子，深深叹了口气。
  
        “什么？”
  
        “窜出来的苍蝇从不自量力挑战超能力者的白痴替换成了只会欺负小狗女人的垃圾……这在人际方面上这也算是某种降格吧？”
  
        “啊？虽然不知道是什么意思，但你是在小看我……”
  
        话语声戛然而止，被白发少女挥开的手毫无征兆地，以不可思议的角度歪曲，在意识到自己已经骨折的瞬间，痛觉蔓延全身。
  
        “唔啊啊啊啊啊——！你，你竟敢！？”
  
        “啊哈哈哈哈哈，抱歉啊，我可是很忙的，没时间陪你们玩耍——”
  
        没有理会敌人狰狞的喊叫，铃科百合子的笑容加深了，大概比起买菜照顾小鬼，这些灰暗的角落才能让他找回真正的自我。
  
        “作为回礼，就让我现场将你们料理一顿吧？”
  
        子脚尖轻触地面的那一刻，轰隆一声，以她为中心的地面成放射状龟裂，大地的振动使他们瞬间失去了平衡能力。为首的不良少年被忽然飞起的石子狠狠击中了下颚，瞬间失去了意识，由于速度实在是太快，他的唇间血沫横飞，不过铃科百合子并不存在同情心。
  
        瑰色的唇角勾起，街角的乌鸦陡然飞向天空，倏然亮起的霓虹照亮了白发少女猩红色的眼睛。
  
        “喂！开玩笑吧！能力者！”等不良少年意识到她眼里的疯狂之时，才意识到这不是什么病弱的少女。
  
        恐惧、愤怒，少年们开始行动。
  
        “那么，接下来是提问时间！你们刚刚想对臭狗做什么呢？”
  
        “啊？事到如今你在说什么——”
  
        “啊，是想把臭狗踢着玩吧。”铃科百合子朝着倒在地面上的不良轻轻一踢，空气中传来骨头的断裂声。
  
        “下一个问题，你们又想对看起来柔弱的本大爷做些什么呢？”已经足够充满恶意的笑容中，有更大的恶意被填充进去。
  
        这个时候，在场的不良少年都已经想到，接下来等着他们的会是单方面的施虐吧。
  
        可是，现在求饶已经晚了。
  
        少女并不是好学生。
  
        嘎啦嘎啦，原本紧握的拳头间，发出了错位的声响。再然后，不良少年们拿起了破碎的玻璃瓶，锐利的军刀，生锈的铁棍。
  
        即使他们使出浑身解数，也未能伤到少女分毫，而少女，仅是伸出了一只手。
  
        名叫佐天泪子的黑发少女，呆呆地站在原地，见证了一场血腥的‘屠杀’。
  
        她被这位性格暴躁，并极具施虐倾向的不良少女救下了。
  
        ……
  
        幕间一
  
        pm6：00
  
        “真是有趣，学园都市果真是不能小觑呢~”
  
        “怎么了？白兰大人？”
  
        有着青绿色长卷发，绿色眼睛，喜欢涂绿色眼影的高挑男人问道，他的名字是桔梗，而眼前这位坐在白色沙发，在属下面前悠哉吃着棉花糖的少年则是密鲁菲奥雷家族的boss——白兰·杰索。
  
        “嗯，刚刚我在路上遇到学园都市的超能力者了哦，没想到光凭触碰就能破坏抵抗学园都市监视的屏障，这是学园都市对我的警告吗？真是好奇，他们是怎么发现我的？”
  
        “那么说，白兰大人现在已经……”
  
        “嗯，我想已经被亚雷斯塔给发现了吧，也不是什么大事，既然如此，我们也差不多该行动了呢。”
  
        “！”
  
        “终于要开始了吗？”
  
        “嗯，不过在开始前还有一件事情要做呢，那个幻想杀手……”
  
    
  
    
  
    
9.铃科百合子的日常（六）

  
        11
  
        pm6：20
  
        佐天泪子她拿着手里的联络手机，犹豫是该联络风纪委员还是警备员，而眼前的场景太过血腥，让她一时忘记了动作。
  
        新鲜的血液泼洒在墙角，袭击少女用的生锈铁棍不知为何镶入了墙内，酒瓶的碎片全数扎在了混混的身上，锋利的军刀穿透了持刀者的右手。
  
        没有人能够威胁到白发少女，也没有人能够伤到她，胜负仅在一瞬分出。可作为胜者的少女，并没有丝毫的怜悯。她嗤笑着，抬起脚不停的踹向男人的腹部，即使那个人已经咳出一口血，她也没眨一下眼睛。
  
        作为报复，这似乎有些过头了。
  
        “那……那个，快停手吧？再打下去真会要死的。”
  
        佐天泪子鼓起莫大的勇气出声制止，手里的棒球棍早已落地，黑色的小狗似乎已经逃走。
  
        现在依旧站立在黑色街道内的，只有两个人。
  
        “什么啊？你怎么还没走？”
  
        想到自己现在的表面身份并非一方通行，铃科百合子停止了暴力，伸手扭了扭脖子，拾起地上的拐杖准备离去。
  
        虽然这种程度的伤势在学园都市根本算不上问题，但给平民留下心理阴影也不是他的作风。
  
        “啊……嗯，就这么不负责地跑走好像不太合适，而且我还没有想前辈你道谢……”
  
        “白痴吗？说什么梦话，你哪只眼睛看出我是来帮你的？这些人挡了老子的路，所以才会有这种下场。”
  
        为什么总是男性的用词？不过好像不是坏人……
  
        确信了眼前的不良少女不会做出威胁到她的事情，佐天泪子也鼓起勇气关心道：“但我被你救了，这也是事实吧？对了，你有没有受伤？刚出院就打架对身体没影响吧？”
  
        “核弹掉下来都死不了，用不着操心，管好你自己吧。”
  
        铃科百合子打开联络手机，跟黄泉川确认了一下小鬼的位置，朝着地下街的位置走去。而身后的脚步声却让他有些不耐烦地停住脚步询问。
  
        “还有什么事？”
  
        “那个，我还不知道你的名字呢？可以告诉我吗？”
  
        原来如此，难怪锲而不舍地跟着自己。
  
        铃科百合子眉头一挑，然后笑了：“是嘛，你还真是个热心肠的家伙，这是帮风纪委员问的，还是帮警备员问的？哼，是哪个都无所谓啦。”
  
        “不是不是，刚才的事情我没有告诉他们，不过我已经叫了救护车。”
  
        “啊？为什么？”
  
        “前辈不是刚出院嘛，我想就这样找来风纪委员和警备员可能会给你添麻烦吧。”佐天泪子挠挠头笑道，其实更多的原因是被吓到了。
  
        “无聊，那你跟我又有什么目的？”
  
        “唉？我只是想跟前辈道谢而已，而且那只丢了主人的小黑似乎很缠你的样子。”
  
        “关我屁事，叫风纪委员帮忙找去吧。”
  
        “其实小黑正是初春……啊，也就是风纪委员的朋友委托给我的，因为大霸星祭之后有不少人趁乱混进了学园都市，学园都市也全面进入了第二级橙色警戒状态。现在风纪委员和警备员正忙着寻找趁机混入都市里的人。据可靠消息，这其中还有不少黑手党存在呢。”
  
        “那又怎样，抱歉，我还忙着找人，没功夫关心小动物。”
  
        “可是它一直跟着前辈你唉？”
  
        铃科百合子低头一看，那只原本被少女抱在怀里的小黑狗在他周围打了个转，紧接着贴在他的腿上，丝毫没有半点畏惧。
  
        这狗怎么回事，自来熟吗？
  
        “咦咦？好亲近！莫非这只小黑狗是前辈的宠物？”
  
        “…………哈？信不信我给你戴上项圈把你当作宠物做些愉快的事情？我看起来像是会做这种可爱事情的人吗？”
  
        “前辈会不会做这样的事情我不知道，但我觉得口是心非的前辈就挺可爱的……”佐天泪子小声嘀咕着，不料被恶狠狠地瞪了一眼。
  
        “唔？我是想说，不如这样如何？我帮前辈找人，前辈帮忙照顾一下小黑如何？”
  
        想了想最后之作不可能老老实实待着一个位置，如果想要找到她就必须和他人进行沟通，而这个少女，似乎很擅长同他人交流。
  
        在铃科百合子思考之际，他的腿边有又出了一只抖着耳朵喵喵直叫的三□□。
  
        “咦？怎么又多了只猫，小猫咪，你是饿了吗？”
  
        ……
  
        ……
  
        为什么性别转换后他就特别受小动物欢迎？他又不是猫爬架，别接二连三地黏他身上啊！
  
        “简直是烦死了，快点解决掉吧。”铃科百合子咂着舌，最终默许了少女的意见。
  
        “好嘞！我是佐天泪子，前辈叫做什么名字？”佐天泪子抿着嘴看着她笑道。
  
        “……”如果一直不说的话，她会没完没了的问下去吧，还是让她安静点的好。
  
        犹豫了片刻，披着羊皮的野兽还是说出某个完全不想使用的名字。
  
        “铃科，铃科百合子。”
  
        将最后之作的照片发到她的手机里后，铃科便坐在地下街的木凳上。佐天泪子的行动力确实很强，在他坐在一旁休息之际，这个少女几乎就没有间歇地拿着最后之作的照片四处询问。
  
        眼睛一睁一闭的时间，佐天泪子拿着食物走了回来。
  
        不仅如此，她的身边似乎还多出一个身穿白色修道服的银发修女。
  
        “怎么回事？那个臭小鬼的消息呢？”
  
        “还没问到，倒是又找到了一个迷路的孩子……”
  
        “说我是迷路的孩子也太过分了，我只是来捉住从移动教会里出逃的猫咪而已……啊！斯芬克，你怎么在这里啊！”银发修女蹲下身子，抱走黏在他腿上的三□□。铃科百合子感到不耐烦，搞了半天，这个女生到底是来帮他找最后之作的还是帮宠物找主人的？还不如一开始就打晕她就来得省事。
  
        “算了，把事情交给你的我也真是太天真了。”
  
        “唔，不要急啦，因为我已经联系风纪委员帮忙了，对了，这个送给你，已经很晚了，你也肚子饿了吧？这是熟人店里买的小鸡蛋糕，很好吃哦。”
  
        “不需要。”
  
        “别这么说嘛，吃点东西冷静一下？你绝对会喜欢的，尝一口？”佐天泪子歪过头，黑色的长发倾泻而下，她用塑料叉子取出一块递到百合子的唇边，天真无邪的眼里充满了期待。
  
        铃科百合子狐疑地看了她一眼。心想这家伙到底什么目的，还是说食物里下毒了。可现在应该没多少人能认出自己是一方通行才对。
  
        果然是因为这幅外表太具欺骗性了吗？平民还真是毫无防备……
  
        “别随意相信人啊，白痴。”
  
        因为佐天泪子锲而不舍的骚扰，铃科百合子败给他的耐心，最终还是表示性的凑过去吃了一口。
  
        等他满足地吃完整个蛋糕时才恍然发现，他竟然被一个小女生给哄了。
  
        这算是什么事啊？这个世界绝对是哪里不对劲了吧？
  
        不想面对佐天泪子的脸，铃科百合子撇过头在人群中寻找着最后之作的身影。结果在不经意间，却看到了坐在对面位置的刺猬头，而他身边的是最后之作……？
  
        12
  
        pm6：30
  
        “哦哦！这个可能跟御坂的头一样大，御坂御坂看到物美价廉的尺寸忍不住感到佩服。”最后之作接过他手里大桶爆米花，不断往嘴里塞着食物。不过再怎么看，她的胃口也没有大到能吃全部。如果换做是茵蒂克丝，或许连一条杀人鲸也能吞下……
  
        大胃王茵蒂克丝突然走失，他则是遇到了自称御坂妹妹司令塔的小女孩最后之作。
  
        两分钟后。单手抱着巨大爆米花纸袋的年幼少女用另一只手捂着嘴，蹲在地上不断发抖。
  
        “……浪费掉也没关系哦？”不忍心继续看下去的上条将手放在最后之作消瘦的肩膀上。
  
        “御坂我才不是那种随便处置人家礼物的笨蛋，呕……水，我需要水。”
  
        想要在没有饮料的情况下吃那么多甜食，也理所当然会有这种反应吧。无奈的上条当麻买了小瓶的矿泉水递给她。喝下矿泉水润喉后，最后之作总算恢复原样。
  
        “你买了这个给御坂耶，御坂御坂炫耀道。”
  
        “只是矿泉水而已吧，御坂上位个体……咦，这是什么？夜视镜？这不是御坂妹妹们平时一直戴着的东西吗？”
  
        刚刚遇到的御坂妹说被夺走的就是这个吧？
  
        “这不是为了御坂做的东西，所以没法顺利戴上，御坂御坂有点消沉。”
  
        “嗯？这个只要调节固定夜视镜的带子长度就好了吧？”
  
        “？”
  
        “借我一下。”
  
        上条当麻说完，最后之作踮起脚尖，方便他够到挂在脖子上的夜视镜。军用夜视镜的带子是橡胶制的，跟蛙镜没什么区别，只要调节根部的金属零件就好了。
  
        “你等一下哦。”
  
        上条说着抓住挂在她身上夜视镜本体直接一拉，厚厚的橡皮带伸长。
  
        然后最后之作开始抓狂。
  
        “疼……疼疼疼疼疼！御坂御坂说道。”
  
        “哇……”一时惊讶的上条放开了夜视镜，伸长的橡胶带立刻由弹性恢复成原来的长度。
  
        啪！！夜视镜打在了她的脸上。最后之作滚倒在地面，忍着泪花又再次踮起脚尖站立。
  
        真是够坚强的。上条当麻咽了咽口水，心想着这次绝对不能失败，但心里越是想着这种事情时，错误越会接二连三的发生。
  
        啪！！悲剧又一次发生，生气的最后之作在他的脚上狂踩发泄。
  
        “……”如果这个时候被她的监护人看到这一幕，他可能会被当做对小孩心怀不轨的家伙吧。
  
        ……
  
        正当他那么想的时候，上条当麻的视线一黑，他的脑袋直接被一只手狠狠的握住了，紧接着，某人的暴怒声响彻了整个地下街。
  
        “你这个下三滥——！想对我家臭小鬼干什么？”
  
    
  
    
  
    
10.铃科百合子的日常（七）

  
        13
  
        大概是咆哮在耳边的熟悉腔调和不久前打倒的一方通行太过相似的缘故，在脑袋被某只手猛地按下的那一瞬间，上条当麻下意识头皮发麻。
  
        如果是他，就算被一方通行揪出来报复也不是什么怪事……可若真的是一方通行，或许在见到他的那一刻起，这个地下街都得毁于一旦吧。
  
        上条当麻抬起头一看，果然，眼前的不是什么一方通行，而是今天刚转来的铃科百合子。
  
        不仅如此，她身边站着的都是认识的女生。
  
        “咦，是之前借护身符的那个人啊？”
  
        “当麻当麻，你快看，我凭自己的力量把斯芬克找回来了！快点回家吧，魔法少女奈叶的重播放送要开始了！”
  
        上条当麻手忙脚乱道：“啊……你好，大霸星祭的时候真是谢谢你了，咦，茵蒂克丝，你手里食物又是哪里来的！”
  
        “下三滥，对我家小鬼下手的事情还没跟你算账呢，是卸下你一只手，还是扯掉一只腿，给我自己选！”
  
        百合子笑着加重力道揪着他的头发，和所有女孩子打了招呼却唯独无视他也是胆子也是够肥了。
  
        “疼疼疼疼……这位家长你冷静！我真的没有欺负你家孩子，倒不如说我是在照顾她而已！”
  
        “哈啊？”
  
        开什么玩笑，到底哪门子的照顾能把最后之作弄得眼闪泪花？果然还是把他宰了吧！
  
        铃科百合子按下电极，正想着如何弄死这个下三滥，最后之作却一把抱在了他的腰上。
  
        “住手！御坂御坂立刻出手制止，这个人只是想替御坂戴上护目镜，但是太笨手笨脚了。”
  
        “那刚刚你为什么又抱着肚子蹲在地上？”
  
        “那只是吃了太多棉花糖和爆米花啦。”
  
        “啧，是在食物里下毒了吗。”
  
        “只是甜食摄入过度了而已吧，别说那么恐怖的话啊！我在铃科眼里到底是什么人啊？”
  
        铃科百合子看了看上条当麻，又看了看认识他的佐天泪子和白发修女，瞬间得结论。
  
        “变态萝莉控。”
  
        “这已经不是误会了，是偏见吧！”上条当麻很想挽回自己的名誉，可惜现在根本无法证明他的清白。
  
        比起他，为了自家小孩而如此动怒的铃科更像萝莉控吧……不过女生也会有萝莉控情节吗？
  
        “真的不会打御坂们的恩人吧？御坂御坂在此向你确认。”
  
        “我知道啦，白痴！你快松手！”
  
        铃科百合子慌忙解开抱着他的手。实际上，他的能力矢量操作并没有那么便利。在能力开启时，在他周身的反射虽然能完好地保护自己，但不能顾及到周身事物的安危。
  
        没好气地看了上条一眼，铃科百合子将电极关闭。现在最后之作已经找到，他的任务也完成了。
  
        “那么，现在的问题就只剩下这条狗了吧？快点让风纪委员把它领走吧，我不奉陪了。”
  
        “咦，等一下，这个是……哲也二号吗？”
  
        上条当麻蹲下身子看着黏在铃科百合子身边的柴犬，它的身上还穿着某高中篮球队的队服，所以相当容易辨认。
  
        “你认识它？”
  
        “是啊，那是我们班的篮球队员养的宠物……好像是叫黑子哲也吧？我和他接触不多，也算不上熟人。”
  
        “那就麻烦你这个英雄把它带到主人那里去吧，我要带小鬼回去了。”铃科百合子面无表情的抓起狗丢到上条当麻怀里。
  
        还没带着最后之作走出几步，他的腿部便多了一个重物。这狗似乎就喜欢抱他大腿……
  
        “……我忽然对狗肉十分感兴趣了。”
  
        几番折腾后，铃科百合子露出了可怕的笑容。佐天泪子和上条当麻只好拼命按住某发飙的不良少女。
  
        最后，哲也二号被佐天泪子死死地抱住，上条当麻则是通过吹寄联系到了黑子哲也。所幸对方也在找他的宠物狗，所以用不了多长时间就能抵达地下街。为了打发时间，最后之作玩着手里的护目镜，感到腻味后，又拉着铃科百合子的手到处乱逛。
  
        上条当麻和佐天泪子跟在他们后头感到十分意外，这个脾气火爆的少女虽然露出一脸不耐烦的模样，但从来没有对那个小孩发过火。
  
        “这不是真人版呱太先生吗？御坂御坂指着前方十分激动！”
  
        “不就是个穿着青蛙布偶装的人嘛。”铃科百合子伸手勾住最后之作的衣背，免得她直接往别人怀里投怀送抱。
  
        眼前的穿着青蛙布偶装的人是个绿发绿眼的外国人，看起来并不像学园都市的学生，老师也不可能会去兼职这种工作，商业街的固定店员更不会像他这般东张西望地怠慢工作。总而言之，这个人的浑身上下散发着可疑的味道。
  
        如果说这个人是某个实验的相关人员，铃科百合子也不会感到意外，毕竟那场实验以失败告终，身边这个臭小鬼又是所有妹妹的司令塔，只要控制住他，就相当于控住了将近一万人的□□妹妹。
  
        “呱太先生在这里做些什么呢？御坂御坂十分好奇地问道。”
  
        “不，me怎么看也是假的呱太吧？而且还是专门骗小孩女人钱财的那种哦。”绿发少年摆摆手对着眼前的孩子直言不讳，围上来的上条当麻也忍不住吐槽了。
  
        “……这样直接戳穿你装扮的商业用途真的好吗，店长会生气不说，孩子们也会大失所望的吧。”
  
        “me也不是愿意才变成这样的，都是因为某个笨蛋王子说穿成这样比较容易融入学园都市才逼迫我从黑色青蛙便成绿色青蛙的，某些人看到me这幅样子一定很开心吧，特别是某个躲在暗处的笨蛋王子。”
  
        “总感觉槽太多了，而且你好像透露了什么不得了的信息？话说青蛙本身就是绿色的吧……”
  
        “没什么，me只是一只离家出手的青蛙……话是这么说，但你不觉得戴着绿色的青蛙头套有很多不好的意味吗？虽然me连对象都还没找到。啊，实在找不到的话就让王子来养me好了，虽说是王子括弧伪。”
  
        少年自顾自地念着让人一头雾水的话，一边低下了头。最后之作也没在意，扯了扯对方的衣服指向周边店上的玻璃窗。
  
        “呱太先生有卖自己的挂件吗？御坂御坂想要那边海报上的款式。”
  
        “嗯嗯，me身上还有很多哦，3000円一个（大约软妹币170元）。”
  
        “3000円？这也太贵了吧？”佐天泪子惊了惊，因为御坂学姐十分喜欢这种挂件，她多少还是了解过平均价格的。
  
        还是发个短信给御坂学姐吧。
  
        佐天泪子打开手机编辑短信的同时，眼前穿着呱太玩偶装的少年已经一手拎起挂件串，一手准备收钱了。
  
        “超想买一个，御坂御坂带着渴求的目光看着你。”
  
        “……”铃科百合子经常将身体借给各种机构实验，再加上平常也没多少花销，所以户头里还有不少存款，但他还没有蠢到往明摆着的商业陷阱里边跳。
  
        “会用这种价格买下挂件的人只有傻子吧，下次再买也不迟，走了。”
  
        正想带着最后之作离开，结果那个臭小鬼又跑到了上条那家伙的边上。
  
        “拜托你了，只要一个呱太就好，御坂不死心地抓住最后的希望。”
  
        “就算你这样拜托我啊……”
  
        “御坂御坂的肚子有点疼。”
  
        “……”
  
        “啊，脸也有点疼。”
  
        “……”
  
        上条当麻压力非常大，随着最后之作的每一次开口，某位家长的杀意便逐渐升腾。
  
        “知道啦知道啦，我买就是啦！”上条当麻认栽般地将钱递给少年，满足了最后之作的心愿，本以为已经花钱消灾的上条当麻并不知道，更大的灾厄正在来临的路上。
  
        “发现新呱太挂件！御坂10032紧急报告，并以祈求的眼神看着你。”
  
        “御坂13577号也提出同样的请求。”
  
        “御坂10039号也再此请求。”
  
        “御坂19090号的份也拜托了。”
  
        “为什么御坂妹全都冒出来来了！？而且已经钦定由我来买了？”上条当麻目瞪口呆，并准备找借口推脱，无论怎样，他都不是一个有钱人，很遗憾，他无法完成少女的心愿。
  
        即使他们这样可怜巴巴的看着他们。
  
        没错，上条当麻只是个穷人，他的生活费可没有充裕到给每个遇到的女生买下礼物。所以，他只能毫不留情的杀死少女们的幻想，让他们死心。
  
        ……
  
        ……
  
        钱包最后还是彻底瘪了。
  
        上条当麻心如死灰，即使身边已经围着八个可爱的女孩也无法抚慰他受伤的心了。
  
        一个月的生活费就在月初因为根本不要紧的儿童挂件上花完了！
  
        “那个……”
  
        大概是太过悲痛的缘故，上条当麻垂着头，完全没有注意身边悄然无息的多出了一个人。
  
        啪。
  
        上条当麻的肩膀忽然被拍响，本应无人的身后，出现了一个人影。
  
    
  
    
  
    
11.铃科百合子的日常（八）

  
        14
  
        “你好，我是黑子哲也。”
  
        “咦？咦咦——？你什么时候出现的！”背后毫无征兆地响起谁的声音，上条当麻一回头才发现背后站着的是毫无存在感的同班同学。
  
        “呜哇！竟然毫无征兆地出现了，御坂御坂吓得捂住嘴巴。”
  
        “哇，真是吓一跳，me也完全没有察觉到他的存在。”
  
        注意到突然出现的黑子哲也，众人纷纷露出吃惊的表情。铃科百合子稍稍挑眉，并没有太大的情绪波动。
  
        他的大脑开发程度比学园都市的常人还高出一个水准，再加上超能力的计算需要，他能注意到被人类观测领域外的声音或景象，但刚才的少年几乎是凭空出现的。如果是在学园都市，这倒不是什么稀奇事情。
  
        “瞬间移动的能力者吗？”铃科百合子根据自己的知识总结出了这个答案。
  
        上条当麻将哲也二号还到对方的手中，并挠着头向百合子解释道：“啊，不是啦，黑子不是瞬间移动能力者，只是单纯的缺乏存在感而已。如果这也算是超能力，他或许也算等级5的超能力者了吧。”
  
        “哈？”
  
        “不好说，我是刚刚转到学园都市，所以还没有测试过。不过是不是超能力，明天应该就有个结果了。”黑子哲也。
  
        “啊哈哈，就这么强调别人没存在感好像不太好吧……”佐天泪子笑得有些无奈，说起来她还认识一位叫做白井黑子的瞬间移动能力者呢。
  
        “没关系，我已经习惯被人这么说了，这也是事实，倒不如说现在没有这种才能的话我会很困扰。”黑子哲也抱着眼神同他如出一撤的哲也二号淡定道，情感十分平淡。
  
        也许就是因为长相极为普通，感情表现也极为平淡的缘故，才会让人不经意间将他忽视吧。真是奇怪的特质，铃科百合子想到。
  
        “为什么会说没有这种才能会很苦恼？这不是会给生活带来很多麻烦吗？御坂御坂抑制不住自己的求知欲向你问道。”
  
        “是吗？我并没有感觉到很麻烦，而且我在打篮球，别看我这样，我也是学校篮球部的正选成员。”
  
        “嗯……御坂御坂歪着脑袋表示想不通。”
  
        “也就是运用自己无存在感的特点来传球吧？真是浪费作为杀手的才能啊。”铃科百合子冷笑着插了一句，却想不到得到了边上绿发少年的认同。
  
        “me也是这么想的，你可以考虑跳槽哦。”
  
        “请不要说出那么可怕的话来，我对篮球是一心一意的。”黑子这也依旧摆着扑克脸继续说：“而且在学园都市，普通的运动竞技比赛方式的也和外界有所不同，所有的选手都可以使用自己的超能力，不过仅限使用强能力者以下的能力使用，如果超过了等级，就必须使用能力干涉装置了。”
  
        “御坂也想试着打篮球，但是上不了学，御坂御坂低下头失望地说道。”
  
        “等你大一点的时候就有机会了。”看着个头娇小的最后之作，黑子哲也温柔地说道。
  
        不，倒也不是年龄的原因。
  
        铃科百合子沉默地看着最后之作。因为讨厌的小鬼实在太吵，他也考虑过让黄泉川把对方送到小学中去，但这个想法已被芳川桔梗一口回绝了。
  
        最后之作的存在本身就是学园都市的机密信息，作为国际法禁止的体细胞制作□□人，她是绝不可能在学园都市获得一个明面上的身份的。他也好，这个小鬼也好，都是这个城市黑暗的产物。
  
        如果是自己倒还没什么，但最后之作明明什么都没有做错，却已被社会夺走了很多权利。
  
        “上条同学和铃科同学有兴趣的话也可以来看看我们学校的比赛哦。”
  
        “无聊，回家了。”麻烦已经全数解决，铃科百合子也没有继续待下去的必要了。同样，佐天泪子也已经负责地看着哲也二号找到了主人，一个人踏上了回家的路途。
  
        几人走出地下街，宿舍同样在某高中的几人不可避免走在了同一条道路上，而收到礼物的几位御坂妹妹也为了近距离观察哲也二号一起行动。
  
        可能是因为御坂妹妹，也可能是因为某个刺猬头，铃科百合子走在路上，神色不悦地啐了一口。
  
        本以为名为日常的灾难可以到此结束，而现实总是比他想象的还要残酷。
  
        灰暗的宽敞铁桥上，一道光亮忽明忽灭。空气中的带电离子周期震荡，从远处传来的熟悉的电流声，铃科百合子立刻开启了电极。
  
        电流声让他产生一种绝对能力者实验再开的错觉，但那种威力的□□并不是御坂妹妹那种缺陷电气能够达到的威力。
  
        没有等铃科百合子出手，上条当麻更快一步挡在众人的眼前。
  
        雷枪在接触他右手的同时消逝，空气中似乎有玻璃碎裂的微弱声响。铃科百合子默默地看了一眼上条当麻。
  
        果不其然，他似乎有着能将超能力消除的某种能力。
  
        “你这家伙——！为什么会在这里？你身边的那些女生又是怎么回事——？”
  
        发出一声怒吼的人和所有御坂妹妹一样，穿着常盘台的制服，但没有带着护目镜。
  
        一方通行和她曾经有过一次接触，那是学园都市排名第三的超能力者，超电磁炮——御坂美琴。
  
        ……
  
        幕间二
  
        Pm7：00
  
        “前辈，me可以把这个充满诅咒意味的头套摘下来了吗？这比之前的头套看起来还要没品味哎。”
  
        “啰嗦，弗兰，没有我的允许就不准摘下来，工作如何了？这种城市我一秒钟也不想多呆了。”
  
        “前辈又在说任性的话了，明明在干活的都这只有me一个人哎。”
  
        大门被半毁的房间内昏昏暗暗的，地板上到处是肮脏的鞋印，家具被毁到无法再用，墙上到处是用红色油漆写下的咒骂语言。
  
        被弗兰称为堕王子，头戴王冠、淡金头发，刘海遮住眼睛的青年坐在破烂地沙发上，心情差得只想往青蛙脑袋上多丢几把小刀。
  
        作为世界上最大的彭格列黑手党旗下独立暗杀部队「瓦里安」的成员贝尔菲戈尔，现在也只能屈身于被人抛弃的破屋子中度日。
  
        贝尔菲戈觉得这简直是对王子身份的侮辱，可这也是没有办法的事情。
  
        在这个城市里，并不存在彭格列的联络人员与补给部队，而作为敌对家族的密鲁菲奥雷却偏偏来到了这种令人生厌的地方。
  
        对于黑手党来说，学园都市也让他们费劲了头脑。因为他们的极度严苛的排外政策，他们的势力迟迟无法渗透。
  
        毫无征兆的急速发展和繁荣、短短几十年间就拥有了领先世界二十几年的科学技术、接受脑开发而拥有超能力的学生。
  
        光是一个「科学结社」从学园都市里偷出来的部分资料，再结合上威尔帝的头脑，就诞生了里世界必备的匣子武器。
  
        作为出其不意主动袭击的暗杀部队成员，贝尔菲戈尔并不想和这个充满未知的城市发生任何冲突。
  
        明明拒绝了和外部黑暗世界的来往，却依旧获得了领先世界二十几年以上的技术，这足以说明学园都市内部的黑暗也不容忽视。
  
        他们掌握的情报实在太少，巴利安也不会打没有胜算的仗。
  
        “嘻嘻嘻，我说你不会是真把卖可笑的青蛙挂件当作工作了吧？”
  
        贝尔菲戈尔擦拭着手里形状怪异的小刀，对准了眼前的青蛙脑袋。
  
        “me只是在收集情报的途中顺手赚了一个笨蛋的钱，me可不像某个只会命令他人的堕王子一样只能窝在家里，知道吗？这样只会待在家里不工作的人在日本会被称为宅男或是尼特族的哦。”
  
        “闭嘴吧死青蛙，我只是太有名了所以不适合出面收集情报而已，你得到什么信息了？敢空手回来的话就杀了你。”
  
        “话是这么说，但是前辈心情不好的时候还不是照样朝me丢形状丢人的刀子吗？好疼……”
  
        几把小刀插在了呱太布偶装上，弗兰面无表情地拔掉头上的小刀，并一一折断。
  
        “嘻嘻嘻，真是令人火大的青蛙，快点报告，本王子的时间可是很珍贵的。”
  
        “说的也是呢，今天me在地下街见到一个高中生脚踏八只船的奇观了哦，然而不可思议！他居然没有翻船，为了维持和八个女孩子的恋爱，他宁愿用15000円买走五个呱太挂件抚慰起火的后宫……真是超有钱的渣男学生呢。”
  
        “臭青蛙，你果然是不想活了吧？谁要听这些乱七八糟的内容？”
  
        “前辈就是太心急了，me还没说到关键呢，那个少年大概和密鲁菲奥雷的boss有过接触哦，但他经过me这里的时候，手里还拿着那个人最喜欢吃的棉花糖。能把最喜欢的食物送给这个少年，想必他们的关系十分要好吧？”
  
        “嗯？死青蛙，关于那个少年，还有什么其他的情报吗？”听到这里，贝尔菲戈尔收敛起狂妄的态度，露出认真的表情。
  
        “这个嘛……”弗兰翻开笔记本念道：“上条当麻，某高中一年七班学生，和班上的土御门元春和蓝发耳环一起被合称为‘班上的呆瓜三巨头’，是缺课记录极高的吊车尾学生……记录到这里为止还算是他经常自称的「随处可见的平凡高中生」。”
  
        弗兰顿了顿，翻过一页纸继续说：“然而，他作为学园都市的无能力者(Level 0)，却打倒了学园都市最强的超能力者一方通行，不仅如此，外部的某个魔术组织曾经将以他为中心的人脉称作上条势力，至于人脉关系……呜哇，前辈还是自己看吧。”
  
        “能打倒学园都市最强的超能力者，还能不留痕迹地隐藏自己的能力，看来他的手段也确实了得，既然如此，白兰会和这样的人接触也就不奇怪了。嘻嘻嘻，这可是重大发现啊。”
  
        “前辈，接下来怎么做？”
  
        “怎么做？嘻嘻嘻嘻，那当然是……”
  
    
  
    
  
    
12.铃科百合子的日常（九）

  
        15
  
        Pm6:50
  
        “我说你又做了什么？银发修女姑且不提，那个白色头发的女生又是怎么回事？”
  
        “这是当麻的同学吗？”拥有绝对记忆能力的茵蒂克丝只看了一眼就认出了那套校服。
  
        “是啊，她是铃科百合子，今天刚转我学校的学生，我们是在地下街偶然碰到的，现在正准备一起回去呢。”
  
        御坂美琴看着铃科百合子，产生了几丝疑惑。
  
        也许是白色短发和红色的眼眸和学园都市第一位有些许相似的缘故，有那么一瞬间，御坂美琴将她和一方通行联系在了一起。
  
        说的也是，她在想什么呢……第一名会拄着拐杖带着辅助电极，还是个女生，再怎么说也不可能吧？
  
        铃科百合子和她对视了一眼，似乎是在观察她，但没一会儿又不屑地撇开了眼神。虽然不知发生了什么，但这个人的态度似乎并不友善。
  
        御坂美琴也没有在意，毕竟作为第三名的她也算学园都市的名人，光是因为其强大能力而仇视她的人也不在少数。
  
        “那家伙从前就这样吗？”铃科百合子靠在铁桥的围栏边，兴趣缺缺地朝着黑子哲也问道。
  
        “是的，上条同学的运气一直都不好，但唯有女性缘令人刮目相看呢。”
  
        铃科百合子意义不明地扑哧一笑，从塑料袋中拿出一罐咖啡，像是准备看一场好戏。
  
        “对了，我还有很多问题还没问你呢，为什么妹妹们都在你这里？这只小个子妹妹又是怎么回事？”
  
        完全在这状况外的御坂美琴来到上条当麻跟前求解释，也不知道是从什么时候开始，他的身边就总有可爱的女生围绕，这次加上妹妹们更是有七个人……到底是怎么回事？
  
        “喔，说起来还是第一次见到姐姐大人吧，御坂检体番号是20001号，是最后制造出来的妹妹。”
  
        最后之作抱着上条当麻的胳膊探出一个头，笑盈盈注视着她。
  
        20001号？
  
        御坂美琴的神色僵了僵，明显动摇了一瞬。
  
        就在不久前，学园都市曾利用她的DNA细胞图制造了两万名□□体投入了绝对能力者进化计划，但用于被杀害的妹妹总共为20000人，如此一来，妹妹们的编号应该会停止在20000结束。
  
        集合的御坂妹妹们。
  
        看起来更为年幼的新妹妹。
  
        还有阻止了某个实验的笨蛋无能力者。
  
        难道说……
  
        “等，等一下，难道又有什么新的实验启动了？”
  
        “不是的，御坂的代号是最后之作，浅显易懂，也就是最后一位御坂。御坂是御坂妹妹中的上位个体，是为了防止‘妹妹们’反叛、失控而制作出来的安全装置的妹妹司令塔。因为实验突然遭到终止，御坂被丢出了培养皿，所以才导致身形处在未完成的状态。”
  
        “是嘛，那你们为什么都在这家伙旁边？”御坂美琴松了一口气的同时，又扯回了原来的话题。
  
        “是在街上偶然遇上的，御坂御坂报告道。”
  
        “那么其他妹妹们呢？”
  
        “御坂们是接收了上位个体共享的情报才紧急赶到地下街的，关于这个，姐姐大人也一定会感兴趣的，御坂10032号解释着事情的缘由，并炫耀着手里的战利品。”
  
        像是某种投影影响，排排站好的御坂妹妹们以同样的动作掏出放在包里的呱太挂件，不甘寂寞的最后之作也踮起脚尖举起她的呱太加入了队列。
  
        看着整整齐齐摆在面前的五只呱太，御坂美琴动摇得更厉害了。
  
        “这就是最新版呱太……啊，我对这种挂件也不是特别感兴趣啦。”御坂美琴立刻移开眼睛，努力转移着自己的注意力。她注意到某人手中的哲也二号，而这只可爱的小柴犬却正巧从主人的手里溜了出去。
  
        “对了，你们刚刚是从地下街里出来的吧？现在去还来得及吗……”
  
        御坂美琴轻声嘀咕，御坂妹妹瘫着脸，戳穿了原体的心理。
  
        “姐姐大人想要吗？是这个人给我们买的，御坂10037号对呱太的来历进行报道。”
  
        “御坂的份也是哦，御坂御坂摇晃着手里的呱太再次向你表示感谢~！”
  
        “这是感谢吗？我只觉得你们在出卖我？”上条当麻退后一步，随时准备逃跑，因为他已经猜到接下来的发展了。
  
        “真的吗？没想到你这家伙人挺好的嘛，那你再买一个给我，这回我就原谅你好了。”
  
        御坂美琴目不转睛地盯着呱太，像是完全被迷住了。
  
        “我做了什么必须要被原谅的事情吗？为什么所有御坂都会瞄准我的钱包？”
  
        “你很啰嗦哎，走吧走吧，快点给本小姐带路，迟了说不准就买不到了。”
  
        “喂！那可是3000円一个挂件啊，我看起来像是有很多闲钱的人吗？”
  
        “那你的意思就是不准备给我买了？”
  
        “御坂？那什么？我真的没钱了，请相信我！”上条当麻咽了咽口水，连忙后退几步与御坂美琴拉开距离，可惜已经太迟了。
  
        “呵，呵呵呵。”御坂美琴低着头轻笑几声，轻声的低语在瞬间变成了咆哮。
  
        “妹妹倒是一个不落的买齐了，轮到我就没钱了吗？你就这么喜欢妹妹型的角色吗？你这——变态混蛋！”
  
        听力极好的铃科百合子一脸嫌恶地掏了掏了耳朵。这两人明明在阻止那场实验的时候看起来如此要好，现在却因为一些微不足道的小事大吵一架，像他这样的人是不可能理解的。
  
        别说可以和他吵架的人，就连和他一起欢笑的人都从未出现过。
  
        就算现在有了一张通往和平世界的入场券，等到面具被揭开的那一天，普通人和他的友情游戏也就结束，他也不得不在黑暗中竭力地寻找自己的栖身之所。
  
        “饶了我吧！常盘台的大小姐，何苦为难我这个平凡的高中生呢，我光是今天一天就花了20000円以上了！我是真的没钱了！”
  
        “你以为——我会信吗？”电光从御坂美琴的刘海中闪出，她从口袋里掏出一枚游乐场的游戏币，将其放在指尖。
  
        超电磁炮，那是学园都市第三位利用超强的电磁铁，将导体硬币当做炮弹，以三倍音速打出去的招牌必杀——虽然听起来十分厉害，但这个必杀曾被他一举反射了回去，而被第三位对准的上条当麻似乎也能用他的右手将超电磁炮的效果一举抵消。
  
        铃科百合子打了个哈哈看着眼前的这场打闹，但就在一瞬间，他发现了情况不对劲。
  
        ——那个存在感缺失的少年什么时候消失的？
  
        铃科百合子定睛一看，看到了路中央被人咬剩的肉骨头和飞奔而去的哲也二号。
  
        该死的，原来如此吗？
  
        根本没有用眼睛确认的时间，铃科百合子立刻打开电极，御坂美琴手中的硬币已经高高弹起，冲向哲也二号的黑子哲也已经注意到接下来将会发生什么，但却无法阻止了。
  
        惯性使他无法刹住脚步，但御坂美琴还没有注意到他的存在，上条当麻离他还有些许距离，所以不可能赶到他的身前，而比子弹还要快的超电磁炮，只要一瞬间就能炸飞他的头颅。
  
    
  
    
  
    
13.铃科百合子的日常（十）

  
        16
  
        “危险！”茵蒂克丝和御坂妹妹们终于意识到黑子哲也的存在，可是他们根本没法做些什么。
  
        该死的，不要给别人添麻烦啊！
  
        铃科百合子竖起一根手指操纵着空气的流动，一道速度惊人的狂风形成了。它如镰鼬般鸣叫，在空中旋转加速，那是足以将树连根拔起的风力。
  
        与此同时，超电磁炮已经发射，千钧一发之际，黑子哲也和哲也二号被烈风抛向空中，原本极为精准的超电磁炮也因为抛向天空的硬币位置微妙偏移而射偏。
  
        这样，不管铃科百合子控制的烈风是否能按时卷起黑子哲也和哲也二号，在超电磁炮击中他们时断手脚就此残废确实是无可避免，但至少能捡回一条命。
  
        嘭！嘭！风力忽然消散，黑子和哲也二号猝不及防的摔在地板上。可别指望铃科百合子能够温柔地控制风将他们拖到地面上，她愿意出手救人也不是因为善心大发。
  
        他只是不想让某个臭小鬼看到太过血腥的画面而已。
  
        “黑子！没事吗？”上条当麻大喊着，御坂美琴完全愣在了原地，她完全没有注意到这个跑到他和上条当麻正中间的少年。
  
        “他叫黑子吗？你没事吧？真的非常对不起！刚刚我没有注意到你……”如果不是刚刚的飓风，她或许会因为一场玩笑打闹成为一位杀人犯吧。
  
        被害人还叫黑子。
  
        想到这里，御坂美琴浑身竖起鸡皮疙瘩。
  
        差点就酿成大祸了。
  
        “我没事，这都是我没有看好哲也二号的缘故，也不能怪御坂同学，毕竟我对自己的存在感还是很清楚的……谢谢你，铃科同学，如果不是你，真的不知会发生什么呢。”
  
        “你发现了？在那种情况下观察到的？”铃科百合子微微睁大眼睛，朝他们的方向走去，他对黑子哲算是刮目相看了。
  
        为了隐藏自己的身份，他已经可以减小了动作，没有过分展示自己的力量。
  
        “是的，因为我是传球手，所以平常一直在有意地练习着自己的观察力和有限的视觉范围。”
  
        即使如此，在那种情况下注意到他的动作也足够说明他的观察力惊人啊。
  
        “你不做杀手真是暴遣天物啊。”铃科百合子不知想着什么，轻轻叹了口气。
  
        “……这个玩笑铃科同学已经说过一次了。”
  
        “那个，铃科同学对吧？刚才真的谢谢你出手相助，不然我就要酿成无法挽回的大祸了。”御坂美琴感谢着铃科同学，同时也感谢着好运。
  
        居然毫无知觉地跟自己道谢，这家伙没发现自己的身份吗
  
        “啊……你真是天真到极点啊。”
  
        铃科百合子抛下一句意味不明的话，挥了挥手，毫不温柔地抓着最后之作离开这里，黄泉川已经打电话催过来了，而且，他已经决定要保护剩余的御坂妹妹和身边的这个臭小鬼，但他并不打算和第三位的超能力者有什么瓜葛，更不想向她低头。
  
        “总觉铃科同学很讨厌我啊，我做了什么让她不高兴的事情了？”御坂美琴望着她远去的背影十分不解，黑子哲也和上条当麻倒是十分平静。”
  
        “应该不是吧，铃科同学就是那种有着别扭个性的不良少女啦，虽说不良气息满满，但又是帮忙寻找宠物的失主，又是收养无家可归的最后之作，最后还默不作声地救了黑子一命，意外的是个大好人呢。”
  
        “是啊，真是欠她一个莫大的人情啊。”御坂美琴感慨，黑子哲也点了点头十分认同这一点。
  
        “说起来还真是吓了我一跳，你们学校还有这么厉害的超能力者，如果在大霸星祭的时候她就转到了你们班里，你们的排名也不置于那么惨淡了吧。”
  
        “我也十分吃惊，转学至学园都市后，我还是第一次见到威力如此强横的超能力。”
  
        黑子哲也瘫着脸插上一句，上条当麻则是想着下午被揍的情形产生了疑惑。
  
        “铃科她到底是什么样的能力者？真是令人好奇啊。”
  
        “你直接问本人不就好了？我想大概是空力使，或者是某种操作空气的的能力者吧，按照刚刚的那个情形，她或许已经达到大能力者的级别了。”
  
        御坂美琴耸耸肩说道，心里却十分庆幸铃科百合子的能力与过人的反射神经，可同时又觉得漏掉了什么十分关键的信息。
  
        若是没有这些因素，或是走错一步，这个叫做黑子的男生可要成为超电磁炮的首个牺牲者了。
  
        “大能力者（level 4）？那不是很厉害吗？”
  
        学园都市的学生会被分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），学园都市的大部分学生中，有七成还属于无能力者的范畴，有用大能力者级别的人更是少之又少。
  
        “我记得大能力者级别有很多学校可以选择才对，铃科同学怎么就选了我们这里呢？”黑子哲也有意无意地看了上条当麻一眼，因为铃科百合子明显在转学前就是认识上条当麻的。
  
        “是啊，为什么会转学到这里呢？一开始还以为铃科是来找我报仇的，但现在看来好像又不是这种原因……”上条当麻挠挠头，这其中或许有常人难以想象的苦衷，又或许是他右手引来的某种不幸。
  
        没错，即使他的右手总是招来不幸，让他卷入各种各样的事件中去，但上条当麻从来不后悔因为不幸而结识这些人。
  
        从来不。
  
        17
  
        已经是晚上七点的时间了，铃科百合子带着的最后之作走在回家的路上，小鬼头还在他前面蹦蹦跳跳吵吵闹闹，完全不知道给别人带来了多少麻烦，真是让人讨厌。
  
        “臭小鬼，你什么时候才能不到处乱跑？真是恨不得给你买个项圈套你脖子上。”铃科百合子摸了摸脖子抱怨道。
  
        “我已经不是小孩子了，御坂御坂要求自由和解放。”
  
        “明明只是个小鬼谈什么自由解放。”
  
        “但是反过来一想，如果真的戴上一个好看的项圈也挺不错的，御坂御坂托着下巴认真思考。”
  
        “哈？你有那种兴趣吗？”
  
        “不是的，御坂只是在想，既然你的脖子上也有项圈，御坂戴上之后就和会你一样了呢~御坂御坂设想着自己带上项圈的样子举起双手表达着自己的喜悦！并露出讨好的笑容。
  
        “……”学他这种病怏怏的模样到底有什么好啦。这个项圈在某种意义上，或许就是为了控制他这个怪物而存在的东西吧。
  
        真是……笨蛋臭小鬼。
  
        18
  
        Pm7:15
  
        “今天的晚餐是什么？御坂御坂在此做出询问。”
  
        “这样用问？肯定又是用电饭煲做的饭菜再加上各种酱料的食物吧。”铃科百合子躺在沙发上毒舌道，拜某个臭小鬼所赐，他们到现在还没有开饭。
  
        即使是学园都市第一名的最强者，他也和普通人会感到饥饿和疲惫。
  
        “别这么吐槽嘛，我做的料理有哪里不好吃了？”
  
        “味道确实是不错，但前提是不知道是电饭煲做出的前提下呢。”
  
        “喂，桔梗，怎么连你也对电饭煲有意见，电饭煲可是万能的酱！”
  
        无聊的拌嘴结束，从电饭煲中出炉的饭菜终于被端上了桌子，铃科百合子满足地在饭菜上挤上大量酱料饱餐一顿后，又一股脑躺在沙发上睡觉。
  
        “我说一方通行，不，现在应该叫百合子了吗？饭后立刻躺下睡觉可是会变胖的哦，你稍微走动一下如何。”
  
        黄泉川爱穗笑着走到铃科百合子的身边。
  
        她在调查一方通行过去到时候，几乎所有人都会告诉他，一方通行就是一个怪物，但现在这个被他人代做怪物的家伙正窝在自己的沙发了，露出可爱的睡相。
  
        “哈，少说我也是矢量操作的能力者，怎么可能为肥胖这点小事担忧。”铃科百合子不耐烦道，处在光明世界的人似乎就喜欢说些废话，而且还总是搞不清状况。
  
        “你的能力还能做到这种事情吗？真是让天下的女性都为之羡慕啊，对了，你今天在学校里过得如何？”
  
        “都有空偷拍我了，你还需要当面问我？”铃科百合子回答道，打着哈哈从沙发起来，走向浴室，虽然时间还很早，但他目前无事可做，与其在这里听黄泉川念叨毫无营养的话，还不如早点洗个澡躺床上找本漫画书看。
  
        说到这件事，他还有些来气，当时她穿着围裙认真下厨的照片、手指被砍伤的照片，下三滥帮他贴创口贴的照片……都被这个警备员给偷拍下来了。好在他发现得及时，当时就跑出教室让她给删除了。
  
        “啊哈哈……”趁着铃科百合子不注意，黄泉川爱穗悄悄看了眼家里最小的孩子。
  
        最后之作捂着嘴，竖起了一个大拇指，看来作战完美，这孩子已经将图片好好保存起来了。
  
        “别说这么说啦，我想当面听听本人的意见。”确认照片存活，黄泉川继续接着刚才的话。
  
        “无聊至极。”
  
        ‘喀拉’一声，铃科百合子关上浴室的门，完全是一副不愿多聊的模样。
  
        “嗯，就是说感觉还不错吧？如果你真想走，就算是我也不可能拦得住酱。”
  
        “拐外抹角的……你到底想说什么？”
  
        “你明天还会来学校的吧？”
  
        铃科百合子没有理她，而是脱下学生制服，性感的女性身体在热水与雾气下又重新变回原来的身体。
  
        没有听到回答的黄泉川只是露出了苦笑，她只是为了确认才提问的。
  
        一方通行抹着头顶的香波，平复着烦躁了一整日的心情。
  
        在他身处黑暗的时候，他确实向往过这种阳光生活。只是向往始终向往，他和「获得」代表着完全不同的意义。
  
        人类通常会在即将获得某件事物前得到满足和快乐，简而言之，那个「即将获得」的过程才是最为重要的东西。
  
        他之所以会感到烦躁，恐怕都是因为没有了必要的过程而轻而易举得到了另他不适的和平吧。
  
        一方通行瞅了瞅受伤的创口贴良久，然后露出嘲讽的笑容。
  
        说起来，他是有多久没被当做普通人对待了？
  
    
  
    
  
    
14.铃科百合子的灾难（一）

  
        1
  
        十月三日，am8：25
  
        “百合子大人，请收我们做小弟吧！”
  
        “滚！”
  
        铃科百合子瞪大的血红色的眼睛，毫不掩饰自己因不耐烦而引起的杀意，只是眼前的几个带着伤势的不良少年却完全感受不到危机一般的继续以土下座的姿势占领了一年七班的某个角落。
  
        因为昨天晚上铃科百合子对于那群不良少年的暴行，今天早上，他便被几十个不良少年堵在了门口。
  
        几十个人，用这样的仗势来对付一个正拄着拐杖的女生，这看起是一件极其过分的暴力事件。但对铃科百合子来说，人数的多少根本没有意义，就算眼前的不良少年手里握着发射核武器的按钮，他也能面不改色地走过去。
  
        无可奈何之下，铃科百合子只能开启电极，没有做出反击，只是开着反射一路走到了教室。仅仅是这样，所有攻击过他的不良少年已经全数倒在的了门外。
  
        比较令他意外的是，这种无聊的骚乱结束后，竟然还有人跟着他走到教室，还请求收他们做小弟。
  
        “不愧是我们选中的大姐头，这个气势可不是一般的强啊。”
  
        “是啊，明明有着这么帅气的一面，却长得那么可爱，我要一辈子追随她！”
  
        “……做你们的白日梦去吧！”忍无可忍的铃科百合子再次打开电极，将三人当炮弹一般轰到了走廊上，无辜被卷入其中的后门在此时已经成了牺牲品。
  
        铃科百合子只是一脸不耐烦，丝毫没有意识到自己做得有些太过火了。
  
        什么隐藏能力好好过日子的想法，全在怒火中被抛之脑后。
  
        站在座位边的上条当麻同情地朝教室望了一眼。
  
        说实话，他本以为这几个不良少年是来找他麻烦的，现在一想，他们还不如来找自己。
  
        上条当麻没法应付三个以上的混混，但打不过还是逃得过的，至少这样做，谁都不会受伤。
  
        “呀，小百合子真是真是厉害啊，来到学校的第二天就有不良少年愿意誓死相随了，照这个情形来看，一统某高中的势力也不是梦了呢。”
  
        “别擅自把我代入到不良少年的热血漫画剧情里，还有，别叫我百合子，你是希望和他们一个下场吗？”
  
        “我是没这种受虐嗜好啦，不过你可以去问问小上条，说不定他会感兴趣哦。那么我先走了，按照学号，很快就到我了吧？”土御门摆摆手十分随性地道，随即转身离去，铃科百合子瞄了眼他戴在食指上的新戒指，微微皱眉。
  
        这家伙的品味果真很差。
  
        “我才没有受虐狂的人设，这怎么看都该问蓝发耳环吧！”上条当麻对着走远的土御门喊了一声，蓝发耳环并为接茬，而是深深叹了口气。
  
        “哎，今天是身体检查（System Scan）的日子吗……”
  
        “对哦……”
  
        “你们干嘛死气沉沉的？看着真让人心烦。”
  
        铃科百合子看了看周围，心情如此低落的似乎并不止他们两人。
  
        “对了，铃科同学刚转来，所以没收到短信吧，今天是学校身体检查的日子哦，不过看你昨天对能力的运用，应该不用担心吧？”
  
        铃科百合子微微蹙眉。
  
        昨天那个存在感微弱所说的‘明天就会知道结果’原来是这个意思啊。
  
        学园都市的身体检查（System Scan）意味着对超能力的简易探索，每年都会像普通学校一样，对能力的精度、强度、速度、距离和持续时间等各方面的综合能力进行一个判定，铃科百合子，或者说一方通行没有走过普通学校的流程，所以也不清楚他们的检查方式。
  
        虽然身体检查不是大事，但矢量操作的能力者只有一个，这种时候暴露了就真的没戏了。
  
        “那我还是请假好了，反正以我现在的状态请个假还是轻而易举的事情。”
  
        “咦，铃科同学不知道吗？”上条当麻稍微有点吃吃惊：“例年的身体检查都是不允许任何请假的，逃课的学生会被风纪委员甚至警备员强行带出宿舍，，即使是身受重伤的学生也会被治愈系的能力者给抓回学校，为了身体检查出现意外而出现受伤的情况，甚至还会把学园都市最好的医生请到学校里哦。”
  
        “不过老实说，想要偷偷翘掉身体检查的办法还是有的哦，只要签个到，做完几项无关痛痒的测试后找机会开溜就行。”边上的蓝发耳环压低声音凑到了讨论之中，与此同时，一位戴着绿色眼镜的红发少年也参与了进来。他们的神色忽然凝重起来。
  
        “铃科同学，要加入我们逃跑组吗？”蓝发耳环一脸凝重，仿佛在决定什么人生大事一般。
  
        根据蓝发耳环的解说，铃科百合子才知道了一些信息。
  
        学园都市对于无能力者的检查十分复杂，特定能力的人至少会有个参考，像他们这样的无能力者，只能不断地接受测试，如果是运气不好的人，或许还要不眠不夜地被耗费两天的时间进行身体检查。
  
        正因为这个规定，班级中对超能力测试最不合作的‘逃跑三人组’组成了。
  
        不过把逃跑这件事弄得那么正式，这几个人可真是有够无聊。
  
        “确实反正历年都是一个结果，也没什么好去的。”上条当麻看了眼自己右手一脸无奈，蓝发耳环点了点头，但关注的点却完全不同。
  
        “就是就是，检查的人都是穿着白大褂的研究人员，又没有可爱的女生，这种地方根本待不下去嘛，对吧齐木君？”
  
        齐木楠雄：“……我不参加只是因为身体检查是的结果会打击到人的。”
  
        “说的也是啊，反正怎么检查都是无能力者嘛。”
  
        原来如此，是这么回事吗？
  
        铃科百合子想了想，这个时候还是跟着有经验的人走比较好，不过，他的字典里从没有‘配合’二字。
  
        “事先说好，我不过是准备和你们一起行动，可别指望我有多配合。”
  
        “没问题，多一个人也总是有好处的！”明显图谋不轨的蓝发耳环竖起拇指，擅自将铃科百合子加入到逃跑三人组的队伍中去，好在其他二人也没有意见，也不准备对铃科逃离身体检查的事情多嘴，毕竟他们自身也有很多苦衷。
  
        “对了对了，铃科跟着我们可得做好心理准备，逃离身体检查会让班级扣分，所以身体检查完毕后的同班同学会来追杀我们的。”上条当麻有些苦恼地回想往事，脸色有些发青，百合子对此并不在乎。
  
        “哈，追杀吗？那么，需要注意的人物有哪些？”
  
        蓝发耳环眯着眼回答：“这个嘛，最大的威胁还是齐木君身边那群神奇的朋友们吧。”
  
        齐木楠雄：“……”
  
        2
  
        齐木楠雄是一位超能力者，但并不是学园都市传统意义上的超能力者，他的超能力是天生的。按照这个世界的话来说，他就是所谓的「原石」。
  
        但是，他和这个世界所谓的「原石」也有着本质的不同，即使是天生拥有某种异能或超能力的「原石」，也不存在着复数的超能力。
  
        心灵感应、穿墙术、透明化、念动力、隔空衣物、瞬间移动，他拥有了几乎世界上所有的超能力。
  
        就算是他身边这位因为一场意外而扮成普通女生的学园都市最强超能力者一方通行也无法称之为他的对手。
  
        只要他想，他可以控制所有人的思维，也可以轻易的改变所有人的常识。认真起来的时候，他的「复原能力」可以将整个地球带回七年前的状态……
  
        拥有着这种程度能力，或许有很多人会感到羡慕吧，但齐木楠雄并不这么认为。
  
        这些乍一看十分方便的能力，却对他的生活造成了极大的困扰。
  
        和学园都市的学生不一样，他的能力不需要任何计算就能使用。
  
        几乎拥有了世界上所有的超能力的同时，某些能力他却无法随心所欲的操纵。不仅如此，随着年龄的增长，他的超能力威力还在与日俱增，他也不得已带上由他的天发哥哥制作的超能力抑制装置。
  
        作为只想过普通人生活的齐木楠雄，认为自己的不幸程度可以和身边的幻想杀手相较一二。
  
        今天的齐木楠雄十分不安，从早上开始，他脑海中就不断播放着灾难预知的片段。
  
        若是平常，他还能在逃跑的同时运用各种超能力帮助上条和蓝发耳环，但一方通行可没那么天真单纯。
  
        如果自己胡乱运用能力的话，能力暴露恐怕是迟早的事情吧。
  
        用一方通行的话说，同伴只是拖后腿的存在，齐木楠雄现在感触颇深。
  
        “那么，我们接下里该去哪里？在学校的话会很快被发觉，门口也不能走了。”
  
        铃科百合子看了看堵在门口的警备员，大约有三十几人，想必他们也料到会有学生逃走的状况了。
  
        黄泉川那女人不在也算是不幸中的大幸了吧。
  
        “这个不用操心，跟我们来就好了。”
  
        逃跑三人组默契地带着铃科百合子走向学校内部的旧校舍区域，这块地区已经用施工围栏被圈住，本来准备改造做成一个全新的能力开发设施，但无奈于原来的建筑设计图出现了微妙的偏差，导致现在迟迟无法动工，所以直接闯入其中也不会有任何危险。
  
        趁着无人注意，几人钻进施工地，来到陈旧的铁网围栏边上。这里是逃课学生的必经之地，所以在树丛的某个地方应该会藏着被前辈用大钳子扯开的洞，经常逃课的学生都戏称那为小狗洞。
  
        “糟糕！小狗洞被封住了！那么要改变计划准备爬出铁网吗？”
  
        “哈？你是没看见上面的铁网上的铁刺吗？”铃科百合子冷了蓝发耳环一眼。其实只要他动用能力，这种铁网就连障碍物都算不上。不过今天已经将电力浪费在一群混混上了。为了以防万一，他还是省着些电池为好。
  
        “不用担心，铃科酱！你就踩着我的肩膀爬出去吧！我怎么会让女生受伤呢？”
  
        齐木楠雄看不下去了。
  
        “你明显心怀不轨吧，在你一本正经地说出这种话时希望你能把鼻血擦干净。”
  
        “别闹啦，蓝发耳环，还是想想怎么办吧。”
  
        “开个玩笑开个玩笑，话说上条你忘记了吗？我可是有杀手锏的。”蓝发耳环眯着眼，满不在乎地从怀里掏出了他的战术武器。
  
    
  
    
  
    
15.铃科百合子的灾难（二）

  
        3
  
        “嘻嘻嘻，这就是幻想杀手所在的宿舍啊，这么普通还真是让人失望，他不会是有别的秘密基地吧。”
  
        “me认为没有这种东西哦。比起这个，他居然在宿舍里偷藏萝莉，还是个修女……真是邪恶的人啊。”
  
        “嘻嘻嘻，这种事情根本不重要吧。”
  
        早上的学生公寓没有人，唯一被藏在家里的少女茵蒂克丝也被击晕了。贝尔菲戈尔和弗兰一面大声交谈，一面直接踩上了公寓的地板，像是自家一般随意。
  
        “明明是有着幻想杀手的称号的人，这个人的书架上却尽是些幻想类的漫画书，听说通过一个人的书架能完全了解一个人，这个人怎么看都想是喜欢后宫漫画的死宅唉，me稍微有点吃惊唉。”
  
        弗兰呆在书架前，一动不动地翻越着周刊少年的漫画，正在认真调查的贝尔菲戈尔二话不说就朝着眼前的青蛙脑袋丢上一把小刀。
  
        “疼……前辈，你再这样虐待me，me可要离家出走了。”
  
        “死青蛙，你在这里翻什么书，快点给我找关于密鲁菲奥雷的线索。”
  
        “线索说不定会出现在漫画书里呢？me觉得这很重要，书里的内容也该全面检查。”
  
        “嘻嘻嘻，真想看不是很简单吗？快点把整个房间检查完，然后把喜欢的东西全都带走就好了。”
  
        “前辈，你的品德真的很败坏唉，其实你更适合做强盗吧？啊，好孩子可不能模仿前辈哦。”
  
        “你在向谁解说？快点结束任务吧，BOSS生气起来可是很恐怖的。”贝尔菲戈尔伸了个懒腰，不知从何处掏出无数把小刀。被褥中柔软的棉花被扯得遍地都是，墙壁的接线位被一一拆开，冰箱内贫瘠的库存也被一扫而空。
  
        相较之下，弗兰并没有什么大动作，他的调查方向始终离不开书架和电视柜，他打开了电视机，再瞅了瞅电视盒子，看看其中是否藏着什么秘密。
  
        正当他准备将某盘游戏光碟塞入游戏盒时，弗兰和贝尔菲戈尔像是意识到什么一般，立刻跳离了窗边。
  
        轰隆一声，宿舍阳台倒塌的声音响彻天空。千钧一发之际，弗兰带着抱着正在睡觉的少女逃了出去，心中不禁唏嘘。
  
        “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，和白兰大人说的一样，看来这次是来对地方了。”
  
        4
  
        铁网被蓝发耳环用一早准备好的钳子剪开一个新的大洞，三个男生首先钻了出去，铃科百合子紧随其后。
  
        也许是裙子过短，而铃科的动作过大的缘故，蓝发耳环和上条当麻在截然不同的意义上内心不安。
  
        知道真相的齐木楠雄表示真是没脸看下去了。
  
        从某高中逃出，众人一路小心地行走了一段时间，然后终于到达了目的地。
  
        “这就是蓝发耳环说的最佳逃离地点吗？”上条当麻问道。
  
        蓝发耳环点着头，对自己的选择十分满意。
  
        “是啊，因为前来追赶我们的同学大多都是感应系的能力者，所以这个地方还是不错的。这样不仅能躲开搜查，还能好好欣赏一下城市的风景，怎么样，是个好主意吧？”
  
        铃科百合子抬起头，看着有些陈旧的铁塔。确实，感应系能力者最大的缺点就是距离和范围的限制。这里是第七学区和学园都市最为混乱的第十学区的边界处，有半数的设施都处于弃置状态，就算是风纪委员和警备员发现他们处在铁塔最高处，他们也能够快速逃到混乱的第十学区。
  
        “这里的电力设施已经不能用了吧？”
  
        铃科百合子正在脑内模拟被追上之后的种种情形，可他的队友还在油嘴滑舌。
  
        “我知道，所以电梯是没法用了，没关系，我来背铃科酱吧！”
  
        上条当麻捂着额头，铃科百合子看着蓝发耳环，眼里只有嫌弃。
  
        “你这么热心帮助原来是为了这个吗？”齐木楠雄插嘴。
  
        “那你们说怎么办？就看着铃科同学拄着拐杖爬上顶楼，你们的良心不会痛吗？！”
  
        上条当麻摸了摸，然后伸手指向自己。
  
        “那……我来背？”
  
        拥有心灵感应的齐木楠雄：“……”
  
        有点想杀人的铃科百合子：“啊？想死吗？”
  
        “那怎么办，齐木君来背？”
  
        蓝发耳环和上条当麻一脸无辜地看向齐木楠雄，齐木楠雄瘫着脸，又望向铃科百合子。
  
        大概是想起了家政课被迫穿上蕾丝围裙的事情，他一早就把手指放在了电极边上。
  
        “我想铃科她并不愿意。”齐木楠雄直接说道。百合子没有回应，但依然按下了电极的开关。
  
        “嘁，真是麻烦，准备走了。”
  
        “唉？”
  
        上条当麻意识到不太妙的时候已经晚了。
  
        齐木被拉住手腕，而他和蓝发耳环却是被一把揪住了后衣领。
  
        再然后，铃科百合子轻轻跃起，完好的水泥地再次裂开。
  
        上条当麻吓了一跳，因为他正在天上飞……不对，这不是在飞，这是铃科百合子正如拎小鸡一般带着他们跳了几十米高。
  
        “这就安全了吧。”铃科百合子松开齐木楠雄，又将另外两人扔到铁塔边上。
  
        趴在铁塔上的两人急急忙忙座起，就这样趴着往下望去，不免会让人有些恐高。
  
        终于逃离身体检查的上条和蓝发耳环松了口气。齐木楠雄站在铁塔顶上，吹着高处的清风，享受着此刻的宁静。铃科百合子也靠在铁塔边，望向名为学园都市的钢铁怪物。
  
        （嘁，如果顺路买罐咖啡来就好了。）
  
        （我也同意，如果顺路买个咖啡果冻来吃就好了。）
  
        （啊，难得轻松了一回，莫非我上条当麻要转运了吗？）
  
        （这和场景可是个搭讪的好机会！虽然还没有掌握铃科的兴趣爱好，但这个时候也只能上了吧！）
  
        （喂，你就不能安静点吗？先不论他的兴趣爱好，你倒是先弄清楚他的性别。）
  
        蓝发耳环默不作声地移到铃科百合子的边上。上条当麻盯着铃科百合子，忽然觉得他的能力让他感到莫名熟悉。
  
        齐木楠雄意识到铃科百合子的灾难正要来临时，他的灾难也从头顶悄无声息地降临了。
  
        直升飞机的嗡鸣声逐渐逼近，巨大的阴影降与铁塔之上，铃科百合子皱着眉头站起身望着悬停于他们上空的私人飞机。
  
        是学校的人？还是察觉到他的身份前来追杀的人？
  
        下一秒，飞机的大门被打开，从里边探出头来的，是一个蓝色头发的美少女。
  
        “咦？这不是齐木君吗？”
  
        （刚从国外回来就在铁塔这种浪漫的地方遇见齐木君真是幸运。）
  
        蓝发耳环伸向铃科的魔爪瞬间止住了。
  
        “哦呼！这不是照桥同学吗？竟然在这种地方遇见真是凑巧啊。”
  
        “哇？照桥同学？你回来了啊。”
  
        齐木楠雄：“……”糟糕，竟让忘记照桥同学会在今天回到学校了。
  
        看着从绳梯爬下的照桥心美，齐木楠雄的呼吸短暂地一滞。
  
        不过只是坐着她哥哥提供的直升飞机回来就会在这里遇到我，神明大人到底是有多宠她啊？
  
        “早上好齐木同学，上条同学，蓝发耳环同学，呃，还有这位同学是……”
  
        照桥心美发现除了上条和齐木之外，这位素未谋面的心同学似乎也不受「美少女光环」的影响。
  
        （上条同学总是在状况外所以姑且不提，但为什么这个女生看见她也不‘哦呼’？）
  
        照桥心美的内心动摇了一下。因为与生俱来的美貌，再加上养尊处优的地位，导致她不在优势地位便无法放心。
  
        （没有对她‘哦呼’过的女生似乎只有她一个人吧？）
  
        （是不是女生姑且不提，那只是你运气好一直没遇到多少不受美少女光环影响的人而已，这种刚从黑暗最深处走出的人会受你影响是不太可能了，而且他再怎么看都是个萝莉控吧。）
  
        齐木楠雄没有动作，照桥同学的注意力不在他身上，这也算上好事。虽然一方通行的性格冷血暴躁，但他不会伤害光明世界的人……不，上条当麻除外。
  
        “初次见面，我是照桥心美，你的名字呢？”
  
        “……”铃科百合子看了她一眼，并没有理会。
  
        “啊，她是铃科百合子，昨天刚转到我们班的学生。铃科酱，这位是我们的校花照桥心美同学哦。”
  
        蓝发耳环及时插话企图加入之后的话题，然而对话并不成立。
  
        铃科百合子可没打算玩朋友游戏。
  
        看着变冷的气氛，蓝发耳环有些焦急，照桥心美觉得有点尴尬，但立刻‘理解’了铃科百合子的心理。
  
        （我知道了，一定是内向害羞，不敢与人交往的女生吧，没办法，就让我帮她一把好了，谁让我是不仅拥有漂亮脸蛋还有着温柔内心的完美美少女呢？）
  
        照桥心美对自己的推测十分自信。
  
        （不，绝对不是这样，快停止你的表演。）
  
        “哎？校花什么的实在是过奖了，铃科酱不是也很可爱吗？”
  
        被夸奖的当事人铃科百合子看了眼照桥心美，暗自露出嘲讽的笑容。
  
        （喂……虽然你在夸奖铃科，但这个家伙对你的好感度下降了哦。）
  
        （糟糕啊，这个女生反而更不愿意和我说话了，是因为我表现得太过主动了吗？原来如此，她不喜欢自来熟的类型啊，没办法，那我只好慢慢来了。）照桥心美沉思。
  
        （不用慢慢来了，你还是放弃吧，他根本不想和我们产生过多联系，虽然是出自好意……那不是慢慢来就能搞定的角色。）
  
        像是想起什么一般，照桥心美又把注意力平均到所有人身上。
  
        “对了，今天不是能力检查的日子吧，你们又逃跑了吗？这是没办法，就让我负起责任将你们一起带回学校吧。”
  
        听到了照桥心美的话，四人做出了完全不同的反应。
  
        “哈，你认为我会听你的？”
  
        “抱歉，我不想回去。”
  
        “我也是一个意见。”
  
        “好的照桥同学！”
  
        “……”
  
        三人齐刷刷的望向蓝发耳环，意料之中的叛徒出现了。
  
        “哼，果然是个靠不住的家伙，我就不奉陪了。”铃科百合子耸了耸肩，反正已经出了学校，目的已经达到，没有必要跟他们耗费更多时间了。
  
        看了眼铁塔的楼梯，铃科百合子果断地按下电极按钮，站在塔楼边缘，向后退了一步。楼顶的大风拂乱了银白色的头发，像是被风吹倒一般，少女纤弱的身子渐渐倾侧。
  
        照桥心美瞪大了眼睛，完全慌了神。
  
        虽然这里的三个男生都知道铃科百合子是强大的能力者，但照桥心美不一样。在她的眼里，铃科百合子只是个大病初愈，连大风都能将她吹倒的女孩。
  
        “铃科同学！危险！”照桥心美飞快跑到铃科的位置，伸出手试图抓住她的衣领。
  
        照桥心美抓了个空，身体却又因为惯性照着铁塔外倾斜，等她意识到自己要跌倒的时候已经太迟了。
  
        照桥心美的身体失去平衡。
  
        像是某种连锁反应，意识到这一点的上条当麻朝着照桥心美伸出手，抓空了。
  
        “照桥同学！啊上！”
  
        蓝发耳环冲向了站在危险边缘的死党，刹不住车的他最终与上条当麻一起跌落铁塔。
  
    
  
    
  
    
16.铃科百合子的灾难（三）

  
        5
  
        正在空中下落的铃科百合子惊讶地睁大了眼睛，他根本没想到照桥心美这个陌生人会为了救自己而跌落铁塔。
  
        这人是白痴吗？是白痴吧。
  
        铃科百合子叹了口气，操作矢量减缓降落速度，一把抱住从上方跌落的少女。
  
        本以为麻烦事到此为止告一个段落，结果在他松懈之际，他的上空又出现了两个熟悉的身影。
  
        （喂喂，这是搞什么？）
  
        来不及思考这两个人是怎么掉下来的，铃科百合子立刻在空中调整着姿势，试图触碰到因重力加速度急速下落的两人。
  
        矢量操作，这个能力并没有他人想象的方便。
  
        他的能力发动不仅需要庞大的计算量，对于向量的控制也必须经过皮肤触碰，而上条当麻和蓝发耳环的位置有所偏移，这完全是在意料之外的。
  
        “下三滥！”
  
        铃科百合子大声吼着，但上条当麻他们的降落速度实在太快，根本无法回应他的期待做出动作。
  
        他腾出的那只手，在离上条当麻只剩几毫米之隔时再次错开。
  
        铃科百合子使出全力操纵着空气流动，可惜给予他的时间太短，他顶多能在地面卷起一股小型的龙卷风来缓解他们下落时所带来的冲力。
  
        他们能就算能活命，不死也得摔成残废了吧。
  
        砰——！！
  
        铃科百合子有一瞬间失神，这导致他在坠落地面的时几乎是躺着落地。
  
        那个家伙现在怎么样了？是摔成一个血葫芦，还是直接停止呼吸了？
  
        不，不对。为什么刚刚只有他降落至地面的声音？
  
        铃科百合子扭过头，只看见两人拥在一起，完好无损地落在地面。
  
        除此之外，还有一个不该出现在这里的人。
  
        铃科百合子看着不做表情的齐木楠雄恍然大悟。
  
        原来如此，这家伙是也是能力者，刚刚应该是用瞬间移动或者是念动力将他们救下的吧。
  
        当百合子思考着齐木楠雄的能力之时，正躺在百合子怀里的照桥心美的心脏狂跳着，明显不知所措。
  
        （哦……哦呼……我被铃科同学救下了？铃科同学还抱着我？这么回事？总觉得铃科同学的怀抱十分可靠。）
  
        “喂。”伸手关掉电极，铃科百合子不耐烦地说道。
  
        “呃？”
  
        “你这女人准备在我身上躺到什么时候？”
  
        “咦？啊！对不起！不对，谢谢你，铃科酱。”照桥心美慌慌张张的站起身，伸出手准备拉起铃科百合子，但对方并没有接受她的好意。
  
        （奇怪，就算是女生反应也太过冷淡的吧？难道说，这个女孩对他人的外表完全不在乎吗？对，一定是这样的！不然就说不通了。铃科百合子，多么高雅的女生啊！）
  
        （高雅这个词才是离他最远的东西吧，快醒醒，照桥同学。）
  
        照桥心美的心跳加速，脸颊不自觉地发烫，她静静地看着铃科百合子的背影，尚未察觉自己是抱着何种心态来看待铃科百合子的。
  
        “喂，还活着吧。”
  
        铃科百合子走到上条当麻跟前给了他一脚，吃痛的上条当麻皱了皱眉，发出一声沉吟，渐渐睁开眼睛，天空敞亮，铃科百合子血红的眼睛正注视着他。
  
        “咦……我还活着吗？”
  
        “想死的话我随时都能送你一程。”
  
        上条当麻渐渐起身，确认照桥心美和蓝发耳环都平安无事后松了口气。
  
        “没出事真是太好了，谢谢你铃科，要不是你可就糟了。”
  
        “啊？不关我的事啦。”铃科百合子抬头看了一眼齐木，而他明显不想承认自己做了什么。
  
        当上条当麻顺着铃科的视线望去时，空旷的平地上没有任何人影。
  
        “什么啊，果然是铃科做的，明明这种事情直接承认就好了，谢谢啦。”
  
        “嘁，你个白痴，都说不是我了。算了，就算我再这么解释，你也不会信吧。”铃科百合子小声嘀咕着，也不知道是自己在跟谁说话。
  
        比起这种事情，他刚刚为什么那么紧张一个下三滥的死活？这家伙会怎么样跟他一点关系都没有吧。
  
        奇怪，真是太奇怪了。
  
        隐身的齐木楠雄看看照桥心美，再看看铃科百合子和上条当麻，彻底沉默了。
  
        所谓的吊桥效应可真是可怕啊。
  
        6
  
        逃跑三人组和铃科百合子最终还是被捉住了，很不幸的，当他们悠然坐在铁塔上享受高处的风景时，其他学校的一个学生恰巧把摄影地点选择在了这个附近，而前来捕捉逃跑学生的风纪委员又很幸运的掌握了这第一手情报。
  
        齐木楠雄根本不想暴露超能力者的身份，铃科百合子为了省电避免不备之时使用，再加上蓝发耳环又背叛了革命，几人根本无路可选。
  
        被送回学校的第一时间，几人立刻被塞进学校的医务室开始最基础的身体检查。
  
        轮到铃科百合子的时候，他才发现自己认识这个第七学区最优秀的医疗研究员，长着青蛙脸的医生。
  
        “居然是你啊。”铃科百合子也不掩饰什么，他的项圈电极全由这个人设计，他不可能认不出自己的身份。
  
        “嗯？这不是一方通行吗，这身打扮是怎么回事？你的身体怎么变成了这样？”在确认医务室内没有他人后，被称为冥士追魂的医生问道。
  
        “发生了很多事情啦，很多很多。”
  
        “嗯，虽然不知道是发生了什么，但作为研究员，稍微有点想研究一下呢。”
  
        铃科百合子听完，闭上眼嗤笑道：“如果你能帮我治好某个经常变成猫崽子的臭小鬼的话，给你好好研究一番也不是不行哦，你肯定知道我的研究价值吧？”
  
        “人变猫已经不是科学层面的东西了吧，我只是一介普通的医生，总有无法触及的领域。”
  
        “哼，真是没用。”
  
        没有反驳他的话，冥士追魂瞄了眼测验结果，开始在表格上标注修改。
  
        “铃科百合子吗？还真是个可爱的名字，普通人应该想不到你的身份吧。”
  
        “你会保密吧。”
  
        “当然，只是患者的需要的东西我都会准备好。你现在需要用这个姿态生活一段时间吧，身体检查的事情你就放心吧，毕竟审核并上报最终结果的人是我，只要你闹得不要太大，基本上是没有问题的。”
  
        “那可真是谢了。”铃科百合子从凳子上站起，拄着拐杖打开房门，结果正好和齐木楠雄撞了个正着。
  
        铃科百合子露出有些意外的神情，那个存在薄弱的家伙暂且不提，为什么他连他的气息都感觉不到？果然是日子过得太和平，让他的感官都迟钝了吗？
  
        齐木楠雄朝着他微微颔首示意，铃科也不做理会，径直走出了医务室。
  
        这个青蛙医生接下来可有得忙了。
  
        6
  
        体育馆内排着长队，身体检查正在依照学号顺序进行，齐木正和上条当麻、铃科百合子以及蓝发耳环处在在同一个场地接受念力测试。
  
        齐木楠雄皱了皱眉头，但并不是担心身体检查的事情。
  
        原因是海藤瞬这个超高校级的中二病注意到了这里，或者说是铃科百合子。
  
        他对刚转学来的铃科抱有一定程度的好感，但本人似乎并没有察觉这件事情。
  
        （这是？铃科百合子！来到班级内的神秘转校生竟然是白发红眼的女性，原来如此！这女孩拥有魔族的血统吗？怎么看都像同类。那个脖子上戴的是……魔力抑制装置？从拄着拐杖这点来看，想必是刚从某个战役中回来。哼，这样的角色竟然会转到班里来，这只能说是命运的再会吧！）
  
        （你不是也一样吗？他白发红眼只是因为矢量操作将紫外线都反射出去了，所以身体缺少激素。脖子上戴着项圈电极和你想象的正好相反是为了辅助能力的使用，刚从某个战役回来这点倒是没错，只不过那时候他还是个大反派。别脸红了，和他有着命运般再会的人叫做上条当麻。）
  
        齐木楠雄头一回觉得吐槽担当还是很累人的。
  
        被挡住路的铃科百合子正要推开眼前的海藤瞬时，正在消化紧张羞涩情绪的海藤瞬终于说话了。
  
        “铃铃铃铃科同学？你的身体没事了吗？听说你在外面遇到了一些意外事故。”
  
        “你谁？”
  
        “我，我是海藤瞬，是你的同班同学啊。”
  
        铃科百合子哦了一声，打开咖啡扣环不做理会，海藤瞬并没有因此受到打击，作为一个中二病，他的内心还是很坚强的。
  
        所以，海藤瞬并未放弃吸引注意力的念头。
  
        “啊，好疼！我的右手！？”站在前排的海藤瞬忽然捉住自己的右手，弯下了腰，铃科百合子有些不耐烦地将视线扫到他的身上。
  
        这家伙到底想干嘛？
  
        “铃科同学，能稍微听我说几句吗？”
  
        没有得到铃科百合子的回应，海藤瞬抬起头，像是忍着痛楚一般说了下去。
  
        “其实，这个世界曾经和其它相位相撞而进行了重组，而因位面相撞摩擦引起的能量产生了原力（Force）。”
  
        铃科百合子微微挑眉。
  
        原力？
  
        确实，他在接受某个实验的时候，曾经听到研究人员提到过「原石」的力量，原力是这个词的缩写吗？那么他到底是……
  
        “哼，听到了这个世界的真相很意外吧，但请听我继续说下去吧。”
  
        “……”
  
        “其实，海藤瞬不过是我的假名，我的真名是「漆黑之翼」，我的右手中寄宿的bleak·peat就是其中之一，现在的我正受到实施“人类分类计划”的邪恶秘密结社“Dark Reunion”进行着战斗，我的右手会疼痛就说明，那些家伙已经在这附近了，没时间了，请协助我吧！铃科！”
  
        齐木楠雄神色复杂地瞄向使用假名的一方通行，以及右手藏着秘密的上条当麻。对于海藤瞬，他还是有些佩服的，虽说只是个普通的中二病，但他在某种程度却猜对了某些东西。
  
        “你要说的就只有这些了吗？”
  
        铃科百合子沉默了一会儿，然后露出了狞笑，将手里的拐杖悬于半空。
  
        刚刚在一旁认真听他说话的自己简直是傻到家了。
  
        “你不相信吗？没关系，接下来我会用我的超能力证明给你看的！”
  
        海藤瞬一脸认真地走到研究员面前，气势汹汹的座下。
  
        这里是测试透视能力和探测能力的地点，桌面前摆着的，是一个放置杂物的密封马口铁盒。
  
        接受测试的学生需要在限定的时间内运用自己的能力，用一切办法知晓内部所放置的东西。因为每一个学生测试都会放置不同的盒子，所以作弊是完全行不通的。
  
        不仅如此，为了适用于能力测试，这种铁盒完全密封，为了干扰透视能力的使用，这种盒子会略微有些厚重。
  
        天生拥有透视能力并无法控制的齐木楠雄很喜欢这种东西，如果他不使出全力，他无法看到盒子内部的东西。如果全世界的商品和礼物都使用这种特殊材质，他的幸福指数绝对会上升一百点。
  
        （没办法，就让我认真一回吧。隐藏在黑暗中的力量啊，回应我漆黑之翼，成为吾之剑吧！）
  
        海藤瞬将缠满绷带的手一把放在铁盒上，闭上眼睛用心感应，但是什么感觉都没有。
  
        时间一分一秒过去。
  
        ……
  
        “这位同学，时间快到了哦，差不多放弃了如何？”研究员的语气充满了无奈。
  
        “等一下，请再等一下，我正在接受黑暗所赠予我的力量！马上就能感应到什么了！”海藤瞬捏了把汗，显得有些焦急，他并不想在铃科同学面前丢脸。
  
        “喂，你的手臂不疼了？秘密结社的敌人不是在找你吗？在这里浪费时间真的好吗？”
  
        看着时间流逝，铃科百合子带着嘲弄般的笑容说道，海藤瞬的涨红了脸，反而更加有干劲了。
  
        “再试一次，再试一次，这次绝对可以做到！”
  
        若放在平常，齐木楠雄到不介意帮一帮海藤瞬，但这次他只是为了博得铃科的好感度。
  
        然而，就算他真的做到看到内部的东西，作为学园都市最强的超能力者也不会有太大的反应，他所做的一切从一开始就是徒劳的。
  
        真是糟糕，如果时间再耽搁下去，他可能就买不到步行街的限定咖啡布丁了。
  
        齐木楠雄的矜持在咖啡布丁面前仅维持了3秒。
  
        （没办法，就让我来帮帮你吧。）
  
        齐木楠雄集中精神，用透视能力探测盒子内部的东西。
  
        紧接着。
  
        齐木楠雄彻底呆住，彻底失去了思考能力。
  
        在那铁盒内装着的，是无数全身漆黑，长着两根长长触角的节肢动物。
  
        仅仅是一瞬间，齐木楠雄就这在众目目睽睽之下，彻底从原地消失了。
  
        等他反应过来时，他眼前已一片纯白的南极洲风景。
  
        然后这一天，学园都市第八位的瞬间移动超能力者（leve5）诞生了。
  
    
  
    
  
    
17.铃科百合子的灾难（四）

  
        7
  
        于是，齐木楠雄忽然消失一事让体育馆内陷入一阵混乱，讨论的声音泽洛不绝。意识到这是瞬间移动能力，研究人员在一时间炸开了锅，并联系上层疯狂地寻找齐木楠雄的位置。
  
        偏偏是这种混乱的时候，又有人跑到体育馆插上一脚。
  
        “齐木！齐木楠雄那个混蛋在吗？居然将我妹妹从铁塔上推下去，这次我绝对要送他去监狱！”
  
        戴着黑色口罩和鸭舌帽的深蓝色头发可疑男子气势汹汹地走进体育馆内，一把揪起了上条当麻的衣领。
  
        照桥心美看到这个人的时候愣了一下，随后别过头，只想装作不认识。
  
        （真是的，这个家伙来这里是想干什么啊？）
  
        大概没有多少人会想到，这个人就是照桥心美的哥哥照桥信，也是当红的演员六神通。
  
        从飞行员那边了解到早上的跳塔事件后，照桥信直接从电影的拍摄现场杀了过来。
  
        早就知道齐木楠雄那小子诱惑自己的妹妹不安好心，这回还让心美遇到这种危险？绝对要弄死那个小子！
  
        “齐木的话，刚刚就在大家面前失踪了哦，这位先生，是不是可以放开我了？”为什么要对我凶啊？上条当麻十分无奈。
  
        “等等，你怎么可以牵连毫不相干的人，而且这件事和齐木同学没有关系吧？”
  
        “你又在袒护齐木了，可恶，那个混蛋到底哪里好了，能和我妹妹结婚的人明明就只有我啊！”照桥信狂乱地挠着头发，嫉妒之火让他疯狂。
  
        “莫非你是照桥同学的哥哥？上午的事情的事情确实不是齐木的错啦，只是铃科同学想用自己超能力时，被照桥同学误会成跳塔了，照桥同学当时也是为了救她才不小心跌落的。”
  
        想着驾驶员对情况的描述，照桥信立刻锁定了只是看上去柔弱的白发红眼的少女。
  
        “和齐木无关？这么飞行员说的是真的？那么让心美陷入危险的就是你了？”
  
        铃科百合子歪过头，冷漠地扫了他的一眼，似乎根本不把他放在眼里。
  
        照桥信皱了皱眉头，虽然这个女孩的长着一张精致的脸，但似乎散发着一股危险的味道。
  
        心美可是受神明眷顾的人，怎么可能会倒霉到从铁塔上坠落下去？难道是——
  
        “我知道了，你肯定是这个女孩嫉妒心美的美貌，所以想蓄意谋杀心美还想伪装成意外事故吧！”照桥信指着铃科百合子的鼻子自信地说出内心的推论。
  
        “啊？”
  
        “才不是这样啊，笨蛋！要不是铃科同学救了我们，我们现在都已经摔死了，再说铃科同学可是那样抱着我坠地的，我连一点伤都没有。”
  
        “等等，抱着你？”
  
        “是，是啊，这有什么问题吗？”想到铃科百合子温暖的怀抱，照桥心美的忽然有些心跳加速，脸颊发烫。
  
        就算再怎么迟钝，照桥心美也该意识到不对了。
  
        难道说……我喜欢上铃科同学了？怎么可能，对方可是女孩子啊！
  
        “抱，抱着你！？”照桥信瞪大了眼睛，看着自家妹妹的反应，忽然意识到敌人已经不止接近心美的男人了。
  
        说的也是，他的妹妹是如此优秀完美，就算有女生喜欢她也是情理之中的事情。
  
        是吗！原来是这样，这个女生的并不是想蓄意谋杀心美，而是想通过这场意外引发吊桥效应，好让自己的妹妹喜欢上自己吗？
  
        真是可怕的心机女！但是，和他相比还是太嫩了！
  
        他可是人气偶像六神通，像这种不良easy girl，只要稍微撩拨一下就会对他青睐不已了。
  
        等她的注意力从心美那里转移，又完全喜欢上自己的时候，他再反手抖出真相，绝对会让这个心机女陷入深深地绝望吧。
  
        哼，计划通。
  
        欺骗我妹妹的代价，就让你好好偿还吧！
  
        照桥信立刻发挥自己的演员素养，开始了他的计划。
  
        “原来是这样，是我错怪这位美丽的小姐了，请原谅我刚才的无礼，再接受我最真诚的道歉吧。”
  
        像是电视剧的主人公一样，照桥信带着完美的微笑，温柔地拉住铃科百合子的手，他的眼睛微微眯起，蓝色的眼睛宛如星辰大海……
  
        然而，照桥信在犯职业病的同时，忘记了一件十分重要的事。这里并非拍摄现场，而他此时为了藏匿大明星的身份，还带着口罩。
  
        那扬起的微笑和微微眯起的眼睛，只会让他看起来更像个跟踪狂变态。
  
        “我说啊，你丫蒙着面罩对我纠缠不休，到底是想干什么？啊——？！”
  
        头一回被假惺惺的男人用这种恶心人的方式握住，铃科百合子不耐烦地大吼着，一举扔下手里的拐杖，粗暴地扯掉他的面具。
  
        或许因为她的气势太过惊人，又或许是想起了脸上的口罩，照桥信愣了几秒才立刻捂住的自己的口鼻。
  
        “……”
  
        “等等，这不是六神通吗？”
  
        “骗人吧，为什么会在这里？”
  
        “我们学校来大明星了？难道是在偷偷拍摄某一挡节目吗？”
  
        “那不是刚转来的铃科同学吗？怎么回事？”
  
        “请在我的衣服上签名吧！我是你的忠实粉丝！”
  
        在场的学生露出惊喜的表情，朝着照桥信蜂拥而上。只是短短一瞬间，铃科百合子的身边便挤满了学生，照桥信慌忙之中只能递给他一张名片。
  
        “哎，太受欢迎就是让人苦恼，为了表示谢意，改天我会再约你出去的，这是我的名片，有什么问题或困难就来找我！”
  
        因为照桥信的缘故，铃科百合子也受到了莫大的关注。虽然他作为一方通行本人，在学园都市的知名度并不比眼前的明星差，但现在他可是为了掩盖身份才在这里上学的，把自己摆在显眼的位置上明显只会给他带来莫大的困扰。
  
        “不需要，给我滚远点吧，你这麻烦精。”铃科百合子当着大明星的面，直接将他的名片撕成了碎片。
  
        碎纸片成了众人哄抢的对象，铃科百合子头也不回地拄着拐杖走出混乱的人群。照桥心美跑到她跟前，神情关切。
  
        照桥信无视了诸位粉丝的签名请求，几分失神地望着铃科百合子。
  
        他意识到自己错了，这个女孩，对自己的妹妹是认真的！也正因为是女孩，她对妹妹做什么都正常，这是她身为女生的前期优势。
  
        也就是说，这才是他意料之外的最大情敌！
  
        照桥信的心中升起了莫大危机感，看来对于这个不良少女的攻略是刻不容缓了，现在是没有办法了，就让他重振旗鼓后重新回来吧！
  
        “要签名的不要挤，一个个来，还有，不要把我在这里的事情再向外面抖露啦！”照桥信狼狈地应付起自己的粉丝，铃科百合子默默地回头瞄了一眼，不知道为什么，他有一种十分不好的预感。
  
        ……
  
        （或许你的预感是正确的。真是的，研究人员还真是恶趣味，居然把那种可怕的生物放在铁盒里，他们到底在想些什么啊？不过仅在一天之内，照桥家的人就全都栽倒在他身上了，应该说不愧是学园都市最强的超能力者吗？）
  
        使用千里眼暗中观察的齐木楠雄默了一会儿。
  
        咖啡布丁已经卖完了，干脆晚点再回学园都市吧。
  
        对不起，并不是不想帮忙，只是他目前也没有手段阻止齐木楠雄的灾难发展成铃科百合子的灾难了。
  
    
  
    
  
    
18.铃科百合子的灾难（五）

  
        8
  
        学园都市的论坛区的流量不断提升，评论留言数正以指数倍不断上涨。
  
        谁也没有料到，成为话题中心的竟是一个名不经传的某高中，无论哪一条都是震惊学园都市的大新闻。
  
        「HOT：某高中或将出现第八位超能力者（level5）极限瞬移——！」
  
        「HOT：人气明星六神通现身某高中体育馆，原因是可爱的转校生？」
  
        “等等？那个某高中到底是何方是神圣，之前都没有提听说过啊？”有人在留言板上提出疑问。
  
        “虽然是第七区名不经传的高中，但也是幻想杀手和细胞老化实验的研究成果的都市传说发源地。”佐天泪子敲着手机的按键快速回复了老熟人的问题，同时又皱起眉头，点开第三条热门消息。
  
        如果是换作平常，佐天泪子肯定会笑嘻嘻地趴在床上，点开头条消息同朋友之间津津乐道学院都市仅有的七位超能力者，或是对于他们来说触不可及的明星，但这一次的状况却有些不一样，这位成为话题人物转校生恰巧是昨天救过她一次的铃科百合子。
  
        「NEW：这位转校生或许才是某高中一切事件的元凶？」
  
        【楼主】1L：为什么这么说呢，首先让我来看看她的照片：[图片]
  
        白发红眼，皮肤白皙，是不是觉得还有几分可爱？
  
        不过，这个少女真的如表面一般单纯吗？
  
        ——第一天就出手打了同班同学，第二天早上和不良少年打架，还从身体检查课程中逃走了，这完全就是不良少女才会做的事情吧？
  
        而且，可能出现的第八位也好，突然出现的六神通也好，都是在她周围发生的！
  
        接下来就让所有事情的楼主，马上为你们揭晓这个事件中心的人物！
  
        2L：前排！！等一下，这个难道是说那个白发红眼的可爱转校生？
  
        3L：可爱是可爱，就是眼神很凶，人也不好接触的样子，他们班上的女生似乎想上前和她聊天，结果都吃了闭门羹。
  
        Re：是的，太冷淡了，主动和她对话的我有点伤心。-m-
  
        4L:楼主呢？你说转校生跟可能成为第八位的能力者以及六神通又有什么关系？你这标题有引战转校生的味道啊。
  
        Re：不过楼主说的还挺有道理的，我也看见了，那两件事情确实都在她身边发生的。
  
        5L：同问，虽然不认识她，但好歹是同级生，不想就看她被莫名其妙诬陷。
  
        Re：+1
  
        6L：噗嗤，你们怕是没看到她和人打架时候的样子才这么说的吧。
  
        Re1：我是早上来学校值日的学生！原来她叫铃科同学吗？早上彻底被她吓到了！她的手都还没碰到那些混混，一部分的人都像是被吹到墙面上了！至于碰到她的那些不良……鼻青脸肿算是很轻了，不少人还流了血！匕首都刺到身体里去了！
  
        Re2：这么残暴不怕出人命？她不是身体不好，还拄着拐杖吗？
  
        Re3：说不定都是打架惹出来的吧？
  
        【实习管理员】7L：我说！这么说铃科同学会不会有点过了？稍微冷静点想想吧！虽然她这么做是有错的，但那些不良少年们要是不找他们麻烦，她哪会出重手！
  
        Re1：说不好，她昨天下午就不是对前桌发飙了吗？
  
        Re2：那只是她脾气暴躁，证明不了什么吧？而且一年七班的人都知道铃科认识她前桌，那是他们的私人恩怨吧？
  
        【论坛LV5认证】8L：咦咦——？小铃科那么可爱你们为什么要黑他？
  
        Re1：噫——！
  
        Re2：又是你！说吧，你是不是也有这位铃科酱的写真了！（滑稽）
  
        【官方认证模特】9L：铃科同学来我们学校才两天，你们就这样说她的坏话也太过分了吧？
  
        Re1：+1
  
        Re2：说她怎么了？我们说的是事实啊。
  
        Re3：亲友？
  
        Re4：照桥同学？
  
        Re5：！
  
        【楼主】10L：抱歉，刚被一个怪力猩猩给缠上了，现在回来啦，返回话题，让我继续说下去吧。
  
        首先第一个疑点，今天的头条话题人物，暂定第八位的齐木楠雄，这个人是一年七班身体检查时的逃跑三人组之一，这个人一直逃避着身体检查，在学校里的生活也十分低调，恐怕是十分低调的类型。
  
        就在今天，齐木楠雄又一次和逃跑三人组再次逃出学校躲避检查，而这一次，这个同样有着某种超能力的铃科百合子一同加入了逃跑的队伍……
  
        以她第一天在学校嚣张大骂老师题目像狗屎、对不良少年大打出手的情形来看，她绝对不是低调做人的类型。那么，她和的这几人一起逃避身体检查的目的又是什么呢？我猜是接近几人，好完成她的某种目的。
  
        ——知道吗？齐木楠雄从来没有在众人面前使用出他的超能力，但今天使出全力瞬移的时候，铃科同学可就在他的边上呢？
  
        “……”太过分了，再怎么说也不能这样恶意揣测别人吧？
  
        佐天泪子刚想说些什么，留言便以惊人的速度刷了下去。
  
        11L：卧槽！
  
        【论坛LV5认证】12L：其实也有可能是齐木这个人不想装下去了，或者是其他意外？
  
        12L：这说的有点恐怖啊，铃科这女生做了什么事情？可以说具体一些吗？
  
        Re1：谁知道，楼主我也是在推测啊，因为很多事情都太凑巧了，我只是把我的想法分析给你们听嘛。
  
        13L：你们傻不傻，也不怀疑一下楼主的话？我们这边的身体检查是按学校排序的好吗？
  
        14L：6666这阴谋论我是服的，楼主继续。
  
        15L：顶一下13楼，这么一说，我感觉是楼主在演戏了，说不定楼主是讨厌这个叫铃科的人，或者是根本有仇。按照前面的同学描述，铃科应该是属于那种性格暴躁很少深思熟虑行动的人，恐怕得罪过不少人。
  
        【论坛LV5认证】Re1：顶你。
  
        【官方认证模特】Re2：同意，我认为铃科同学其实是个心地善良的人，就是不知道如何表达。
  
        【实习管理员】16L：楼主这样随意扒掉别人的名字，还公开别人的照片真的好吗？
  
        Re1：有什么关系？反正到时候也会有人扒出来的吧？
  
        Re2：楼上的怕不是小学没毕业，这么做会触犯个人信息罪的你知道吗？
  
        【楼主】17L：啊哈，我不否认15L说的啦，我确实挺讨厌她的，不过我的推测有没有道理和这完是另外一回事吧？
  
        【都市传说权威大师】【论坛LV5认证】Re1：这不等于是在黑人吗？
  
        Re2：确实我会因为自己的厌恶而带入个人的主观情绪，但这并不意味着我说的话全都是错的吧？
  
        “歪理！”佐天泪子愤懑地回复。
  
        18L：感觉铃科的亲友团在这里也挺多的，好乱，戏好多？
  
        19L：哈哈哈哈哈，楼主有个性，婊人婊得够直接。
  
        Re：佩服，佩服。
  
        20L：楼主恶心，散了吧散了吧。
  
        21L：楼主人呢？继续说啊，别总是讲话讲一般吊我们胃口啊。
  
        Re1：+1
  
        Re2：+2
  
        Re3：+3
  
        ……（点击查看更多回复）
  
        【楼主】22L：来啦来啦。
  
        接着说第二个疑点，顺便推测一下铃科同学的目的吧。
  
        你们关注的六神通在来到体育馆的时候，几乎没有人注意到他，看到他的人也只是注意到他拉着一年七班的某个学生的领子，看起来十分愤怒的样子，我不知道这里是发生了什么，但可以确定的是，这个人也是逃跑三人组的一员，同时也是被铃科百合子打过的人。
  
        接着，校花照桥心美也出面说了几句，此时六神通才把目光放在了铃科百合子身上，一开始的时候，六神通对于铃科百合子的态度还是怒不可遏的，也不知道是铃科给身边的同学灌的什么迷魂药，这几个同学呀，一直都帮着她不停说话，最后连六神通也被说服了。甚至拉着她的手，弄得还有点小浪漫（我认为这其中有个巨大的修罗场）……可铃科的态度却是怒不可遏地扯开了你们爱豆的面罩引发骚乱，实在是过分吧？
  
        接下来只是我的推测：我怀疑铃科是故意的，她想借用身边的这些人先出个小名，毕竟六神通连名片都准备交给她了，先不论她的人品，凭借她的颜值想红模特圈再走入演艺圈是没什么问题不是吗？
  
        23L：凑个热闹点进来一看，真是吓到了！这么说那个叫铃科的和爱豆有某种关系？不是吧？那个被六神通揍的男生是谁？铃科的新欢之类的？
  
        Re1：你这么说会让人很慌的！
  
        Re2：+1
  
        Re3：这不是楼主也说怀疑有修罗场了吗？我就猜猜。→-→
  
        24L：哇塞，楼主分析帝？但是字好多不想看。
  
        25L：太强了，对楼主路转粉，推理能力满点！
  
        Re1：路转粉+1
  
        Re2：只有我觉得这都是楼主的脑补？
  
        Re3：这居然能被你们称为推理，我的牙都笑掉了。
  
        26L：粉个鬼，我路转黑了，分析就分析吧，边分析还边黑人，生怕别人不知道你要婊人吗？真心疼这妹子，被卷进这么多事情不说，还要被楼主说成这样。
  
        Re1：同路转黑，鬼话连篇！
  
        27L：不管怎么样，我不太喜欢铃科这个人，动不动就朝人发火，别人好意接近她都要无视，一有人惹上她，她就用暴力压制，这跟街头的不良少年没什么不同？
  
        Re1：对，我看见早上的事情了，下手太狠了，别人跟她是有杀父之仇吗，居然把别人打到满脸是血，这都有人帮着她说话呢。
  
        Re2：你什么意思？不想想是那些人先找铃科麻烦的？
  
        Re3：我说你了吗？铃科亲友团？嗯？你是被洗脑了吗？
  
        Re4：你有病啊！是被铃科拒绝后玻璃心了吗？还是说，你被狠狠修理过？
  
        【实习管理员】Re10：好了，你们先进小黑屋冷静冷静吧！
  
        ……（点击查看更多回复）
  
        28L：不管怎么样，她就是扯了我们爱豆的面罩给我们爱豆带来麻烦了！真不知道我们爱豆怎么惹她了，要是爱豆是个普通人，这个叫铃科的女人是不是准备把他揍得满脸是血？细思恐极。
  
        Re1：我的天！好可怕。
  
        Re2：不管她以后是谁，一生黑了。
  
        Re3：我们爱豆也是她能欺负的？
  
        ……（点击查看更多回复）
  
        真是受不了了，佐天泪子撅起嘴。
  
        确实，她和铃科百合子才刚刚认识不久，或许现在连朋友都称不上，但善于察言观色的泪子绝对可以肯定，铃科前辈绝非楼主所描述的小人。
  
        29L：果然看人不能看外表啊！这女的真可怕！
  
        【论坛LV5认证】30L：我说句公道话吧，楼主的分析一和分析二细节十分模糊，我只看到了恶意的揣测，跟着一起逃跑就算有接近目的了？那你很有点中二，这是病，建议治疗。她那种叛逆的性格，逃一个身体检查很奇怪吗？另外第二点，楼主连六神通为何出现的缘由都不知道就胡乱猜测，甚至捏造绯闻，煽动六神通的粉丝——
  
        知道吗？我完全可以集结当事人，帮铃科同学告你侵犯个人信息和诽谤罪，希望你能够三思而后行。另外，也请六神通的粉丝们稍微冷静一下自己的情绪吧。这一切目前都是楼主的臆测，不是吗？
  
        Re1:66666蓝爷威武！
  
        Re2：难得蓝爷认真起来了，帅气啊。
  
        Re3：蓝爷真汉子！
  
        【官方认证模特】Re3：明理的人确实很帅气呢。
  
        太好了，终于有人认真为铃科同学说话了啊。
  
        佐天泪子松了口气，一脸认真地按起手机键盘。
  
        【都市传说权威大师】【论坛LV5认证】37L：我们对铃科同学根本没有多少了解，就这样听闻别人的片面之词来恶意揣测她真的好吗？请大家也稍微冷静一点想想，就像面对都市传说的时候一样，再对楼主所说的真实性多一点怀疑，好吗？
  
        Re1：saten也发话了！
  
        Re2：论坛大佬就是不一样啊！
  
        Re3：连saten都认真起来了！
  
        38L：大家都不愿意相信我了也就算啦，至少让我公布最后一个调查结果吧。
  
        知道吗？这个铃科百合子的个人资料是在今年九月三十号注册的，而且很多应该在入学全填写好的资料和手续竟然都被省略了哦？
  
        不管怎样，她隐瞒着什么这件事是确凿的。我知道我说法存在很多漏洞，或许真相也和我想的有所差距。
  
        我讨厌她，并对她的身份存疑，你们也知道的吧？最近学园都市里有很多黑手党混进来了，我也是为了证实自己的想法，冒着相当大的风险才贴上来的啊。
  
        话就说到这里吧，我要删号啦，拜拜!^-^
  
        39L：？？？楼主你慢着！别冲动，把话说清楚！
  
        （咦？删号？真的假的？）
  
        佐天泪子呆了呆，点开她的ID。这个人的ID少说也用了三四年了，拿到的称号和特权绝非少数，光是放在学园都市的网络上拍卖也能赚上一笔小钱，而他居然说舍得删除？
  
        佐天泪子点了点对方头像，戳开了私聊框，试探性的打了声招呼，信息虽然成功发送，但已经没了回应。过了几秒后，这个ID果真被注销了。
  
        结果还是没能为铃科前辈做点什么啊。佐天泪子叹了口气，然而这时，她的手机发来一条陌生短信。
  
        From_甘乐：真稀奇呀！找我什么事呀？saten前辈？
  
        她怎么可能是前辈啊，这明显是某高中的人吧！不对不对，重点不是这个……她看到自己的回复了？话说她是怎么找到自己的电子邮件的？她明明没有挂到网上才对啊？
  
        带着诸多疑问，佐天泪子还是回复了邮件。
  
        reply_saten：你是怎么知道我的电子邮件的？既然你知道我，我就不自我介绍了。可以问你一个问题吗？你为什么要这么针对铃科同学？
  
        From_甘乐：咦？saten酱比起自己的事情更在意铃科前辈的事情吗？莫非你们是很好的朋友之类的？
  
        这个人怎么回事？让人感觉好不舒服。
  
        佐天泪子皱皱眉。
  
        reply_saten：我觉得她不是你说的那种人，所以想知道你这样看待她的理由。你就这么了解她？
  
        From_甘乐：不回答我的问题也没关系啦，哈哈哈哈哈，我早就知道那家伙不可能有什么朋友的啦。你才是为什么那么关心这个女生？我猜猜，莫非是回家路上被不良少年给缠上，被他给意外救下了？
  
        “哎？”佐天泪子看着甘乐发来的回复，手抖了一下。
  
        From_甘乐：啊咧啊咧？回复速度向来称神的saten没有立刻回复呢？
  
        难道说我猜中了？哈哈哈，原来如此啊，我说怎么会有人这么关心她呢，你觉得自己是被救下了，但事实上，她对你根本漠不关心不是吗？既然如此，你为何要在心里不断美化他的形象？
  
        From_saten：抱歉，我不明白，你到底想说什么？
  
        From_甘乐：你之前说过，我们根本不了解铃科百合子这个人，如果你知道她的过去，恐怕就不会这么想了吧？你想知道她的真实身份吗？
  
        佐天泪子的呼吸一滞，铃科前辈的过去？
  
    
  
    
  
    
19.铃科百合子的灾难（六）

  
        铃科前辈的过去？佐天泪子还在犹豫之际，对方却事先送来了邮件。
  
        from_甘乐：（附件1.doc）
  
        from_甘乐：她的信息我就先发给你了，至于看不看就是你的自由了。老实说，这份资料算是我手里最值钱的东西，就这样免费送给你看已经是亏本生意了呢。如果你打开邮件，之前让你无比在意的超电磁炮克／隆人的问题也会得到完美的解答吧？
  
        佐天泪子被吓了一跳，看到御坂学姐克／隆人的事，她明明还没跟任何人说，可是为什么……
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗，她抬起头环视四周，被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的，放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖，从邮件里传来的是不带掩饰的恶意，但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般，让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的□□人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的，她可以知道吗？
  
        （总之，先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情，就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水，暂时压下了自己的好奇心，拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊，请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的，是有些不耐烦的声音。
  
        “是我，我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子，想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯，这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作，他给佐天泪子发送了一次电子邮件，不过在那之后，他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做，结果最后之作的照片被不必要的人看见，惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球，被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
        上条当麻呆呆地眨了下眼睛，是他听错了吗？他好像听到了「一方通行」这个字眼？
  
        该不会——？
  
        “喂，下三滥的，伞就先接我用了，我去接个臭小鬼。”
  
        “唉？可是——”
  
        “1107室，你去那取把伞就行，顺带帮我把咖啡一起拿上去。”
  
        没有等待上条当麻的回话，铃科百合子一把夺过他的伞，并把塑料袋挂在他的手上，拄着拐杖渐行渐远。
  
        “真是个心急的家长，明明直接拜托我去找人就行了……啊，不对不对，现在的当务之急应该是补作业吧！”上条当麻冲上电梯，按下11楼，来到1107的门口。
  
        刚被吐槽喜欢跟到女生家里，结果就不得不去别人家串门了啊。上条当麻叹了口气，伸手握住门把，迟钝地想起了一件十分重要的事情。
  
        不好，铃科似乎没给他钥匙……上条当麻头疼地捂住额头，垂头丧气摁响了门铃。
  
        应该……不会有人吧？
  
        正当上条当麻这么想时，为数不多的幸运终于降临在他的头上。
  
        大门不负所望地被打开了。
  
        “嗯？这不是小萌老师家的学生嘛？来我家有什么事酱？”
  
        黄泉川爱穗笑道，而上条当麻眨了眨眼，惊讶道：“黄泉川老师！？”
  
        10
  
        “是的，这就是学园都市七名超能力者的全部资料了。”折原临也穿着某高中的制服躺在沙发上，生物部的社长还在为他包扎骨折的左手。
  
        因为伤得太重，他不可避免的到抽一口凉气。
  
        当然，在电话那头的人可不会关注他这个小人物的事情。
  
        「嗯——矢量操作、未元物质、超电磁炮、原子崩坏……虽然早就知道这些了，但还是吃了一惊，学园都市果然是个有趣的地方呢，尤其是一方通行，没想到这个世界的他竟然是个可爱的女孩子。」
  
        “那么，情报贩子的工作到此为止，既然开战在即就说明您快要使用那个了吧，我还是早些撤出学园都市避避风头为好。”
  
        「嗯？小老鼠的情报来得很快嘛，不愧是学园都市最优秀的情报屋。对了，钱已经打到你的账户上了，去确认一下吧。」
  
        “不用啦，我相信老板，那么，期待下次的合作机会。”
  
        折原临也挂断电话，嘴角的笑容止不住地洋溢开来。
  
        “嘛，虽然没能通过佐天泪子让超电磁炮现在就知道铃科百合子的真实身份着实有些可惜，但接下来似乎也不会无聊了呢。白兰杰索或许还想着搭讪一方通行吧？啊哈哈哈哈哈，至于一方通行，他对身为女生如此受欢迎的事情会怎么想呢？”
  
        “你看起来很开心嘛，不过这样隐藏情报真的好吗？其实你知道一方通行只是掉入娘溺泉的事情吧？”
  
        岸谷新罗替他绑好石膏，站起身笑道，虽然他只是一届生物部社长，但他的医疗水平却完全不在普通医生之下。
  
        “倒不如说是我让他去娘溺泉好好玩耍的。不过呢，我只是个普通的人类，所以不可能知道那种泉水的奥秘。那个本名不明，性别不明的家伙出现了雌性特征，所以我说她是女性也是情有可原的事情吧？”
  
        “你就不怕知道真相后的密鲁菲奥雷boss会回来报复你？”
  
        “怎么会，这些大人物现在可没时间注意我，跟学园都市和全部黑手党势力争锋相对的他或许之后连这个机会都没有了吧。”
  
        “我还以为你会趁机灭掉一方通行？毕竟他曾经差点杀了你。”
  
        “怎么会，我可不准备帮助一心毁灭世界的黑手党。我爱着人类，人类love！他可是我手底最珍贵的观察对象啊！”
  
        一方通行并不好惹，这不仅仅是指超能力的层面。若不是他那暴躁的性格和对他人漠不关心的态度限制了他的行动，他将会站在比他还要高的地方俯瞰这座城市。
  
        比任何人都像野兽，比任何人都像恶魔，与此同时，也比任何人都像人类。正因如此，他才十分有趣。
  
        折原临也并不否认对一方通行的仇恨，但他没有足以杀掉一方通行的力量。
  
        当然，给他惹点麻烦还是完全没问题的。
  
        就好比佐天泪子和一方通行的相遇，那才不是什么意外。即使他们不在昨天相遇，也可能会在今天，或者是明天，甚至更远。从一方通行落入娘溺泉的那一刻开始，他们的相遇就是注定的，甚至无需他来插手。他不过是把这个时间提前了，顺便将他的真是身份作为一个随时会引爆的□□桶。
  
        “那么，我们也差不多该离开学园都市避难咯。”折原临也扔掉了手机卡，带着新罗走向第三学区的地铁站，接下来的学园都市，并不是经过超能力开发对象应该久留的地方。
  
        倾盆大雨掩盖了谈话的声音，大雨正让整个城市为之颠倒。
  
        地铁正朝着学园都市开始外界驶动，折原临也哼着小歌，看着手里的手表，开心地念道。
  
        “差不多了吧？”
  
        咔哒一声，地铁上的钟表指向七点。
  
        这个瞬间，上条当麻踏入了黄泉川家。
  
        铃科百合子注意到微妙的动静，将手贴在了电极上。
  
        然后，学园都市七成的学生轰然倒地。
  
    
  
    
  
    
20.进击的铃科百合子（一）

  
        11
  
        “呀，亚雷斯塔，你应该知道我联络你的理由吧？”白兰·杰索接通了统括理事长的电话，将手里的棉花糖丢进嘴里，丝毫没有战前的紧张感。
  
        「有何贵干？如果只是无聊的宣战布告，那么谈话就到此为止吧。」
  
        “无聊？怎么会，我这是在给同样企图改变整个世界的竞争对手示以敬意啊。”
  
        「呼——劝你将敌人锁定在自己的能力范围之内，太过狂妄可是要吃苦头的。」
  
        “是吗？虽然我不是强大的魔法师，也从未理解过你们的超能力，但我从平行世界带回来的礼物可没那么简单呢。”
  
        「窥视平行世界，次的三次方原石之力。」亚雷斯塔的语气却充满肯定。
  
        “没错没错，你果然连这个也知道，那你也应该从滞空回线里获得那个东西的情报了吧？那是从其他世界带回来的「以太」介质，如果用它来干涉波粒二象性的宏观体现，到底会发生什么呢？”
  
        这一回，亚雷斯塔的流畅回应慢了一秒，但没有任何感情上的起伏。
  
        「原来如此，干涉能力者的AIM扩散立场，从而影响扭曲的个人现实吗？这确实是个不错的主意。」
  
        “只有这点反应还真是叫人失望哎，学园都市可是有一百八十万人参与了超能力开发，越是微弱的力量，越是容易受到「以太」的干扰，按照学园都市的能力排名制度，大概会有七成人直接晕厥吧？”
  
        啪嗒啪嗒啪嗒，像是不断落地的雨水一般，带着红光的警示窗口不断显现在无窗大楼的某个房间内。
  
        只对能力者产生作用，名为「以太」病菌和病毒在学园都市中爆发了。
  
        “既然城市已经陷入瘫痪，你也会认真的和我作战吧？如果你是想象的那种人，总应该留有后手吧？”
  
        “…………”
  
        既像男人又像女人，既像成人又像小孩，既像圣人又像罪人。身着违和的浅绿色手术服，悬浮于充满液体的生命维持装置内的亚雷斯塔，在许久的沉默后，久违的露出了微笑。
  
        「有趣，那你就尽管试试吧，不过，你的目的真的是于我为敌吗？」
  
        “……”
  
        “谁知道呢？”
  
        切断了对白兰·杰索的通讯，亚雷斯塔向木原数多下达命令。
  
        由白兰杰索亲手挑起的战争开始了。
  
        12
  
        第六学区基本是个大型游乐园。
  
        为了贪玩儿童考虑，这个地方夜晚的灯光也格外亮敞，火车的末班车也延迟到了九点。
  
        这是臭小鬼很喜欢来的地方，最后之作也几度想拉着他去座什么摩天轮，但铃科百合子很讨厌这里，也没什么理由，他对这种家人游戏有着一种生理性厌恶。
  
        说到底，这种为了掩饰罪恶而存在的地方跟身为恶党的人，本身就是格格不入的。
  
        就在几分钟前，原本洋溢着笑容的女孩忽然晕厥倒地，露出慌乱神色的父母松开手中单薄的雨伞，任凭落于污秽的水潭中，而这样的现象只增不减。
  
        铃科百合子觉得胸口一闷有种轻微的不适感，他瞥了瞥一切便于隐藏的阴暗角落，但哪里都找不到袭击者是身影。
  
        这是新型的能力者？还是研究员的新手段？不管怎样都无所谓，反正这次的事件看来明显不是在针对于他，从倒地的只有小孩和学生这一点来看，或许敌人是在针对经过开发的能力者。
  
        “……”
  
        “该死的。”铃科百合子一脸不耐烦的走在街道上停住脚步，倾盆大雨沾湿了他的裤脚，让他不禁咒骂一声。
  
        他随即走向小孩所在的地方，没有任何解释的意思，直接将手附在女孩的头上。
  
        “等等，你要干什么？”孩子的母亲带着一丝不安眼神凶恶的女生问道。
  
        “闭嘴，给我安静点。”铃科百合子闭上眼睛打开电极，如果只是简单的身体检查，只需要半分钟不到的时间就足够了。
  
        “体重60g。心率数110。血压80。呼吸正常，多半是受了外部刺激暂时失去意识了，再过五六个小时就能醒了，还有血压过低了，之后给她补点葡糖糖就好。”
  
        “谢谢，请问你是？”
  
        铃科百合子没有理会那位母亲，而是快步径直离开这里，走入人烟稀少的拐角街道，他被人盯上了。
  
        然后。
  
        ——嗖。
  
        把头上的发饰塞到口袋，将手中的雨伞丢向一边，铃科百合子按下脖子上的电极，朝着脸面袭来的火箭炮在触碰皮肤的那一瞬间加速原路返回。
  
        从远处传来的的是爆炸声和人类临死前的惨叫。
  
        早有所料的铃科百合子，露出同刚才截然不同的神情，他咧开嘴笑着，鸽血宝石般的红瞳正透着微光。
  
        “嘎哈哈哈哈哈哈哈哈，这样啊这样啊。早就知道你们这群笨蛋会来，正好我也对和平的日子感到无聊啦，你们可来的真是时候，我真是兴奋的不得了啊，混账东西！”
  
        地面被轰然踏碎，比子弹更快的一道残影骤然划破空气。无法承受剧烈的冲击，黑色厢车的金属发出吱呀的悲鸣，火花闪动，暴风和热流轰然席卷着宁静的城市。
  
        在车厢内被火舌所吞噬的人们发出昆虫般的悲鸣，铃科百合子一句捏住对方的脖子，轻轻侧过头，从那精致而美丽的红唇中吐出的皆为致命的话语。
  
        “让我想想，要怎么回报你们呢？是把你镶嵌在墙体里，让你成为都市传说，还是把你做成以血液逆流为主题的艺术品？”
  
        男人的瞳孔不断放大，恐惧在心底不断扩张。
  
        “不，不要啊，饶了我，绕了我吧？”颤抖的声音。
  
        “啊？哎——”铃科百合子像是厌倦了一般叹了口气：“我也不是恶魔啦，既然如此就给你打个对折好了。”
  
        “？”
  
        “本来准备杀了你，那现在就半死好了，剥掉你一半的皮怎样？”没有等待回复，纤细的双手像是撕开全熟的牛肉一样，将某样东西撕裂了。
  
        “噫啊啊啊啊——！”那是超出文字所能表达范围的惨叫声。
  
        “啊啊，所以说一开始就该让我出马的，话说还真是没想到，这家伙什么时候有女装的癖好了？真是让人笑不出来啊？”
  
        一名套着白色大衣的瘦长男子从另一辆厢车内走出，那是一个研究者，但脸上却有大片面积的刺青，手上还带着精细的机械制手套。
  
        木原数多，曾经负责最强超能力者能力开发的人，这意味着，这也是学园都市最优秀的研究员。
  
        “……”
  
        铃科百合子皱了皱眉，随即‘噗’的笑了出来。
  
        “啊哈哈哈哈！这不是木原老弟嘛，这种装模作样的登场方式是怎样？看不出来你曾是那种看到我的脸就会吓到转过身的知识分子啊。”
  
        “我也不想看到你啊，不过真叫人意外，看来击中你脑门的那一枪真的让你变得更可笑了。你平常所穿的水手制服和兜里的挂饰可真不适合你啊，原来像你这种不可能有女人的家伙只能靠自己挺过思春期啊，还真是可悲。”
  
        木原数多说着污言秽语，语气中满是瞧不起人。
  
        铃科百合子把食指抵在太阳穴转了转。
  
        “啊？你来这里就为了说这种无聊的事情吗？哼，多半是从哪里获取了情报，想来研究我的身体而来的吧？抱歉啊，我根本没有把你放在眼里，想疯就一个人去疯，可别期待我一方通行会奉陪。”
  
        “喂喂，你是有多自恋？我也跟你一样没把一个女装癖的变态小鬼放在眼里，这次的目标可不是你，而是回收你身边的那个，对对，是叫最后之作吧？你就安心地被我打扁，然后老实交待出他的行踪吧，可别以为我会对你这张娘炮脸手下留情？”
  
        木原数多冲着活动了一下精细的机械手套，朝着他的颜面袭来。
  
        看着可笑的研究员朝着他奔来，铃科百合子本事想张开双手迎接。然而最后一刻，她忽然改变了主意，做出了对于一方通行来说十分反常的举动。
  
        他直接靠闪躲避开了木原数多的拳头，用力跺地，从地面崩裂而产生的碎石如子弹直接命中了那张可憎的脸。
  
        让铃科百合子做出这样判断的原因有很多。
  
        比如木原数多那莫名其妙的自信。比如因为某个下三滥总是在自己身边晃荡，那种拳头揍到几乎失去意识的通感至今记忆犹新。
  
        最大的原因就是，他的电极被种种原因折腾到只剩下了七分钟的使用时间。没有找到最后之作的当下，已经没有时间给他浪费了。
  
        为了省去能力的使用时间，代替超能力所作战的是他曾经不会做的事情。
  
        他在仔细的思考和注视自己的敌人。
  
        虽然不愿承认，他这个最强已经经历了一次失败，现在，他不会小瞧任何敌人了。
  
        如果是他的话，应该会这样做。
  
        光是靠学园都市最强的力量还不够，那并不是决定一场胜负的绝对砝码，他现在已经不能完全依赖自己的能力来行事了。
  
    
  
    
  
    
21.进击的铃科百合子（二）

  
        13
  
        怎么可能……居然躲开了？
  
        木原数多的脸上尽是错愕。根据他的人格资料结合能力特征，再经过严密的计算，不管怎样，刚才的闪躲都不合常理。
  
        只是凑巧吧。
  
        笑着摆好架势，他重新朝着他的脸上挥拳，铃科百合子又躲开了，但没有关系，木原数多很清楚一方通行有多依赖能力，所以，他的身体素质比一般人还差很多。
  
        啪——
  
        像是证实他的想法一般，铃科百合子最终闪躲不及。
  
        反射没有起作用，熟悉的疼痛感让他心底产生了几丝错愕和不解。
  
        愣神的的那一瞬间，第二拳也落在了他的身上。
  
        铃科百合子一踮脚，向后推开十几米远。
  
        除了上条那个家伙，居然还有人能做得到这种事情？但是……那又怎样？
  
        “原来如此，这就是你自信的理由？”
  
        铃科百合子呸的吐出嘴里的瘀血，似乎完全不在意自己的伤势。
  
        “啊？”就这点反应？木原数多简直怀疑自己找错了人。
  
        “我说你不会是有被虐的兴趣吧？穿女装也是为了这个？”
  
        铃科百合子‘噗’的一声笑了出来。
  
        “干嘛努力体现自己的幽默感？根本用不着吧？你的存在本身就足够像个笑话啦。虽然不知道你是怎么做到突破反射的，但是啊，这种软绵绵的拳头打不中我就没有意义了吧？啊——？”
  
        没有选择近身，铃科百合子站在原地露出嘲弄般的笑容，重新张开双臂。
  
        木原数多冲上前，而眼前像是有一道看不见的墙壁正阻挡着他的前进。
  
        这家伙在操纵空气中的氮气形成一道屏障？
  
        很奇怪，从刚才开始，一方通行所做的举动完全不像他平时的作风，他应该是只知道破坏的怪物，为什么会作出如此温润的举动？
  
        “喂喂，难道你的是身体真的变成了女性，连思维方式都变得娘炮起来啦？”
  
        落入温泉转换性别，这对科学家来说根本就是谬谈，但正是因为身为顶尖的科学家，才会相信这种事情。
  
        每当庞大的研究受到阻碍时，木原数多总会观测到某种不可思议的法则。
  
        吱啦——从无线电中发出难听的杂音，木原数多后退几步，握紧手中的对讲机。
  
        「这边是第七学区C区搜查部队，已发现最后之作的行踪，目前正遇到阻碍势力的侵扰，请指示。」
  
        “回收第一，阻碍者就杀掉。”木原数多说完，像是意识到什么一般笑了。
  
        “原来如此，我说你怎么在这一味的防守是，原来是为了不把周围的小鬼们卷进来？明明是个杀害过上万人的恶党，却还会多管闲事给小鬼看病，这是哪门子玩笑啊？”
  
        “…………”
  
        “不说话了？喂喂，不会是我猜中了吧？哈哈哈哈哈哈——！我改变主意了，一方通行！既然杀不掉你，那么就拿那个小鬼开刀好啦，我要在你面前将她折磨至死！像你这样的人还想得到拯救？别做白日梦啦！”
  
        沉默，还是沉默，铃科百合子没有说话，但木原数多很肯定，这个怪物已经生气了。
  
        “我会让你华丽死去的，感谢我吧。”那是低沉如地狱饿鬼般的声音。
  
        猩红色的眼睛注意到桥梁上驶动的列车，铃科百合子随手将拐杖扔在一边，利用能力一举飞上桥梁，站在列轨前，从容不迫地对着时速高达200km驶来的车头伸出了手。
  
        轰轰轰——！金属崩坏的声音宛如多米诺骨牌被推倒一般延绵不绝，让列车停止的白发怪物深吸一口气，缓缓张开嘴。
  
        “嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！”几乎要震碎耳膜的怒吼震破了玻璃，车头明亮的灯光熄灭了，列车剧烈的动能被猛然逼停，车头像是易拉罐一般褶皱变型，因为动能的方向被改成朝下，瞬间承受了剧烈能量运动的桥梁不堪重负的坍塌了。
  
        奇迹般的，列车没有爆炸，所有人都相安无事。但是，唯独无人所在的车头不见了。
  
        意识到将要发生什么的木原数多，立刻丢下自己的部下，背对一方通行开始以一生中最快的速度逃亡，挣扎。
  
        但是已经迟了。
  
        仅在短短一瞬间，车头被卸了了下来，铃科百合子站在原地，然后朝着车头猛然一踢——
  
        几乎不成形的列车头像是被高高抛弃的易拉罐，从十几米的高空朝着木原数多的方向以极快的速度砸去，在触碰地面的瞬间，列车头轰然震碎了地面，在那一声巨响下，还有某种令人毛骨悚然的嘎吱声。
  
        那是肉体被压烂的声音，血液流淌了一地。但是，木原数多还活着，只有腿被压成了肉泥。
  
        “咿嘻——”
  
        铃科百合子缓缓的落于地面，裂开唇笑着走到他的身边。
  
        “什么呀，你还活着啊，也好，就这么让你死掉或许太便宜你了，刚刚你是揍了我两拳来着？”
  
        “哈哈哈哈哈哈哈，是想要报复我吗，好啊好啊，那我可要提前感谢你了。”木原数多发出此生最大的爆笑声，他对一方通行的仇恨已经超越了任何事物，任务已经无关紧要了，他要让在精神上彻底毁灭。
  
        像是要捏爆无线电一般摁下通讯按钮，木原数多大吼。
  
        “这是新的命令！杀掉一方通行，那个臭小鬼也不用回收了，找到之后，直接杀掉！”
  
        呲呲——无线电发出难听的杂音。
  
        “了解。”
  
        “你这混蛋——”
  
        牙齿被咬的咯咯作响，铃科百合子俯下身，一把捏住了他的手腕。
  
        “对于无聊的挑衅，我会用反射以牙还牙，但是对于你，我要加倍偿还，这是我对你的「报恩」，好好收下吧。”
  
        先是右手，然后再是左手。
  
        临死前的木原数多，无比清晰地看见自己的双手像是人偶零件一般被拆卸下来，像垃圾一般被丢于一方通行的身后。
  
        喷溅而出的血液融于雨水，视野也就此模糊，而怪物将手指贴在的断臂的血肉上，血液开始逆流，无法承受忽然逆流血液的压强，脏器血管瞬间爆裂。
  
        铃科百合子裂开嘴笑着，不知道自己正露出何种表情，也不会在乎这种事情。
  
        他一脚踢在眼前的肉泥上，沉淀于内心深处的仇恨正逐渐化为空虚，和被否定的痛苦柔和成一种无疑无法表达的情绪。
  
        抬起头，扫了眼失去领头的残兵蟹将。就如他所料一般，所有露出了恐惧的眼神，不是抛下枪械逃跑，就是扣下扳机做着最后的挣扎。
  
        朝向铃科百合子飞来的子弹向着原来的弹道原路返回，朝着他们迈出脚步。
  
        “啊哈。”
  
        原本还能大发慈悲饶他们一命，但现在为了免除后患，这些人必须杀掉。
  
        “正合我意。”铃科百合子嗤笑一声。杀掉本身就是人渣的人类，他能体会的只是杀人最纯粹的快感，因为不用背负着任何罪恶感，想杀他们就跟碾死蚂蚁一般容易。
  
        铃科百合子的表情逐渐扭曲，爆发出的笑声仿佛要抽空肺部，但这样的疯狂在一瞬间忽然止住，他注意到了掉落在一旁的手机，那应该是木原数多的。
  
        铃科百合子的脚步一顿，然后拿起了他的手机。
  
        从木原数多的下达的命令来看，他应该是听命于什么人。所谓的木原一族从来只会将超能力者当做小白鼠来看待，想要毫发无伤的捕捉能力者显然不是他们的作风。
  
        还有一点另他在意的是，木原数多对与情报掌握的速度。
  
        得知他变成女性这一点暂且不提，但他连几分钟前对自己去照看小鬼的事情了如指掌，这种随时随地掌控着一切的情报能力，并不是他所有的。
  
        “原来如此，也就是说，敌人是学园都市本身吗？有趣，真的有趣极啦！”铃科百合子捡起手机瞄了眼通话记录，这个手机只有一个联系人。
  
        他毫不犹豫的拨通号码，在几秒钟后，电话接通了。
  
        「这还是我们初次对话吧，一方通行，木原数多会以这种速度败在你的手上倒是出乎我的意料，正好，我也不需要不听话的属下了。」
  
        “你的目的是什么？这是学园都市全体的意志吗？”无视了多余的寒暄，铃科百合子问道。
  
        「最后之作吗。简单的说，她只是我抵抗外敌的手段之一，不过现在看来有快捷的手段解决眼下的侵略者了。」
  
        “呵，言下之意是想利用我剿灭敌人吗？”
  
        「正是，希望能在八点前解决所有事情，如果超出了时限，这边将会立刻改变作战方案，使用最后之作驱逐外敌。」
  
        铃科百合子闭上眼笑了笑，声音愈发低沉。
  
        “哈，无聊的威胁。好啊，那我就稍微配合一下好了，但是话说在前头，要是敢对最后之作出手的话，学园都市也好，这个世界也好，我都毁灭给你看——！”
  
    
  
    
  
    
22.进击的铃科百合子（三）

  
        14
  
        “那伞就先借走了，我真的可以在这多留宿几天吗？”上条当麻打心底松了口气，住宿问题得到解决，现在要做的就只有带着茵蒂克丝和作业回到这里了。
  
        “放心吧，看到自己的学生有难处，作为老师的怎么可能不帮忙酱。”
  
        “真的吗！太好了，我保证以后会增加体育课的出勤率！”
  
        “你这纨绔的混小子，倒是给我以全勤为目标啊，别的课也一样，你就不怕小萌老师伤心吗。”黄泉川拍了拍他的肩膀上条当麻被无意识发挥出的可怕力道拍得险些失去身体平衡，真不愧是铃科百合子的看护人。
  
        “不过真叫令人意外，那家伙真的交到朋友了，我还以为他要花上十年的时间呢。”
  
        “哎？大概没那么夸张吧。”上条当麻想，虽然他是把铃科归类为自己的朋友了，但这是不是自己的一厢情愿？
  
        “铃科确实是个暴力急躁的少女，出手打人的时候总是不知轻重，可一旦身边的人需要救助，她却会默不作声的帮上一把，这种做了好事又死不肯承认的傲娇倒是意外的可爱。”
  
        “可爱？”除了她们，一方通行也给别人产生这种印象？
  
        面对家长大人的疑惑，上条当麻也怔了怔，重新审视起自己的用词。
  
        这种说法简直就就像是在说自己喜欢铃科？
  
        “呃……不不，我的意思是，铃科绝对没有你们想得那么坏，如果改掉了那暴躁的脾气，那绝对是个十分出色的女生。”
  
        黄泉川爱穗愣了一下，正在泡咖啡的芳川桔梗一不小心将开水抖了出去。
  
        不过话说回来……
  
        芳川桔梗放下咖啡走到玄关，忽然对少年来了一丝兴趣。
  
        作为绝对能力者进化计划的研究人员，他自然是记得仅凭一人之力破坏了实验的少年的名字。
  
        “你是上条君对吧，你对铃科观察的好像很仔细？”
  
        “哎？还好吧，只是在学校里和铃科认识的比较早而已，哈哈哈……”
  
        上条当麻怎么也说不出口，那个导致铃科拄着拐杖走路的人很可能就是失忆前的自己。
  
        芳川桔梗神色复杂的看了他一眼：“是吗？希望你知道真相时还能这样看待铃科。”
  
        “嘛，我也不是那种呆板的家长，如果你是真心喜欢那家伙的话，我也不会阻拦的。”
  
        为什么家长大人已经勘定他喜欢铃科了？这种充满暗示意味的话语到底是想告诉他什么？总觉得这是某种不幸的伏笔！
  
        “那，我先出门一趟。”上条当麻慌慌张张的拿起玄关的透明伞走了出去。他确实是想要一场邂逅和恋爱啦，不过和铃科百合子？
  
        想象着对方一会儿将会露出‘为什么这个下三滥会在我家’而大怒的模样，上条当麻苦笑一声。
  
        他和百合子应该是不可能的吧，嗯？不对！他怎么满脑子都是铃科的事情？果然是因为家长说了奇怪的话，一定是这样的。
  
        上条当麻走出公寓，摇摇脑袋努力转移了自己的注意力。
  
        雨势已经比刚才小了一些，上条决定加快脚步赶往小萌老师家里，他还还没走出几步，上条当麻便发觉晕倒在路旁的学生前。
  
        “喂，你没事吗？我现在就叫救护车！”上条当麻撑着伞冲到晕厥的学生跟前，蹲下身子确认了对方的状态，随后拨通了救护车的电话，但电话一直占着线，一直没法接通。
  
        怎么回事？学园都市内部的救护电话就算是占线也能很快转到别的其他学区里去才对，难道说——？
  
        上条当麻站起身，小跑几步来到步行街，救护车在的红灯不断明灭，刺耳的警笛声响彻在整个雨夜中，穿着白袍的医生正手忙脚乱地搬运着晕厥的学生，因为位置有限，有些学生只能被搬到附近的餐馆和娱乐店中。
  
        “发生了什么事？”上条当麻走到意识尚为清醒的警备员面前。
  
        “咦？你没有事吗？从刚刚开始就有学生不断晕厥过去，统阔理事会已经发布了一级警戒，可能是敌袭，如果没有事的话，你最好赶紧回家吧。”
  
        可我的家已经被那些恐怖分子给炸了啊，上条当麻在心里默默徘腹，而在此时，远处的一声轰鸣响起。
  
        是爆炸？上条当麻脚步一停，朝着声音的方向望去，那是前往第六学区的方向，似乎有火光和滚滚烟尘，不仅如此，这其中还混杂着枪声。
  
        从那个方向而来的行人丢开雨伞，面露惊惧地朝着反方向疯狂逃窜。
  
        警备员立刻举起手中的盾牌和□□，从这里的百米处，有一群身穿黑色合成塑材制造的装甲服正举着狙击步\枪与棕色头发的初中生和身披棕色风衣的男人对持。
  
        不，不仅如此。
  
        上条当麻仔细一看，深吸一口冷气。
  
        那不是铃科百合子冒着大雨也要接回来的最后之作吗？
  
        “可恶！”上条当麻大骂一句，瞬间丢开雨伞向战火中心冲刺。
  
        不是超能力也不是魔法，纯粹以火\药和炮弹组成的武装，这让他的幻想杀手毫无用武之地。
  
        但是，上条当麻没有犹豫的行动了。
  
        即使他的力量再小，但总有力所能及的地方。
  
        是陌生人还是熟人，是善人还是恶人，和这些都没有关系。
  
        无法看着周围的人受苦。仅是这一个条件，就足够成为他前行的源动力。
  
        “喂，那边的学生，你要干什么？快退下，这里就交给我们警备员处理！”训练有素的警备员立起盾牌，宣告着此处禁止通行。
  
        不管是上条当麻还是守护治安的警备员，在此都不会轻易做出退让。
  
        “让我过去！不，请让我过去吧！我有不得不上前的理由，我的熟人正在危险之中！”上条当麻大声喊道，并未就此妥协。
  
        “上条，你在这里干什么？还不快去避难？”
  
        “黄泉川老师！”上条当麻愣了一下转过身，黄泉川爱穗调整着身上的装备，走到警备员的行列中。
  
        “最后之作就在那里，铃科就是为了找她才出去的，我必须去帮忙。”
  
        上条当麻握紧拳头，眼里是不可动摇的决意。
  
        黄泉川怔了一下，笑着叹了口气。她真的很羡慕小萌老师有这样一个帅气又难以搞定的问题学生。
  
        “真是的，你还真是老样子酱。”这家伙想帮助的一定不止最后之作吧。
  
        黄泉川爱穗伸手弹了弹上条当麻的额头，把自己的防\爆\盾和某样东西一举塞到了他怀里。
  
        “要知道，我绝不会让小孩子拿武器战斗。”
  
        “？”
  
        “快去吧！你不是要守护她吗？去救出她吧，就当是借住我家的房租了。”
  
        “那也是我家的小鬼，要是她出了什么事，我家的另一个小鬼恐怕会闹翻整个学园都市，我也会愧疚一辈子的酱。”
  
        黄泉川掐着腰，看起来一副轻松的模样，但紧紧皱起的眉头早已将她出卖。
  
        不仅如此，担心的手都在发抖。
  
        她不仅是在担心自家孩子和自己的学生，更是在为敌人的行径感到愤怒。
  
        不管有什么样的正当理由，他都不能看着大人将枪口对准小孩，那明明是大人应该守护的对象。
  
        “交给我吧，老师！”
  
        接受了黄泉川的信任与托付，上条当麻深吸一口气，迈开脚步冲了出去，注意到他的动静，猎犬部队的部分成员将枪口转换了方向。
  
        枪声在此刻重重叠叠，没有丝毫畏惧，上条在枪林弹雨之下高速移动，在几发爆裂弹的作用下，盾牌在他的手中被粉碎。
  
        早已料到这种结果的上条当麻几乎没有眨眼，他俯下身，贴着地面俯冲而去。
  
        “最后之作——————！”
  
        上条当麻大喊着，炮火掠过他的头顶，擦过他的耳朵、身侧和脚边。他在千钧一发之际捉住
  
        最后之作的手，强烈的冲力让最后之作松开了呱太图案的儿童雨伞。
  
        上条当麻快速的将手里的东西扔了出去，对着最后之作和那两位陌生人喊道：“闭上眼！”
  
        黄泉川塞给他的闪\光弹在下一秒发出惨白的光芒，上条当麻一举抱起最后之作，撤退到灰暗的巷道中。
  
        “咦？”没有了雨伞的庇护，最后之作也和他一样全身湿透。在被雨水冲刷下，她本该变成一只幼小的猫咪才对。
  
        “御坂对并未发生的既定事实感到吃惊，并决定死死捉住你的右手。”
  
        也许是事情来的太突然吧，最后之作的神色有些惊慌，还有些失落。
  
        她偷偷探出头，除了确认的敌人的状态，更多的目光是在看那把被枪弹千疮百孔的绿色雨伞。
  
    
  
    
  
    
23.进击的铃科百合子（四）

  
        15
  
        手被最后之作紧紧握住了，上条当麻有些苦恼。
  
        因为不是第一次被卷入突发事件，他根据经验选择了这条窄小的街道，这样敌人的行动方式就会十分单一。在单打独斗的场合下，上条当麻有着获胜的绝对自信。
  
        当然，这也是他的双手完全解放的状态之下。
  
        像漫画主人公一样怀中抱妹杀的幻想，上条当麻是没有的。
  
        带着一丝忧虑，他看向眼前的两个人。
  
        一个看起来就十分胆小的初中生，一个瘦弱并绑满绷带的青年棕发青年。
  
        ……怎么看都不是能打的类型。
  
        不，上条当麻，正是这种危机时刻，你得想得乐观一点！没错，一定会有办法的。
  
        “说起来，我还不知道你们的名字？”
  
        初中生和头发凌乱的青年同时眨了眨眼睛。
  
        “我是太宰治，这位是我的保护对象沢田君，你们呢？”
  
        “我是上条当麻，只是个路过的平凡高中生，这位是同学家的孩子——最后之作哦。”
  
        “御坂御坂已经不是小孩子了，而且，那个人才是应该由御坂御坂照顾的对象，御坂御坂向你提出极大的抗议！”
  
        上条当麻只好点着头，一边抚摸着最后之作的小脑袋，一边转头问话：“对了，刚刚发生了什么？那群武装集团为什么想杀你们？”
  
        太宰治想了想回答道：“嗯，准确的说，刚才那些人是找小姑娘麻烦的。不过在此之前，我和沢田君被另一群人找麻烦的时候，就已经把站在边上的小姑娘一块儿卷进来了。”
  
        “所以，是这位沢田先生主动帮助我脱离了各式各样的困境。御坂御坂一边对现状进行补充，一边对你表示感谢。”
  
        最后之作拉着上条当麻的右手露出微笑，沢田纲吉有些不好意思地低下头来。
  
        “不用道谢啦，一开始你也被我们连累了。看到小孩子遇到了那种危险也没有理由不帮忙吧？”
  
        这些人的心地可真善良。上条当麻感慨的同时，又意识到形势刻不容缓。
  
        “这么说来，你们三人同时被两群敌人追赶了？可恶，为什么会这样？学园都市里到底发生了什么？”
  
        太宰治挥了挥手，以一种轻浮的口气轻松地说：“这个嘛，我和沢田君被人追杀倒是没什么好奇怪的，毕竟我们就是侵入学园都市恐怖分子之一嘛。”
  
        “原来如此，是恐怖分……哎？”上条当麻闭上眼睛点着头表示理解，在意识到不对时抬起头。
  
        被学园都市定义为恐怖分子的二人，露出了尴尬或不失礼貌的微笑。
  
        “不管是不是恐怖分子，你们帮助了御坂御坂是毋庸置疑的，既然如此，我们不妨放下身份合作。御坂御坂提出建议，现在遇到紧急事态的不只是我们，而是整个学园都市的学生。”
  
        “整个学园都市的学生？”上条当麻想起来了，除了这边的枪战，街上的学生也倒下了一大片。
  
        “是的，御坂御坂决定开始对状况进行说明。”
  
        根据御坂网络的情报得知，某个势力正在对这座城市的能力者发动某种看不到的攻击。这种攻击会对能力者周身的AIM扩散力场产生强烈的干扰作用，从而影响到个人现实，使能力者陷入晕厥。
  
        因为扩散力场的强度，越是低等的能力者，越是容易受到这种干扰作用的影响。
  
        如果让这种攻击再持续下去的话，接下来撑不住的就会是异能力者、强能力者，如果影响到了大能力者和超能力者，或许就不是晕厥的问题了。
  
        这种强烈的干扰，很可能会让大能力者暴走。
  
        最后之作说到这里，下意识地握紧了上条当麻的手。
  
        正是因为身为御坂网络的上位个体，所以他才清楚，就在自己被追杀的不久前，一方通行刚刚在某处经过了一场战斗。
  
        “那个人可能需要我们的帮助。”
  
        “那个人，是指铃科？”
  
        最后之作点点头。
  
        “御坂御坂想要守护那个人。”
  
        那个人很强大，这一点所有人都知道。
  
        那个人很脆弱，知道这一点的人却寥寥无几。
  
        因为存在本身就伴随着破坏，一方通行被人畏惧着，被人讨厌着。在所有人讨厌他之前，他会选择先行讨厌自己。
  
        为了不伤害到更多人，他会选择将感情封在内心深处。
  
        结果，这种自我毁灭的方式不仅没能换来他想要的结果，还让他受了很多伤。
  
        ——不仅无法守护手中的事物，就连救人的双手也弄得满是伤痕。
  
        “啊，我知道了，那我们一起去找铃科。”即使在这种情形下，上条当麻还是毫不犹豫地回应了少女。
  
        不管眼前还有多少不幸，他都不会停下自己的脚步。
  
        “啊，虽然知道你们这边也很紧急，不过你们这边的事情可能要先暂时放一下了。”太宰治将手插到衣兜，瞄了眼被堵死的路口，又缓缓抬起头。
  
        和刚才的人不同，他们穿着怪异的黑色衣装，拿着奇形怪状的冷兵器，而武器上还附着不同颜色的火焰。最令上条当麻在意的，是那个拿着扫帚，又戴着魔法帽的黄发青年。
  
        “这些家伙！难道是魔术师？”
  
        “魔法？这么解释或许也对，那是黑手党目前最先进的技术，他们可以通过戒指将死气之炎引导出来，简单的说就是引导生命能量，根据一个人的个性还有七种不同的属性，这些不同的火焰颜色就是不同属性的特征之一，对吧，彭格列的boss？”
  
        “啊，是的。”沢田纲吉愣了片刻才回答。
  
        上条当麻则皱起眉，在另一层面上显得相当困扰。
  
        “意思就是科学和魔法的结合吗？听起来真不可思议，就好像超能力者若无其事地用了魔法一样。”
  
        “不用那么纠结也没关系，接下来的战斗就交给我们吧，你保护好那个小女孩就好，接下来的战斗是我们自己的麻烦。”
  
        在上条当麻感到极大疑惑的同时，敌人开始了进攻。
  
        太宰治以极快的速度拔出手\枪，决绝地向堵在路口的敌人扣动扳机。
  
        让他做出判断的原因只是对方的脚步移动了一寸。
  
        血花绽放在敌人的胸腔，沢田纲吉和上条当麻有一刹那的错愕，但状况没有乐观到可以让他们思考。
  
        “太天真了！”
  
        敌方的匣武器已经开匣，得知这个动作代表着什么含义的沢田纲吉虽然立刻拿出了手套和蓝色药丸，但敌人总不会傻傻地等他准备就绪。
  
        以死气之炎组成的冲击波横行霸道地从暗巷中央直达正前方的沢田纲吉，橙发的青年也举起手中的扫把，从空中发射了无数暗针。
  
        太宰治立即上前，伸出瘦骨嶙峋的右手。
  
        蛮横到足以砸烂一面水泥墙的蛮横冲击，在触碰那只右手的瞬间化为了泡影。
  
        于此同时，来自天上的无数暗针也被一只截然不同的结实右手化为虚无。
  
        “怎么可能！？”空中的橘发青年惊讶地止住了动作，而此时拥有同种心情的可并不止敌人。
  
        上条当麻和太宰治纷纷带着惊讶的神情，望向了对方。
  
        这个人的能力和自己是一样的？
  
        “大，大家！”顾不上情况危机，沢田纲吉一声惊呼。
  
        “怎么了，彭格列的小BOSS？”
  
        沢田纲吉看着落在地上的蓝色连衣裙，面色怪异道：“最，最后之作她……变成猫了！？”
  
    
  
    
  
    
24.进击的铃科百合子（五）

  
        15
  
        雨还在下。
  
        木原数多乘坐的黑色车厢的驾驶座车门大开着，鲜红的血液从座位流淌在沾满雨水的水泥地上。孩子们已经晕厥，救护车还在附近急着救人，没有人注意到这种异状。
  
        铃科百合子站打开车内的后备箱，舔了舔嘴边的血液，露出了笑容。
  
        正如他所想的，这里的杀人兵器十分齐全，炸/药、毒/药、信号弹，伪装成口红的超小型手/枪，经过改装的自动式霰/弹/枪，应有尽有。这倒是省了很多他很多麻烦——他现在需要拐杖代替品。
  
        随手拿出一把霰/弹/枪，铃科百合子大剌剌地将它夹在腋下走出车内。
  
        虽然附近的敌人还没有消灭殆尽，但余下的猎犬部队没有人敢轻举妄动。
  
        在木原数多死后，进入他视线的敌人已经变成了肉泥，群龙无首的苍蝇们在此时只会更加小心翼翼地想着如何保住自己的性命，或是等待时机发动攻击。可他们不会知道，他们刚刚已经放过了铃科百合子给予他们的最好机会。
  
        那么，剩余迷路的野兽在哪里呢？就让他吃到饱吧，混账东西们。
  
        铃科百合子裂开笑容，像是在享受这这场狩猎。
  
        而就在这时，口袋里的手机忽然响起，沸腾中的血液像是在此时被注射了一剂强力的镇定剂。
  
        “嘁，真扫兴。”
  
        铃科百合子扫了眼最后之作的号码，咋着舌接起电话。然而首当其冲传来的声音并不是某个活泼的小鬼。
  
        「太好了，终于有人接电话了，请听我说，最后之作现在的遇到了一些大麻烦。」
  
        因为最后之作的手机上并未备注联络人，上条当麻也不知道对面是什么人。
  
        “你……下三滥吗？”铃科百合子听到来人的声音愣了一下。
  
        那家伙虽然能够打败自己，但只是个无能力者吧？如果遇到了猎犬部队那样的家伙，不就毫无还手之力了？
  
        电话另一头的上条当麻也顿了一下，虽然这种语气和称呼他的方式与铃科百合子如出一撤，但这种声音却比平常听起来更加低沉阴暗。
  
        「啊，果然是铃科？」
  
        “说正事，那个小鬼呢？”
  
        「对了，你听完别惊讶，我不是在胡言乱语。和我们一起逃亡的最后之作忽然变成了一只幼小的橘猫，这是应该是敌人的什么魔法吧，以我的右手应该能化解开……」
  
        “也对，现在正在下雨。听好，不要用你的手去碰它，就让她保持现状。”
  
        如果是猫的形态，反而利于躲开敌人的追击，这也算是因祸得福吧。
  
        「哎？为什么？铃科知道最后之作能够变成猫？那么说这其实是某种超能力？」
  
        “别问那么多，照做就是了，这样她会更安全。”
  
        「这样啊，那么太宰也不能触碰最后之作了呢。」
  
        太宰？那又是谁？
  
        铃科百合子冷眼扫视周围，单手举起手里的枪支，毫不犹豫的扣动扳机，远处的敌人甚至来不及发出悲鸣便化作一滩血肉。
  
        “咕……”因为超乎想象巨大后座力，铃科百合子不得已退了几步。
  
        「喂！铃科！你没事吗？刚刚的枪响声是瞄准你的？」
  
        “你确定我是需要担心的人？你那边状况如何，听你说还有其他人在吧。”
  
        铃科百合子也没打算解释现状，他看着窜出头来的野兽们露出了欣慰的笑容。
  
        竟然天真地以为自己接个电话就会为此掉以轻心，这些被逼上绝路的人渣的心理还真是简单易懂。
  
        “他们是……路过的好心人，我们刚刚打倒了一批敌人，现在应该算在逃亡中吧。”
  
        路过的好心人？哪有那么凑巧的事情。
  
        如果上条那家伙不认识他们，那么这些人很可能是将那个小鬼卷进来的相关人员。这么说，现在的最后之作也称不上安全。
  
        无法判断他们是敌是友，也无需判断，危险因素只要排除掉就好。
  
        铃科百合子从上条当麻口中询问到他们位置，想到一个勉强能用的地方。
  
        “如果甩开了敌人，那就先去第七学区超市对面那栋大楼的311室呆着吧，虽然不是一个好的藏身点，但总比游荡在外当只无头苍蝇强。我会马上赶到这里回收臭小鬼。”
  
        “就在那里汇合对吧？接下里我也会去帮忙的。你要小心，可别死了。”
  
        “哈，你以为我是谁？”
  
        铃科百合子挂断电话，手中的扳机再次扣动。周围已经没有人的气息，这里的猎犬部队差已经收拾完了，接下来就只剩统括理事会的任务了吧？为了拯救那个小鬼，不管是善人还是恶人都杀给你看！
  
        铃科百合子确认了一下电极的剩余电量。
  
        “……”还剩五分钟吗。
  
        手机再次发出震动的声音，铃科百合子看着陌生的号码沉默了一会儿便接了起来。
  
        “一方通行，猎犬部队已经收拾完了吗？接下来的工作，我会来辅佐你完成。”
  
        “嗯？这个声音，你是……”铃科百合子眉头一竖。
  
        虽然是经过电波处理的声音，但他还是很快认出来了。
  
        “是我，这种事情一会儿再谈吧，这次我们的敌人是叫做密鲁菲奥雷的黑手党，或者是说，他们的BOSS——白兰·杰索。”
  
        16
  
        “这么说，你是彭格列家族的现任boss、你是港口黑手党的成员，你们正在合作对抗密鲁菲奥雷家族？原来引起一切起因都是黑手党在火拼？嘶——”
  
        上条当麻倒吸一口冷气，太宰治正在替他受伤的右手包扎。
  
        十几分钟前，他顺利打败了那位橙色头发的魔术师，但战斗结束后才发现那不过是个人偶。最不幸的是，那个人的攻击除了奇怪的匣子里放出的蜘蛛，还有从扫把里飞出的冷刃。
  
        上条当麻挡住了附着于冷刃上的魔法，手却差点被刺穿了。
  
        “怎么说呢，正确的说是在合作对抗一家独大的密鲁菲奥雷家族，他们想要集齐7的三次方原石，以这份力量来一举改变这个世界的构造，也就是世界的掌控权。”
  
        沢田纲吉犹豫了一会儿，决定把自己所知的事情全盘托出，上条当麻救过他们两回，现在也和他们战在了统一战线，他确实有知情权。
  
        “那个，对不起，我实在想打断一下，这不是黑手党火拼吗？73原石的力量什么的，改变世界之类的，为什么听起来像是大电影的设定？我这个平凡的高中生可是因为你们连住所都被夺走了？咦，等一下？我的宿舍不会是被你们的人给炸掉的吧？”想到这个问题，上条当麻一脸幽怨。
  
        沢田纲吉手忙脚乱地摇着手否认道：“怎么会？彭格列还不至于做出那么恶劣的事情。这事应该是密鲁菲奥雷家族做的吧。”
  
        忽然被推上黑手党首领之座的沢田纲吉心里有点不确定。
  
        “说到底，你们为什么会在学园都市打起来？”
  
        “这都是因为白兰·杰索，也就是密鲁菲奥雷家族的BOSS忽然中断了抢夺7的三次方而来到学园都市的缘故。这个人可是毁掉了好几个平行世界，对于统治世界的执著心非同小可，像他这样的人不得不暂时放下抢夺原石的任务而来到学园都市，肯定有着什么非同寻常的秘密吧？所以，作为敌对势力的我们也一同入侵了学园都市，为的就是阻止白兰·杰索的行动。”
  
        “太宰君说的没错，但我们没能成功阻止他，学园都市还是陷入了危机，这都是因为我们太过弱小的原因……”沢田纲吉低下头皱起眉头，抱紧了手中的橘猫。
  
        即使不用看他现在的表情，也能从他的声音中听出那种极大的不甘。
  
        目前身为的猫咪的最后之作伸出爪子，贴在他的手上，似乎是想安慰他的情绪。
  
        太宰治默了默说道：“但现在不是后悔的时候吧？正是这个时候才需要打起精神找到挽救的方法——绑好了，你活动看看？”
  
        “噢？谢谢……不对，这是怎么回事啊！”正在思考现状的上条当麻回过神，看着被绑成粽子的右手懵了懵。他只是被刀片刺伤而已吧？需要绑成手快废掉的程度吗！
  
        “啊咧，是这样吗？我觉得自己绑得可结实的说？”
  
        好夸张！结实到都能拿来揍人了吧？这人是绷带浪费装置吗！？
  
        和这群人一起行动真的靠谱吗？上条当麻发自内心疑惑着，带着他们前往铃科百合子所说的集合地点。
  
        铃科百合子所说的地址是外租的宿舍区域，地址和他的宿舍也十分相近。
  
        这是她之前的住所吗？上条当麻走在楼道上，更加确凿自己曾经认识铃科的这一想法。
  
        “311室……到了，哇？居然这种地方？”
  
        上条当麻吃了一惊，眼前的公寓大门早被钝器砸到半毁，门口和窗户到处是用红色喷漆写满的咒骂，就算还没入门都能知道，那是怎样一副残缺的景象。
  
        如果说这就是铃科百合子曾经的家，那么在她住进到黄泉川家之前究竟都遭遇了什么啊？
  
        上条当麻咽了咽口水，迈出步子踏入房间，而就在这一刻，危机感刺入脑海。
  
        房间里有人！
  
        一道银色的耀芒在黑暗中划出，朝他射来。
  
        几乎是下意识地，上条当麻伸出了他的右手拦截，但那并非魔法与超能力的攻击，那只是一把被丢出的，形状怪异的小刀。
  
        因为右手已经被太宰治绑成了粽子，那把小刀只是扎在了绷带上，上条当麻奇迹般的没有受伤。
  
        “嘻嘻嘻，还以为是谁呢，这不是幻想杀手嘛？”躺在沙发上的人笑了。
  
        沢田纲吉走哦难怪觉得那是十分熟悉的声音，等到眼睛适应黑暗后，他才惊讶的大声道：“你是……巴利安的贝尔菲戈尔？”
  
        噫——！山本君，狱寺君，你们在哪里啊！沢田纲吉腿都软了。
  
        “gero，居然是boss啊，这个奇怪的队伍是怎么回事？”
  
        “嗯？嘻嘻嘻嘻，这不是彭格列的十代目嘛，真的是十年前尺寸啊。”
  
        上条当麻眨了眨眼睛，完全不知道他们在念叨什么，但有一件事情他能够确认了。
  
        “带着王冠的金发男子和绿发青蛙头……这不是茵蒂克丝说的，把家里拆掉的袭击者吗？！”
  
        “不，不是敌人，是同伴，大概……？”
  
        沢田纲吉很想转头就跑。对于他来说，和巴利安堵上性命争斗都只是上个星期的事情，他们的关系一点也不好。
  
        “他们也是彭格列的人？结果搞了半天炸掉我家的还是你的人啊！”
  
        沢田纲吉桑着脸点点头。
  
        想哭，脸好痛！
  
        “才不是彭格列的人，我们是巴利安的暗杀部队，可不要搞错了！”贝尔菲戈尔立刻纠正。
  
        “是这样吗？彭格列啊巴利安之类的我也搞不清楚了，总之找到你们了就正好。”
  
        上条当麻拔掉了手上的小刀，解开了无用的绷带，让右手重见天日，贝尔和弗兰立刻拿出了小刀和匣子警戒，而眼前的少年只是摊开右手看着他们。
  
        “嗯？这是什么意思？”贝尔菲戈尔的脑子的转不过来。
  
        “什么意思，当然是让你们赔钱啊，我可是被你们夺走了栖身之所哎，你知道一个生活赤字的高中生要维持平凡生活是多么不容易的事情吗？”上条当麻对着恐怖分子义正辞严。
  
        “前辈，me认为比起青蛙头，现在应该给我的头上摁上一口锅。”
  
        “不过赔偿啊，啊，有了有了。”弗兰想了想，掏了掏口袋，把呱太挂饰递到他的手里。
  
        上条当麻看着放在手心的呱太挂件无力吐槽：“不，这点赔偿完全不够吧！你们好歹是黑手党，出手这么小气真的好吗！”
  
        “我们只是普通的员工，没有钱的，这是公务损失费，me建议你找我们的boss沢田君。”
  
        “嘻嘻嘻，死青蛙偶尔也会说点好话嘛。”
  
        “噫——？刚才不是还努力和彭格列划清关系的吗？”沢田纲吉抗议道，而上条当麻已经对沢田纲吉露出了友善的微笑。
  
        “那就拜托你了哦，沢田君。”他现在可是赤字状态，可别以为他会对黑恶势力低头！
  
        反正是黑手党，肯定也不差钱吧？
  
        明明和他没有关系啊！沢田纲吉欲哭无泪，希望十年后被坑的那个自己不会太穷。
  
        “嘻嘻嘻嘻嘻，这么小的彭格列，看起来可以好好欺负一番？”贝尔菲戈尔掏出手里的刀子跃跃欲试。
  
        “前辈，欺负彭格列的boss应该不是我们的任务内容吧？既然已经找到彭格列BOSS了，姑且先跟进不了学园大门的斯夸罗前辈汇报一声？”
  
        “什么嘛，他们的关系好像很融洽的样子，果然是同伴啊。”上条当麻叹了口气。
  
        “嗯，总而言之，危机暂时解除了吧？你准备怎么办？”太宰治收敛起笑容，神情认真：“我们接下来的战斗关乎生死，如果没有做好会死的觉悟，你最好带着小猫咪和你的同伴离开我们的身边。”
  
        “这还用说吗？我当然会帮助你们。”
  
        上条当麻毫不犹豫地回答：“我虽然不知道白兰·杰索是谁，也不知道他有多强大，但他想要改变大家所努力维持的和平，既然如此，我就没有退缩的理由。他那无聊的幻想，就由我来抹杀。”
  
        “我也是那么想的。”
  
        沢田纲吉伸出手，看着食指的彭格列大空指环。
  
        “糊里糊涂来到了这个十年后的世界，又和原来的同伴走散，说实话，我完全没有掌握住现在的情况……不管是黑手党的争斗还是关乎世界存亡的危机，这些对于我来说都显得太过遥远了，但是为了守护我的同伴，以及和平的未来，我会选择战斗到底。”
  
        “以我的力量肯定是不够的，拜托了，大家，请帮助我吧！”
  
        沢田纲吉低下头请求，以一种低人一等的姿态。
  
        但在这个时候，想必谁也不会瞧不起这个少年。
  
        众人的答案显而易见。
  
        “可以的话真希望沢田少年不要这么想相信我们。”太宰治苦笑了一下。
  
        “嘻嘻嘻，倒是挺能说的嘛，彭格列，希望这些不是你的大话，巴利安可不会听命于无能的首领。”
  
        米尔菲戈尔望着窗外，重新拿出手中的匣子，同一时间，沢田纲吉额间的焰心以惊人的速度爆发。
  
        来自窗外的攻击一举震破整座大楼的玻璃，足以炸飞大楼的一击被棕发少年奇迹般的挡下。
  
        “当然，我会在此证明我的觉悟。”
  
    
  
    
  
    
25.进击的铃科百合子（六）

  
        19
  
        铃科百合子坐在暗部的黑色面包车内，一脸不悦地拿着手机。正在和他通电话的人是土御门元春，上条当麻的死党之一。本以为这家伙也不过是个和平世界普通人，现在看来真是大错特错。
  
        从两大黑手党都带着一枚特别珍贵的戒指这个信息上来看，他恐怕一早就作为间谍渗入到内部了吧。
  
        铃科百合子嗤笑一声。
  
        “简单的说，就是密鲁菲奥雷家族的混账东西将黑手党的战火引到了学园都市，还使用名叫「以太」的特殊物质使学院内的能力者昏厥？有趣的恶党，他想和这个城市为敌嘛？”
  
        没有平日嬉皮笑脸的语调，土御门元春以专家的口吻开始解释。从电话中传来的枪声可以听出，他正在某个战场中。
  
        「事实上，「以太」是属于魔术侧的魔法介质，因为你不了解魔术，我就不多加解释了，你按照自己的方式理解就行。这个可怕之处，就是经过开发的无能力者和低能力者恐怕会在接触到这一物质时瞬间晕厥，至于大能力甚至以上的超能力者在过度影响下，可能有暴走的危险吧。」
  
        “哈，那不就是性质更加恶劣的AIM干扰器嘛？我想感化院会很喜欢这种东西。”
  
        学园都市的感化院是世界上唯一一所对凶恶能力者开发出的特殊监狱，在那种地方的工作的就职人员一般都活不了太久。
  
        在很多人眼里，他一方通行恐怕就应该永远被关押在感化院的最深处，但那是不可能实现的事情。
  
        根本不可能处理他这样的怪物。
  
        作为学园都市最珍贵的研究材料，他已经达到「即使自己杀了上万人也能够平安无事」的程度。
  
        「不，我想感化院也不会采用的，能力者大规模暴走只会让他们损害更加惨重不不说，而且……」
  
        “有几率会危及能力者的生命？”
  
        「没错，现在第七学区的医院里已经发现排斥反应强烈的个别低能力者，他们现在只能依靠最高端的医疗设备维持生命。」
  
        一方通行对于这个没救的城市会变成怎样并不关心，但如果会扯上那个臭小鬼的话，他就有全力阻止的理由。
  
        “嘁，真是麻烦的工作，阻止那玩意儿的散播就可以了吧？”
  
        「不，手段恐怕不是传播哦。」
  
        “啊？”
  
        「或许我们一开始就被信息所迷惑了，「以太」不是某种物质，而是一种魔术，它很可能没有散播的源头，它很可能是直接作用于人体。」土御门的声音低沉了几分。
  
        “那种事情怎么可能发生？”
  
        「完全可能，至少使用魔术能够做到这一点。魔法测的某些特定的「天罚术式」，甚至可以不限距离剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识，为此，这种魔法师会故意做出诱导别人和敌意的行为。」
  
        魔术？又是魔术？
  
        铃科百合子皱起眉头。他完全听不懂土御门说的是什么意思，但在这种紧要关头，对方也没有欺骗自己的必要。
  
        假设他的假设是真的，那岂不是没有他的用武之地了？既然如此，理事长为什么不把事情全盘交给他？虽然没有直接见过亚雷斯塔，但一方通行并不认为那个人会做没有意义的事情。
  
        这么说，让他们合作一定是有什么理由存在。
  
        “喂，虽然我对魔术什么的完全不懂，但是现在定论那个东西不是物质还太早了吧？就像能力者的能力有各种不同的发动条件和表现形式，第二位的「未元物质」本身就冲破了现有的物理法则；无能力者（level 0）并非毫无能力，而是微弱到几乎无法被观测一样。”
  
        「原来如此，学园都市最强的能力者是这么想的吗？这个观点确实也有道理。那就来整理一下现在所掌握的情报吧。打开手机看一看，我把图片传送给你。」
  
        听到手机的震动声，铃科百合子开启电话扬声器，调出土御门元春发来的图片。那是整个学园都市的地图，上面有着各种各样的不同颜色的记号和时间备注。
  
        「首先「以太」的出现时间是七点整，范围是整个学园都市。最先发现晕厥现象的是第六区、第七区、十三学区和十六学区，紧接着，其他学区也发现了同样的现象。但是所有人昏倒前都没有任何的征兆，也没有任何共同点。」
  
        “唉……”铃科百合子叹了口气：“我说啊，能力者晕厥的发现顺序并不代表「以太」散播的顺序吧？前几个区域都是人口和治安环境最好的区域，反之，第十区的治安和人口数量最少。”
  
        「我会在意这个顺序自然有我的理由，是比例的问题。你看地图上的人数，再看看半小时內倒下的人数就知道我为什么如此在意这个了。」
  
        “……”
  
        铃科百合子扫了眼地图的标注。学园都市目前有大约七成人已经受到了影响，为首的第六、第七区的能力者昏厥比例已经占比三分之二，而其他地区的比例则是根据土御门在意的顺序逐渐减少，更进一步的说，是根据人口的密度在逐渐减少。
  
        “很异常。”
  
        「但这也是接近真相的原点。」
  
        “不用你说。”
  
        铃科百合子闭上眼睛，将手指抵在额间，陷入了沉思，土御门十分合作的停止对话。
  
        学园都市最强的能力者，也就意味着学园都市的最强大脑，他拥有的知识量和分析能力同样是顶尖的水准。
  
        想想吧，散播在学园都市的「以太」与能力者倒下的顺序和比例是按照区域人口密度变化的，也就是说，它的发动条件或传播方式一定和人群或区域特征有关系。
  
        那么，人多的地方和人少的地方有什么区别？是AIM扩散立场的综合强度？区域死角的数量差距？还是说，在人多的地方，入侵者更容易混入人群中散播「以太」？不，这些例子如果成立，那么各个区域晕厥人数比例不会出现异常的变化。
  
        那么换到之前所想的思路，如果「以太」是类似于「未元物质」一般不存在的物质呢？不，也可能是存在但无法被肉眼所观测？那么它的传播媒介是……
  
        ……
  
        “？”
  
        等等，传播媒介？
  
        “原来如此，如果用物理之外的东西解释……喂，如果说「以太」只是一种介质的话那就说的通了，它是通过光传播的。”
  
        土御门挑了挑眉，稍稍有些惊讶，按照常理来说，科学是不可能用来解释魔法的。
  
        「对这个结论如此肯定的理由是？」
  
        “晕厥人数最高的区域是第六学区，最少的是第十学区，这两个区域的最大的区别除了人数，还有用电比例，第六学区是夜晚最亮的区域，第十学区正好相反。而且——”
  
        按了按从车内找出的军用手电筒，在强光之下的铃科百合子感到胸口一阵钝痛，并皱眉回答道。
  
        “我已经实验过了。”
  
        「原来如此，那么接下来可有得忙了，我可以解除这个术式，但想要切断学园都市的所有电源可是一件麻烦事啊，合作解决掉吧。」
  
        学园都市每个区域的电缆都是相互独立的，这本是防止意外事故而故意设计。没人会想到，这样的电路设计反而在此时造成了极大的麻烦。
  
        “恐怕没这个闲工夫了。”铃科百合子嘀咕着，从车厢内走了出来。
  
        「？」
  
        “我的客人来了，很抱歉，那边就交给你了。”
  
        「喂！一方通行！」无视土御门元春，铃科百合子切断电话，抬起头注视着挡在大路中央的这位绿色长发、身材高挑的青年。
  
        “那么，密鲁菲奥雷家族的走狗找本大爷有什么事情？”
  
        没有反驳走狗一词，对方持续着扑克脸微笑。
  
        “哈哼，还真是狂妄的女生。初次见面，学园都市的第一位，一方通行，我是密鲁菲奥雷家族的云之守护者——桔梗。不用这么敌视我也没关系的，想必你对学园都市的现状也有一定的了解了，白兰·杰索大人正准备邀请你加入密鲁菲奥雷的一员。”
  
        “噗——”铃科百合子的笑意更深了。
  
        “邀请我成为黑手党？真是有趣的玩笑，你们凭什么认为我会答应？”
  
        “哈哼。如果我说白兰大人能够解决电极的问题，甚至能治好你的大脑呢？”
  
        “你们调查还挺彻底的，可惜，这种骗小孩的手段对我可不管用。”铃科百合子指了指自己的太阳穴继续说道：“学园都市的科技可是比外界先进了二十几年，连他们都无法完全治愈的伤口，区区外界的黑手党——”
  
        “科技做不到的事情，借用其他力量就能弥补，这个世界做不到的事情，未必白兰大人做不到。”
  
        “你们的BOSS还有当医生的副业？还真是了不起的伪善者啊。”
  
        桔梗笑着打断了铃科百合子的嘲讽，将手贴在胸前，仿佛虔诚的教徒正在诉说他们伟大的神明。
  
        “早在几年前，白兰大人就治好了一位因车祸而的导致双腿不能自由活动的女孩，现在她已经成了白兰大人的守护者，现在他甚至能够在水中自由呼吸。”
  
        “你更适合去做传教士。”
  
        “我是认真在说的，这个地方说白了就是一个巨大的实验基地，而你是这场实验最主要的试验品，想想吧，你到现在为止做了多少泯灭人性的实验了？是学园都市，把你打造成了一个怪物，却又将你排斥。你应该比任何人都理解这座诚城市的阴暗面不是吗？你也十分憎恨这个城市吧？”
  
        “那又怎样？”
  
        “和我们一起行动如何？至少我们密鲁菲奥雷，不会排斥怪物。”
  
    
  
    
  
    
26.进击的铃科百合子（七）

  
        21
  
        “原来如此，听起来条件真不错。”
  
        铃科百合子闭着眼笑了会儿，随后睁眼露出极度厌恶的表情。
  
        “但是啊，你们以为我会因为这种理由任由你们利用？别开玩笑啦，你这下三滥。”
  
        “哈哼。那可真是遗憾。但是白兰大人的命令是绝对的，对女士动粗不是我的本意，失礼了。”
  
        “就凭你？”
  
        桔梗手中的戒指被点燃的同一时刻，铃科百合子瞬间按下脖子上的电极。
  
        学园都市最强的怪物再次君临，而桔梗毫无畏惧地伸出手，刺向少女的左臂，然而在触碰皮肤的那一刻异状发生了。
  
        由生命能量为燃料的死气之炎没有按照原定的轨迹被弹开，火焰被某种奇异的能量冲撞为水蒸气泼洒于地面。
  
        这是一方通行和桔梗都未曾预料到的情况，但谁也没有为此停手。
  
        为了自己所忠诚的王，为了守护自己所珍视的人，两人使出全力再次碰撞。
  
        20
  
        轰————！
  
        “？”
  
        公寓大楼在猛地震动了一下，房间内的灯光也因此忽然熄灭，玻璃在莫名冲击下被震成碎片，墙屑从天花板上不断抖落头顶。
  
        “不会是恐怖分子吧？”正坐在房间内的佐天泪子宛如惊弓之鸟一般站了起来。根据经验来看，这种明显有别于地震的破坏力和异常现象，很可能是有人在使用超能力。
  
        因为时间来得过于凑巧，佐天泪子的神经绷了绷，握紧手里的护身符。
  
        会是那个叫做甘乐的人做出的事情吗？但这么做又是为了什么，袭击她认识的人？佐天泪子摇摇头，她不是做名侦探的那块料。
  
        还是管好自己吧，现在躲在家内或许更危险，果然了解一下情况然后再联络风纪委员和警备员？
  
        决定好接下来的行动，佐天泪子咽了咽口水，打开玄关的大门。然而在那一刻，她意识到自己踏入了另一个危险的世界。
  
        隔壁的房间已经被炸成断壁残垣，肤色全红的怪兽正在和头顶冒着火焰的少年正在空中肉搏。因为速度太快的缘故，佐天泪子还能看到数个残影。
  
        这……这应该不是在拍摄电视剧吧？佐天泪子的表情僵硬，而这个时候，流弹已经冲着她的脸飞速袭来。
  
        “危险——！”上条当麻急速俯冲到她的面前，红色的火焰在触碰到伤痕累累的右手上，在震碎空气般的声音中消失殆尽。没等佐天泪子摸清状况，刺猬头少年便扯着她的手冲向楼梯口。
  
        回过神来，她已被带到第七学区的车站附近。
  
        处境暂时安全了。
  
        “刚，刚才的那些人没关系吗？得快点叫风纪委员和警备员才行……”
  
        “啊，风纪委员和警备员大概是帮不上忙的，那边就暂时的交给沢田君吧。”
  
        但是这个有过几面之缘少年和穿着风衣的棕发少年，显然站在了某个事件的正中心。
  
        “你是……”
  
        “对哦，我还没跟你自我介绍过吧，我是上条当麻，这位则是太宰治，呃，他是……”
  
        “是黑手党哦。”太宰治以一种阳光的语气轻松地补充。
  
        “我，我是佐天泪子。”这让人怎么回话啊？
  
        上条当麻无奈的笑了，这是不想让她太过涉入那边的世界而提前打的预防针吗？
  
        “现在还是想想我们能做些什么的好。可以麻烦联系一下风纪委员和警备员吗？啊，还有这只猫，请务必温柔地照顾它一下。”
  
        上条当麻把手里的最后之作递了过去。与其让他们这些奔赴战场前线的人来照顾，还不如让交给她来得更安全。
  
        “那么你们呢？”佐天泪子伸手接过幼小的橘猫疑惑道。
  
        “我们——”上条当麻话未说完，从东边的方向便传来沉闷的爆炸声。
  
        几人同时抬头望向远方的第六学区，很快就注意到了声音的源头。
  
        游乐场的摩天楼在那一刻轰然倒下，在那战斗的中心，有紫色的火焰在大雨中不断明灭闪烁，从远处勉强能看出来两个人形的剪影。
  
        “是，是我看错了吗？我好像看到恐龙在空中被肢解了。”佐天泪子简直不敢相信自己的眼睛，那些恐龙似乎在不断的增殖的同时，也以同样惊人的速度被某人所击溃，而这些场景不过是两人战斗的附赠品。
  
        地面完全碎裂，高楼大厦在强烈的冲击下断成两截。
  
        乐园的悬吊缆车不是像脆弱的纸皮一样被某种外力挤压成废铜烂铁，就是被当做豆腐一样完整切开。因战斗而起的、如同指甲划过黑板的声音以几十倍的强度被强行灌入耳膜。
  
        三人同时起了一身鸡皮疙瘩，那到底是怎样的一场战斗啊？
  
        “看来下一个目的地已经很明确了啊。”
  
        “是啊。”
  
        太宰治同意道。
  
        两人朝着第六学区飞奔而去。
  
        20
  
        迅猛龙的肢体散落在宛如废墟的地面上，成了毫无价值的烂肉。
  
        桔梗的匣武器彻底被击溃了，其过程不到三十秒。
  
        桔梗对于铃科百合子来说称不上威胁，反射可以抵挡他的一切攻击。但同样的，对方使用的能力特殊，反射不能按照原定的演算公式回击给敌人，还会不断造成奇特的现象。
  
        敌人的移动速度已经远远超出了人类极限，即使一方通行及时做出反应，以一击致命的力量还击，他还是会用出色的反射神经闪躲开来。
  
        眼前的战况乍一看是他占了上风，但实际上并没有那么乐观。
  
        铃科百合子没有办法给予难缠的对手致命一击，为了不把光明世界的人卷入其中，他的部分计算能力被分散出去。
  
        时间的流逝对于现在的他来说是最为致命的东西，不管是理事长给他的时间，还是电极使用的时间都不多了，可偏偏这家伙是自己最不想遇上的类型之一。
  
        “没办法，看来对你必须使出全力才行。”
  
        “啊？”
  
        桔梗闭上眼睛，露出心脏口的匣兵器，将指环嵌入其中。
  
        大地在此刻抖动着，从碎裂的地面中，无数恐龙的尾巴化作削铁如泥的长枪朝着铃科百合子刺去，能够轻易碾压一栋大楼的攻击被挡在反射之外，却又以惊人的速度不断增值着。
  
        与此同时，桔梗的身体开始变化。
  
        他的脸部长出犄角和鳞片，手臂化为粗壮狰狞的爪，头发在空中如瀑布般倾泻。
  
        铃科百合子操纵矢量，犹如羽毛般轻缓的落在地面，神情冷淡地看了他一眼，然后嘲讽般地笑了。
  
        “原来如此，你对自己的身体进行了改造吗？把自己变成怪物的姿态滋味如何啊？”
  
        有些人不想成为怪物，而有些人却为了拥有怪物的力量将自己变成怪物。
  
        “这一切都是为了白兰大人。”
  
        攻击又一次落在反射上，发出吱吱呀呀的响声。
  
        必须要有什么办法立刻杀掉他，电极最后所残存的电量，并不是为他准备的。
  
        就在他集中精神想办法的时候，有两个脚步声闯入战场中心。
  
        铃科百合子猛地睁开眼睛。
  
        是上条当麻和一位陌生的棕发少年。
  
        “铃科——！”
  
        上条当麻的伸出右手，直接伸手拽住了百合子周身的恐龙尾巴。
  
        空气剧烈地抖动着，撕裂一片大地的龙尾像是海市蜃楼般一触即灭。
  
        桔梗露出一脸不可置信的表情，而这时却没有人在意他。
  
        “你为什么会跑到这里来？最后之作呢？”铃科百合子将手抵在电极的边上暂时关闭了电极，从地上捡回了拐杖的替代品。
  
        虽然他很不想承认，但桔梗对上条当麻无法造成威胁。
  
        他拥有的不止是能够抹消超能力的右手。
  
        情报，战术，心理，地理，信念，觉悟……还有从不断战斗中所积累的经验和战斗直觉。这才是上条当麻能够打败学园都市第一位的最强武器。
  
        “我和太宰看到这里有战斗就决定来了。那只猫……最后之作那孩子的话，正由佐天抱着呢。”
  
        “把她带到这种地方，你是希望她早点死吗？”说到底这个无能力的女人为什么没晕过去啊？
  
        “没办法啊，她就住在你说的集合地点附近，那边已经被敌人给袭击了，与其把她丢在危机四伏的学园都市里，还不如待在外面我们身边更安全……太宰先生是那么说的。”
  
        “啊？谁啊那是？”
  
        太宰治笑着朝铃科百合子招招手，铃科百合子蹙起了眉头。
  
        同样行迹黑暗的人，是无法抹除身上那种特殊气息的。
  
        “你是「这边」世界的人吧。”
  
        铃科百合子简短的陈述，而太宰治会意，简洁的示意了自己的立场。
  
        “没错，是密鲁菲奥雷家族的敌人。”
  
        “敌人的敌人就是朋友这个说法对我是行不通的。”
  
        一方通行并不存在团队意识，更不可能和恶党谈合作。
  
        所谓的同伴只会成为他行动的绊脚石，他绝不会因为同伴的危机而停下自己的脚步。
  
        “这点你不用担心，我们彼此做好着自己的事情就行了，你也不想一直在这里浪费时间吧？”
  
        太宰治将手插到兜里，一脸从容地看向空中的怪物。
  
        “哈哼，我还在想你们要无视我到什么时候？”桔梗一如既往的笑着，但难以掩藏心中的怒火，他并不认为自己已经弱到能被人忽视了。
  
        一度消失的巨龙之尾以破竹之势掀开千疮百孔的地面，朝着上条当麻和太宰治挥动。
  
        但在这一刻，无论是幻想杀手还是人间失格，此时都没有发挥他应有的作用。
  
        在龙尾触及两人边缘的那一瞬间，几道长长的黑色刀刃将怪兽尾巴轻易斩成了碎肉。
  
        除了太宰治之外，所有人都将目光转向了融于夜色中的纤瘦少年。是他将外套的下摆化成黑兽的利爪斩断了那些攻击。
  
        改变衣服的形状？真是稀有的超能力。
  
        铃科百合子注视他的那一刻，纯粹的黑也注意到了混沌的白。
  
        同样暴戾的气息。
  
        同样深于底层的黑暗。
  
        同样身为无情野兽的味道。
  
        一个天生缺少感情，一个封闭了自己情感。
  
        宛如另一个自己，又像是完全相反的存在。
  
        “什么啊？这野犬一样的下三滥。”铃科百合子的声音中透露出连自己都未曾想到的嫌恶感。
  
        那大概是处于对自己的厌恶。
  
        “这家伙是我的手下芥川龙之介，接下来的战斗可以交给他，放心，他的死活自然用不着别人担心。”
  
        “随你。”铃科百合子撇了他们一眼，扭头背对桔梗，走向上条当麻和佐天泪子身边。
  
        “哈哼，目中无人也要个度，我可没有和你们浪费时间的打算，我的目标只有一方通行一人。”
  
        “一方通行？”上条当麻对桔梗的话产生疑惑的同一时刻，重新生长增殖的龙尾如飓风般甩向铃科百合子。而他头也不回地行走着，甚至没有准备打开自己的电极。
  
        背对着铃科的黑色少年，以同样惊人的速度操纵着能力，将龙尾吞噬殆尽。
  
        “喂，那边的下三滥，接下来的时间里给我保护好这个女人和猫，我还有急事要去解决。”
  
        铃科百合子指名道，上条当麻皱起眉：“你要去做什么？”
  
        “既然你也被卷进来，那解释起来就简单了，我要去宰了密鲁菲奥雷的BOSS。”
  
    
  
    
  
    
27.进击的铃科百合子（八）

  
        22
  
        “嘻嘻嘻，居然花了比预想还要更长的时间，果然是彭格列的十代目在拖后腿吧。”
  
        第七学区某处宿舍，贝尔菲戈尔将手里的小刀向身后挥出，最后一位站立的敌人应声倒下。
  
        “没办法，这里是学生人口密集的学园都市，附近的人都晕过去了，使用大规模的招式会卷入一般人。”虽然只是一些杂兵之流，但使用死气之炎和匣兵器之间的战斗只波及到一层大楼也算是一种奇迹了。
  
        “这边的敌人解决了，接下来就是外面的主战场了吧。”弗兰话音刚落，某处战斗产生的爆音席卷而来。
  
        从余波所发出的声音可以得知，这种战斗强度绝对是真六吊花，或者是白兰杰索本人开始动真格了。
  
        “必须马上赶过去……”
  
        「如果是那边的战斗反而不用担心哦。」
  
        用来联络同伴的无线忽然发出了声音，沢田纲吉在震惊中捂住了耳机。
  
        因为学园都市的排外政策，他的同伴和密鲁菲奥雷家族一样，大部分被拦截在学园都市之外，这个都市内部和外部就像是两个完全隔绝的世界，沢田纲吉不知道外面发生了什么样的纷争，同伴们也不知道内部发生了怎样的战斗。
  
        本来被拦截的无线，现在却黑进了一个陌生的声音。
  
        “你是谁？”
  
        「只是个想和妹妹永远在一起的超级妹控喵，听好了，彭格列的BOSS，我可以让你的同伴进入学园都市内部，但在这之后，你们必须全力协助我。虽然并非本意，但接下来必须让整个学园都市进入短暂的停电状态，我才好将白兰杰索带入学园都市的魔术破解。」
  
        “真的吗？你能让我的同伴进入学园都市？”
  
        “慢着！你是学园都市暗部的人吧？我们凭什么相信你？”
  
        沢田纲吉情绪激动，贝尔菲戈尔直接摘下他的耳机提出质问。
  
        「没关系，我认为土御门先生值得信任。」
  
        从耳机的另一边传来的声音，让在场的三人都怔了怔。
  
        “尤尼！你已经没事了吗？”
  
        「是的，是土御门先生潜入密鲁菲奥雷家族内部将我救了出来。」
  
        “这样啊。”听到尤尼没事的喜讯，沢田纲吉心里松了一口气，与此同时，一股愧疚感在他们心中蔓延开来。
  
        七的三次方，那是由7枚彭格列指环、7枚玛雷指环和7枚彩虹之子的奶嘴共同组成的，创造世界的原石。这些被分散的原石，一直起着维持时空稳定的重要力量。
  
        本来白兰统领的只有杰索家族，但白兰威胁了奥内罗家族，并将两个家族合并，组成了现在的密鲁菲奥雷。
  
        原因很简单，尤尼是大空奶嘴的持有者，同时也是启动73原石的关键钥匙。
  
        本来阻止白兰·杰索破坏这个世界，将尤尼救出本是他们的任务。
  
        他们没能完成的事情，将学园都市许许多多的人都卷进了战场。
  
        “我明白了，土御门先生，我……不，我们会全力帮助你的。”
  
        「我就知道你会这么回答，那么首先——」
  
        23
  
        “铃科前辈……”佐天泪子十分担心。
  
        虽然是唯一一个置身于事外的人，但她很清楚这些人将要面对怎样的战斗。
  
        没有初春一样的信息处理能力，没有黑子学姐和御坂学姐一样强大的超能力。
  
        无法回报铃科前辈的感觉让她十分不甘。
  
        上条当麻：“等一下，密鲁菲奥雷那边还是让我去吧，你在这里照顾佐天和最后之作，由我去……”
  
        “你是白痴吗？再说凭你那几乎举不起来的右手要怎么和敌人战斗？”
  
        “咦？你发现了？我的手没你说的那么严重，其实只是被绑得太过夸张而已啦。”
  
        这种事情他当然知道，倒不如说，正是这种夸张的绑法才让他成功注意到上条手上的伤。
  
        不过光是那种程度的伤口是阻拦不了这个英雄行动的。
  
        “密鲁菲奥雷的目标是整个学园都市和一方通行，既然如此，让我留在这里只会让她们遇到危险吧？用不着担心，我也不是一个人在战斗。”
  
        铃科百合子斜了一眼上条当麻，对方陷入了沉默。
  
        说什么不是一人，那只是为了让他放心而造的借口吧。
  
        确实，抛下最后之作一人太危险了，可放任铃科一人去战斗也是一样的。
  
        想要同时守护铃科百合子和最后之作两人守护对方的心意，但这个世界只存在一个上条当麻。
  
        怎么办？
  
        不，仔细想想吧上条当麻，这应该不是这么复杂的问题……
  
        看似无法解决的问题，换一个思路想的话就会非常简单了。
  
        只要我以最快的速度打倒威胁最后之作的敌人，或她送到安全的地方，再去帮助铃科就可以了吧？
  
        “我知道了，我会照顾好最后之作。”
  
        佐天泪子怀中的最后之作挣扎了一下，似乎想跳出她的怀里。
  
        “哎，别乱动！这附近很危险！”佐天泪子用力抱紧了怀里的橘猫。
  
        “喵——”
  
        （别去，别去啊。）
  
        （御坂御坂不想再看到你受伤了。）
  
        铃科百合子伸出手，摁着最后之作的脑袋轻轻抚摸了几下，最后轻轻弹了弹它的额头。
  
        “乖乖等着，我马上回来。”
  
        为数不多的，‘她’的声音听起来没有染上半分暴戾的色彩。
  
        铃科百合子望向阴沉沉的夜空，朝着地面蹬了一脚。
  
        地面龟裂开来，破坏者已经消失在原地。
  
        他的前进方向土御门元春告诉过他敌人的基地，与其等着敌人逐个找上门来，还不如在主动将其击溃！
  
        使用能力高速移动到某幢大楼搂下的铃科百合子裂开笑容，活动了一下指节。
  
        大扫除的时间到了。
  
        嗡的一声，手机的震动声又一次响起，铃科百合子打开手机。
  
        又是一个陌生的号码。
  
        不可能是认识的人。
  
        统括理事长的号码并不会显示数字，另一边的黑手党也没有和他联系理由，也就是说，这个号码不是统括理事会，就是密鲁菲奥雷家族的某人了。
  
        后者的可能性更大吧。
  
        铃科百合子按下通话键，猜测被证实了。
  
        「呀，初次对话，一方通行，我就是白兰·杰索，因为我的部下动作实在太慢，所以就只能通过电话来打扰你了。」
  
        “嗨——你就是密鲁菲奥雷家族的BOSS对吧，你的电话来得正是时候。感谢我吧，我正准备把你的手下做成新鲜的肉酱送给你好好品尝。”
  
        「哈哈哈哈，你果然很有趣，邀请你来密鲁菲奥家族果真是正确的选择。」
  
        “啊？”这家伙是在装从容？还是真的不在乎部下的死活？嘛，不管是哪种都没关系，他的目标是不会改变的。
  
        铃科百合子仰起头露出微笑。
  
        「啊，我想桔梗应该告诉过你，我们有办法解决你的电极问题，甚至完全治愈你的大脑。」
  
        “你认为我一方通行会相信恶党所说的鬼话？”
  
        「会相信哦，你一直在学园都市所以才不知道，我们密鲁菲奥雷家族的科技水平已经和学园都市站在同一水平线上了，我要收你做同伴，自然不会让你死在手术台。」
  
        “哈，真有意思，你的目的不只是利用我消灭学园都市，还想在全世界发动战争吗？”
  
        能够成为学园都市七位超能力者之一，就意味着能以一人之力掀起一场世界级规模的战争，更不用说君临最强之位的一方通行能做到何种程度。
  
        「战争？不对哦，这种游戏我已经玩腻啦。我的目标是君临整个世界，不，是整个平行世界。」轻浮的语气里却没有丝毫作假的气息，白兰·杰索是真的将战争当做了一场游戏，也是认真地准备将世界囊入掌心。
  
        “说你是伪善者还这真是委屈你了，妄想症患者君？你以为我会说‘好的’然后就答应你？”
  
        「我并没有利用你的意思，与其相反，我是出于对你的好感才邀请你的。」
  
        “哈……你还真是不会开玩笑啊。”
  
        「嗯~~说是好感或许还不太准确吧？这应该称之为一见钟情。」
  
        像是听到白日做梦般的呓语，铃科百合子从喉间发出咯咯的怪笑。
  
        电话那头的白兰·杰索也带着笑意咀嚼着什么东西。
  
        接下来说的话有几分是真，有几分是假，恐怕只有他自己才知道。
  
        「我从情报中看到你的眼神就瞬间就明白了，你和我都是一样不被社会所接受的异端。那种无论身处何处都找不到归属感的感觉，那种世界和自己永远格格不入的感觉，你应该能理解吧？你不觉得这样的世界很恶心吗？」
  
        手颤了一下，充满轻挑与嘲讽的笑容轻微的产生了一丝变化。
  
        “是啊，恶心至极。”不管白兰现在所说的是真实还是谎言，铃科百合子认同了。
  
        寻求理解，那是人类天性中最深层的欲望与渴望。白兰·杰索的出发点很正确。
  
        可就算是世界上最理解一方通行的人，也难以猜测到他将会采取怎样的行动。
  
        “但那又怎样？”
  
        就好比从未拥有，所以不会刻意渴求一样。
  
        并不需要心意相通的人。
  
        更不可能屈于人下。
  
        最像人类的怪物，最像怪物的人类，再一次否决了。
  
        「那真是太遗憾了，如果你能乖乖答应的话，我也不至于让一个小女孩卷入我们的争斗中。」
  
        “什么？”
  
        「虽然一度被幼猫的姿态所迷惑，但现在已经弄清楚了，那个可爱的小女孩手里抱着的就是你最珍视的最后之作对吧？」
  
        “你这混蛋，居然真的用这一手威胁我？”铃科百合子几乎要捏碎手里的手机。
  
        该死的，让那个家伙留在最后之作和那女人身边果真是正确的选择。
  
        「不是要挟，只是在告诉你游戏的规则。」在电话的那一端传来一声轻笑「看看你的手机吧，我的部下正在战场中心进行现场直播。在你离开最后之作之后，那边到底都发生了什么呢？」
  
        “……”
  
        手机在耳边震动一声，铃科百合子点开直播视频看到的是在雨夜中疯狂逃窜的是上条当麻和佐天泪子。
  
        追赶着他们的人，赫然是白兰·杰索的部下。
  
        “很好，看来你还不清楚自己在与谁为敌，那我就让你彻底明白过来吧。”铃科百合子挂断手机，打开了项圈电极，将右手直接嵌入身边的墙体中。
  
        安静的夜晚中，几乎要抽空肺部的咆哮声响起。
  
        作为密鲁菲奥雷家族在学园都市临时据点的写字大楼猛烈颤抖着，它被纤细的手拔地而起。
  
        在停顿了不到半秒的时间，大楼沿着干净的大道朝着没有窗户的大楼不断俯冲。
  
        就在这一刻，白兰·杰索失去了带入学园都市内近乎七成的部下，但他惊讶的并不是惨重的损失和一方通行能力的可怕之处。
  
        剧烈的撞击让丢出的大楼粉身碎骨，而没有窗户的大楼上却没有任何伤痕。
  
        白兰·杰索从顶层的楼房中跃出，在空中惊讶地注视着无窗大楼。如果他拥有着透视的能力，他便会看到大楼内侧倒立在培养皿里的亚雷斯塔所露出的，浅浅的微笑。
  
        “你还有空东张西望吗？”
  
        白兰·杰索怔了怔。仅是一瞬间，铃科百合子已经贴近他的周身，她身后所形成的四道龙卷风，正让她以难以想象的速度移动着。
  
        铃科百合子伸开手，一把抓住他的脸，以十分随意姿势将他朝某个方向丢出去。仅是这样的动作，却使他以音速飞出，撞向某处的大楼。
  
        紧接着，第十学区的大地间发出一声沉闷的爆炸。
  
        轰------！白兰所落脚的大楼中央被炸出一个大窟窿，但这不是结束。
  
        因冲击而引起的粉尘被不自然地卷起。
  
        没法看清，有什么要过来了。
  
        本能察觉到危机的白兰·杰索立刻闪躲出十几米远。仅是零点几秒的间隙，因高速移动产生的冲击波让空气如海啸一样冲开，玻璃在此刻爆裂散落。学园都市最强的怪物，以超音速战斗机的速度降临于楼房的那一刻，承重墙不堪重负地坍塌。本应遵循地球吸引倒下的大半楼房却被无形的手挥向了别处。
  
        白兰·杰索环视了一下周围，笑意渐深。
  
        他们的战场从第七学区转为了无人的废旧建筑区，这显然是事先被计算好的结果。
  
        “哈哈哈哈哈哈哈，有趣有趣，你真太有趣了！一方通行！”
  
        “来吧，阴沟里的臭虫，作为小看我的回礼，就让我告诉你什么才是真正的恶魔。”
  
        无关于计划，无关于野心，仅限此刻，白兰杰索的内心被纯粹的战斗欲望所占领。他不再是绝对力量的持有者，这个世界，拥有能够与他相提并论的暴君。
  
        绝对君临于顶层暴力的两抹白色，露出了同样癫狂的微笑。
  
    
  
    
  
    
28.进击的铃科百合子（九）

  
        24
  
        由头发而衍生出的无数龙尾在道路间不断扭动, 路旁的白杨树像是脆弱的蛋卷被一举粉碎。
  
        芥川龙之介操纵着衣服的下摆, 罗生门的利爪以同样的数量击溃着袭向自己龙尾。
  
        桔梗的龙尾能增殖多少次, 罗生门就能破坏多少回。
  
        无论是天空与地面，此时这一切都成了属于怪物的乐园，但在场的三人却没有丝毫情感上的浮动：一人面无表情的发动攻击，一人从容不迫地面露微笑, 还有一人站在原地, 冷淡的神情中没有任何感情。
  
        “哈哼。你还真是从容, 不去帮助你的部下吗？”桔梗询问的同时，龙尾刺穿太宰治身后的地面。
  
        “因为清理敌人不是我的职责呢。”
  
        太宰治头也不回，朝着背后袭来的尾巴在接触他身体的一瞬间又重新化为虚幻。
  
        桔梗知道这样的攻击对于太宰治无用, 但作为影响芥川龙之介的砝码却足够了。
  
        虽然不够明显, 但芥川龙之介总会下意识地去注意太宰治。
  
        这个人对于他很重要。
  
        果不其然，芥川龙之介密不透风的攻击仅在零点几秒间产生了破绽, 而这一点破绽，足以影响一场战斗的胜负。
  
        轰的一声，龙尾的形态与增值速度在此刻发生变化。原本略显粗壮的尾巴不断变形, 化为无数把磔刑所使用的长枪，朝着芥川龙之介贯穿。
  
        这一刻, 野犬的身体被无数长枪高高刺起，脱离了地面, 悬立于空中。
  
        “哈哼, 切实的刺穿手感呢。”
  
        桔梗确认道, 芥川龙之介也同时干咳着, 大量的血液从口中喷涌而出。
  
        “哈哼。就算弟子会死也不出手么？你可真是残忍的老师。”
  
        “黑手党的世界本身就是弱肉强食的世界。”太宰治抬起头看着桔梗，露出了一抹微笑。
  
        “再者，我也不需要无能的弟子呢。”
  
        桔梗愣了一下。
  
        仔细一看，太宰治的眼眸简直就像深不见底的深渊。因为修罗开匣和肉体改造，桔梗早已突破人类躯体的界限，视力也超乎常人。
  
        那双眼里所映射的，是自己渺小的倒影，以及不可思议的光景。
  
        桔梗惊愕地转头。那个已被刺成筛子的少年，折断了所有‘长枪’，咳嗽着，重新站了起来。原来从他口中吐出的鲜血，并非由他造成，而是脆弱的躯体本身的疾病所致。
  
        “怎么可能，明明有刺穿的手感……”
  
        桔梗看着芥川龙之介的衣摆怔了一下，他刺中的并不是本人，而是对方的衣服。
  
        他从一开始就被少年带入了一个误区，他的能力并非操纵衣服攻击，而是将衣服变为任意的形态。他刚刚首次用自己的能力进行了防御。
  
        大意了，竟然是这样吗？
  
        想不到除了彭格列，还有能够与他们抗衡的黑手党存在？
  
        桔梗的扑克脸消失了，而太宰治则是望向了更远的第十区。
  
        这场战斗的胜负从一开始就由不得他们决定。
  
        25
  
        “该死，你们就这么想得到最后之作？”
  
        上条当麻拽过佐天泪子挡在她的身前，伸出右手挡住足以撕裂地面的冲击波。
  
        原本包裹着右手的绷带一瞬便被火焰吞噬，连灰烬都没有剩下。
  
        如果是凡人之躯被这种攻击打中，后果如何可想而知。
  
        “喂，你这恐龙混蛋！你不是想活捉最后之作吗？使用这种攻击，你是想杀了她们？”上条当麻对着以某种力量浮在空中，皮肤通红的恐龙混蛋大声吼道。
  
        “可用不着你担心，我自有分寸。那个女孩不是目标，是死是活我和我有什么关系，我只要把那只猫留口气带回去就好了。”
  
        “你这混蛋！为了那种无聊的命令，就准备搭上毫无关系的人吗？”
  
        从他的姿态，不难想象他是密鲁菲奥雷家族最前线的战力。上条当麻抑制不住自己的怒火。这个人和之前遇上的魔术师都不同，他只是单纯的享受厮杀，并展示着自己身为怪物的力量。
  
        “毫无关系？”将身体变成恐龙怪物的真六吊花石榴笑了笑，从他的唇间露出足以撕裂任何猎物的尖锐牙齿，看向佐天泪子：“后悔吧，如果你从一开始就抛下那只小猫咪一个人逃跑的话，我还能慷慨地视而不见，但现在已经迟了！”
  
        佐天泪子抱紧猫咪退后一步，虽然紧张到手心冒汗，心脏疯狂地过加速，但她还是咬着牙，对上了怪物的眼睛。
  
        “即使是我……即使是我也不会向你轻易低头啊！”
  
        “那就去死吧！”
  
        大范围的攻击瞬间面向上条当麻和佐天泪子。上条当麻一怔，快速闪躲着攻击，并以右手格挡，可是这样做不行，这样下去的的话没有办法保护佐天和最后之作！。
  
        上条当麻望向身后才惊讶地发现，佐天泪子已经抱着猫咪以最快的速度朝着杳无人迹的反方向逃离，而眼前的敌人也注意到了这点。
  
        “就这种速度，还想从我手里逃掉？”敌人的脚下喷出火焰，以可怕的高速冲向佐天泪子。上条当麻拔腿狂奔，他必须要拦下这个人。
  
        “别想得逞！”上条当麻捏紧右手的拳头蓄力。
  
        石榴露出了轻蔑的微笑，他并不认为那软绵绵的拳头可以贯穿连岩浆的高温都能抵挡的恐龙皮肤。
  
        以卵击石，要崩溃的只会是他的右手！
  
        砰——！
  
        几乎没有犹豫，石榴加速撞在了上条当麻拳头上，而异常在此发生了。
  
        倒下的人竟然他自己？
  
        皮肤龟裂开的疼痛忽然蔓延全身，坚硬无比的恐龙皮肤像是碎裂的蛋壳一样出现了无数裂痕，血液在伤痕处不断渗出血滴。
  
        如果只是普通的拳头，绝不可能做到这种地步。
  
        “咳，怎么……可能？你的能力到底是怎么回事？”
  
        “呵，果然这个皮肤也是某种魔术组成的东西吗？那就好办多了。”上条当麻露出微笑，抹掉了嘴边的轻微血迹。
  
        “好办多了？哈哈哈，看来你还没搞清状况。”石榴从地上站起，大声嘲笑道：“白兰大人注定会统治平行宇宙，成为新世界的神，你眼前所发生的一切，不过是庆祝白兰大人登上王座的序章！为了白兰大人，这种程度的牺牲算得上什么？”
  
        “登上王座的序章？这种程度的牺牲？统治平行宇宙？成为新世界的神？开什么玩笑，人的生命可不是那么廉价的东西！那是能任由玩弄的东西吗？不管你们的BOSS是最强魔术师还是什么最强的超能力者，这种开玩笑一般的无聊幻想，就由我来抹杀——！”
  
        上条当麻握紧拳头，将全身气力集中一处，朝着眼前俯冲挥拳。
  
        在若无一物空气中，有什么东西开始发出碎裂的声响。
  
        26
  
        白色对白色，首先发动攻击的是白兰·杰索。
  
        代表大空的橙色火焰以可怕的纯度在玛雷指环上聚集，白兰·杰索瞬身贴近铃科百合子，伸出食指轻轻一弹，异常又一次发生了。
  
        原本站在八楼中心的铃科百合子，恍然落入最底层。被卸开一半的大楼的中心处，像是被黑洞所吞噬。
  
        “哦呀？这是怎么了？我并没有下重手哦？”
  
        没错，这种攻击力度并非全是白兰·杰索的力量所导致的结果。
  
        铃科百合子皱了下眉头。虽然反射依然有效，但理应被加倍反弹回去的攻击，却忽然不受控地将冲击朝向脚下。
  
        （该死的，又是这样。这就土御门所说的，完全有别于超能力，在某种不可思议法则下运作的魔术？）
  
        百合子站在灾难的中心，伸手碰了碰电极，他计算了一下，电池大约还剩三分钟的时间给予他全力战斗。
  
        他想到十几种应对方式，做出了最适合自己的选择。
  
        （在电池耗尽前，不给对方喘息的机会！直到确确实实地杀死为止！）
  
        一方通行轻踮地面，碎石以比超电磁炮更快的速度朝着白兰杰索迎面飞去，超越人类忍耐极限的爆音在石子被融为灰烬的那一刻才姗姗来迟，响彻云霄。
  
        正面受到冲击的白兰杰索没有受伤，浓度精密到可怕的火焰组成了的一道坚不可摧的墙。
  
        没有时间让白兰对攻击感到惊讶，一方通行一脚踢在断壁残垣上。
  
        被摧毁到不成形的建筑露出了内部的钢筋铁骨，它们在矢量操作的作用下像是夜晚狂欢的魑魅魍魉般扭动着身躯，改变着性状，又陡然悬于天空，发出吱哑的怪叫，瞄准了他们的猎物大剌剌地刺去。
  
        钢筋铁骨紧紧的扎进大地，爆破声重重叠叠，浓厚的粉尘匿藏了白兰·杰索的身影，但铃科百合子不在意。
  
        下一秒，烟尘中心毫无征兆地爆炸了。
  
        如果此时的废弃大楼中心还有人在的话，恐怕没有人会认为，白兰·杰索会留有尸体吧，但这个人还肢体健全地活着，站在爆炸的最中心。
  
        要说白兰和刚才有什么不同的之处，那就是笑容。
  
        疯狂的、从容的、天真的笑容消失了一瞬。
  
        “啊哈。”
  
        早有所料的铃科百合子，裂开嘴露出了嗜血的微笑，张开了双臂。
  
        粉尘爆炸之后，他并未放弃下一轮的攻击。
  
        以钢筋为首攻击，掀起粉尘，再使其爆破，这都是为了争取时间的演算结果。
  
        现在的招式需要一些准备时间。
  
        “咕嘎——”
  
        风的流向被怪物玩弄于掌心。
  
        “咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”
  
        如果是上条当麻或御坂美琴一定能很快认出，那是因空气压缩而形成的电浆体。
  
        那是由原子被电离所产生的正负离子形成，除固、液、气外的第四种物质状态。
  
        以无法想象的压缩率被压缩的空气，正在组成一个中心超过一万摄氏度，连核子弹庇护所都能炸碎的高热球体。
  
        纯白的光点不断将周围的空气吸入，黑暗在极光之下被彻底驱散。
  
        无法用肉眼直视的强光让「以太」不断影响着他的AIM扩散立场，铃科百合子的心脏一阵钝痛，但他手中的动作和演算不会因为这种事情而停止。
  
        “铃科酱一直在急着攻击呢？莫非是电极的电池快耗光了？”
  
        “那又怎样？为你的遗言是这种无聊的提问去地狱慢慢后悔吧！”
  
        随着他的手忽然摊开，足以吞噬一切的电浆体朝着白兰·杰索呼啸而去。
  
        下一瞬间，第十学区的废弃建筑区化身人间地狱。
  
    
  
    
  
    
29.进击的铃科百合子（十）

  
        27
  
        佐天泪子在黑夜中穿行, 逃跑的计划并没有她想象的那么顺利：好不容易摆脱了奇怪的红发恐龙人, 而没过几分钟, 蓝发人鱼这种幻想生物游在空中追着她跑！
  
        别的人鱼要的浪漫要爱情，她遇到的人鱼要的是猫命和人命啊！
  
        “束手就擒吧，不然就划烂你这干净的脸蛋哦！”
  
        轰！像针刺一般的攻击如雨点般击落大地，漂亮的白梅头饰被击成碎片, 她在冲击下滚出朝着的前方滚出几步, 原本干干净净的制服沾上了灰尘和几道划痕, 但佐天泪子也没时间注意这种东西，她往前迈出一步，却趔趄一步。
  
        “啊——”
  
        糟糕, 小腿受伤了？
  
        目前正身为幼猫的最后之作惊了惊, 大概是因为动物的感官比人类要敏锐很多，她闻到了一股血液的味道。
  
        最后之作努力挣扎了几下, 跳出温暖的怀抱，把普通人也卷进这种事件中，她是绝对不愿意的。
  
        “噗噗噗, 自己跳出来了呢！你就稍微睡一会儿吧。”
  
        铃兰挥出带有镇静效果的火焰，却比刚更难瞄准目标：一是橘猫幼小, 二是因为太过敏捷。
  
        最后之作像是找到一条新的出路一般，用自己矫健的身姿躲避着攻击, 只是好景不长, 幼猫的体力实在是太差了。
  
        “终于老实下来了吗？你就乖乖睡个几天吧！”
  
        攻击直至它的方向, 最后之作努力的挪动着爪子, 奈何它的身体完全不听使唤。
  
        （……不要啊。）
  
        （御坂御坂必须一直好好的，不然的话，那个人一定会走不下去的……）
  
        最后之作闭上了眼睛，像是祈祷显现一般，一股强力的电流包围了以最后之作为中心展开，强力的磁场操纵将地面细微的铁砂聚集于一处，挡下了蓝色的火焰。
  
        不是LV3的缺陷电力，而是LV5的电磁炮。
  
        “大晚上出门看到朋友被打伤，还有人在这里虐待可爱的猫咪，学园都市的风气什么时候这么差了？”
  
        御坂美琴站在最后之作的眼前，从她的刘海间迸发出的强力电流向着她直接袭去，防御不及的人鱼少女狠狠吃了一击，但终归是没下重手的攻击，她只感受到强烈的麻痹感。
  
        “你又是哪里冒出来的家伙？快点让开，铃兰要找的只有你身后的那只猫。”
  
        “那是我的台词，伤害我朋友的混蛋，别以能毫发无伤的回去！”
  
        在御坂美琴掏出口袋里的硬币瞄准了高高在上的人鱼的同一时刻，佐天泪子一瘸一拐的走到最后之作身旁将她抱起。
  
        “御坂前辈……”
  
        “佐天同学，不用担心我，赶紧去医院看看吧。”
  
        “……我知道了，抱歉，御坂前辈。”察觉到御坂美琴的决心与愤怒，佐天泪子咬着牙点点头，瘸着腿转身离去。
  
        追兵泽洛不绝。
  
        不再是造型奇怪的非人类，而是拿着冷兵器、体型健硕的糙汉，或是拿着枪械的武装兵。
  
        佐天泪子拨通了报警电话，在救援不知何时能来的情况下，她受伤的腿依旧发着颤、
  
        为了逃命，佐天泪子拐进原本为了寻找□□而走了上百遍的小道，利用对地形的熟络在里边打着转。
  
        不知道这些入侵者一直追赶这只猫的原因，也没有守护学园都市这种不自量力的想法。
  
        可这只猫对铃科前辈很重要，能够在此时出手帮助，就算是对铃科前辈最大的报恩了吧。
  
        佐天泪子打起精神，不再看自己的伤口，再次迈出脚步。而这个时候，忽然有谁捂住了他的嘴巴，将她推往拐角。
  
        “唔……唔？”本以为是被敌人发现了，而朝刚才所站立的位置一看，原来是刚刚所站立的地方有人经过。
  
        口鼻被松开的一瞬间，佐天泪子喘了口气立刻转过头，露出了略微惊讶的神情。
  
        这个人是来帮她的？
  
        “你是？”
  
        “黑子哲也，我们在地下街见过一面，我是哲也二号的主人，不过真是没想到会在偶然见撞到你。”黑子重新介绍了一番自己，探了探周围的情况。
  
        “你在被人追杀？”
  
        “不是我，大概，是这只铃科养的猫被追杀。”
  
        佐天泪子摇摇头无法确定。
  
        不管是铃科百合子坚决否定过自己会养宠物，还是她对这只猫的感情，都不像在说谎。
  
        “这样啊，那我也来帮忙吧。”
  
        黑子哲也平静地说道，毫无紧张感。
  
        “可是这太危险了。”
  
        “再危险也没理由让女孩子一个人遭受危险，你和铃科都帮我找过哲也二号不是吗？放心，带着你们悄悄离开这里的自信还是有的。”
  
        “黑子前辈不是没有超能力吗？”
  
        “确实没有。”黑子哲也停顿了一下，不知以何种情绪继续说了下去。
  
        “不过无存在感这种特征偶尔还是很有用的。”
  
        28
  
        电浆炮使整个废墟区域被夷为一块盆地，灼热的高温扭曲了空气，白色的蒸汽之下，烧到赤红的钢筋铁骨呲啦作响，化为滚烫的液态铁水不断滴落，流向几十米深的低陷处。
  
        如果这种攻击更进一步的话，或许东京圈的排水系统也会在此暴露出来。
  
        任谁也不会想象接受了这种攻击的人还会活下来。铃科百合子也不例外，他看着由自己造出的熔岩地狱，默默地关闭了自己的电极电池，可手却停留在脖子边上。
  
        还剩下一分三十秒。
  
        释放电浆炮的那一瞬间，他看到白兰召唤了某种奇特的，不断吸收着整座都市奇异火焰的半透明巨人。
  
        比起实体，更像是某种现象，但如果说是全息投影，那东西的存在感太过逼真。
  
        这是白兰·杰索从另一个世界带来的，没有意识和完整躯体的「自己」——Ghost
  
        如果彭格列家族的幻术师在这里的话，恐怕会分析出这只是一种现象。
  
        而彻底身为外行的一方通行，只觉得那是某种庞大能量块的集合体——这么想也没错，不过比那还要夸张一些，ghost在那一瞬间吸收掉了忠诚的真六吊花的死气之炎，还有他们的生命。
  
        御坂美琴、上条当麻和芥川龙之介露出惊愕的表情，敌人消失了。属于他们的争斗戛然停止，然后，铃科百合子和白兰·杰索的争斗被延续。
  
        “果然……”铃科百合子的喃喃了一句：“还活着啊。”
  
        “好险好险，如果没有通过对话惹怒你所争取来的那点时间，说不定真的要被你杀死了。”
  
        被岩浆包围的最深处，白兰·杰索张开了洁白的羽翼回归太空，像是一尘不染的天使，从地狱重归天界。
  
        “这算是哪门子童话造型？”铃科百合子一脸嫌弃。
  
        “嗯？铃科酱不喜欢吗？我倒是认为挺适合自己的。”
  
        白兰·杰索笑道。不是一方通行，而是故意以铃科这个名字相称。
  
        “很好很好，来吧，你这下三滥天使，就让我把你扯入污秽不堪的凡间吧？”舔了舔唇角，铃科百合子打开电极，操纵着四道龙卷风，俯冲向白兰杰索伸出拳头。
  
        白兰杰索伸出右手抱住他的拳，以死气之炎全力反击，而反射将高纯度的火焰攻击化为了一条长长的雷枪，朝着无人的天际无尽延续。
  
        虽然是一副悠然自得的姿态，但白兰·杰索的内心却没有那么轻松。为了抵挡连核子庇护所都能摧毁的电浆，ghost所吸收的近乎八成能量都用于了防御。
  
        “损失惨重到这种地步，就算是我也会生气的。”
  
        为了应对一方通行这种程度的怪物，他的每一次防御和攻击都使出了全力，这种剧烈的能量消耗对他来说是压倒性的不利，但白兰却不认为自己会输给一方通行。
  
        “你的电池还剩下多久呢？”
  
        白兰杰索带着恶意，将火焰化为刺痛眼睛的光芒，铃科百合子皱着眉头。
  
        这次不仅是心脏有钝痛感，连大脑都有被一分为二的撕裂感。
  
        “……”离电池耗尽，还剩一分钟。
  
        “在你将我扯入凡间之前，或许我会将你先行扯入地狱哦？”
  
        白兰·杰索狞笑着，挥动羽翼主动进攻。混沌的白，纯洁的白，两抹身影在空中不断撕扯，战斗的余波让空气悲鸣颤抖。
  
        （还剩三十秒）
  
        细菌实验所被当做两人落脚之地的一瞬间爆裂，能力者感化被无法控制方向的反射炸开一角，谁也没有在意对周围造成的破坏，而是注视着眼前的对手。
  
        （十五秒）
  
        经过精密计算的陷阱完成，铃科百合子抓住了仅为0.7秒的空挡，一把捉住白兰的双翼，撕裂他的羽翼，并扯住他右手。
  
        紧接着，血液操作，发动！
  
        正如约定约定一般，血浆糊在洁白的躯体上，失去的羽翼的天使朝着泥泞不堪的地面降落。
  
        轰——！
  
        ‘天使’坠入凡间，铃科百合子也随之落与尘埃四起的地面，血液的味道蔓延在整个空气中。
  
        结束了吗？真是无聊的结果。
  
        百合子正准备转身离去，却像是看见了某种不可思议的光景。
  
        没有看到血液炸裂开的尸体，有的只是被一条被扯断的，鲜血模糊的右臂。
  
        “你这混蛋——！居然及时扯断自己的手臂来防止血液在全身逆流了吗？？”
  
        铃科百合子踢起的地面的碎石，朝着白兰的心脏发射而去，但攻击被他的左手挡住了。
  
        “结束了。”像是宣告着自己的胜利，白兰·杰索轻启唇瓣。
  
        “哗”的一声，电极发出警告的声响，以示电极启动状态的微光熄灭，大雨浇灌与铃科百合子的全身。
  
    
  
    
  
    
30.进击的铃科百合子（十一）

  
        无法思考, 无法判断现状。失去了计算能力和演算能力, 连支撑身体站立都做不到的一方通行骤然倒地。
  
        白兰·杰索轻笑一声。
  
        结果还不是打败了学园都市最强的超能力者？
  
        最后的最后, 还是他的胜利，还是……没人能阻止他。
  
        也没人能理解他。
  
        白兰·杰索带着笑容，走到铃科百合子的身前。
  
        不能为他所用的超能力者，没有继续存在的必要了, 留着她只是隐患。
  
        白兰展开火焰, 朝着铃科百合子送去最后一击。
  
        爆破声响起, 被毁到不成形的地面又一次受到重击，但有什么不太对劲。
  
        白兰·杰索顿了顿，盯着铃科百合子的所在露出疑惑的表情。
  
        没有打中肉体的感觉, 而是攻击被化解了？
  
        烟尘之下, 第一位的身影若影若现，不安的感觉忽然涌上了白兰的心头, 由窥视平行世界而堆积的无数经验正在对他发出危险警告。
  
        他立刻伸出手，释放火焰的力量，无形的手在远处紧紧捏住了铃科百合子。
  
        灰烟完全散去的时候, 白兰杰索看到的是畸形的笑容。
  
        无形之手所散发的能量本该是将肉体灰飞烟灭的高热能量，但铃科百合子并没有受到这种伤害。
  
        并不是反射的作用, 而是把会伤害到的他的能量全数消除了。
  
        像是淋浴了一场蒸汽浴一般，铃科百合子的白皙的皮肤透着热气, 露出一丝透红, 滚烫的雨水附着在铃科百合子的身上, 他的骨骼与形态不断的开始变化。
  
        学园都市最强的真正姿态在白兰·杰索面前忽然显现, 但他来不及为此而感到惊讶，也来不及为此思考。
  
        像是出错的计算机不断弹出的紊乱代码，从一方通行喉间吐出的是不能被称之为语言的音节组合，捏住一方通行的无形之手，忽然炸裂。
  
        白兰·杰索愣了一下，和刚才不同，这种感觉才像是真正的反射，不会把死气之炎变成怪异现象随意反弹的反射。
  
        周围的空气开始以不规则地攒动，以一方通行为中心的地面龟裂，石子朝着杳无人烟的地方飞去。
  
        他的电极明明已经没有电了，超能力的演算不是已经无法进行了吗？
  
        白兰·杰索努力寻找着原因，忽然想起了调查学园都市时所看到了一份资料。
  
        「假设能力者的情绪与健康状态长期保持在某种异常状态，或是被AIM扩散立场干扰器过度影响时，个人现实可能在原基础上歪曲，在潜意识中所记忆的能力演算方式将以混乱且不规整的形势被重新排列组合……这种情况下，能力者的潜意识将彻底代替思考机能，发动超出个人水准的超能力，而这种状况被称之为——RSPK综合症（能力者短暂能力暴走的症状）。」
  
        “什么啊……这不是比刚才强多了吗？”
  
        白兰杰索露出似笑非笑的表情。
  
        一方通行不惜封闭感情也要防止的能力暴就在此展开。
  
        不是使用电极电池所进行演算的半成以下的实力，而是在潜意识所隐藏的，连一方通行都从未使用出的真正全力。
  
        “噔——！”
  
        二十三个区域的电力系统被瞬间切断，学园都市在此刻像是被光明遗弃的世界，恶魔在此时露出鸽血般猩红色的眼睛，讥笑着羽翼折尽的凡人。
  
        “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
  
        “实在是太有趣了，在所有平行世界中，你是第一个把我伤到这种程度的人！真高兴啊，有生以来第一次能够倾尽全力应战了！”
  
        两股截然不同而疯狂的笑意爆发冲撞，白兰杰索从背后伸出漆黑的羽翼，一方通行笑着抬起手，对准白兰·杰索。
  
        没有语言与声音，没有能量冲撞而带来的喧嚣，不存在前兆，也没有留下能力使用的痕迹。
  
        这一刻，以一方通行为中心的半径十公里的世界，就像是被橡皮擦抹去一般悄然消失。
  
        对微观粒子进行矢量操作，这种能力的使用所需要花费的演算就算是一方通行也要花上很长的时间，同时，就算是一方通行本人也不可能想到，他在无意识间能做到这种程度。
  
        上天所赋予他毁灭的天赋，远远比他想象得还要可怕。
  
        三分之二的第十学区只因某人的手一挥，便被「分解」成没有建筑物，没有生命体的绝对领域。
  
        ——本该是这样的，但只有一个生命体奇迹般的活了下来。
  
        他用漆黑的羽翼将自己彻底包围，而避免了一次毁灭。
  
        “居然能将我逼到这种程度，你真的是太棒了！”
  
        白兰·杰索称赞道，没有意识的一方通行微笑着，像是对于幸存者的存在而感到欣慰，而发出诡异的笑声。
  
        这一刻，从他的背后，有一双与白兰·杰索对应的黑翼展开了。
  
        全力与暴走，漆黑与漆黑。
  
        然后，黑翼对黑翼攻击在瞬间展开。
  
        白兰·杰索以自己的生命能力量展开攻击，而他的攻击力提升多少，对面的黑翼便以更大的速度追击而上。
  
        为什么，为什么他的力量还会增长，超能力者的力量是没有上限的吗？
  
        不，他身后的黑翼还算是超能力吗？
  
        在能力相撞之中，白兰·杰索忽然意识到，那漆黑的羽翼本身就是会跨越人类领域的绝望。
  
        “真是不想承认啊。”死气之炎的供给达到了上限，白兰·杰索所操纵的黑翼力量无法再扩张时，胜负已定。
  
        “这场游戏是我输了，但世界也没有赢，这就够了。”白兰·杰索露出微笑。
  
        “idfh否re”一方通行黑色的羽翼轻轻一挥，黑暗中最后的一抹白色，宛如单向通行的辰星，朝着地壳深处坠落。
  
        而无意识的怪物留着鲜血，在一无所有的土地上迟钝地迈开了步伐。
  
        暴走还在持续。
  
        29
  
        “可恶，这是怎么回事？那也是白兰·杰索的杰作吗？”
  
        土御门和彭格列家族合力将电力系统切断，解除以太的术式已经展开在整个学园都市，只要再过两分钟，白兰杰索为学园都市带来的‘礼物’将被彻底解开，但那边是怎么回事？
  
        仅在一瞬间毁灭了一半以上的第十学区，这种战斗还能称之为战斗吗？
  
        如果这种灾害还将继续蔓延，恐怕在以太魔法被完全解开前，整个学园都市都会消失吧。
  
        土御门元站在高楼处俯瞰着，冷汗由不得以的从背后流淌。
  
        ……
  
        结束战斗的芥川龙之介没有在意忽然消失的敌人，也不在乎突然灰暗的城市，他只是看着赋予他生存意义的人，忠诚的等待下一个命令。
  
        “回去了。”没有意外战局的变化，太宰治转身离去，嘴里轻声呢喃：“和彭格列的合作也就到此为止了吧。”
  
        ……
  
        “怎么回事？”御坂美琴呆呆地望向天空，原本同她战斗的人鱼女孩忽然消失了，原本明亮的学园都市失去了光亮，黑暗使她不安起来。
  
        御坂美琴握紧了手机，试着拨通了佐天泪子的手机号码等待了半天，结果是占线中。
  
        嘛，既然有功夫打电话，看来是没事了吧，一会儿再打个电话确认吧。
  
        御坂美琴皱紧了眉头。这一片黑暗……学园都市里到底发生了什么？
  
        ……
  
        黑子哲也抱着猫咪，扶着佐天泪子来到了某个西餐厅门口。
  
        大规模停电使得街道和店内浑然一片漆黑，但追踪者的气息消失，让两人不禁松了口气。
  
        “终于甩掉他们了呢。”
  
        “甩掉的也太过容易了吧！”佐天泪子目瞪口呆，在敌人密不透风的巷道包围中，她好几次认为要被发现了，可这些人就像是刻意忽视了黑子和她所在的位置。
  
        也难怪铃科前辈调侃他适合做杀手啊！
  
        “也和朋友确认一下情况吧。”确认已经脱离险境后，黑子哲也建议，眼前忽然断电的状况令人不安，佐天泪子点点头，腾出一只手拨通了御坂美琴的电话。
  
        占线？御坂学姐果然已经没事了啊。
  
        佐天泪子转头将号码拨给她的好友初春饰利。在焦急地等到了几十秒后，电话终于被接通了。
  
        「佐天同学？」
  
        “初春？怎么了，你的声音听起来很虚弱？发生什么了？”
  
        「没事，只是刚刚忽然有些不舒服，不过现在看起来没什么问题。」
  
        “真是的，稍微注意一下自己的身体啊，啊对了，初春，我好像被论坛区的一个奇怪家伙给盯上了，你能帮我查查那个人的身份吗？”
  
        「没问题，那个人ID是什么？」
  
        “他刚刚把账号给删除了，不过他之前一直在用‘甘乐’这个名字。”
  
        「甘乐……好像在哪里听过，稍微等我一下。」
  
        “喵——喵呜！”
  
        电话对面传来敲击键盘的响声，佐天泪子安静的等待着，而单手所环抱的疲惫幼猫却又一次挣扎起来，它看起来比之前的任何一次都要激动的跳出怀抱。
  
        “等……”佐天泪子正想追过去，抽痛地腿却让他原地一个趔趄。
  
        “佐天同学就在这里等一下吧，我去追就好了，你就用心去做手头的事情吧！”黑子哲也打了个招呼，没等她反应过来便跟着最后之作跑进了另一条灰暗的街道。
  
        佐天泪子滞楞地点点头。
  
        仅是和初春对话的这么一会儿功夫，他居然就忽视身边有这么一个人了！
  
        「找到了，我直接顺着他的发言IP查询到了他位置，通过区域信息整合可以得出结论。他是某高中二年三班的折原临也，不过真是令人惊讶，这个人除了在棒球赌博场活跃，暗中还售卖各种信息和情报……这样的人怎么会盯上佐天同学？」
  
        “啊……准确的说我只是被卷进去了，不过她针对的人对我有恩，所以我也想稍微帮她一点忙……对不起，结果最后不是靠自己的力量，而是来依靠你。”
  
        「没关系，这点小忙尽管交给我吧，我已经锁定他的位置了。只要他还在学园都市，无论他躲在哪，我都能找出来。想要修理他也是很容易的，他也得罪过不少人……我看看，其中同他过节最大又最具攻击性的就是平和岛静雄了，如果找到他的话，就可以让情报贩子安分很久了。」
  
        “真的吗？那个人在哪里？”
  
        「现在还在十六学区的地下酒吧打工，现在去找他的话，应该还来得及碰面。」
  
        ……
  
        跟着橘猫的动作停下，黑子哲也平静地脸上出现了微微惊讶的神情，虽然视野一片黑暗，但还是勉强能看出眼前的人一身狼狈，满身泥泞的状态。
  
        黑子哲也：“上条同学？”
  
        如果一般人会想，这个倒霉鬼是不是忘记带伞又一脚跌进水坑里，但从他的神情中可以看出他刚刚经历的可不是那么简单的事情。
  
        “黑子还有最后之作？你怎么会出现在这里？”上条当麻惊讶道，老实说，他对于现状简直是一头雾水，眼前的敌人忽然消失，都市又陷入一片黑暗，而最后之作却忽然挠着他的小腿，甚至不惜用嘴拉扯裤脚。
  
        是要他去什么地方吗？上条当麻疑惑的挪了挪腿，最后之作正在引导他走向某个方向。
  
        能让最后之作那么紧张，难道是铃科出事了吗？上条当麻立刻跟了上去。
  
        “你要去哪里？上条同学？”
  
        “还用说吗？当然是……”
  
    
  
    
  
    
31.进击的铃科百合子（十二）

  
        30
  
        白兰·杰索在一片惊愕中睁开眼睛, 本应该神形俱灭的他奇迹般地活了下来。
  
        周围是潺潺的水流声, 这里应该是东京地下排水系统的某处。
  
        他的周围围着不少医护人员, 似乎在对进行紧急治疗。
  
        为什么会还会活着？为什么学园都市的人会来救他？意识涣散的白兰集中仅有的精力思考。
  
        「这都归功我在学园都市地下所设立的对魔术师结界，不过真没想到，这东西在被一方通行彻底破坏的同时凑巧救了你一命。」
  
        亚雷斯塔的声音直接印在脑海之中，白兰·杰索微微怔了一下。他的附近大概是有什么感应系的能力者吧。
  
        “为什么要救我？”
  
        「我得好好感谢你, 白兰·杰索。虽然你的初衷是对学园都市掀起腥风血雨, 但你带来的礼物和与一方通行的一战, 却成将原本不可能完成的事情实现了。多亏了这个原因，第一位的能力精神产生不可观测的变量，从中获取了原本无法得知的信息, 这在某种意义上而言, 也算是获得上天的启示吧。」
  
        “什么……意思？你说……感谢我？一方通行……不是……彻底暴走了吗？”
  
        「这用不着你来担心，再过一会儿, 幻想杀手和那个多重能力者就会来阻止他了。」
  
        “那么……发生在‘他’身上的……变化究竟是？”
  
        「用你也能理解的话来说吧，在他彻底失去计算能力和演算能力时，有别与普通人的能力者意识本能利用海马体的信息自行对「以太」这种带有科学性质的魔法进行了逆算……虽然这使他无意识间使用了魔法, 但从这一天开始，他连魔法也能开始反射了吧, 真的是超出想象的收获。」
  
        “哈哈哈，这还真是……讽刺呢, 用来对付你们的东西居然……会起到这种作用, 不过好在是他啊……可别说, 这也是……你所设计的轨道之一。”
  
        「确实, 我的计划从这里出现了偏差，不过这种误算还在计划之内，用不着担心，比起这种事情，我该怎么处置你呢？」
  
        31
  
        学园都市的电力系统恢复了，一方通行醒来时恢复了女性的身体，躺在熟悉的病院。
  
        在他恢复意识时，首先出现的是熟到不能再熟的青蛙医生，紧接着是熟悉的刺猬头。
  
        比起这个，他更惊讶的是自己电池耗尽的那一瞬间，他的精神似乎走入了一种十分恍惚的状态，血管似乎也在某一刻超负荷爆裂。
  
        在那之后，白兰·杰索更是不用说，他在失去判断力的情况下将周围十区近乎全毁，而失去计算能力的他全然无法控制自己的暴走。
  
        本想着或许学园都市乃至于整个世界都会毁于这种无聊的事情，结果这个下三滥居然带着幼猫版最后之作跑到自己面前，仰仗着自己的右手拉扯着自己无法控制的黑翼，又趁自己重心不稳时冲到自己面前给了自己一记沉重的友情破颜拳。
  
        多亏他下手毫不留情，现在他的左脸依旧肿成一块。
  
        不过令人奇怪的是，他的血管怎么恢复了，难道那种爆裂的感觉只是他的错觉？
  
        “最后之作呢？”
  
        “啊，青蛙医生在看护着，好像只是疲劳过度晕过去了，不用担心，话说我不用右手帮她恢复真的没有关系吗？”
  
        “用不着你管。”
  
        “是吗……”
  
        “……”
  
        居然两次败在这个人手上。
  
        居然被救了两次。
  
        铃科百合子瞥向对着自己嬉皮笑脸的刺猬头，怒火不由中心升起。
  
        “看够了吗？看够了就快点滚出去！”
  
        “啊哈哈哈，这回就算被你撕烂嘴也要说一声道歉，情急之下我没能把握好力道就把你打成这样了……”
  
        “这种事情有必要跟我鸡婆吗？又不是第一次下手，你别真把老子当女生看。”
  
        上条当麻想：看来铃科是个彻头彻尾的男女平等主义者，不过就算是男生他也该好好道歉啊。
  
        “好好，你说的都对，不过真是稀奇，每次被卷入奇怪的事件后，一般都是我来担任重伤患者，这次居然只是一些轻微的擦伤，真让人有些坐立不安……”
  
        “你好像很希望躺在医院？要不要我现在就让你躺下，好让你被漂亮护士疼爱一番啊？”
  
        铃科百合子一脸嘲讽，而上条当麻则皱起了眉头。
  
        这个说话方式，以及和一方通行如出一撤的凶恶神情，在加上从最后之作和敌人的口中频繁的听到一方通行的一词，怎么看都不是巧合。
  
        尤其是在阻止铃科百合子能力暴走的时候，虽然黑灯瞎火的看不太清楚，但她的模样怎么看怎么像是一方通行。
  
        “我说铃科啊，之前我就很想问了。”
  
        上条当麻挠了挠头，终于吐出闷了许久的问题，敲着手如释重负道：“你其实是……一方通行的孪生妹妹吧！”
  
        总不可能想想是一方通行扮作了铃科百合子穿着小裙子来上学吧？他怎么看也不像是有女装癖的人，想到黑灯瞎火时看错的场景，上条当麻起了身鸡皮疙瘩。
  
        铃科百合子一脸不耐烦的回答道：“这种事情干你不是早就……”
  
        嗯？等等，他刚刚说什么。
  
        孪生……妹妹？
  
        “啊？啊啊啊啊啊啊啊？”
  
        那时候不是跟自己装得很熟吗？他丫的是真把自己当做那个不存在的妹妹来搭讪了？
  
        开什么玩笑，他凭什么要被当作自己的妹妹啊？这个下三滥开的哪门子狗屎玩笑啊啊啊啊？
  
        “等等等！为什么要生气啊？是因为我戳穿了你的身份吗？难道说对我态度如此恶劣的是……兄控？”
  
        全然不知道自己正在作死的上条当麻，就注意看着铃科百合子一言不发地掀开被子站起身。
  
        本来用来支撑身体的拐杖已经成了趁手的犯罪工具，本能感到危险的上条当麻猛地后退几步，不太灵光的脑袋撞在墙角，而下一刻，铃科百合子的拐杖刷的一声插到了墙壁里边。
  
        青蛙医生不是说这家伙没有脖子上的电极辅助是用不了超能力的吗？为什么还能把墙戳出一个个洞啊？
  
        感到生命危险的上条当麻努力寻找着逃跑路线，无奈被怒火控制的铃科全然没有注意到自己把脸贴得多近。
  
        如果再提醒他现在的危险距离，才是真正找死咧！
  
        上条当麻咽了咽口水，已经准备好被暴揍一顿，而正在这算这时，病房外房门唰的被打开了。
  
        “呀，铃科酱，你和阿上交流的……”可还好吗？
  
        土御门元春在原地，黑色的墨镜差点因此破碎。
  
        拐杖咚？被压的还是阿上？
  
        还以为会再次打起来，结果这两人的关系已经这么好了吗？！大新闻！
  
        “打，打扰了喵！”土御门唰地一下关上门。
  
        下一秒，一声怒吼响彻了整个医院。
  
        “你在那里瞎想象些什么啊！你这……混账土狗！”
  
        上条当麻露出一副‘我就知道会发生这种不幸’的表情，承受了一记破颜反击。
  
        果真是女生，简直蛮不讲理到无法理解！上条当麻揉了揉肿起的脸，最后松了口气。
  
        还这么用力揍人，这不是挺精神的嘛，之前在一片模糊的黑暗中摸到的血迹不是他的吗？
  
        “哈哈哈，真的是太好了。”最后之作和铃科百合子两方的约定，都好好地达成了呢。
  
        “被揍了还那么开心，你真有受虐的兴趣？”
  
        “不是这回事，我只是单纯为你感到开心而已，没有受重伤真是太好了。”
  
        上条当麻笑着回答，病房的门再次被打开，土御门嬉笑着露出一个头。
  
        “对对，既然这么精神，看起来不用住院也没关系了喵，看来很快就能在学校再会了。”
  
        “学校？”铃科百合子稍微恍惚了一下。
  
        比起夜晚的厮杀，这两天在学校内像普通人一样过着和平生活才叫异常。
  
        无法习惯，是时候结束闹剧了。
  
        果然，像他这样的恶人是不可能像平常人一样生活下去的。
  
        即使他不情愿，那片黑暗还是会主动找到他的身上。
  
        留在这种地方也只能添麻烦，让光明世界的人深陷其中可不是他愿意看见的光景。
  
        铃科百合子咧嘴一笑。
  
        “学校？哈，算了吧，都过了两天了，你也应该知道我是怎样的混账了。”
  
        “知道啊，是可爱傲娇脾气暴躁甚至有点不良的百合子大人啊喵。”土御门病房大门插嘴道。
  
        “哈？！”
  
        “与其说是傲娇，不如说是暴娇吧？”
  
        “下三滥的你再说一次！？？”
  
        从三人的聊天之中，黑子哲忽然插嘴道：“别这么说，我觉得铃科同学只是不太会表达善意而已。”
  
        一个接一个的，到底怎么回事啊？
  
        铃科百合子恨不得开启正在充电的电极把一群人给扔出去。
  
        “你从哪只眼睛看出我有善意这种东西？话说你又是什么时候进来的？你们把老子的病房当做什么了！”
  
        “怎么说呢，因为铃科转学以来一直没法融入到新环境里，大家都在担心你。”
  
        上条当麻的神色严肃起来。想到那间毫无生活气息、充满了他人诅咒的灰暗房间，上条当麻汗毛一立。
  
        如果放任她不管的话，她又会理所当然地回到那一片黑暗的地方。
  
        上条当麻不希望看到这种事情发生。
  
        “可笑，我为什么要来配合你们……”
  
        “只是一种感觉吧，如果不劝劝你的话，铃科可能就会从我们面前消失了。虽然只是短短两天，但和铃科相处的时间还是很开心的。”
  
        土御门笑了笑，一把搭上上条当麻的肩膀说：“赞成，如果百合子酱辍学逃课的话，小萌老师可是会哭的哟。”
  
        这种事情根本无所谓吧！我为什么要顾虑那种奇怪生物的心情？
  
        铃科百合子皱起眉头瞪着闯进房间的三人。虽然他们不再说话，但表达的意思却是一致的。
  
        “所以明天一起在学校吃个午饭如何？”
  
        都知道自己是多么危险的人了还要接纳他，光明世界就只有这种笨蛋吗？
  
        无法理解，明明只是个下三滥的话，但心里却无法拒绝。
  
        一方通行忽然有些搞不懂自己了。
  
        他想要的究竟是什么？
  
        或许。
  
        一方通行想要的不是能够接受怪物的地方，也无所谓被什么人所理解。他的愿望是更简单的、一般人所唾手可得的东西。
  
        单纯想被当作普通人接纳，没有人会把他当作怪物，不会将他特殊对待。
  
        “真是麻烦的要死，真不知道学校这种地方有哪里好。”
  
        铃科百合子嘟囔着，撇开了话题。虽然最后之作暂且没事，但为了以防万一还是跟土御门确认一下现状为好。
  
        “那么，学园都市的危机都已经全数解除了吗？”
  
        “完全没问题，「以太」已经由我和彭格列联手消除，白兰·杰索生死不明，余下的虾兵蟹将对恐怕会被暗部出手解决吧。”
  
        “那么第十区呢？那里已经被毁成废墟了吧？上头会怎么处置我呢？真是令人期待。”
  
        上条当麻看着他们的对话一头雾水，而土御门元春露出一副疑惑的神情。
  
        “你在说什么呢，第十区除细菌研究所和感化院不是完全没事吗？这点小损伤上头怎么可能在意？”
  
        破坏的作俑者和毁灭的见证者同时露出惊讶的表情。
  
        “啊？”
  
        “你在说什么呢土御门，第十区不是已经……”
  
        没等上条当麻说完，病房再一次被打开，这次出现在铃科面前的是齐木楠雄。
  
    
  
    
  
    
32.进击的铃科百合子（十三）

  
        行间一
  
        折原临也十分郁闷地走在回程的路上, 本以为可以顺利走出学园都市过几天悠闲的假期，谁知道火车在经过第六学区时候车头被一方通行当做顺手的杀人工具丢了出去。
  
        原以为一方通行知道了他的计划, 正准备剥下他的皮生吃，结果对方是在解除个人恩怨。
  
        学园都市的大部分人已经晕厥后，折原临也百般无聊无事可做。那些人的战斗可不是他一介凡人能够插手的。
  
        那么，要再策划点什么好玩的事情吗？
  
        正当折原临也露出一抹微笑的同时, ‘噔’的一声，停电中的学园都市忽然恢复了光明, 熟悉的声音咆哮忽然向起。
  
        “临也君————！”
  
        折原临也在看到平和岛静雄之时笑容一僵。虽然平常并不怂平和岛静雄, 但右手被一方通行的反射给打成骨折后, 他可没法抵抗这个该死的怪物！
  
        可恶，到底是谁暴露了他的位置, 还把静雄给找了过来？
  
        学园都市能做到这种事情的骇客不超过三个，而在这第七区附近的只有初春饰利，但自己应该和对方没有什么交集和瓜葛。
  
        不, 等等，他确实记得初春也是栅川中学一年三班的学生吧？
  
        让他陷入这种困境的居然是那个佐天泪子？！
  
        32
  
        “你在说什么呢土御门, 第十区不是已经……”
  
        “打扰了, 医生要我单独传达的一些事情。”
  
        在上条当麻快说出口的时候，齐木楠雄及时打断，找着借口让几人暂且离开。铃科百合子看了眼齐木, 等待他先行开口。
  
        “爆裂的血管已经愈合, 你的身体也没有大碍, 恭喜你不用被医生强行留着住院了。”
  
        铃科百合子顿了一下, 稍稍挑了挑眉头，稍微想了一下齐木和这件事的联系。
  
        “原来如此，是你把我送到了医院？但我的血管是怎么修复的？”
  
        就算是那个青蛙医生也不可能短时间内将一个重伤患者治愈到活蹦乱跳，这点事他还是明白的。
  
        “是我，将第十区修复成原本模样的人也是我，不过因为我对能力的控制并非完美，同时能力使用过度之后，我已经无法顾及到被波及的区域了。”
  
        在上条当麻将暴走的一方通行打倒后不久，从南极中心刚刚回来的他才明白自己离开的这段时间学园都市发生了什么。
  
        为了对替他阻止一场悲剧的一方通行表示感谢，他便以最快速度感到现场，将他瞬间移动到医院，以超能力进行治疗。
  
        等上条当麻等人离开第十区，前往铃科所在的医院探病时，他便将第十区的状态恢复到三小时前，并将目击到第十区被破坏的人的记忆进行了修改，为了不影响因相位重叠而法则脆弱的因因果律，齐木楠雄甚至没有拔下能力抑制器。
  
        但令人头疼无比的是，他的能力并没法作用到所有人身上：比如说一直用滞空回线监视着整个学园都市的亚雷斯塔，比如说右手能消除一切异能之力的上条当麻，以及将自己毁灭掉第十区这个场景深深引入脑海的一方通行……这些处在事件中心的人依然记得第十区曾经发生了什么。
  
        如果再对这件事情进行深入调查，他的多重能力者身份也将不保了。
  
        他一点都不想代替一方通行成为学园都市第一位，过着天天被混混找茬骚扰的生活，他和这些能够随心所欲使用超能力的家伙们有着决定性的不同。
  
        “你这话的意思就好像自己能使用多种能力？你是想让我相信这种不可能的事情……”
  
        铃科百合子的声音顿了一下，学园都市寻常的能力这者自然只有一种超能力。
  
        但从单个超能力中，又能衍生出多重不同的用法。
  
        例如LV5中的心理掌握便包办了物质读心、印象操作、强迫自白、感情移植等能力运用。
  
        但同时做到空间系的极限移动、肉体系的肉体再生、精神系记忆掌控……这从根本上是不可能的事情。
  
        不过，他曾经因为某些缘由而阅读了学园都市最近所发表的所有论文内容，其中确实包括了建立在以不可能完成为基础的「多重能力者实验计划」。
  
        如果他真的是那个计划的实验结果，那么今天躲躲藏藏不愿进行能力测试的原因也就说得通了（至于他为什么突然使用极限位移，倒还是个谜团）。
  
        “嘁，也就是说那个多重能力者实验已经成功了吗？学园都市的黑暗到底到了什么程度？”在这个实验成功之前，有多少的大脑在实验中损毁？又有多少没有身份的能力者作为实验的牺牲品进了焚化炉？
  
        曾经呆在特力研的的一方通行不难想象那是怎样一副光景。
  
        被动读心的齐木楠雄在窥视到一方通行的过去时，也有一瞬间不寒而栗。
  
        他终于体会到什么叫做善良限制了想象力。
  
        “没你想的那么黑暗就是了，我的多重能力并非实验结果，这解释起来恐怕要废一番功夫。”
  
        “你认为我会轻易相信你的话？告诉我这些对你有什么好处？”
  
        内心被窥视的不安和意想不到的回答，让铃科百合子对他的话充满怀疑。
  
        齐木楠雄当然思考过这些问题：在别人面前展现超乎寻常的超能力，暴露自己身份，这对他百害而无一益。但一方通行不是那种会把他人事情挂在嘴边的人。
  
        说实在，他能和谁好好相处谈话便是一件难能可贵的事情了。
  
        能力者身份暴露的现在，如果和他合作的话或许会方便很多。
  
        “因为我需要你的帮助，而我的能力也肯定能帮到你。”
  
        矢量操作，这个能力本身就充满了可能性。如果有他的帮助，至少多重能力者的身份还能留住。正是因为考虑到这一点，他才会帮助一方通行掩护铃科百合子这个身份。
  
        “你已经知道我是谁了？”
  
        铃科百合子歪过头冷冷问道，齐木楠雄则是瘫着脸点点头。
  
        “那你凭什么认为我会帮你？可别以为我会为你做的那点事情感动到任由你利用。”
  
        我看起来像是那种阴险到极点的家伙吗？傲娇这个属性真的好麻烦。
  
        “不是利用而是互惠互利，我的能力和你们不同，并不需要计算才能完成。”
  
        “不需要计算？你在说什么梦话？”
  
        铃科百合子思考了一下，对方并没有欺骗他的必要。
  
        可齐木这混蛋说的如果是真话，那他岂不是比自己强很多吗？
  
        不需要经过计算就能使用学园都市内的任何超能力，那这家伙岂不是比他更适合成为绝对能力者嘛？
  
        不，并不只那么简单。
  
        如果他是在真正意义上将第十区彻底恢复，那就意味着他复活了本该在他的能力暴走之下牺牲的数千人。
  
        能够操纵数千人的生命，这已经不是普通能力者的领域了。
  
        一方通行知道这种人将被如何命名。
  
        “不可能的，以凡人之躯，领悟天之意志？你是真正的绝对能力者！！？既然学园都市真的存在绝对能力者，亚雷斯塔会没有发现？”
  
        既然学园已经存在绝对能力者，那么他所参加的「绝对能力者进化计划」究竟算什么？
  
        “不，我的能力并不在学园都市的能力者体系。你应该听过「原石」这个概念吧，实际上，没有经过超能力开发而天生拥有超能力的人也不在少数，除了我，你所熟悉的上条当麻也是其中之一。亚雷斯塔他恐怕是知道我的能力，至于为什么没有搭理我，只是因为我们曾经不在一个相位世界，他对这边过于干涉或许会影响到他的计划。”
  
        “而且，我的能力多少有些缺失或不受控制的地方，比如说读心术和透视，我只能凭借学园都市的科技才能阻止。”
  
        “原来如此，这就是你可以隐藏超能力潜伏在这个城市的理由啊。”
  
        “所以，如果我在迫不得已的时候使出了瞬间移动以外的能力，那个时候希望你能掩护一下。作为交换，当你的身份暴露的时候，我可以帮你修改周围人的记忆。当然，如果是上条或食蜂这类极个别特例我就无能为力了。”
  
        一方通行陷入了沉默。
  
        铃科百合子这个身份对他来说就像是通往普通人世界的入场券，但是这个日期在身份暴露的那一时刻就会截止。
  
        而现在有人却给了他一个无限延期的保证。
  
        这就好比童话故事里的仙女向灰姑娘允诺，她的魔法不会失效一样。
  
        难以接受，这种好事居然发生在他这种恶党身上。
  
        “你确定找我合作？”
  
        齐木楠雄点点头：“到目前为止没有比你更适合的人选。”
  
        “我不是指这个，你不是能够窥视内心吗？那你应该知道，站在你眼前的人可是用自己的能力残忍的杀害了一万人以上哦。”
  
        “我知道。”
  
        “我作出这种事情的理由只是因为从最强变为无敌哦？”
  
        “但你的心境已经改变了，如果不是这样，你也不会拼命阻止那个实验再开。你不惜混入陌生环境掩饰自己身份的理由，不正是为了守护你身边的人吗？”
  
        齐木楠雄面无表情地揭穿了他的伪装，与之相对，眼前的铃科百合子则是露出一种十分嫌恶的表情，别过头咂舌。
  
        “嘁，和表面不同真是阴险的家伙……听好了，别以为这样我就会轻易相信你！”
  
        他哪里看起来阴险了？算了，好不容易让他想通了，没有比这更值得庆祝的事情了。
  
        齐木楠雄同他交换号码后，快步走出了房间。读心术有时总会给他带来一些不必要的情报。
  
        封闭感情，不过是为了避免毁灭。
  
        从最强到无敌，不过是为了不再有人向他挑战从而受伤。
  
        但正是因为这份对常人的疏离，导致他走向了黑暗的深处。
  
        真是的，什么从最强到无敌，那种东西换句话说不就是追求更进一步的孤独吗？
  
        为了这种不可能完全忍受的东西而决定走向杀害两万人的道路，只是为了不让他人再受到伤害……这家伙到底是有多单纯？
  
        齐木感到轻轻惋惜，他曾经不是恶人。
  
        “哦，忘记和你说了，为了表示合作愉快，我还附赠了一些礼物。”齐木楠雄鲜有地笑了一下：“虽然没法立刻修复你的语言能力和计算能力，但你至少可以试着松开那根拐杖了。”
  
        33
  
        齐木楠雄从病房离开后，铃科百合子锁着门，整理了一会儿思绪便抛开拐杖走了出去。
  
        因为不需要住院，所以他打算接走最后之作直接回家，可谁想到门外还有三个笨蛋坐在门口等他出来。铃科百合子打心里怀疑这些人是不是闲到没事干。
  
        在看到自己不用拐杖走出门的同时，除了土御门，另外两个好好先生便急着要扶他走路。
  
        “……”其实有跟拐杖放在手边有时也是个不错的选择，比如说揍人的时候不用专程寻找趁手的武器。
  
        忍着暴脾气挥挥手下了逐客令后，百合子抱着正在以幼猫姿态熟睡的最后之作走向黄泉川的公寓。某个下三滥却不知以何种心态带着白色修女和他走在同一条街上。
  
        “啊，你是昨天跟当麻走在一块的白色的人，这个校服我知道，你也是当麻的同学吗？当麻平时受你照顾了！”
  
        “哦。”
  
        “我怎么觉得完全相反呢？”
  
        上条当麻以极低的声音独自喃喃，铃科百合子没有理会，而是继续问道。
  
        “说起来你昨天也带着这个小鬼？你们什么关系？”
  
        茵蒂克丝眨眨眼开始解释：“唔，当麻来做饭，我来负责吃，还有在魔法师出现的时候……”
  
        上条当麻立刻捂住她的嘴巴补充：“她只是住在我家的食客而已，因为某些原因正在照顾她呢啊哈哈哈哈哈。”
  
        “你家……？”
  
        上条当麻：“我宿舍，我发誓没对她做过什么！”
  
        铃科百合子一脸嫌弃。
  
        他又没问这种问题下三滥的急着解释什么？这么紧张的捂住别人的嘴巴，反而搞得一副若有其事的样子。
  
        难不成这厮连这种年纪的小丫头也下得了手？啧，下三滥以下的下三滥。
  
        感觉自己是在越描越黑的上条当麻干脆闭上嘴巴乖乖走在路上。
  
        因为学园都市的大部分人刚刚从昏睡中醒来，即使是人口众多的第七区也比平常清静了很多。
  
        正因为如此，从前方百米处传来的吼声便显得异常清晰。
  
        “临也君——————！”
  
        一位金发男子怒吼着，同时蹲下身，使出全身力气将自动贩卖机砸向右手打着石膏的黑发男子。
  
        难怪他经常看到附近的自动贩卖机隔三差五缺了一个，原来这些没品的能力者都把这玩意儿当趁手的凶器了？
  
        三人的注意力被飞奔而来的黑发男子所吸引，本以为他会一路直逃，可在他看到铃科百合子的那一刻，他忽然露出震惊的神情，脚底一转，瞬间拐到了隔壁街角。
  
        刚刚那男人，好像在哪里看到过……
  
        上条当麻同情地望了眼被追赶的男人，打开手机嘟囔起来：“这情况不太妙，那个人是在大街上使用超能力吗？必须马上通知风纪委员才行。”
  
        “你管那么多闲事干什么。话说你准备跟我跟到什么时候，你的宿舍不在这个方向吧。”
  
        “啊，我好像还没跟你说明吧。”上条当麻挠了挠头，不知该从何说起，一旁的茵蒂克丝凑到她的面前，直接替当麻解释起来。
  
        “因为当麻的宿舍被炸的原因，我们要去一位叫做黄泉川的老师家里住上一段时间了哦～！”
  
        黄泉川……老师家里？
  
        上条当麻看着眼睛逐渐睁大的铃科百合子，立刻捂住了耳朵。
  
        “开什么玩笑啊！你这——下三滥！”
  
    
  
    
  
    
33.铃科百合子的灾难（七）

  
        1
  
        am7：30, 十月四日。
  
        “喂，铃科，该起床了哦。”
  
        上条当麻在右手被绑到严严实实的情况下做完了早饭，揉了揉肿痛的右脸和青肿的左眼。
  
        为什么除了右脸，左眼也肿了一块？这事说来也是非常不幸了。
  
        昨晚回家前, 因为茵蒂克丝一直喊着肚子饿, 无奈的上条同学便让茵蒂克丝跟着铃科先回家找点东西填肚子，而自己则在超市选购了几份速食便当和早饭需要用上的食材。
  
        顺带一提，已经赤字的上条同学只能向铃科借钱，可谁知对方打开钱包直接扔给他一张卡, 在结账刷钱之时，上条才感受到穷人与富人根本不在一个世界。
  
        说真的, 他可以不还钱吗？
  
        回到公寓后, 上条当麻敲了两三分钟的门，才等来叼着零食的茵蒂克丝放他入室。他唤了几声, 两名家长似乎不在家, 铃科和猫版最后之作也不知道跑到哪里去了。
  
        浑身淤泥且万分劳累的他拖着疲惫的步伐走向浴室, 然而在打开门的那一刹那, 厄运降临了。
  
        在浴室内的，是不知如何变回原来模样的最后之作, 以及不知为何只用浴巾遮住下身, 正拿着莲花喷头替她冲澡的铃科百合子同学。
  
        还没等他缓过神来, 铃科便咆哮着遮住最后之作, 将她一拳送到走廊。
  
        像是某种接力游戏, 在外听到动静的茵蒂克丝早已磨好牙齿准备啃咬他的脑袋。
  
        上条当麻以血与泪的教训记住了敲门和锁门是个好习惯。
  
        敲了敲铃科的门，确认对方并不是在换衣服而是在呼呼大睡后，上条当麻打开未锁的房门，呼唤赖床少女赶紧起床。
  
        “铃科酱！再不起床我可要掀你被子了哟，呃，顺便问一下，你应该没有裸睡的习惯吧？”
  
        因为一贯的不幸，上条当麻小心谨慎地问道。
  
        但这种带有些许性骚扰意味的话语最终得到的是一个飞速砸来的枕头，而少女却顺势把脑袋蒙进了被子。
  
        就这么不想起床吗？上条当麻感到无奈，同时观察起铃科的房间。也许是搬过来的原因，也可能她的生活本就如此，房间里没有任何生活气息，书桌干干净净，书架上的样书完全没被人碰过的迹象，只有一个塑料单被扔在角落，里面装满了空罐咖啡。
  
        如果是这个年纪的女生，或许会在房间里贴上几个海报，角落里摆上几个可爱的娃娃，日历上被划得满满当当，或许桌上还会摆着一堆化妆品。但这些东西在铃科这里都不存在，床头本该摆放全家福的位置却摆放着一张异样显眼的奇怪设计图。
  
        上条当麻记得在一方通行离开医院时，那个青蛙医生的电脑屏幕上也放映着类似的东西。
  
        正当上条当麻准备拿起桌上的东西看个仔细时，他才发现头发乱成一窝的铃科百合子正死死地瞪着他看。
  
        “下三滥的，在我房间做什么？”
  
        “叫你起床啊，时间不早了，动作再不快点可就要迟到了。”
  
        铃科百合子活动着脖子，他的眼神简直在看珍惜动物。
  
        “啊？傻子吗？等我干什么？”
  
        我要是实话实说岂不是还不被你揍成残疾人？上条当麻一边想着一边向老妈子一般对着铃科念道：“早饭我已经做好了，快去洗漱吧，现在赶紧起床还来得及。”
  
        上条当麻离开了房间。
  
        当铃科穿好校服打着哈哈从房间里走出来时，上条当麻直接将书包递到他的手上，又强硬的将烤好的面包塞进了他的嘴里。
  
        本想骂点什么，但因为因为他的面包味道意外不错，铃科百合子最后只是瞪了一眼便作罢。作为铃科百合子的一方通行完全想不到嘴里叼着面包上学的女JK在部分男生的眼里是多么珍稀的保护动物。
  
        “你两两个都早上不准出门乱跑，敢出去就宰了你们。有事打电话，午饭点外卖，不要随便开门。需要买什么让黄泉川和桔梗……嘁，两人都在外通宵工作么。”
  
        铃科百合子凶神恶煞地叮嘱，最后之作则坏笑起来：“请安心的出门吧，御坂御坂已经不是小孩子了，不需要你像妈妈一样提醒，御坂御坂故意拉着你的裙摆试图激起你的情绪。”
  
        茵蒂克丝歪着头，认真思考道：“嗯……铃科是暴躁的妈妈，那么当麻就是贤惠的爸爸咯？”
  
        “喔!这么说确实有点像，御坂御坂捂住嘴巴试图掩饰自己的坏笑。”
  
        茵蒂克丝嚼了嚼最后之作的话，一脸天真地接了下去，上条当麻脸色大变。
  
        你这是无意识间按下了核弹的发射按钮啊茵蒂克丝！天真无邪在某种意义上真的很可怕啊！
  
        为了让“核弹”不波及黄泉川的公寓，上条当麻立刻伸手将铃科扯出了门外，而铃科百合子的反应却意外冷静。
  
        “下三滥的，慌慌张张扯我出门是想干嘛？”
  
        “你不生气？”
  
        “生气什么？”
  
        “没想到你对小孩子这么有耐心，这就是所谓的母性吗？”上条当麻松开手认真想道，而铃科的魔爪又一次落在了他的脑袋上。
  
        “下次再敢胡言乱语就把你的脑袋拧下来。”铃科说完便粗鲁地嚼着那片面包绕到他的身前。
  
        为了不让自己的脑袋旋转一百八十度，上条当麻咽了咽口水，跟在铃科后边向学校前行。
  
        虽然身形依旧纤细到让人担忧，但因为少了条拐杖，铃科的背影就显得比之前要精神许多，上条当麻在感到些许安心的同时也稍微有一些……心动？
  
        上条当麻的脚步一滞，心跳在此时忽然加快。
  
        然而在铃科停住脚步忽然转头，与外表截然不同的凶恶表情和毒蛇般的眼神让上条当麻心脏一停。
  
        铃科百合子：“喂，你走前面。”
  
        “啊？哦。”
  
        没有询问原因，心里乱成一团的上条当麻摇着头，拼命告诉自己那只是错觉，而被友情破颜两次的一方通行终于放下了心里的大石头。
  
        终于不用被一个下三滥用奇怪的眼神盯到毛骨悚然了。
  
        2
  
        am8：30
  
        到达学校附近时，上课的铃声已经响起。
  
        一拥而入的学生让两人彻底走失，上条当麻恐怕已经冲刺向教室了，但铃科百合子自然不会在意迟到这种事情。
  
        无视节奏急速的人群，铃科慢悠悠地走到鞋柜边上，恰巧遇到了昨日刚刚见过的齐木楠雄。
  
        因为两人都是不爱说话的性格，所以他们的交流在齐木微微颔首下立刻结束。
  
        然而在齐木楠雄打开鞋柜的一瞬间，唰啦一声，被闷在鞋柜里的信件差点将齐木埋入信封之中，几封信件飘到铃科的脚下。
  
        “……”
  
        铃科百合子瞅了瞅脚下的信件，告白信、挑战信、交友信，研究员的邀请信……种类丰富应有尽有。
  
        这对一个预订评级等级五的人来说并不是什么稀奇事情。但对之前一直平淡无奇的普通人来说，这种变化就显得十分刺激，甚至有点讽刺意味了。
  
        之前无人愿意搭理，可当众人发现他所隐藏的力量时，却又嬉皮笑脸地粘上来。
  
        “如果摸到了木原为姓氏的邀请函，我建议你赶紧洗洗手，免得手会发烂。”
  
        铃科略带嘲讽地朝着齐木一笑，随即打开自己的鞋柜，而他全然没想到，接下来他会承受完全相同的洗礼。
  
        唰啦——！
  
        从鞋柜中倾巢而出的信件直接拍在铃科脸上，甚至钻进他的衣服之中，信封如海潮一般，差点将他整个人都淹没，而某些信件更是恶劣地贴上了许多刀片。
  
        早已习惯对付恶意的铃科百合子自然不会因为这种小儿科的手段受伤，但也略带恼怒地抓起钻到衣服内的信件朝外一丢。
  
        和齐木楠雄不同的是，铃科所收到的是诅咒信、骚扰信。
  
        清一色的负面信件。
  
        想了想佐天泪子昨天打来的电话，铃科百合子立刻明白了前因后果。
  
        “嘁，原因是照桥那混账哥哥吗？无聊。”
  
        铃科拿出鞋子穿好后一脚踩在信件上走进教室，齐木楠雄也忽视了寄给他的大把信件。他和铃科的想法完全一致。
  
        告白信？真遗憾他对恋爱毫无兴趣，更何况这些人大多数都不是真心的，他也没必要一一给予回复。
  
        挑战信？搭理了那种东西才会让事情变得越来越麻烦吧。
  
        交友信？他和这些明显带着目的而来的家伙也没什么好说的。
  
        至于研究员邀请信……
  
        齐木楠雄来到这座城市的目的就是为了更好控制自己的超能力，本来通过研究员寻求能力控制方法才是他的目的，而一方通行刚刚已经提醒过他要谨慎处理了。
  
        至少现在和一方通行处于合作关系，作为「世界基准点」的上条当麻也在他的班里，不急于一时控制能力也应该是安全的。
  
        3
  
        am8：35
  
        齐木楠雄下一刻就意识到自己的想法大错特错。
  
        对于一个强大能力者来说，有时候蜂拥而上的无能力者才是最为致命的。这条准则对于他也同样适用，尤其是在过度使用能力之后的现在。
  
        铃科百合子和齐木楠雄走上教室廊道的时候，几乎是被同学抓到教室中保护起来的。
  
        两人都没有想到，一年七班的教室外挤满了各类记者媒体，将他们的座位团团包围；教室门口的最后一道防线是小萌老师和寄吹制理。
  
        “开什么玩笑，这群媒体就没人管了吗？学校外的警备呢？”
  
        铃科百合子将手放在脖子边上，恨不得将这群人全都轰进水泥墙，可惜被齐木给阻止了。
  
        “他们的话，好像因为警备员那里缺人手而被召集了。昨天的大停电结束后好像发生什么大乱子。”
  
        土御门元春望着门口微微侧头向他解释。愤怒的百合子气得想拍碎桌子，而上条当麻立刻出声阻止。
  
        “劝你不要拍这张桌子，除非你想像我一样，一只手被黏在这桌上。”
  
        “啊？”
  
        虽然只是几分钟不见，但上条当麻不仅身上被浇了一层油漆，头顶还蒙了一层灰。
  
        铃科百合子愣了一下，转头看向自己的椅子，发现上面还插着细针。如果他真的坐下去的话，恐怕连椅子都会坍塌下去吧。
  
        “你还真是够不幸的。”本该落在他头上的事情只因他的几分钟迟到而全数被上条遭遇。
  
        就算是上条当麻，顶着这一身狼狈，眉间也是稍稍一跳。优雅的微笑中染上了些许杀气。
  
        竟然想对他的朋友做这种恶劣的事情，看来有人需要他的三观修正拳！
  
    
  
    
  
    
34.铃科百合子的灾难（八）

  
        4
  
        am8:45
  
        ‘嘭’的一声！教室最后一道防线被疯狂的记者媒体冲破, 铃科百合子和齐木楠雄仅在两秒之内被围堵在人墙内, 被硬塞了各种各样奇怪的问题。
  
        比如问齐木为什么在身体检查时选择移动到南极圈、为什么要隐藏自己的能力这么长时间。
  
        又比如问铃科和六神通是在何时认识，又是何时上升到女朋友高度, 最后因感情纠纷导致大打出手……
  
        话筒戳在齐木脸上和唇边的那一瞬间，齐木楠雄的难得来了脾气，而更加暴躁的那位更是不用说了。
  
        （说我一方通行是那种混账明星的女朋友？歪曲事实也得有个限度啊混账！）
  
        正当铃科百合子准备不顾一切让他们闭嘴的时候, 齐木楠雄一把搭上他的肩膀，带着他瞬移到某处的商业街道上。
  
        “真是的, 本想直接瞬移到日本之外的地方, 失败了吗？”
  
        “你的空间移动范围到底有没有底线？”
  
        铃科百合子撇眼淡淡道。在出入困难的学园都市拥有这一项技能就足够犯规了。
  
        “虽然我的瞬间移动没有距离限制, 但毕竟不是依靠计算能力的超能力。这个能力的使用也是有时间限制的，放在平常的话，需要等上十分钟才能使用吧。”
  
        “哈，也就是说依照你现在的状态, 光是休息个十分钟也不够，而且也没法将我们移出学园都市了吧？”
  
        齐木楠雄点了点头，身边多了个不需要他多加说明的聪明人真的省力不少。
  
        昨天晚上, 他为了阻止一方通行暴走所引发的悲剧，直接拔下了一个能力控制装置，将这第十区部分地带的时空溯回至破坏前。
  
        这其中要恢复的东西也包括无数生命体。
  
        这齐木楠雄来说是最难完成的一件事。
  
        所以一般在出现这种威胁之前，齐木楠雄总会先行阻止灾难的进一步扩张。
  
        如果他再早半小时回到学园都市，恐怕这些灾难就不会发生了吧。
  
        “成天有一群笨蛋来劝我学早就掌握的知识, 到头来还要被逼着逃课, 这种生活荒谬的事情究竟要进展什么时候？”
  
        “所谓日常就是荒谬的不断重演, 不过这份荒谬对你来说也是难能可贵的东西吗？”
  
        “你也想说教？”
  
        “不是想说教，只是让你自己衡量，是选择臣服与自己的习惯，还是选择挑战这片陌生的环境。”
  
        铃科百合子别过头。
  
        他明明就不是需要他人帮助的角色。
  
        即使自己身为恶党，但黄泉川也好，眼前的的超能力者也好，他们都愿意在光明世界为他留出一席之地。
  
        上条那个家伙更是不用说，那个笨蛋就算知道真相也会不计前嫌伸出援手。
  
        可如果连这份善意都要拒之门外，那才是真的无可救药吧。
  
        “……嘁，这哪是选择题啊？”
  
        交谈声戛然而止，两人在街道口附近休息了十分钟后，疯狂的记者便马不停蹄的赶到现场。他们的阵势简直就像警备员在追杀疯狂的亡命之徒，以人数优势将整条道路都封锁住。
  
        因为在大街上使用超能力只会招来麻烦的风纪委员，两个能够轻易毁灭世界的能力者在此时只能选择拔腿就跑。
  
        而体力极差的两人组在不到五分钟内就喘着粗气，被兵分两路的媒体围堵在一条路上。
  
        “你跑得真慢。”
  
        “你也没快到哪去。”
  
        铃科百合子极度不满，齐木楠雄快速回击。
  
        在走投无路之下，铃科只好打开电极一脚蹬向地面，带着齐木楠雄一路飙到十七区的商业街。
  
        “那群人一时半会儿追不上来了，分头行动吧，这样至少能把媒体分散开。”
  
        铃科百合子立刻扭头走向反方向，齐木也没有意见，两人都是单独行动派。
  
        5
  
        a□□：15
  
        “姐姐大人!如果有买下的东西，请全部交给我来提吧！我白井黑子愿意做牛做马！”
  
        白井黑子大声宣告着，跪在美琴的脚边抱住她的小腿蹭来蹭去。
  
        美琴只得羞愧地退开一步，服装店的几名店员和顾客正在以怪异的眼神注视二人。
  
        “快起来啦笨蛋！你今天比平常还要兴奋很多啊？”
  
        “那是自然，拜昨天的大停电所赐，学校难得会因为设施维修放假一天，这才有机会和姐姐大人出来好好约会嘛！哎嘿嘿嘿嘿，来吧，姐姐大人！请尽情的使唤黑子吧！”
  
        御坂美琴嘴角一抽，正准备对她进行电击治疗时，商场外的骚动引得两人同时望向窗外。
  
        各式各样的媒体记者抱着他们的直播设备寻找着什么，意外目击记者人员和狗仔队交头接耳的美琴表情一僵。
  
        “真是糟糕，难道有什么大明星在这附近吗？”
  
        “姐姐大人对这种事情感兴趣吗？”
  
        “没兴趣，我可不是追星族。不过话说回来，媒体找不到明星的话，说不定会来找上我们吧？”御坂美琴微微皱了下眉头，看了眼自己的校服。
  
        常盘台中学可是学园都市乃至世界首屈一指的私立贵族女校，在能力开发方面也位于学园都市前列。
  
        因为入学条件之一为“等级三强能力者及以上”被彻底落实，曾经还有将某国王室成员子女定为失格者，并险些发展成为外交纠纷的大新闻。
  
        “与其说找我们，倒不如说会瞄准姐姐大人来吧。没关系，黑子会守护好姐姐大人的，请放心吧！”
  
        白井黑子坏笑道。
  
        作为学园都市仅有七人的超能力者兼常盘台的王牌，八卦圈的记者是否会对「超电磁炮」的日常产生兴趣根本无需思考。
  
        “确实，黑子的瞬间移动十分可靠呢，不过话说回来究竟是谁在这附近？这个阵势有点让人在意呢。”
  
        虽然不追星，但御坂美琴还是有那么一些好奇心的。
  
        由于学园都市的封闭性与特殊性，一般明星也不愿常来。学园都市的关口检查和某些制度确实到了变态的程度。
  
        “明星和媒体的事情问一下佐天同学如何？她对这类事情向来嗅觉灵敏。”
  
        白井黑子看向窗外兴趣缺缺，内心抓狂成一片。
  
        好不容易和姐姐大人出去逛街的休息日，只要不影响她和姐姐大人约会，明星和媒体的事情怎样都好啊！
  
        “确实是这样啊……可佐天同学他们还在上课吧？”
  
        白井黑子看了看电子笔上的时间说道：“不用担心，他们中学今天正好没有课程安排所以是一整天自习……啊，糟糕。”
  
        “怎么了黑子？”
  
        “警备员紧急召集风纪委员，好像是因为昨天的事件忙得不可开交。”
  
        “又是这样啊，黑子也真是辛苦啊。”
  
        “啊——怎么会这样！好不容易有机会姐姐大人约会的说～”白井黑子用嘴撕扯着手帕，气得在地上满地打滚。
  
        “黑子……没事啦，我们下次再出去逛街。”
  
        “真的吗？姐姐大人，计划我都安排好了！下次就按照行程表来游玩……”
  
        黑子说道一半忽然止住，她的笔记本中顺手落在地上，而现在，这本本子被美琴捡了起来。
  
        试图将本子夺回的黑子被美琴按住了脑袋。
  
        “什么什么，我看看？「与姐姐大人约会计划V2.0版本」……首先在难得的休息日约姐姐大人出门，挑选各式各样漂亮的衣服（最好是内衣），玩遍游戏厅的游戏（18R的游戏就很不错），再去电影院看恐怖电影（越恐怖越好）。”
  
        御坂美琴越读越快，噼里啪啦的电流声在她的周身愈发密集。
  
        “看完电影后的姐姐大人肯定会因恐惧而双腿发软吧，这个时候带着她去情侣餐厅吃饭是最好的选择，当姐姐大人沉迷于浪漫的气氛而无法自拔时趁机放下魅／药……并以‘帮姐姐提了一天东西十分劳累，想去附近的酒店休息’为借口顺理成章和姐姐开房，并在药力作用下顺利推倒姐姐大人……？”
  
        “姐……姐姐大人，这个是……”
  
        “什么都别解释了，乖乖给我站好吃我一击吧你这——妄想狂变态！”
  
        御坂美琴从全身放出雷电，店内的灯源忽闪忽灭，美琴的雷枪唰地朝着某个变态的方向袭去，而白井黑子刷地一声消失在原地。
  
        御坂美琴呼出一口恶气，正准备上楼再逛一圈，结果却看见从门外快速跑过的刺猬头。
  
        那个笨蛋？难道这次被新闻媒体缠上的是这家伙？这又是为什么？
  
        御坂美琴犹豫了一会儿，最后掏出手机拨通了佐天泪子的电话。经过她的一番讲解，美琴总算是知道昨天的某高中一连出了两个大新闻。
  
        一个是新的超能力者诞生，另一个则是名叫铃科的学生对当红明星六神通使用暴力的事件。
  
        “我知道了，谢谢你，佐天同学。”挂断电话后，御坂美琴不禁皱起眉头。
  
        这么说不是跟那个笨蛋完全没有关系嘛？难道又在这多管闲事了吗？
  
        御坂美琴追出商店，没等她追上上条当麻的身影，她便撞上一抹靓丽的白色。
  
        “该死的，你到底长没长眼……”
  
        “啊！你是……”御坂美琴惊了一下。从肤白干净的脸上露出的尽是凶狠而不搭调的恶意，这不是前天刚见过的铃科百合子吗？
  
        “你是御坂妹妹……不，超电磁炮？”
  
    
  
    
  
    
35.铃科百合子的灾难（九）

  
        铃科百合子嫌恶地看了她一眼, 自认倒霉地准备离开，而御坂美琴则是一个激灵, 一把将她拉住。
  
        “等等, 你是怎么知道复制人的事情的？”
  
        “猜不出来？第三位的脑子居然愚钝到这种程度还真是令人失望。”
  
        铃科百合子仰起头, 摸着脖子裂开微笑, 御坂美琴下意识地缩了缩脖子。
  
        这个女生的神情和轻蔑他人的那种眼神, 简直就跟一方通行一模一样……
  
        不会是一方通行本人吧？
  
        不不不！
  
        她在想什么呢，一方通行怎么可能是戴着百合花头饰的可爱女孩子, 更不可能狼狈地被人追着满街逃窜；那个混蛋要是受到这种骚扰, 还不得出几条人命？
  
        “你这个人说话真是让人感到无比火大啊！”
  
        “那又怎样？”
  
        电流在御坂美琴的额间呲呲作响, 而铃科百合子冷淡地站在她的身旁, 酝酿着要不要打开电极弄晕对方。
  
        “在那边！铃科同学在那边！”
  
        “喂, 她边上好像还有个女生哦, 那是常盘台的校服？”
  
        “她和常盘台的大小姐关系很好吗？这可是不错的新闻素材啊！”
  
        烦躁不已的铃科百合子正准备打开电极将烦人的家伙都一举扔到河里来解决麻烦, 御坂美琴却看着来势汹汹的媒体吓了一跳，她拉起铃科百合子就是一个百米冲刺。
  
        刚刚离开拐杖生活的铃科一个趔趄，差点没摔在地上。
  
        更要命的是，这个臭小鬼的姐姐跑起步来竟然健步如飞？
  
        差点因跑步累死在路上的铃科瞪着御坂美琴，神情简直想把她生吞活剥了。
  
        御坂美琴掐着腰教训道：“你的体质也太弱了, 身材那么瘦弱，这是因为饮食不均和缺乏运动引起的吧？”
  
        “比起我，你还是多喝点木瓜牛奶拯救一下你那可怜的搓衣板吧。”铃科百合子冷了她一眼。
  
        “你也好不到哪里去吧？！”御坂美琴像是防着变态一样抱紧自己, 同时瞥视不知在想什么的铃科百合子。
  
        想了想前天铃科还拄着拐杖的模样, 忽然想扇自己的嘴巴。或许她才是最想像常人一样好好吃饭好好运动的那个人。
  
        不过铃科到底得了什么病？全身雪白外加红色眼睛, 这似乎是白化病的特征，但是拄着的拐杖和脖子上的电极又是因为什么？
  
        果然是因为那暴躁的脾气和特别容易得罪人的口吻让她树敌无数，导致自己被卷入暴力事件？结果被重伤了？
  
        这么一想好像就合情合理了，是她的脾气所致吗？真是可惜了，看前天的所作所为，她的为人明明是还不错的。
  
        总觉得有谁在他身上做着不切实际的幻想。
  
        铃科百合子烦躁的挠着头，转头便发现那群疯狂的媒体已经追到了身后。
  
        “糟糕，来这边！”御坂美琴扯着百合子绕了几个圈，带着他躲进一家服装店里鬼鬼祟祟的蹲下，活像是被追赶的小偷。
  
        “你总是拉着我干嘛，一边去！这又不关你什么事。”
  
        “什么啊，我可是好心在帮你！”
  
        “我有需要你帮助了吗，你难道还指望我跟你友好地表示感谢？”
  
        “你这个人啊！就当我是在还你前天的人情行不行？”
  
        “别开玩笑了，你哪里欠我什么人情了？啊？”
  
        炸了毛的铃科百合子直接站起身，却不想窗外正好探入一张熟悉的面孔。
  
        “铃科前辈？”佐天泪子惊了惊，而御坂美琴也直接站了起来：“佐天同学？”
  
        “别出声，他们追过来了！”
  
        佐天泪子瞅了眼即将到来的媒体，一股脑跑进店内，拉着两人跑到衣架后头躲了起来。铃科百合子仰天白眼。
  
        又多一个多管闲事的白痴。
  
        “佐天同学，往左往左，这边来人了！”
  
        “不行不行，往右，这边有人站着侦查！”
  
        “怎怎怎怎么办！”
  
        “啊，这里有更衣室！”
  
        “喂，你们两个差不多给我松手……”
  
        被两个女生左右拉扯，连电极都无暇按下的铃科百合子气得脑子冒烟。
  
        他就从没见过那么烂的躲藏技巧和实力眼瞎的狗仔队！
  
        佐天泪子：“嘘，这里有间更衣室，先进去再说啦！”
  
        “哎哎挤一间更衣室？”
  
        “这个时候就别挑啦！”
  
        御坂美琴惊呼了一声。但并没有留太多时间给他们犹豫，佐天泪子便用力将他们推进更衣室锁好门，自己拦在门外。
  
        铃科百合子愣愣地被推进女用更衣室。
  
        由于是单人用的，除了一张椅子之外还有大半张化妆台占了位置。极小的空间室两人迫不得已挤在一块难以动弹。
  
        “开什么玩笑，居然无视老子的的意愿，快点给我开门！”暴躁的铃科百合子在站内疯狂踢着门，他连腿脚都无法伸展开来。
  
        “呀，这位同学，你有看见身穿常盘台校服的学生和以为白发红眼的女孩从这儿经过吗？”
  
        正在寻找铃科百合子的记者注意到佐天泪子，走到她的边上询问，她身后的更衣间仍旧发出“噔噔”的噪音。
  
        佐天泪子揪着心，赶紧点点头，立刻指向店外的马路：“有点印象，应该是往那边走了吧。”
  
        几位记者狐疑的看了眼更衣室的动，像是在叹息社会一般的摇摇头后才跑出门外。而嗅觉灵敏的狗仔队依旧站在店内四处观望，似乎十分确信他们就在这里。
  
        “真是糟糕，这样下去绝对会被发现的！”
  
        “哈，不被发现才怪吧！这群学不乖的家伙们只要稍微给他们吃点苦头，卸掉一两只手臂就得啦！”
  
        “别说那么恐怖的话啊，铃科前辈……”佐天泪子汗颜。
  
        事实上，超能力者第一位的名号使一方通行本身就具有很高的商业价值，所以他也不是第一次被记者找上门了。不过这些大部分时间只会拿着纸笔、对着电脑编辑信息的家伙不光是消息灵通，还十分胆怯。
  
        一方通行是个怎样的人，这些媒体人士不可能一无所知。
  
        所以，他之前只需开着反射一路无视他们，就能解决大部分的问题。
  
        御坂美琴叹了口气，不良少女的处事能力果然跟一个孩子一样。
  
        “你这样的做法只会让媒体去疯狂报复你的，你想被更多记者和学园都市的人声讨吗？”
  
        “我还怕他们不成？”
  
        “所以并不是怕不怕的问题啊，别总是想着用能力解决问题！”
  
        御坂美琴不自觉提高了音量，注意到这样的行动会引起他人注意，她又立刻捂住了嘴巴。
  
        铃科百合子瞪着御坂美琴，想想自己现在的身份，以绝对的暴力竖立起威严恐怕不太适合。
  
        “嘁，那你说要怎么办？”
  
        “办法也不是没有。”御坂美琴若有所思的看了看化妆台，又看了一眼前的女生。
  
        “我们换个校服吧！”
  
        “啊？凭什么我要跟你换？”
  
        要他穿上这被他撕碎过无数次的常盘台校服？这是哪门子惩罚游戏？
  
        铃科百合子立刻将手伸向脖颈处。意识到那是她使用能力的关键，御坂美琴立刻扯住了她的手死活不放。好在这个更衣室位置足够小，铃科也没有办法闹腾开来。
  
        “我是说！我们换个校服，然后化妆！以最短路程最短时间逃出这家店！这样解释明白了吗！”
  
        “果然还是出去以最快速度宰了那群惹事的混蛋！”
  
        “别想！佐天同学，在我说可以之前把门死守！”
  
        “我知道了，御坂学姐！”
  
        “别欺人太甚啦！你们这群混账到底想干嘛？？”
  
        凭什么要跟素体在这种狭窄的地方吵架，最后还非得接受她的‘善意’帮助？还互相更换衣服？
  
        臭小鬼也好，这个素体也好，她们的基因就那么喜欢换装游戏吗？
  
        被小鬼扒掉衣换衣，这种体验他是一点都不想重新体会了，又不是方便好使的人偶娃娃！
  
        铃科百合子拉扯着御坂美琴的头发撇开头，御坂美琴也握着她的手，以免他摁下电极。
  
        因为铃科的抵抗实在太过强烈，御坂美琴迫不得已放出一击电流，使他全身麻痹。铃科百合子愣愣地看向再熟悉不过的面庞默默咬牙。
  
        要是能顺利开启反射，这可就没有超电磁炮什么事情了。
  
        “你……别后悔就是了。”
  
        反正被脱之后最后吃亏的又不是他不是么？铃科百合子自我安慰着，渐渐恢复平常的冷漠。
  
        都是女生都是女生！没什么好害羞的！
  
        见对方不再抵抗，御坂美琴做了很久的思想准备才脱掉对方的上衣，而下一刻，御坂美琴真的僵住了。
  
        少女的白色的皮肤是病态的苍白，因为过于纤细瘦弱，她的肩胛骨和肋骨都依稀可见，这和她大病初愈的形象并没有什么区别，但是，御坂美琴所惊讶的并非她的外表，而是……
  
        “铃科百合子！你你你……你怎么不穿胸衣？”
  
        就算一样是平胸，这也太胆大了吧！
  
    
  
    
  
    
36.铃科百合子的灾难（十）

  
        “不穿又怎么了？哦, 说起来还比你发育好那么点。”
  
        看着紧张到嗓子眼的御坂美琴，她故意看向美琴品味幼稚的胸衣，咧嘴露出嘲讽般的微笑。
  
        “我只是比你年纪小所以还没发育！你这人就没有一点羞耻心吗？为什么能看得这么坦然！”
  
        是男的就该告你混账变态性骚扰了！御坂美琴在心中高呼。
  
        铃科百合子却嗤笑一声没有回答, 有什么好看的？
  
        当我看过多少次躺在培养器中, 单价为十八万日元的御坂妹妹呢？
  
        一方通行对御坂美琴这个人没有半点好感。
  
        在他的眼里，提供了DNA细胞图的御坂美琴同他一样站在加害者的位置。
  
        可他们是不能相提并论的。
  
        御坂美琴至少会为她们站出来反抗。
  
        她为了阻止自己，差点搭上了自己的性命。
  
        而他呢？
  
        在目视第一个克隆人死亡后, 他产生了许许多多的疑问。
  
        为什么她们不会不拒绝实验？为什么她们不说想活下去？
  
        因为是没有感情的仿造品？因为只是单单的实验动物？
  
        他不断、不断地发问, 但不管他怎么问也得不到回应。
  
        不知从何开始，他麻木了。
  
        既然是没有感情的克隆体, 既然只是一场实验, 那么残忍地杀害也没有关系吧？
  
        就因为这种想法，他开始理所当然的夺走她们呼吸与思考的权利, 将一个个等同于婴儿的新生命从世间抹除。
  
        近乎忘记了所有初衷。
  
        从最初希望有谁来阻止自己, 到后来纯粹享受杀戮带来的快感。
  
        他意识到了, 他可以不计后果的杀死这些克隆人。
  
        最后的最后, 这场实验成了他缓解压力的宣泄口。
  
        “呵, 所以我只能是个恶党啊。”
  
        夺去上万条生命的铃科百合子, 看向御坂美琴答非所问。
  
        仅是与那眼神对视的一瞬间，御坂美琴的心中又泛起一股恶寒。
  
        即使只和一方通行只见过一回，但那种走在死亡边缘的记忆依然涌上心头。
  
        她曾经对一方通行全力使用过作为御坂美琴代名词的绝技——「超电磁炮」，但朝向那个人的攻击, 却以自己都无法想象的速度擦过自己的脸颊。
  
        如果当时超电磁炮击中了自己会怎么样？御坂美琴有很多次被这样噩梦所侵扰。
  
        她对一方通行有着无法磨灭的心理恐惧。
  
        即使有着不同的穿着, 不同的体态。
  
        但一样的浑浊的白色, 一样混合了杀气与疯狂的眼神，以及对他人毫不留情的想法。
  
        一模一样。
  
        一个是避免她错手杀人的铃科百合子，一个是在背后扯断御坂妹妹手脚的杀人魔。
  
        她已经是第三回将两个人想做同一个人了，更重要的是，铃科知道御坂妹妹的存在。
  
        想到这里，御坂美琴原本紧张而羞耻的情绪在瞬间化为恐惧，血液像是瞬间被冻结，呼吸在一瞬间停止。
  
        “喂，你干嘛僵在原地？扒完老子的衣服就想完事啦？”
  
        铃科百合子一手抓过常盘台的校服，露出疑惑的眼神，皮肤微弱的触碰感几乎把御坂美琴吓出一把冷汗。
  
        “哎？啊，没什么，就是忽然想起一点事情，我这就看看化妆台里有什么！”绝对不能让对方发现自己想到了什么，就算真的是一方通行，现在不揭穿就不会发生什么问题吧？
  
        御坂美琴赶紧反应过来，立刻扫了眼桌子。
  
        铃科百合子看了她一眼，自顾自的套上略显短小的常盘台校服。
  
        御坂美琴扫了更衣室内自带的化妆台，桌上摆得是各种颜色的一次性口红和价格中庸的粉扑以及大大小小的眼影盒睫毛膏……几乎所有化妆所需的道具都包括在内，如果是外界的人可能会商家的阔绰感到吃惊，但对于学园都市的学生来说，这并不是值得惊讶的事情。
  
        就像自动贩卖机里各种口味古怪的实验品饮料一样，这也是研究所免费提供给商店的试用品。
  
        也不知道效果如何，希望不会搞砸……
  
        对化妆品一知半解的御坂美琴咽了咽口水，拿起底霜对上过于苍白的脸颊，因为过于紧张而显得极度笨拙的御坂美琴差点把手指插到对方鼻孔里去。
  
        就算她不是一方通行也要生气了吧！就算不是一方通行也会想杀了我的吧？！
  
        御坂美琴的内心乱成一锅粥，明明是好心来帮忙的，怎么把自己推向火坑了？
  
        铃科百合子瞅着化妆台，恨不得砸了这间更衣室。
  
        这些名不经传的化妆牌子真的能用？手还抖成这副模样，不过是画个妆，至于嘛……
  
        铃科百合子看着笨手笨脚紧张兮兮的超电磁炮，挑了挑眉。
  
        与其说那是在紧张，倒不如说是惊觉到什么的恐惧吧，不然怎么会连那么关键的事情都忘掉？
  
        “喂。”
  
        “干？干嘛？你对我画的妆有什么意见？”
  
        “你干嘛吓得跟看到野狼一样紧张？啊，也对啊，你也是该察觉了。”铃科百合子咧开嘴笑了一下，语气反而有些愉悦的味道。
  
        “啊哈哈，你在说什么啊铃科……”
  
        “少装蒜啦。”铃科百合子故意凑到她的耳边，用着初次见面时的语调轻声乐道：“你已经知道本大爷是一方通行了吧？”
  
        ……
  
        “啪”的一声，底霜落在地面发出清脆的声响，御坂美琴脑袋一空，立刻转过身去。
  
        她以电流控制着电子锁，试图逃离这个极度危险的地带，而更衣室刚刚打开一条缝，一方通行的手便搭在她的肩上，将她定在原地。
  
        完蛋了，怎么会这样！
  
        原本她只在怀疑阶段，也没有继续深究的准备，可谁知这个家伙居然主动暴露了身份！
  
        这是做了变性手术被人发现，急着杀人灭口？或者说，他根本上就是借着女性的模样，接近她和上条当麻，好找机会重新报复？
  
        退一万步说，就算她变成女孩的事情和他们无关，那么强行扒了一方通行衣服还将他看光的自己又会有什么下场？
  
        想到种种可能性的御坂美琴像是受了惊的刺猬，竭尽全力从全身发出几亿伏的高压电流，抛给可怕的恶魔。
  
        可身后的铃科百合子，或者说一方通行早已经开启了电极，对准他的电流在触碰他皮肤的那一刻，便被反射这层密不通风的防御踩在脚下。
  
        “御坂学姐？发生什么了？”站在门外的佐天泪子听到电流闪过的声音，转头疑惑道。
  
        “别过来！离远点！”
  
        御坂美琴严肃道，佐天泪子疑惑地应下，这八成是铃科前辈不愿合作抵抗强烈，把御坂学姐逼急了吧！她这个无能力者还是不要插手高阶能力者之间的打闹为好。
  
        “怎么啦怎么啦，刚才的气势都到哪里去啦？”铃科百合子咯咯地笑了几声，语气中充满了嘲弄。
  
        电流没有被反击回来，手被白色的恶魔给拉住。
  
        只要他想，他就能让她血液逆流。
  
        只要他想，他完全可以把刚才的电流反射到她的身上，将她搓成一堆灰烬。
  
        为什么没有这么做，这是在捉弄她吗？捉弄在掌心间无处可逃的老鼠？这家伙曾经也是这样玩弄着妹妹们，然后将她们杀死的吧！
  
        在恨意持续上升前，御坂美琴忽然眼前一黑。
  
        本以为是因为矢量操作而被夺走了视力，或者是被恶魔挖掉了眼睛，但冷静下来的时候，御坂美琴发现对方只是在她脑袋上扔去一件某高中校服。
  
        “连衣服都不穿好就给人化妆，还想着往外边跑？我怎么不知道第三位还有暴露癖？还是你觉得就你那身材能够引诱我了？”依旧充满讽刺的语言。
  
        唉？
  
        意识到并无性命之忧的御坂美琴，愣了半天才想起当时被铃科叫住时慌慌张张把衣服放在桌角，又直接拿起化妆品给这家伙化妆了！
  
        啊啊啊！她都干了什么丢脸的事情啊！
  
        意识到对方是在另一个层面上将她狠狠耍了一把，御坂美琴几乎涨红了脸，恨不得一巴掌打到这变态的脸上，但举起的手迟迟不敢落下去。
  
        反正手会被反射开吧，说不定还会骨折。
  
        如果真的把喜怒无常的一方通行惹毛了，那就真的是自寻死路了。
  
        她放下手，最终换上了被一方通行穿过的某高中校服。
  
        搞什么？她刚才想帮的女生居然真的是一方通行！
  
        “穿好了就赶紧出去，别挡着我的路，这种连手脚都伸不开的地方真是一秒钟都不想待下去了。”
  
        御坂美琴默不作声的表示同意，而她瞅了眼对方的脸，忽然将她定在原地。
  
        要死。
  
        “呃？等等！我给你补个妆，马上就好！”
  
        “哈？你折腾了半天还没弄完？”
  
        “御坂学姐，铃科前辈，你们两个动作也太慢了吧，需要帮忙……吗？”佐天泪子推开掩着的门，在看到铃科脸上的一瞬间默默蹲下身，捂住肚子，从嘴角泄露了她的笑意。
  
        御坂美琴微微后退一步。
  
        感受到气氛有些不太对劲，铃科百合子眨了下眼睛，望向化妆镜，彻底怔住。
  
        “……”
  
        “……”
  
        先不提她的脸上为什么有两种截然不同的颜色，为什么本该拿来修饰的烟熏妆被涂成了弄重的黑眼圈，为什么普通的涂口红能把他涂成香肠嘴，为什么只用淡淡涂一层的腮红能被超电磁炮涂成红屁股？？
  
        铃科百合子想了一圈，最后值得出一个结论：故意的。
  
        “你这女人，真的杀了你啊啊啊啊——？”
  
        铃科百合子大声咆哮着，御坂美琴想也不想地拉起佐天泪子的手疯狂跑路。
  
    
  
    
  
    
37.铃科百合子的灾难（十一）

  
        6
  
        am10:05
  
        “让开让开！”
  
        御坂美琴拨开原本让他们东躲西藏的媒体记者, 带着佐天泪子不断飞奔。她们现在正被学园都市最强的超能力者‘追杀’。
  
        好在一方通行作为学园都市的一员，为了不惹来更多麻烦，他姑且还是遵守着不能在大街上使用超能力的规定。不然以他的能力, 追上她们只是一瞬间的事情。
  
        “御坂学姐……那副妆容也是你的计划吗？虽然很有效, 但是有效过头了吧！”连本人都被彻底激怒了！
  
        彻底跑不动的两人站在街道路口喘着粗气交谈。
  
        “哎？对对，没想到会那么有效，啊哈哈哈。”
  
        御坂美琴心虚道, 她不得不承认铃科百合子就像精致无垢的瓷娃娃一般，让人忍不住想好好打扮一番。
  
        但另一方面, 她今天还是第一次拿起化妆品，而在想到铃科就是一方通行的时候又无法阻止自己的双手颤抖才会画成那样。
  
        “嗯……真的这样吗？”
  
        佐天泪子笑嘻嘻地弯下腰, 倾侧着脑袋注视着不会撒谎的御坂美琴：“早知道会这样我就进来帮忙了, 不过真是意外，原来御坂学姐和铃科前辈认识, 还是损友关系？”
  
        “谁跟她是损友了！”
  
        御坂美琴情绪激动地否定，意识到自己失态，她呼出一口气冷静下来。
  
        “总之你别和她走得太近就行了，那家伙很危险。对了, 佐天同学是怎么和铃科同学认识的？”
  
        “这个啊……”
  
        佐天泪子正准备解释，两人纷纷一滞，看着杀气腾腾飞奔而来的铃科百合子。
  
        “超电磁炮！你丫给老子站好别动！”
  
        “谁会乖乖听你的啊！”御坂美琴大声回道，正准备跑走的时候, 她的脚步一滞。
  
        从一方通行和御坂美琴的小道之间, 露出一个众人都熟悉无比的刺猬头。
  
        铃科百合子露出震惊的表情, 而近在咫尺的距离使得两人都无法顺利刹住脚步。
  
        “咚！”
  
        伴随着一声撞击声响，身体更为轻盈柔弱铃科百合子被撞倒在地。而上条当麻因这场意外扑倒在铃科的身上，隔着校服感受到偏凉的体温。那只依旧沾满胶水的左手似乎碰到了某个柔软的部位。
  
        上条当麻抬起头，当他发现自己的手正位于对方哪个部位时脸色一僵。
  
        糟糕，这个女孩怎么没有穿！？
  
        这不是常盘台的校服吗！？偏偏撞上一个大小姐？还长得有点像铃科？
  
        这脸上超级可怕的妆容是怎么回事？常盘台中学也有大小姐开始走搞笑艺人的路线了吗？
  
        上条当麻赶紧起身缩回自己的左手，而他手上的胶水却紧紧连着少女身上的校服，无论如何都撕不下来。
  
        “骗人吧？胶水还没干透吗？这位同学……你……你冷静听我解释，这都是不可抗力啊！”
  
        ‘咔嚓’一声，那是原本追着上条当麻跑了十条街的记者在呆愣几秒后快速按下快门的声音，同时也是某人理智线断裂的标志。
  
        “啊……啊啊啊？”
  
        铃科百合子脑袋一空，这是什么状况？他被上条那混蛋推倒在地，还在众目睽睽下被袭了胸，最后还被不知哪来的混账记者拍下来了？
  
        御坂美琴也愣在原地直接当机。
  
        这场面是上条当麻揩了一方通行的油？救命啊！告诉我今天所发生的一切都只是一场噩梦！
  
        “上条——当麻！！”
  
        “哔哩哔哩？咦！你为什么会穿着某高中的校服？”
  
        “你还有脸关注这种事情吗？你这个无赖变态！”
  
        御坂美琴地下头，激荡的电流从浑身不断发出，一道迅猛的雷枪如猛兽般奔向上条当麻，无奈右手还打着石膏的主角只好赶紧闪身避开，因为左手还黏着一件衣服，铃科却正好面向了雷枪。
  
        “危险！”
  
        上条当麻惊了一下，而铃及时地按下电极，操控电流的方向，将御坂美琴的攻击准确地送达到他的身上。
  
        “呲啦——”
  
        在看到那熟悉的电极电池和白发红眼，再想想御坂美琴身上的衣服，一脸焦灰的上条当麻再怎样迟钝也该联想到这是谁了。
  
        要死，真的要死。
  
        他会先死于铃科百合子的苦手，还是百合子哥哥的毒手？
  
        上条当麻下意识后退一步，但手上的胶水并未允许他们拉开太大的距离。
  
        铃科百合子咯咯地笑了几声，仰起头，笑容诡异。
  
        “敢对老子做这种事情，你应该准备好支付报酬了吧？”
  
        “觉悟吧，今天我可不会手下留情！”
  
        嘎啦嘎啦，铃科百合子的活动着手腕，而御坂美琴也抱着拳头扭了扭脖子，露出‘和善’的微笑走向上条当麻。意识到眼前两位女生是能力者，敏锐的记者立刻闪到一边，残忍抛下即将受刑的上条当麻。
  
        “不幸啊！”被两人合作修理的上条当麻大喊。
  
        佐天泪子看着铃科微红的脸颊，轻声呢喃：“修罗场啊……”
  
        7
  
        am10:10
  
        “太好啦，终于找到那个人的同班同学啦，你知道一方通……铃科百合子去了哪里吗？御坂御坂外歪着脑袋向你询问！”
  
        “……”为什么会这么凑巧？
  
        齐木楠雄十分郁闷，自从和铃科百合子分开后，他顺利地使用接收范围缩小到50米的心灵感应甩掉了纠缠不清的媒体记者，但在这条甩掉尾巴的必经之路上，还有一个新的灾难正在等着他。
  
        最后之作，这个拯救过一方通行心灵，却永远不省心的孩子在这个时候出现在了他的面前。
  
        “你是？”齐木楠雄故意问道，如果在最后之作面前暴露其他能力就同与暴露给其余9968位御坂妹妹。
  
        “御坂御坂的名字是最后之作，可靠的御坂御坂目前正在照顾同居的铃科百合子，御坂御坂挺起胸膛骄傲地介绍道。”
  
        完全相反吧，从你跑出去的那一刻你的家长一方通行大人就该开始头疼了。
  
        “你找铃科有什么事情？”
  
        “那个啊，留宿在我家的茵蒂克丝和我点了外卖在家吃饭，但因为外卖实在难吃，再加上茵蒂克丝完全没吃饱，我们就决定去某高中找上条当麻和百合子一起吃饭，结果却没有找到人，途中还和茵蒂克丝走失了，御坂御坂有些失落地回答。”
  
        “因为媒体记者都在找他麻烦，你还是早点放弃一起吃午饭的想法，赶紧回家吧。”
  
        “唉？怎么这样？御坂御坂好不容易鼓起勇气，冒着之后被连续手刀殴打的危险才跑出来的！御坂御坂失落的同时拉着你的衣袖，企图用可爱的优势寻求你的帮助!”
  
        “不行，你根本就是想在外面玩吧。”
  
        不，还有其他原因么？齐木楠雄稍稍一顿，这孩子倒是很会替人着想。
  
        “呃——！御坂御坂才不是那种贪玩的小孩子！御坂御坂伸手捶打着你表示抗议。”
  
        虽然大多时候只能被人照顾就是了……
  
        齐木楠雄终于体会到一方通行平常带孩子是有多辛苦了。
  
        没办法，作为没法出场帮他直接解决问题的偿还，今天就破例照顾一下小鬼吧。
  
        “好吧，就先从找人开始好了，你是从哪里和你的朋友茵蒂克丝走散的？”
  
        8
  
        am10:45
  
        “你们消气了吗？上条先生我可是莫名其妙的充当了一次沙包哎。”被电到无法动弹的上条当麻和一行人坐在餐厅内，十分罕见地吊着死鱼眼有气无力道。结果只得到御坂美琴的大声反驳。
  
        “你非礼人还有理了吗你这变态！”
  
        也不知是谁那么缺德，居然在铃科的桌子上涂了最新研发的强力胶水。为了躲避那群为了头条而红了眼的新闻媒体，上条当麻只能忍着疼痛将手从桌上分离。
  
        至于手上撕破了几层皮，沾上了多少桌子表面上的油漆，上条当麻一点都不想知道。
  
        尤其是现在，他非常庆幸自己的左手还在他的身体上，顶多是带上了撕破几层皮的疼痛，外加渗出一些血而已。
  
        这下双手都负伤了，有借口不写作业了，真好。
  
        上条当麻安慰自己，强颜欢笑。
  
        因为右手有石膏固定，上条当麻没法为自己包扎伤口，所以目前是御坂美琴正拿着佐天泪子买来的绷带，笨手笨脚地在为他包扎。
  
        看着被绑得一时紧一时松的绷带，上条当麻忽然觉得绷带浪费装置君的包扎技术还是十分值得称赞的。
  
        “我说……大小姐学校的保健课就没有教过包扎伤口的正确方式吗？”
  
        “啰嗦！我愿意给你包扎，你就该好好感激我了！”坐在上条当麻对面的御坂美琴心慌起来。
  
        “是吗？”
  
        上条当麻皱着眉继续盯着慌慌张张的御坂美琴。佐天泪子只觉得此人情商已死，还有御坂学姐也真是的，这种需要好好表现自己的时候反而脱线了。
  
        佐天泪子：“御坂学姐，要不由我来帮助上条学长吧？”
  
        上条当麻面露喜色：“哎？可以吗？谢谢你，那就换你帮我吧。”
  
        “不行！不用麻烦佐天同学，我一个人就行了！”
  
        “为什么啊！你不是不会包扎伤口吗？”
  
        “谁说我不会的！我这就证明给你看！”
  
        “为什么要在这种时候逞强啊大小姐！上条同学的伤口都要凉了！”
  
        御坂美琴拍着桌子大声道，上条当麻举起左手不愿合作，却不料胳膊肘碰到了刚刚卸完妆，在一旁冷眼盯着窗外警戒媒体记者的铃科百合子。
  
        铃科百合子站起身砸了下桌子。上条当麻下意识往边上一挪，不料左手被一把按在桌子上。
  
        “疼疼疼！血要飙出来啦！你还没消气吗？”
  
        “吵死了，闭嘴！再吵把你们全员送进医院！”
  
        一方通行夺过御坂美琴手里的绷带，手脚麻利地替他包扎。上条当麻吓得不敢动弹，心想突然对他这么好是否是什么不幸的征兆。
  
        佐天泪子捂着额头，本想帮助御坂学姐的，没想到而被铃科前辈给抢先了！
  
        既然上条学长和铃科前辈都是一个学校，那么御坂前辈岂不是危险了？
  
        御坂美琴呆呆地坐回原位，目光像是见了鬼。
  
        一方通行……在替上条当麻包扎伤口？
  
        “为什么啊？为什么你能这么平静的接受？”御坂美琴小声喃喃。
  
        “哔哩哔哩？”
  
        “这家伙，这家伙不是第一位……”
  
        意识到佐天泪子还在桌边，御坂美琴立刻闭上嘴巴，而佐天泪子眨眨眼睛，御坂学姐刚刚是不是说了第一位？
  
        上条当麻倒无所谓地看了眼铃科百合子直言道：“咦？你知道铃科是第一位的妹妹啊？我还以为我是最早发现的呢。不过第一位是第一位，妹妹是妹妹，如果铃科因为哥哥的事情被人记恨，岂不是很可怜？”
  
        “可怜？你说谁需要可怜？下三滥？”铃科把手里的绷带用力一拉，上条当闭上眼睛连连喊疼。
  
        “哎？什么！铃科前辈是第一位的妹妹吗？”
  
        佐天泪子稍稍一惊，先是认识了第三位的御坂美琴，再认识了第一位的妹妹……而且御坂学姐似乎还是和第一位有什么过节的样子，这学园都市是有多小啊？
  
        御坂美琴脸色一会儿青一会儿白地看到向动作一滞的铃科百合子：“一方通行的……妹妹？”
  
        铃科百合子闭着眼握紧了拳头，恼火万分地砸了砸桌子，因为用力过猛的缘故，桌上的水杯唰的到向一边。
  
        “嘁，该死的……”
  
        居然没有否定？这是怎么回事？御坂美琴惊疑不定，甚至开始精神恍惚。
  
        今天果然是活在梦里吧！
  
        “咦？为什么这么生气？莫非是跟哥哥吵架了吗？那还是让你哥哥早点跟你道歉吧。”
  
        上条当麻扶起杯子慌忙道，眼看铃科百合子的怒气槽被填满，佐天泪子摇摇头，终于忍不住插嘴了。
  
        “上条前辈真的有点迟钝哎，假设你也被别人一口一个‘这是一方通行的弟弟’的喊着，你也会不舒服吧？学园都市的超能力排名制度还真是讨厌的东西呢。”
  
        “这个比喻稍微让我有点消化不良……不过确实说的有道理啊，原来是这样吗？对不起啦，铃科。”
  
        都说过道歉就撕烂他的嘴，这个下三滥根本没听进去？铃科百合子默不作声地用力系紧绷带，带着恶意系上了一个蝴蝶结，上条当麻慌忙张嘴想要解开，可谁知对方还打了个防止松落的死结。
  
        这是不准备原谅他的意思吗？上条当麻垂下手乖巧坐好，以免再次被身边的两位公主暴打一顿。
  
        “你们接下来准备怎么办？铃科和我还在被媒体追着，把你们卷进去不太好吧？”
  
        佐天泪子：“说起来已经有一段时间没有看到媒体记者了，是放弃了吗？”
  
        正当众人担心时，一个熟悉的声音响起。
  
        “这个就不用担心了哦，最后之作说已经通过御坂网络散播谣言，将他们从这附近暂时引开了。”
  
        上条当麻听到这个声音坐不住了。
  
        “茵蒂克丝！为什么会在这里？这个状况，难道说……”
  
        上条当麻刚站起身看到同行的最后之作与齐木楠雄时，他的脑袋忽然被身旁愤怒至极点的家长直接摁下。
  
        “最后之作————！”
  
    
  
    
  
    
38.铃科百合子的灾难（十二）

  
        铃科百合子怒吼着走出座位, 走到最后之作面前弯下腰凶道：“我应该让你乖乖呆在家里不要出门了吧？啊？”
  
        最后之作仰起头笑道：“御坂御坂和茵蒂克丝已经把留在家里的午饭钱花光了，而且外卖的味道实在太难吃了, 御坂御坂就决定来找你一起吃饭……”
  
        “说谎。”铃科冷道, 缓缓地抬起手, 御坂美琴心惊肉跳。
  
        “疼，疼疼！为什么又用手刀连续敲御坂御坂的头啦！会长不高的！”
  
        本以为这个野兽又想对最小的妹妹做什么可怕的事，结果场面却异常安详。
  
        倒不如说，在场的只有她一个人慌了神。
  
        说起来, 那个笨蛋确实说过是铃科收养了最后之作？
  
        “说什么外卖难吃！没钱了不会给我打电话联络吗？就是想出去玩！”
  
        铃科愤怒地拍着桌子，刚被扶正的杯子又一次倒下, 好在上条当麻眼疾手快的扼制了悲剧的发生。
  
        “好啦, 铃科, 既然他们已经出来了就随他们吧, 两人一起出门也算有个照应，况且齐木君不是有在照顾他们吗？”
  
        看着越来越多的顾客被铃科吸引了注意力，上条当麻赶紧开始劝阻，最后之作则是鼓着包子脸反驳。
  
        “过分！就算茵蒂克丝和御坂御坂有带着出去玩的目的也不该这样责备！爱玩是小孩子的天性！”
  
        “你可遵从天性过头了，稍微给我收敛一点吧臭小鬼。”
  
        “可最后之作也不是完全为了出去玩哦。”
  
        茵蒂克丝抬起头，开始为最后之作辩护。
  
        “啊？”
  
        “「为了表示被救助的感谢, 御坂御坂决定让铃科在学校中感受到家一般的温暖, 要知道兔子太寂寞可是会死的哦」, 最后之作在出门前是这样说的哦。”
  
        茵蒂克丝一字不落地转述着最后之作出门前的话, 铃科百合子再次皱起眉头露出嫌恶的表情。
  
        “别擅自把人当做食物链底端的哺乳类动物啊你这混账臭小鬼！再说我哪里像那种弱得要死的胆小生物了？”
  
        “不像吗？”茵蒂克丝贴心的举起爱丽丝梦游仙境仙境的绘本给铃科百合子看：“兔子先生和铃科酱一样也是白发红眼呢。”
  
        最后之作：“唉？不是因为雌雄难辨的缘故吗？”
  
        铃科百合子站在原地, 一言不发地握紧了拳头, 大概是在忍耐。
  
        “确实就性格而言完全是男生呢。”纯当最后之作在拿铃科百合子开玩笑的佐天泪子不禁放声大笑起来。
  
        御坂美琴看着被小孩耍到团团转的铃科百合子面部踌躇，甚至有点怀疑自己是从α世界线跳转到了完全陌生的β世界线。
  
        这家伙不是一方通行吗？这种对待小孩超乎寻常的忍耐力是怎么回事？还是说，这家伙真是一方通行的妹妹，刚刚只是在演戏耍着她玩？
  
        “反正人都在餐厅里了，媒体记者也暂时不会来，时间也差不多了，不如大家一起在这吃烧烤如何？”
  
        “是么？你们玩好，我可不奉陪。”
  
        这里有上条、齐木外加第三位，最后之作也不至于遇到危险，那么他不在也没什么关系了吧。
  
        对于这种和睦融融的气氛有着厌恶倾向的铃科百合子立刻往餐厅外走去，可上条当麻立刻将他叫住。
  
        “铃科，你要去哪里？”
  
        “用不着你管吧？”
  
        “那吃完再走也不迟啊，大家都在这里却缺了你一人不是很奇怪吗？只有大家一起吃的午饭才是最好吃的，不是吗？”
  
        我在这里跟你们一起吃饭才奇怪吧！铃科百合子刚刚转头准备反驳，却被最后之作期待的眼神和上条当麻的微笑堵到无话可说。
  
        铃科百合子呲着牙，停顿几秒才给出回答。
  
        “……嘁，饭菜变难吃了可别后悔哦。”
  
        上条当麻笑了笑。
  
        虽然没能在学校一起吃饭，但是这样也算是将铃科拉回来了吧？
  
        9
  
        御坂美琴和铃科百合子在开饭前无可避免地起了新的争执。
  
        在铃科勉为其难地同意留下吃饭后，众人讨论了由谁来付钱的问题：AA制明显不公平，因为某人胃口太大。
  
        按照每人的食量计算也行，但为了计算每人的消费而花心思盯着餐桌只会让饭菜变得难吃。
  
        为了这些琐碎的小事，几个人开始了一番争论。
  
        虽然实行AA制度不会有人感到不满，一边观察餐桌一边吃饭聊天最终计算消费这个问题在一个完全记忆能力和两个能力者等级五的计算力下只是眨个眼睛就能完成的问题，但嫌麻烦的铃科百合子直接提出了请客，而超电磁炮却明显不愿接受这点小恩小惠。
  
        “哼，别开玩笑了，让铃科请客还不如让我一人吃饭。”
  
        “那你请便。”
  
        御坂美琴呲着牙反对，铃科百合子冷眼相对。
  
        佐天泪子觉得这是情敌相见分外眼红，上条当麻照着自己的理解面露难色，只有齐木楠雄无奈地望向一方通行。
  
        把身份暴露给第三位了吗？
  
        齐木楠雄撇了一眼一方通行，而对方则是看了他一眼，让他不用多管闲事，通过心灵感应得知理由的齐木楠雄不再说话。
  
        在其他几人的劝解之下，御坂美琴最终没有离开饭桌，但自己的份坚决由自己掏腰包。
  
        从御坂美琴、铃科百合子以及最后之作同时走向收银台的那一刻就注定不会太和平。
  
        “你是一方通行的妹妹？还是一方通行本人？”
  
        离开了众人的视线，御坂美琴立刻质问。铃科百合子叹了口气，投以怜悯的神情：“如果你是认真发问的话那最好去看看脑科。”
  
        “你这魔头！不是不参加那个实验了吗？你又有什么企图？”
  
        “咦，姐姐大人已经知道了吗，御坂御坂有点吃惊！”
  
        御坂美琴搭着最后之作的肩膀悄悄往身边带，铃科百合子掏出钱包把卡甩给前台，看也不看地揪住最后之作的衣襟扯到身边。
  
        “哈，就算我想对臭小鬼做什么，你有本事阻止我吗？”
  
        “那又怎样，就算搭上命我也会阻止你！”
  
        “哦，很有种嘛！”铃科百合子仰着头咧嘴一笑。
  
        御坂美琴下意识咽了咽口水，而在这个时候，铃科百合子一把将最后之作推到她身边。御坂美琴一个趔趄才接住小小的身板。
  
        “既然你这么想收养这个臭小鬼就给你照顾好了，我还嫌烦呢。”
  
        被当做包袱丢去的御最后之作鼓着脸开始抱怨：“过分！明明是某人离不开御坂御坂却一定要在这个时候和姐姐大人较劲，御坂御坂甩着双手看着你，希望你能对自己更诚实一点。”
  
        被拆穿心思的铃科百合子咬着牙忍着脾气不发作。
  
        御坂美琴看着他的表情越发奇怪，这家伙，果真对小孩格外耐心。
  
        “刚才就想问了，你……难道是萝莉控？”
  
        “你再说一遍？”
  
        10
  
        am11：30
  
        上条当麻咽着口水，烤肉在架子上发出呲呲的声响，肉香已然扑面而来。
  
        因为右手已经受伤，他笨拙地用左手拿着筷子，好不容易夹起的肉滑出筷子掉在桌板上。
  
        上条当麻无奈了，虽然不指望有哪个女生会好心喂他几口，但再磨蹭下去，他或许只能看着美味佳肴被他人一扫而空了。
  
        “茵蒂克丝，你倒是给别人留一点啊，最后之作，不要只吃甜食，会发胖的，还有铃科！你怎么只吃肉类，饮食会不平衡的!”
  
        “当麻真啰嗦，你再不吃可要额可要刺光了。”茵蒂克丝含着食物回复，最后之作假装自己没有听见，而铃科撇了他一眼，以实际行动告诉他到死也要继续吃肉的决心。
  
        上一刻被描述成兔子的不良少女，现在正大快朵颐地嚼着肉类，还不时舔着沾上肉汁的拇指。
  
        而这边的御坂美琴一会儿想着从铃科那抢肉，一会儿又被凶恶的肉食兔瞪得缩回手，转而不断看向双手不便的当麻。
  
        我应该没有惹到她吧？上条当麻惊疑不定，御坂美琴则是不断在做着心理斗争。
  
        虽然很想帮他，但是有这么多人在身边看着，她怎么好意思啊！
  
        佐天泪子有些同情地看向上条当麻，认为他是注定吃不到肉的时候，最后之作却开始行动了。
  
        “机会！御坂御坂捉住报恩的机会，笑着将刚烤好的肉贴心地送到你的嘴边！”
  
        哦哦！这女孩真的是天使啊！上条当麻内心感动得泪流成河，叼住了第一块送到嘴边的肉。
  
        铃科百合子无视边上的动静，拿起筷子一举夹起半生不熟的牛肉在嘴边搅动起来。
  
        “给你！为了照顾你的心情，不让你心生妒忌，御坂御坂特地选了一块最好的牛肉送到你的嘴边！”最后之作露出微笑，将肉送到铃科嘴边。
  
        开什么玩笑，本大爷的手可没废，还需要被臭小鬼喂食？
  
        半天不想搭理的铃科百合子皱着眉，拗不过最后之作的坚持，张开嘴含着肉，伸手从桌上拿出餐巾替最后之作擦了擦嘴，又擦了擦衣服。
  
        “在想着照顾别人之前先把自己照顾好吧臭小鬼，看看你的衣服上沾了多少酱汁？你的嘴是漏的吗？”
  
        “这只是因为这家店的座位太低，每次夹肉都很费劲，所以才会不小心沾上的。这可是为了你们才夹的肉，御坂御坂鼓起嘴开始解释。”
  
        啰嗦烦人的小鬼，不要勉强自己夹肉不就好了？
  
        铃科百合子将最后之作抱到腿上让她乖乖坐好，与此同时，服务员端上来的草莓圣代正好摆在了她的眼前，大概是某人提前为她点的。
  
        “哇！真的可以吗？御坂御坂转身开心地搂住你的脖子！”
  
        铃科百合子用力挣脱熊抱，让她乖乖坐好。
  
        “闭嘴快吃，敢把食物弄到我身上就宰了你。”
  
        “当麻！我也要吃圣代！”
  
        “噫，你吃了那么肉还不满足吗？好歹是铃科在请客，稍微客气点如何？”
  
        上条当麻看向铃科百合子，而只顾啃肉的铃科挥挥手示意他们随便点。
  
        “那我也不客气了。”一直降低着自身存在感的齐木楠雄盯着菜单尾页很久，终于忍不住点了几份咖啡布丁。
  
        “百合子酱真是温柔！”茵蒂克丝差点朝她扑过去。因为心情好到爆棚，茵蒂克丝甚至主动喂了上条几块肉。
  
        受宠若惊的上条当麻为忽如其来的好运感到惊讶。御坂美琴努力保持微笑，而跳跃于周身的电流早已将她出卖。
  
        “姐姐大人也来尝一尝圣代吧！御坂御坂让出可贵的第一口！”最后之作笑着伸出短小稚嫩的手，将勺子送到她的眼前。
  
        御坂美琴的心都被化掉一块。
  
        这孩子是天使啊！
  
    
  
    
  
    
39.铃科百合子的灾难（十三）

  
        11
  
        am12:50
  
        因为最后之作力挽狂澜，餐桌的气氛最后恢复了正常, 几个拥有毁灭世界级力量的能力者奇迹般地和平结束了聚餐。
  
        “谢谢惠顾, 因为你们的消费满足了本店的活动要求, 这是特别赠送给你们的头饰和游乐园入场券！”
  
        “嗷嗷！附送的奖品真的很优质啊，御坂御坂点头表示着认可，并用期待的眼神看着你。”
  
        最后之作伸手接过服务员递来的两款电子猫耳头饰戴在头上摆弄一圈, 然后讨好般地看向铃科百合子。
  
        根据御坂网络的情报, 这种猫耳头饰可以根据可以根据人的主观意念操控, 深受御宅欢迎，想想一方通行没事的时候只会喝着咖啡发呆, 或是躺在沙发上休息, 这种行为准则基本符合宅的标准, 说不定他会十分喜欢。
  
        铃科百合子兴趣缺缺的看了一眼最后之作头上的猫耳, 又撇了眼足以抵押上条当麻好几个月生活费的账单, 把这一摞票子向后一扔, 摆出一副事不关己的模样。
  
        上条当麻慌忙伸手接住。
  
        “今天之内的门票？既然这么想去就让他们带你去吧, 我们下午不是有课？”
  
        “铃科居然还会在乎学校的课程？”上条当麻不可置信。
  
        当然，铃科百合子只是想回到学校轰走那些烦人的混蛋，赖在课桌上安安静静睡到下课。
  
        “说起来我还没说过吧, 因为算是铃科为数不多的熟人，我和土御门他们也成了媒体关注的次要对象，这才导致我跑出了学校。因为这场骚动, 现在学校里的老师全都放下了手下的工作, 准备把这些媒体给请出去。至于我们几个事件中心的人物则是被停课了, 教导主任还特别凶巴巴地瞪着我说‘在事件解决之前不准回来上课’呢。”
  
        不准回来上课，这在其他学生眼里要么是停学处分的通告，要么是天使告知的福音。
  
        而对于上条当麻来说，这很可能是不幸的征兆。上次老师对他这么说的时候，他便陪着父母来到海边，遇上了「天使坠落」事件。
  
        “太好啦，那么你就有空带我和茵蒂克丝去玩了，御坂御坂举着手欢呼！”
  
        “我没说我要去吧臭小鬼！”
  
        “当麻也会一起来的，对吧？”
  
        茵蒂克丝站在当麻面前微笑。
  
        “我也要一起去吗？”
  
        上条当麻指着自己有些苦恼。都已经是高中生了，他对游乐园的娱乐设施早已失去兴趣。不过照这个情形看，他是没有拒绝的余地了，谁让他已经是个准家长大人了？
  
        “会一起来的，对吧！”
  
        “是是，铃科和齐木谁想去？门票还有一张，名额还有一个。”
  
        上条当麻话音刚落，齐木楠雄消失在原地，以瞬间移动表明了他的答案。
  
        而铃科百合子也将眉头拧在了一块。
  
        “为什么要我去照顾臭小鬼？让第三位陪你不是更好？”
  
        佐天泪子下午有课，所以已经事先坐车回去，铃科百合子十分自然地将麻烦事抛给了超电磁炮。
  
        “我下午还有约，就不奉陪了。”
  
        找着蹩脚的借口，御坂美琴拒绝道，她从心理无法接受从一方通行手里拿来的门票。
  
        “嘁，我就知道会是这样。”铃科百合子露出不耐烦地表情，但八成已经决定了去向。
  
        御坂美琴放心了不少。
  
        但是，她和一方通行的恩怨并非三言两语能说完的。
  
        “铃科百合子！”
  
        “干什么。”
  
        瞬间凝重的气氛让其余三人识趣地回避。
  
        “为什么要特意把身份告诉我？”
  
        “也没什么特别的理由，我又没有特别在意这个身份。”铃科百合子打了个哈哈无聊道：“想要告诉别人也随你，这种荒诞的日常结束了也让人清静不少。”
  
        御坂美琴咬了咬牙，和她拥有相同姿态的复制人妹妹被扯断手脚，血液炸裂的景象依旧令她对一方通行又惊又怕。
  
        但她还是鼓起莫大的勇气，注视着血红色的眼睛，以威胁的口吻说道：“我……这辈子都不会原谅你对那些孩子们所做的一切，如果你还会作出什么伤害御坂妹妹的事情，下次我会赌上我的一切毁掉你。”
  
        “那就好，闭上嘴巴恨我就是了。”铃科百合子干脆道，头也不回地走向最后之作。
  
        御坂美琴带着几丝疑惑，准备和上条当麻就此道别，而最后之作则是跑到御坂美琴的身边，偷偷凑到她的耳边。
  
        “姐姐大人，虽然那个人确实做了很多无法原谅的事情，但那个人在那之后也为御坂们做了很多，御坂御坂希望你了解这一点。”
  
        “御坂御坂在那个人身边生活得很好，倒不如说，都因为他的牺牲，御坂御坂才能像现在这样露出笑容，所以请放心吧，姐姐大人，这是御坂御坂自己的选择。”
  
        趁着御坂美琴半蹲之际，最后之作立刻将猫耳头饰戴在她的头上。
  
        御坂美琴稍稍一愣，而头顶上的意念猫耳抖动了两下。
  
        “哇啊？你忽然干什么啊？”
  
        美琴稍稍抬起头发现上条当麻正在注视自己的时候，立刻捂住了耳朵。原本有些紧张的氛围不知何时被彻底击碎。而最后之作正抬起头笑嘻嘻的看着她，御坂美琴无奈地叹息。
  
        真是的，她还没落魄到被最小的妹妹安慰啊。
  
        御坂美琴卸下紧绷的神经，朝着几人道别后便坐上了前往第七区的公交，开始整理让脑子一团糟的各种信息。
  
        不过话说回来，为了最后之作掩饰身份，有必要把自己是性别都转换吗？他应该是男生吧？
  
        听上条当麻说，他是前天刚转来的。如果只是为了最后之作，那么他为什么还要转到某高中和上条当麻同班？
  
        御坂美琴疯狂杵在原地，疯狂转动着大脑。
  
        上条当麻似乎从很早之前就喜欢那种妹妹属性的女生。
  
        而一方通行为了掩饰身份却刻意扮成他那根本不存在的妹妹，这完全违反逻辑关系和人为心理。
  
        这么一来，一方通行在掩饰身份的同时，又刻意扮作「妹妹」接近上条当麻的原因只有一个，为了吸引上条当麻的注意力。
  
        难道说第一位……一方通行他喜欢上条当麻？
  
        御坂美琴被自己的推断吓出一身冷汗，赶紧摇摇头停止自己胡思乱想。
  
        比起这些事情，最后之作和一方通行待在一块的事情才令她更加在意。
  
        最后之作刚刚和自己说过，她是出于个人意愿才待在一方通行身边，从她的言语中可以得知，她应该是知道实验的事情的，可就算如此，她还是对一方通行抱有信赖感，这对于亲手见过一方通行在她眼前扯断御坂妹妹手脚的御坂美琴来说是无法理解的事情。
  
        但御坂美琴依旧无法相信眼睛所见的一切就是真实的。
  
        所站的位置不同，得出的结论自然也是不同的。
  
        或许一方通行对于最后之作的温柔只是假象，或许这场实验并没未终止，铃科百合子这个身份只是为了掩饰和欺骗……
  
        想起耐着性子为最后之作擦去嘴边污渍的一方通行，一种强烈的违和感浮上心头，但御坂美琴摇了摇头，把疑惑压了下去。
  
        作为她们的姐姐，她有资格照顾所有妹妹，更有责任守护他们的安全。
  
        绝对不能让悲剧再次发生。为此去不断怀疑，为此独自作战。这就是她能为御坂妹妹所做到的一切。
  
        御坂美琴下了车，踏入第七学区的某医院，在这间医院里有着她熟悉的真人版呱太医生，也有因为身体原因而在此常驻的御坂妹妹。
  
        为了避免打草惊蛇，御坂美琴放弃登记手续，摸进人烟稀少的安全出口一路小跑，而在终于要到达目的楼层的时候，一个陡然从背后发出的声音吓得她汗毛直立。
  
        “姐姐大人，你在这里干什么呢？”
  
        “哇啊——”御坂美琴像是被发现做了坏事的小孩一般，赶紧转头，那是蹲在楼道角落的‘妹妹’。
  
        美琴放松下来。
  
        “你在这种地方做什么啊？”
  
        “如你所见，正在试图喂养小猫，但对方无路如何都不肯接近，御坂10032号一脸失落的看向帮不上忙的姐姐大人。”
  
        这不是生活的很悠闲吗！
  
        看着抱起小猫御坂妹妹，御坂美琴眼皮一跳。
  
        “姐姐大人才是在这种地方做什么？”
  
        “我有问题要问你，是关于最后之作的问题。”
  
        “姐姐大人指的司令塔御坂20001号吗，看来姐姐大人是遇到最后之作身边穿着小裙子的一方通行而感到三观尽毁了，御坂听着你的描述推测并趁机嘲笑境况窘迫的第一位。”
  
        御坂美琴撇开眼睛，她倒是在这嘲笑的轻松，这边可是在知道真相前扒了对方的衣服，还往对方脸上胡乱涂鸦了一把。
  
        她活着真是奇迹。
  
        “嗯，确实是三观尽毁啦。不过这些都不要紧，老实回答我，为什么那个孩子会在一方通行身边？你们……不会再参与那种实验了吧。”
  
        “实验确实已经停止了，这一点姐姐大人放心，至于司令塔，她是主动呆在那个人身边的，御坂如实的报告着现状。”
  
        “主动？为什么？”
  
        “司令塔的想法，御坂也不太清楚，而且司令塔的命令对于御坂来说是绝对服从的，御坂知道的也并非一切。”
  
        “怎么会这样。”御坂美琴捂住额头头疼极了，光是司令塔这三个字就足够引起她的不安了。
  
        这么关键的孩子竟然在一方通行身边，这事情这么想都不会简单。
  
        “好吧，我知道了，那你就说说你知道的吧，比如一方通行平常有对最后之作说些什么？两个人平常生活时又做了什么？越详细越好，拜托了！”御坂美琴拍手请求。
  
        “没关系，姐姐大人想知道的基本都是御坂网络中公开的信息。”御坂妹妹抬起头严肃起来：“说到对话，其实都是司令塔主动找一方通行搭话，但一般来说不是被无视就是被狠狠地嘲弄一番。”
  
        “平常生活呢？”
  
        “平常的生活倒也没什么，在医院的时候也好，目前在上学的期间也好，两人只要呆在一个地方就会形影不离是粘在一起。”
  
        “粘在一起是指？”御坂美琴的表情变得古怪起来。
  
        “是的，确实是一起吃饭一起洗澡，上位个体受伤了会帮她认真处理伤口。反之，上位个体还会主动跑到一方通行的的房间和他一起睡觉。逛街的时候两人也会一直牵着手，虽然御坂也感到意外，但那个人也会耐心地在儿童服装店里帮司令塔挑选内衣内裤，御坂对于一方通行保姆的一面给予9分的高分评价。”
  
        “一起吃饭洗澡睡觉？还……还一起挑内衣？”
  
        御坂妹妹点了点头：“说起来，上位个体还主动帮一方通行主动挑了几件女士内衣内裤，御坂对他们的日常做出追加补充。”
  
        “啊……啊……”御坂美琴惊讶到张着嘴巴说不出话。
  
        也就是说那个吗？一方通行不惜把自己变成女生，都是为了更好地接近上条当麻和最后之作来达成一些龌龊的目的？
  
        御坂美琴僵在原地，好长时间才抓着脑袋，不管不顾的在医院失声大喊：“一方通行！你个变态女装癖萝莉控啊啊啊啊——！”
  
        ——
  
        “阿嚏——”
  
        “怎么了？铃科是感冒了吗？”
  
        “怎么可能？”瞥了眼身边的上条当麻，铃科悄悄别过头摸了摸脖子，现在的他已经不能像从前一样将一切有害的东西反射出去了，如是说病毒感冒倒也不是不可能。
  
        纵使有着极其丰富的医疗知识，从未生病的一方通行还是不知道生病是一种什么感觉。
  
        “这位顾客，请等一下，你把东西落在店里了！”
  
        服务员气喘吁吁的追上铃科百合子，将一本常盘台的笔记本塞到他的怀里。
  
        铃科百合子挑了挑眉，想起自己还穿第三位的衣服。不过他没有半点要还给对方的意思。
  
        第三位的东西又与她何干？
  
        “啊？”本来对他人隐私毫无兴趣的一方通行，瞄了眼敞开的本子，神色逐渐怪异。
  
        什么与姐姐约会的2.0版本，购置内衣？18R游戏？恐怖电影？开房？
  
        “这是什么啊？”堂堂超能力者的第三位，原来是个彻头彻尾的姐控变态？
  
    
  
    
  
    
40.铃科百合子的灾难（十四）

  
        12
  
        pm2：00
  
        和昨日的暴风雨截然不同, 今天的天气十分怡人舒适，由此得益的游乐场也挤满了顾客。
  
        最后之作和茵蒂克丝坐上了海盗船，对此兴趣缺缺的铃科靠在铁栅栏上, 一脸无聊地盯着两个臭小鬼笑着大声惊叫。
  
        被拜托跑腿的上条当麻将可丽饼拿到他的面前, 铃科百合子撇了眼只有三份的可丽饼。
  
        “给, 这家店的可丽饼很好吃哦，你也来尝尝味道如何？”
  
        “我可没拜托你买吃的。”
  
        “啊, 是这样么, 不过好不容易买来了, 你就收下如何？我拿着他们俩的份也没法吃。”
  
        “你真麻烦。”
  
        铃科百合子伸手夺过可丽饼，也没有任何享用的意思，兴趣缺缺地瞅着来回晃动的海盗船。
  
        “怎么了？好不容易来到游乐园却一副完全提不起劲的样子？你就没有什么想玩的吗？”
  
        “有啊, 比如让你体验一下比过山车和蹦极更刺激事情, 比如把你丢到几千米的高空上让你做自由落体运动, 你要试试吗？”铃科百合子将手贴在电极上邪恶的笑着。
  
        “还是免了。”上条当麻晃着手里的食物赶紧拒绝的铃科的‘好意’。虽然听起来是句玩笑话，但眼前的少女大概真的有这样的能力。
  
        在不久前, 御坂美琴的攻击即将打中铃科的时候, 铃科曾把电流直接对准了他。
  
        显然，她的能力不是什么空力使，而是和一方通行一样的「矢量操作」。
  
        在学园都市中，双胞胎拥有相同的能力倒也不是什么稀奇事，不过能力能运用到什么程度, 通常是由计算能力来决定的。
  
        她的项圈电极恐怕为了补足支援能力使用而存在, 也就是所谓的缺陷能力者。
  
        但即使如此, 她的能力还是强到离谱。
  
        上条当麻想起昨天夜晚的场景，仍旧抱有很大的怀疑。
  
        她的力量和一方通行相比相差无几，或者说是更加夸张。
  
        他的记忆确确实实诉说着那个宛如末日的第十区，以及站在黑暗深处浑身流血，展开漆黑双翼的铃科百合子。
  
        一切的一切都在诉说着，制造出那种景象的人是谁。
  
        在能力暴走，失去意识下的铃科曾经对着他的伸出手，就在那个瞬间，仿佛整个世界都在恐惧、颤抖。
  
        上条当麻几乎是以最快的速度伸出右手，抹除了某种朝着他袭来的攻击。
  
        如果再迟一秒钟会发生什么？上条当麻无法想象。
  
        可这一切仿佛都成了他的梦境。在他踏入医院后不久，他所看到的真实成了假象，他所记忆的东西也和现实违背。
  
        第十区的完完整整地存在，只有部分区域遭到了攻击。铃科也没有浑身淌血，甚至还在进了医院不久后扔掉了拐杖自由行走。
  
        有什么地方不太对劲。
  
        那种濒临死亡时的恐惧不可能是他的错觉。
  
        如果是记忆受到了篡改，那么在他伸手触碰他头部的那一瞬间就应该恢复才对。
  
        那么反过来想，如果是谁篡改了大家的记忆，同时又将整个区域恢复的话呢？
  
        能做到这种堪称奇迹一般的事情，这不是和神没有区别吗？
  
        堵着一肚子的疑问，上条当麻瞥向铃科。她吃完了手里的可丽饼，依旧以一副严肃的表情盯着海盗船。
  
        如果是不知情的人，恐怕会以为铃科是瞪着海盗船上的仇人吧。
  
        “考虑到孩童的安全，第六学区的设备每天都会进行排查和维修，安全也是设施也是其他区域的三倍以上。而且这里全天都有警备员巡逻，既然来到这种地方，稍微放松也一下也好啊。”
  
        上条当麻轻而易举地从脑海中找出关于第六学区的相关知识。从这种知悉程度上看，他过去肯定是由父母领着来这里玩过好多遍吧。
  
        “你也太天真了吧？光是一些安全设施和警备员就可以放心了？谁告诉你警备员就没有黑暗的部分？”
  
        铃科百合子露出讥讽的笑容。按照常理说，游乐园这种地方有这么多警备本身就不是一件正常事。
  
        游乐园这种地方可以是孩子们的天堂，也可以是孩子们的地狱。
  
        这里是弃童的诞生地，也是非法研究设施‘取材’的乐园。
  
        至少他知道，在特力研的几十个同龄人中，有数十人都是在这个游乐园中被捡过去的。
  
        在这里能称得上绝对安全的，大概就只有被父母拉着双手保护的小孩吧。
  
        铃科百合子看向走在他们前头的小男孩。他不断甩动着父母的双手，纯真的笑容里洋溢着幸福。
  
        短短一瞬间，上条当麻发现铃科瞅着那一家人，神情黯然失色。
  
        活像一只刚刚察觉自己落了单的兔子。
  
        上条当麻忽然很想凑过去对她说点什么。
  
        注意到他的视线，铃科百合子又像平常一样拧着眉，死死地瞪着他。
  
        仿佛一切都只是他的错觉，这里没有什么害怕寂寞的兔子，只有善于捕猎的危险毒蛇。
  
        “干什么？”
  
        “羡慕吗？”等上条当麻知觉时，他已经问出口了。
  
        “没什么，我像是会羡慕那种事情的人吗？”铃科百合子看着他，露出不可理喻的表情。
  
        说谎。
  
        铃科百合子在说「没什么」的时候，一定是有什么正在瞒着别人。
  
        虽然只是相处了短短的三天，但上条当麻可以确认这一点。
  
        上条当麻没有过去的记忆。
  
        从医院醒来的当天，上条当麻有一种刚刚脱离死亡的恐惧。
  
        因为储存相关记忆的脑细胞已经死亡，所以无论如何都不可能再回想起过往事情。对于现在的上条当麻来说，他的人生是从一个多月前开始的。
  
        为了不让身边的人感到难过，为了更理解身边的人，他几乎用尽全力去在乎身边的每一个人，所以他才能如此肯定。
  
        铃科羡慕着那一家人，但却不知其中的缘由。
  
        就像一个刚出生的孩子，不明白大人口中的语言一样。她不知道所谓家人的定义。
  
        “这个叫做海盗船的最新科技设备果然好厉害啊！呐呐，下面去玩什么？”
  
        茵蒂克丝从海盗船下来之后依旧兴奋到原地乱跳，最后之作以微弱的电力操纵着小呆毛转啊转，随即像是想到什么一般的竖起来。
  
        “先去拍个大头贴怎么样！御坂御坂想和大家合影！”
  
        “是那个自动记录显影科技道具吗？好像会很有趣呢！”
  
        “一起去吧，御坂御坂再此提议。”
  
        最后之作笑嘻嘻地眯起眼睛，一举拉住铃科的衣服。铃科百合子露出不耐烦的神情，最终却只是叹了口气，没有拒绝。
  
        反正已经来到游乐园了，今天就稍微配合一下这个臭小鬼好了。
  
        他这么做是不是还有些过度溺爱了？铃科在心中不断独自徘腹。
  
        茵蒂克丝一举吞掉了上条当麻买来的可丽饼，最后之作牵住铃科和茵蒂克丝的手，大摇大摆地走在道路中央走向相片馆。
  
        “欢迎光临，一共是四位吗？”
  
        业务员开始打量了一下两人，立刻开始开始推荐情侣套餐。
  
        翘课来游乐园浪漫什么的，真是幸福啊！
  
        “那么两位情侣，请先去前台填写一下所需的业务项目吧？顺带一提，因为是活动期间，所有情侣写真服务都有打八折哦。”
  
        两人同时一愣，上条当麻正要解释，铃科百合子就已经炸开了毛。
  
        “哈啊？谁跟这家伙是情侣啊？”
  
        如果可以的话，我也想要这样可爱的女孩子当我女朋友啊。
  
        上条当麻保持着微笑在内心幻想，不料却把话说出了口。充满敌意的视线立刻瞪在他的身上。
  
        看看面前笑容诡谲的铃科，上条当麻忽然有点想跑。
  
        “放心吧，你这辈子是做不到了，就让我为你做一次投胎业务吧，下辈子继续努力。”
  
        “喂喂，别在这里闹啊！看在上条同学双手负伤的份上你就稍微停一停吧。”
  
        完全没有听从上条当麻的意思，铃科百合子左右环视一周只有五十平的摄影棚，正准备抄起角落的摄影架，却被店员及时制止。
  
        “啊！拍情侣照有送呱太挂件！御坂御坂想要这个！”
  
        最后之作拉着他的衣服祈求。铃科百合子低下头，面色阴沉。
  
        “你是想让我和下三滥一起拍照不成？啊？”
  
        “呜呜……御坂御坂只是想要那个挂件。”大概察觉到有些强人所难，最后之作呆毛一萎，声音也小了下去。
  
        真是烦人的臭小鬼，前阵子不是刚给她买了一个搞笑的绿色雨伞吗？
  
        话说回来，他对这个小鬼溺爱过头了吧，有必要吗？
  
        “喂，那个挂件能直接买下来吗？”
  
        “对不起，客人，这个是违反规定的。”
  
        收银员面露难色，偷偷看了眼一脸凶相的不良少女，本以为她会纠缠不休，可对方沉默几秒后，只是十分不爽地咋舌一声。
  
        “……那就算了。”
  
        收银员在心中轻轻松了口气，而上条当麻挠着头，犹豫半天才对铃科说道：“那个啊，要不就一起拍一张？我是说情侣照。”
  
    
  
    
  
    
41.铃科百合子的灾难（十五）

  
        像是听到什么梦话一样, 铃科百合子露出惊愕的神情, 随即大声怒吼起来。
  
        “哈？你还没有睡醒吗，下三滥？！”
  
        “不不，我没有别的意思！”上条当赶紧摇摇头，拉着铃科轻声说：“你不是特别想替最后之作拿那个挂件吗？反正只是张照片, 到时候处理掉就好了。”
  
        铃科百合子闭上眼睛笑了。
  
        “哈，我看上去是那么热心肠的家长吗？不过能拿到也好, 你最好没有别的企图。”
  
        哪敢有什么企图啊，看你拿不到挂件都想拆店的样子我也只能帮忙了啊。
  
        上条当麻在内心想着, 忽然觉得铃科简直像是个闹了别扭的孩子, 而他则是负责安慰情绪的哥哥。
  
        不不，他在想些什么，铃科可是有个足够可怕的哥哥了。
  
        上条抛开杂念，抿唇保持镇静，凑到少女边上。
  
        “喂，铃科。”
  
        “干什么？”
  
        “你为什么不让我靠近？”
  
        上条当麻努力和铃科贴近距离，但对方始终拿着胳膊肘顶着他，这样别说是摆出类似情侣的姿势了，就连在相机上同框都做不到。
  
        简直像是……正在守护领土的老虎。
  
        “闭嘴，下三滥, 再靠近一步就一掌拍死你。”
  
        “你看摄影师也很困扰啊。”
  
        “就这么拍！”
  
        “哪有一个人的情侣照啊？”
  
        “你再说一次？本大爷怎么可能跟你排什么情侣照。”
  
        为什么总是用“本大爷”自称？果然受了某些不好的影响吧！
  
        为了快点结束闹剧, 上条当麻只好选择拉近了距离, 而铃科伸出手, 一把抓着他的脸往外推去。
  
        摄影师青筋暴起, 心底想：你们就使劲秀！
  
        “哎哎？莫非铃科是在害羞吗？御坂御坂捂着嘴巴掩饰自己的笑意。”
  
        “说谁在害羞？臭小鬼！你可别忘了我是在替你拿挂件才勉强和他在拍照！”
  
        “哇啊啊啊啊啊！被听见了怎么办啊！知道是为了挂件你就配合一点啊！”
  
        上条当麻紧张道，而这时茵蒂克丝却冲了进来。
  
        “当麻当麻！我也要一起拍照！”
  
        “等等？那样哪还算得上是情侣照了？”
  
        “下三滥的你果然是想死吧？”
  
        “啊！御坂御坂发现自己落单的事实，立刻冲向你们的中间！”
  
        “哎哎哎哎哎？”
  
        上条当麻来不及反应，最后之作便直接拉住两人的胳膊用力往中间一扯。被外力牵扯的两人，重心不稳地向中心一倒。
  
        ‘咚’的一声，两个脑袋撞在一起。
  
        像是一头撞在了铁疙瘩上，铃科百合子只觉得额间钝痛。
  
        而在这个时候，摄影师却按下了快门。白晃晃的闪光让畏光的铃科百合子闭紧了眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，两人的额头还贴在一起。上条当麻正定格在原地，在临界点的距离睁着大眼睛一脸惊讶地望着自己。
  
        一瞬间，铃科百合子像是因为过热而出了故障的机器一般停止了思考。他下意识挪开脑袋，然后朝着硬邦邦的脑袋猛地撞了过去。
  
        不管上条当麻在那之后的一声惨叫，铃科撇过头，努力平复着自己的心跳。
  
        搞什么？不过是额头撞在一起了吧？他在慌张什么啊？
  
        “刚才的照片可以马上洗出来吗！御坂御坂立刻跑到你的边上请求！”
  
        铃科百合子看着跑到摄影师边上的最后之作走了过去。
  
        “你不是想要挂件吗？在这里瞎凑什么热闹？啊？”
  
        “也不是什么特别丢人的照片啦，御坂御坂猜测到你要销毁什么东西，赶紧拦在你的面前。”
  
        “臭小鬼，不要得寸进尺啦，别以为我真不会揍你！”
  
        铃科百合子举起拳头忍耐着。两人的对话的空档间，自动洗片摄像机像是伸出舌头一般吐出照片。最后之作拿起照片高高举过头顶，如同挥舞着胜利的旗帜。
  
        “拿到啦，不甘心的话就来追我呀，御坂御坂拿着手里的照片立刻跑出摄影棚！”
  
        这臭小鬼真的是来拿挂件的吗？
  
        铃科百合子将自己的钱包扔给上条当麻，扭动了着脖子，忽然裂开嘴笑了。
  
        “正好，也是时候用鞭子教育一下了。”
  
        “等，你想要干嘛啊！”
  
        想想铃科百合子下手从来不知分寸，上条当麻有些慌神的准备跟上，却因尚未结账的问题不得不留在原地。
  
        “啊，真是的，铃科那家伙跟小孩子较劲什么啊！”上条当麻手脚麻利地掏出铃科的卡，接过曾经让他花掉一个月生活费的呱太挂件，立刻跑了出去。
  
        如往常一样，倒霉的上条当麻总是无法顺着心意行动。
  
        “砰！”
  
        匆匆闯到门外的结果就是猛地撞到女生的身上。
  
        “啊！”
  
        虽然冲力有些过猛，但这位女生很快退后一步，稳住了身体。只是这样的动作却使她撞到了正在身后行走的小女孩。
  
        “啊，抱歉抱歉！你没事吗？”
  
        今天是上条当麻撞人日吗？
  
        上条当麻在内心默默嘀咕，对着撞上的黑发少女道歉，同时又看向摔倒在地茶发小女孩。
  
        本以为会听到对方哭闹声，而眼前的孩子却露出与年龄不符的镇静和冷淡，站起身拍了拍灰答道：“没事。”
  
        “是吗？那太好了。”
  
        “吶，能打扰一下大哥哥吗？”
  
        站在女孩身边的黑发男孩将手机屏幕举到他的面前，以甜美的声音询问道：“大哥哥有没有在这附近看到这三个孩子？他们在十分钟前还在这个附近。”
  
        “啊，是同伴走失了吗？”
  
        上条当麻仔细瞅了眼屏幕中的三个孩子，随即递给还在身边的茵蒂克丝。
  
        “茵蒂克丝有看见过吗？”
  
        “没有哦。”
  
        “这么确定啊。”面对秒速回答的怪异银发修女，江户川柯南轻声呢喃，但还是被对方给听见了。
  
        “嗯，我是不会忘记有一面之缘的人的，说起来你手上的拿着的是什么最尖端科技产品吗？”
  
        茵蒂克丝看到柯南手上徽章一样的东西好奇道。
  
        “啊，这个是我们几个人联络用的侦探徽章啦，不过来到这个都市之后就用不来了，大概是又坏掉了吧。”
  
        柯南露出一副无奈的表情，阿笠博士发明出来的东西虽然好用，但质量却不敢恭维。
  
        “你们是从学园都市外面来的吗？”
  
        上条当麻眨了眨眼睛开始说明：“如果是这样的话，那么这个无线徽章应该是遭到了信号干扰吧。为了不让都市内部资料泄露出去，外界的信号装置都被内部屏蔽。听说外界的人在进入这个都市前都是要交出随身携带的电子产品的，大概就是那个时候已经帮你们改装过电子产品接收电子信号的频率吧。要这个徽章生效也很简单，只要调整到学园都市的内部的信号网络就可以了。”
  
        上条当麻头头是道的解释，但事实上他连这些知识是从哪里学到的也不知道。他丧失的是掌管生活区域的记忆，而并非知识。
  
        或者对于学园都市的学生来说，他刚刚说的也是常识之一也说不定吧。
  
        “原来是这样，吶，大哥哥既然这么清楚，能不能告诉我具体该怎么做？”
  
        眼前戴着眼镜的黑发男孩想了想，似乎把他当做了可靠的对象一般求助。
  
        “啊，这类问题交给风纪委员来处理的，需要我帮你联络一下吗？”
  
        “不能马上调整吗？”
  
        完全把他当作专业人士了啊这些孩子们。
  
        要说这些，或许学神铃科才是真正的行家。
  
        上条当麻想起昨日土御门在病房门前曾经告诉他，那个导致都市内学生昏迷的症状是因为某个魔法的干扰，而铃科则是使用她的科学知识分析了这个魔法的真实面目。
  
        “具体要怎么做我就不清楚了，不过我朋友或许会知道吧，那家伙的头脑似乎很不错的样子，帮你们这点小忙应该不是问题。”
  
        上条当麻望着游乐园的人潮叹了口气。说起来，他还没拿到对方的手机号码啊。
  
        13
  
        那家伙？为什么会在这种地方？
  
        铃科百合子看向中央喷泉的方向时候神色一变，原本轻松的情绪在瞬间被提了起来。
  
        从摄影馆走出去后，铃科瞅着最后之作正在莽莽撞撞在游乐园的中心街道跑着，时不时转身和他招手。
  
        本来只是带着些许不耐烦的心情撇开脸，却在此时发现了一个绝对不该出现在这里的人。
  
        ——白兰·杰索。
  
        这个本该在他暴走时灰飞烟灭的家伙此时却穿着工作人员的服装，以爽朗的笑容接待着身边的三个小孩，将手中的气球递给他们。
  
        那种极具亲和力的笑容几乎不会让人想到他有着什么样的身份，更不会有人想象这个人曾以一己之力挡住了可以炸毁核子庇护所的攻击。但一方通行不会认错人。
  
        即使掩饰得再好，身处黑暗的人也不可能认错自己的同类。
  
        看着白兰愣神的一瞬间，铃科像是想到什么一般回过头。
  
        现在最重要的并不是一个应该死去的人，而是最后之作。可偏偏在意识到这点的时候，人群中已经没了那个臭小鬼的身影，回过头再去看罪魁祸首的时候，那个混账也已经不见了。
  
        该死的臭小鬼，尽给他添麻烦，抓到之后绝对要她好看！
  
        铃科咬着牙，无法遏制的危险气息让路人不自觉地从他的身边走远。而违背常理的是，就在这种时候，一个棕色头发的刺猬头忽然在他的前头以左脚绊右脚的高难度操作撞倒在他的身上。
  
        心情并不是很好的铃科百合子伸出胳膊一档，将来人直接推到边上。大概是这个人的运动神经真的差到极点，明明是略为缓和的动作，对方依旧以脸着地。
  
        没有理会一脸蠢相的少年，铃科百合子正准备离开，却被一个银发的少年挡住了去路。
  
        “啊？”
  
        “喂！你这混蛋女人！撞了十代目就想走吗？快给我道歉！”
  
        心情差到极点的铃科百合子扭动着脖子，只看了一眼穿着朋克风的不良少年。
  
        “限你三秒内滚出我的视线。”
  
        “你说什么？！”
  
        “别这样啊狱寺君，是我先撞上对方了的，而且我们是来这里找白兰的吧？”
  
        被撞倒在地的少年，也就是沢田纲吉，他起身擦了擦脸上的灰，拦住了情绪激动的同伴。
  
        但铃科百合子却在此时改变了主意。
  
        （说起来，这个银发的混蛋身上除了淡淡的□□味，还戴了无数的戒指，他刚刚还叫了眼前这个软蛋一声十代目吧，也就是说，他们也处在昨天那场事件的中心。）
  
        “你刚刚说了白兰·杰索。”
  
        “？”
  
        在对方发问的一瞬间，感知危险的本能让沢田纲吉的身体僵住了。
  
    
  
    
  
    
42.铃科百合子的灾难（十六）

  
        14
  
        “什么啊, 还以为是谁在医院大叫一方通行的名字, 原来是你吗？”
  
        御坂美琴回过头，熟悉的真人呱太医生已经走到门口，看他的模样应该是在巡视病房。
  
        “啊，对不起, 情不自禁喊了出来。”御坂美琴一脸歉意, 像她这样非法闯入医院又大喊大叫的家伙就算被轰出去也不奇怪。
  
        “你认识一方通行吗？真是稀奇。”
  
        “我一点都不想认识那种家伙。”
  
        御坂美琴倒是没怎么在意呱太医生提及一方通行的事情。毕竟也是学园都市的第一位, 人们对他多多少少都会有一些好奇心。
  
        “是吗？那就不打扰你探病了。”
  
        “等一下。”
  
        “还有事情吗？”
  
        美琴点点头，和妹妹简短地告别后来到了呱太医生的办公室。
  
        “那个, 我只是稍微有点担心才问一下, 她们最近的身体还好吗？没有什么异常的表现吧？”
  
        御坂美琴小心翼翼的提问，她不想把身边的人卷入那件事情中，更不想让上条当麻那个少年再次遍体鳞伤。
  
        “她们的身体状况很健康哦，受伤的那个孩子再过不久也能出院了吧。”
  
        御坂美琴刚松了口气，却被呱太医生的下一句话给噎住了。
  
        “不过还是有些令人在意的地方。”
  
        “身体上的问题？还是行为上的？”
  
        “都不是。我之前应该和你说过她们从受精卵到现在的姿态只用了短短十四天, 所以寿命会非常短吧？”
  
        “是的。”
  
        “为了调整促进急速成长的荷尔蒙, 我曾经做过一份通过细胞调整调整她们寿命的数据，但不知是什么原因, 这份数据连同参考文献都在几天前被窃取了。”
  
        “身体调整的数据吗？”御坂美琴想了想最小的最后之作, 听说她是被途中被扔出培养皿所以才保持了那个体型。
  
        虽然不敢相信, 但最可能拿走资料的有可能是一方通行？
  
        她多心了？
  
        15
  
        “十代目！”
  
        几乎是在沢田纲吉意识到危险的同一时刻，狱寺隼人也立刻将他拉到了自己的身后, 与铃科百合子保持了十几米的距离。
  
        对方绝非善类。
  
        不知悉上一场战斗的狱寺隼人想法很简单。
  
        白兰杰索并非一个寻常人能熟悉的名字, 在学园都市中能知道他的显然只有黑手党, 或是与黑暗世界多少有着牵扯的人。
  
        而她身上那黑暗、扭曲而绝望的气息，显然与同伴一词无缘。
  
        狱寺隼人立刻做出判断打开匣子，一面关照着身后沢田纲吉，一面将将赤炎之箭对准了铃科百合子。
  
        对危机有着足够经验的学生立刻与他们拉开了距离，但好奇心终究使他们留在远处观望，将他们包围在道路的中心。
  
        箭失向着铃科百合子精准射出，像是早有所料一般，铃科百合子没有目视对方的攻击，直到最后一刻，他才从容不迫的伸手打开了脖子间的电极。
  
        赤炎之箭的攻击在眨眼被加速反射了回去，沉闷的爆炸声响彻于和平的世界，烟尘之中，银发的少年坐在地上，堪堪躲过了致命的伤害。
  
        铃科挑了挑眉，那种由不可思议法则组成的攻击，还是第一次被他完整地反射回去。而那下意识中使用的新型演算公式毫无疑问是他的风格。
  
        虽然不知道为什么会变成这样，但能够更加顺利的使用反射总归是一件好事。
  
        “狱寺君，她……”
  
        “十代目，请退后，这里就交给我。可恶，没想到在这里遇到了密鲁菲奥雷的人。”
  
        知道对方有所误会的铃科百合子也并不准备解释什么，她的目的只是两人所掌握的情报。
  
        铃科百合子对着两人裂开笑容。
  
        狱寺隼人绷紧了神经，以死气之炎燃起所有指环。
  
        原本未能派上用场的CIA系统（瞬时武器换装系统）和匣子生物纷纷在此时对准了眼前的敌人。
  
        对方没有使用匣子武器和指环的迹象，甚至在作出反击前没有作出任何动作，这八成是学园都市开发出的能力者。
  
        战斗模式不明，攻击方式不明，他的攻击很有可能被再次反射回去，乍一是看根本无法与之对战的敌人，但她依然有弱点。
  
        在发动攻击前，狱寺隼人清楚地看见他摁下了脖子上的电极。由此可以得知，她的能力运行离不开这个东西。
  
        必须要让她脖子上的项圈失去正常运转的能力！
  
        附有侵蚀性的赤炎之矢割裂了空气，以可怕的精度朝着铃科的电极射去，同时也在眨眼间被反射回来。因为提前做好了准备，圆形的防御屏障已经做好准备接下攻击，但超过音速的回击却让强度极高的CIA系统不堪重负的出现裂痕。冲击的余波让狱寺隼人狼狈的滚出几米，猛地咳嗽一声。
  
        但他没有时间在意这种事情，那个女人正以一种蔑视的姿态悠然走近沢田纲吉。
  
        不能让她接近十代目。
  
        既然侵蚀性的攻击无法突破对方反射的能力，那么接下来的攻击如何呢？
  
        紧接着，超高机动性的变向导弹兵分两路袭向铃科百合子的身侧。在不到一米的空隙间，导弹忽然以不规则的速率攻击。
  
        以人类的速度，这样的攻击绝对无法反应。
  
        按照狱寺隼人的计算，这样的攻击至少能夺走对方的行动力，但不是这样的，敌人的反射依然奏效，受伤的依旧只有他和CAI的防御屏障。
  
        面对这样的攻击，她甚至没有看他一眼，而是逐步逼近沢田纲吉。
  
        这让狱寺隼人神经紧张到了极点，他朝身后扔出微型炸/弹高速移动，立刻挡在沢田纲吉的身前。
  
        没有任何犹豫，附有云属性的无限增殖轨道束与雷岚属性混合的超威力离子束宛若倾巢而出的蜜蜂，以可怕的密度近距离袭向铃科。
  
        拥有极强扩散性的攻击，能够轻易穿透纳米材质的穿透性攻击，在这种组合之下，就算是金刚石也会出现伤痕。
  
        然而那个女人却毫发无伤。
  
        即使知道对方有弱点，即使使用了无数种攻击方式都是徒劳，不论是何种性质的攻击，她的反射也不会停止，没有办法能够威胁她。
  
        能够做到这种程度的真的是人类吗？
  
        CAI的防御系统被扭曲成可笑的烂铁，血液从狱寺隼人脸上、耳朵、鼻尖，以及腹部涌出。
  
        强烈的痛觉撕扯着神经，意识有一瞬间涣散了。
  
        可是，战斗还没有结束，即使注定战败，他还有这不得不继续战斗的理由。
  
        “住手！狱寺君！”沢田纲吉吓了一跳，这种自我毁灭般的战斗方式，他已经不是第一次看见了。
  
        狱寺隼人在对战贝尔菲戈尔时也是这样，即使豁出性命也在所不惜。
  
        “十代目……请快撤退吧……我还能……继续……战斗。”
  
        “狱寺！你忘记我们是为了什么而战斗的吗？”
  
        “啊。”
  
        狱寺隼人挂起笑容。
  
        十代目对他说过的话，他怎么会忘记？
  
        大家还要一起打雪仗，还要一起看烟火。大家还想在一起开怀大笑，如果他死了，那一切都没有意义了。
  
        可是反过来也是一样的。
  
        如果沢田纲吉死了，还有谁能笑得出来？
  
        看不到希望，但狱寺隼人面对着眼前的怪物，战意愈发强烈。
  
        “哎，真没劲，黑手党除了野犬和忠犬，还能换点别的吗？”
  
        铃科百合子叹了口气，说着不明意义的话语，忽然扬起肆虐的邪恶笑容，迈开步伐向前走去。
  
        无限接近于无敌的怪物正在接近，而狱寺隼人聚集着高纯度的火焰。这是他得以发出的最后攻击。
  
        “狱寺———！”令人震惊的吼声从沢田纲吉小小的身躯中爆发出来。
  
        原本应该轰向铃科的攻击停滞在手中。
  
        因为沢田纲吉挡在他的身前。
  
        他对上铃科百合子的眼睛，神情中再无怯意。
  
        即使是这种状况下，沢田纲吉仍然为对方可以沟通，虽然没有根据，但纲吉的直觉告诉他，气息残暴而极度危险的怪物实际上是可以沟通的。
  
        “你想知道什么？你不是白兰的同伴对吧？”
  
        “全部。”
  
        出现转机的那一刻，一方通行恍然回过神。
  
        他现在的身份是‘铃科百合子’，并非学园都市最强的超能力者。
  
        如果在这里做的太过火，这一回，光明世界或许会完全将他抛弃。
  
        虽然对照顾烦人小鬼的日子和荒谬的学园日常并没有多少留恋，但是如果抛弃了这些东西，他又能得到些什么？
  
        难道目前还存在比这种和平更好的选项？
  
        铃科百合子伸手切断了电极的电源，努力收敛施展暴行的冲动。因为这种完全不适合自己的抑制，他的脸上露出极为复杂的表情。
  
        “你们是昨天那个事件的关系者吧？不想死的话就好好解释一下那个垃圾混蛋为什么还活着吧。”
  
    
  
    
  
    
43.铃科百合子的灾难（十七）

  
        16
  
        “呃……也就是说, 我们是来自十年前的人, 为了回到原本的世界, 我们必须使用73原石的力量, 所以现在正在寻找所有的玛雷戒指, 实际上就是在寻找密鲁菲奥雷所持有物。”
  
        确认铃科并无恶意后, 纲吉为狱寺叫来救护车，而独自面对铃科百合子, 他便带着一丝忐忑不安开始解释。因为对方总是一脸不耐烦的样子, 让纲吉不禁怀疑自己是不是说错了什么。
  
        又是原石吗？说起来, 他确实也听齐木那家伙说过原石和相位之类完全听不懂的东西，现在又有人窜出来说自己来自十年前？
  
        铃科百合子皱了会儿眉头，随即笑了出来。
  
        “哈，真是有够离谱的，要是在真有这种方便的技术，那不是早有人出来毁灭世界了？”
  
        “咦，你不知道吗？你说的就是白兰啊。”这个女生到底是怎么和白兰认识的啊？
  
        铃科百合子：“……”
  
        “那么关于白兰的情报呢？为什么那个混账会出现在游乐园？”
  
        “这个……其实我也不太清楚他为什么会活着，我只是在搜索戒指的途中意外看到他的, 啊哈哈哈。”
  
        铃科百合子凑近他的脸, 伸出指头在脑门转了转瞪视：“我简直想撬开你头上的脑子看看里面都装了些什么没用的东西。”
  
        沢田纲吉被噎得说不出话, 说实话他根本不想当什么黑手党BOSS啊。
  
        “你还知道别的情报吗？想到什么就快说。”
  
        “嗯, 我只知道他出手攻击了整个学园都市后被这座城市最强的超能力者碾成了灰烬，本来还松了口气呢。”
  
        “啊？等一下, 这个情报是谁告诉你的？”
  
        “呃——”沢田纲吉犹豫了一下, 他要是直接说出来会不会给那个人带来麻烦？
  
        “我再问一次, 是谁告诉你的？”
  
        “是个带着墨镜，染着金发戴着金链的人，具体是什么人我也不太清楚。”
  
        沢田纲吉别回头。实际上，彭格列已经调查过，同他们合作过的土御门元春。不过他并不想给他带来太多麻烦。
  
        “嘁。”
  
        没有在意纲吉对他的隐瞒，铃科将怒火瞄准了土御门。
  
        （居然这么多嘴，下次见到那混蛋还是扯掉他几根手指警告一下吧？）
  
        正当他考虑着如何宰掉土御门和白兰的时候，上条当麻的声音打断了他的思路。
  
        “铃科？”
  
        “最后之作呢？这里发生什么了？”
  
        上条当麻挤开密密麻麻的人群，走到骚乱的中心。十几分钟前，这个少女还在摄影棚内和他拍照，现在却站在一个陌生的中学生身边，旁边还有一个浑身是血的银发少年。
  
        从熟悉的地面开裂方式和落在地上的畸形武器骨架可以得知，她在这里和人发生了冲突。
  
        “啊——！”毛利兰注意到浑身是血的狱寺隼人立刻闭上了眼睛。因为总是被卷入杀人事件中，她下意识地朝着不好的方向想去。
  
        江户川柯南则是立刻跑到狱寺的身边，以熟练的方式确认对方的状态。
  
        “救护车一会儿就来，最后之作的行踪大致也能猜到，别瞎操心了。”
  
        “真的没关系了吧？如果有什么困难尽管和我说，我……”
  
        “本大爷的事用不着你操心吧？这个女人和那两个奇怪的生物又是哪来的？”
  
        这才分开多长时间，这家伙的女人缘到底好到了哪种程度？
  
        “啊，我是毛利兰，这两个孩子是江户川柯南和灰原哀，我正在寻找三个走丢的孩子，我们是在找他们的途中遇上上条君的。”
  
        因为担心两人是情侣关系，毛利兰先行解释。
  
        铃科无视了毛利兰，只是多看了两个孩子一眼。而在他的眼神对上灰原哀的一瞬间，对方立刻躲到了毛利兰的身后。
  
        “抱歉，这孩子有点怕生，对了，请问你有见过这几个孩子吗？”
  
        毛利兰掏出手机照片送到铃科眼前，铃科挑了挑眉稍稍吃了一惊：这不是在白兰身边嬉闹的三个小鬼？
  
        “哦，对了，铃科有办法调整电子信号的频率吗？这几个孩子用的联络徽章似乎被屏蔽了。如果能调整好这个就能联络上那几个孩子了。”
  
        “你傻啊，那三个孩子的徽章不调整不是照样联络不上？真是抱歉，我现在可是忙的很，找别人帮忙去吧。”
  
        已经问不到什么重要内容了。
  
        铃科转过身准备离开这里，而戴着眼镜的男孩却挡住了他的去路。
  
        “等一下，这个受伤的人是你……”
  
        “是我伤的又怎样？你可别在我面前玩什么正义游戏。”
  
        “江户川！”名为灰原哀的女孩担忧的瞅着眼前的男孩，大致是要提醒他远离自己吧，毕竟她的神情中藏着对于他的戒备与惧意。
  
        但这些都无关紧要了。
  
        他要做的事情很简单：找到最后之作，再次杀死白兰杰索。
  
        “等等，这里出了什么事故？我是风纪委员，请相关人员留在这里接受调查！咦，为什么你在这里？”
  
        双马尾女孩看向上条当麻露出吃惊的表情，铃科露出嫌弃的表情，他简直怀疑上条那混蛋是不是认识全世界的女孩。
  
        “嘁，事情变得麻烦起来了。”
  
        “你是常盘台的学生？没见过的脸啊，正好，我是一年的白井黑子，请你协助我……”
  
        没等白井黑子说完，铃科将常盘台的笔记本往她脸上一丢，让她懵了懵。
  
        “你忽然干什么？”心情本来就不好的白井黑子怒道，如果不是她反应快，这本子就砸她脸上。
  
        “拿去还给你们学校的超电磁炮，这里的问题去找那个说话结巴的棕发刺猬头，还有这几个小鬼在找同伴，好好完成你风纪委员的工作吧。”
  
        白井黑子被铃科的话语说得一懵，同时拿起笔记本一看，顿时僵住了。
  
        这不是被姐姐大人没收的东西吗？为什么会在这个女生手上？
  
        “你之前跟姐姐大人在一起？”
  
        难道说姐姐大人趁她不在的时候去沾花惹草了，顺便还把她的事情抖出去了？
  
        难道这个女生是……新的情敌？这可是紧急事态啊！
  
        无视白井黑子愈发难看的脸色，铃科百合子打开电极，蹬了一脚踩破地面，以空间能力者难以追上的高速离开现场。
  
        白井黑子望了眼混乱的现场以及一脸蠢相的类人猿先生，只好轻叹一声，打开手机寻找帮手。
  
        「白井学姐？有什么事情吗？」
  
        “初春，帮我注意一下第六学区游乐园附近的监视摄像头，如果看到了身穿常盘台校服的白色短发女生就告诉我，她是这次伤人事件的重要嫌疑人。”
  
        「我明白了，白井学姐，找到了就立刻联络你。」
  
        挂断了电话，白井黑子立刻面带笑容地转向了上条当麻。
  
        “那么，就请你好好配合我是工作，告诉我这里发生了什么吧，还有你们和姐姐大人在刚刚去哪里做了什么，全都要给我如实招来！”
  
        “不不，我是事故发生后才赶到现场的，铃科说指的刺猬头不是我，而是那个棕发的初中生。还有在这个时候问御坂的事情不是滥用职权吗？”上条当麻挠挠脸，一脸担忧地望向铃科离去的方向。
  
        “对啊，是滥用职权，你尽管去告吧，不过再次之前我会用瞬间移动跟着你，直到你说清楚位置。”
  
        “哇啊，你这个风纪委员=”
  
        “那个……风纪委员小姐，不去看看那个受伤的人真的没关系吗？还有几个孩子走失的事情……”
  
        “是是，我知道啦，一个个来，首先是这边的少年，请你告诉我刚刚发生了什么？”白井黑子看了眼，沢田纲吉，蹲下身子察看狱寺隼人的伤口。
  
        沢田纲吉缩了缩，结结巴巴的编着故事。
  
        黑手党的事情也好，73原石的事情也罢，那都不是普通人该知道的啊。
  
        “你……看到了吗？那个风纪委员凭空出现在这里，那个可怕的女生直接在空中移动。”灰原哀的声音带着一丝颤抖，他身边的柯南也没好到哪里去。
  
        建立了十七年的世界观碎裂了。
  
        “啊，早就听说学园都市实际上在研究超能力，可没想到真的存在，并且强大到这种程度？”
  
        “……”
  
        狱寺隼人躺在冰凉的地上听着愈发吵闹的周围，不禁睁开眼看了眼天空叹息。
  
        救护车怎么还不来？
  
    
  
    
  
    
44.铃科百合子的灾难（十八）

  
        17
  
        铃科百合子没有直接去寻找最后之作, 而是根据记忆中的地图不断排除人烟稀少的地方。
  
        白兰杰索不可能无端出现在游乐园中，更不可能没有发现他的身影。他们同一时间内消失他是视野中绝非偶然。
  
        如果他是白兰杰索，在恢复行动能力之后必会重新报复他的敌人, 而现在报复「一方通行」最好的方式就是对那个最后之作出手。
  
        可惜在臭小鬼被卷进来的那个瞬间, 白兰就犯了最大的错误。
  
        “嗯？”
  
        他忽然停下脚步, 一种异样感油然而生，不知道何时开始，他周围的风景开始重复，街道上也再无一人。
  
        宁静中只有轻微的风声。
  
        是能力者做的吗？但是什么能力会直接透过他的反射直接作用在他的身上？
  
        得出答案的一瞬间, 白兰·杰索出现在他的面前, 像是一个老朋友一样带着四个孩子, 笑咪咪地向他照着手。
  
        “啊，终于找到你迷路的孩子啦，御坂御坂立刻一路小跑，故意撞在你的怀里！”
  
        像是没有察觉身边的异常状态一样, 最后之作跑回他的身边。
  
        她的安然无恙让铃科微微皱起的眉头渐渐松开了。
  
        “真的跟最后之作说的一样, 好漂亮的姐姐啊！好像兰姐姐一样！”
  
        带着头箍的女孩跟着最后之作跑来, 以一种天真无邪的眼神看着他, 而一旁的男孩也在起哄。
  
        “他们两人长得一点不像吧。我觉得眼前的姐姐更好看啊？姐姐叫什么名字？”
  
        无视了小孩间的闲言碎语，铃科目光冷冽地直视着白兰杰索, 对方显然在请他去某个地方好好谈话。
  
        “你和这些小鬼一起呆在这里不要走开, 再敢乱跑要你好看。”
  
        “那你呢？御坂御坂看着你努力掩饰担忧的神情。”
  
        “我跟那个混账有事要处理。”
  
        “知道了, 不要和别人乱发脾气哦, 御坂御坂在这里提醒你。”
  
        “啊, 我知道。”
  
        铃科百合子带着冷漠的表情渐渐走向白兰杰索。
  
        18
  
        “把我们引到游乐场是你吧？大费周章的在这装模作样是想怎样？”
  
        “我只是让店员帮个小忙，把入场券交给你们，我也没有别的意思，稍微聊一会儿如何？”
  
        铃科百合子嗤笑一声，拖着下巴靠在圆桌上。如果不是看到最后之作还平安无事，他可不会像这样安定。
  
        眼前的高级西餐店不论是装修细节还是用料材质都做得十分到位，门前流水潺潺的喷泉池中心还有什么人正用钢琴弹出舒雅的音乐。
  
        白兰身上滑稽的工作服已经换成了价值不菲的西装，而他的身上也不再是常盘台的校服，而是恶趣味的纯白色晚礼服。
  
        简直跟可笑的上流社会一样嘛。
  
        “你准备什么时候去掉这可笑的精神系认知误导？”铃科歪着嘴笑道。
  
        “准确的说是幻术。你对这方面不了解，所以理解成认知误导也没有关系。你要吃点什么吗？”
  
        看着走来是服务员，白兰杰索向他问道，而铃科头也没抬，眼前的服务员恐怕也是虚拟出来的人物。
  
        “说说你的目的。”
  
        像是对他的话语早有所料一般，白兰悠然的在菜单上点了点，空无一物的桌上就这样多出了酒肉。
  
        他像是一个真正的贵族一样，切开一小块七分熟的牛肉送到嘴里细细品尝，随后又抿了抿红酒。
  
        不管做出这一切的是精神系的认知误导还是他口中的幻术，他的表现根本不像是战败的人。
  
        “我想你应该猜到了，我只是想找你谈谈，不过这座城市的所有通讯信号都被监视着，整个城市也被滞空回线所监视着，为了接下来的对话不被讨厌的家伙听见，我才拜托狼毒把这里变成一个独立的空间呢。”
  
        “哦，理事长原来还是个喜欢偷窥隐私的变态混蛋？”
  
        “什么呀，你作为学园都市最强的能力者却不知道这种事情吗？”
  
        “你真是来找我聊天的？”
  
        铃科百合子换了个姿势，穿着礼服大喇喇地仰坐在椅子上。白兰·杰索打了个响指，食物消失了，随即出现在桌上的是包装精致的纸盒。
  
        “是来送点礼物的，你的电极使用十五分钟就是极限了吧？我也拜托技术部门做了一个新的，我想你一定会中意的。”白兰解开包装，从中拿出电极项圈。
  
        铃科百合子微微露出讶异的表情。
  
        “这种设计，你……”
  
        “没错，就是你昨天熬夜完善的版本，我利用镊子，也就是可以提取出滞空回线的道具，将你的设计直播给了技术师，他很快就照着你的图纸走了出来。你不用担心这会出现问题，为了制作这个东西，我还特地把医生的资料挖了过来。”
  
        “你是变态吗？”
  
        铃科百合子有种被跟踪狂盯住的恶心感，他和白兰是敌人吧？
  
        如果是恶意还好说，但对于要杀了他的人却以‘礼’相待，这太异常了。
  
        “你有什么目的？”
  
        “嗯，看到我脖子上的项圈了吗？我只是想弄个情侣款。”
  
        ‘咔哒’一声，也不知铃科是如何操纵适量的，圆桌顿时被折成了两半袭向白兰的脸，而那张桌子尚未触及白兰，便化作了虚无。
  
        那不过是一个幻觉。
  
        白兰甩着项圈电极，一副无所谓的样子。
  
        “别说废话。”
  
        “好吧，其实是关押黑手党犯人的复仇者为我戴上的。没有进入复仇者监狱这一点还真得感谢亚雷斯塔，看来找他合作是对的。”
  
        铃科百合子咯咯笑了几声：“感谢？合作？少骗人了，你恨不得把他大卸八块吧。”
  
        “果然百合子很理解我啊，我果然不会看错人。”
  
        “别扯这些了，如果是想趁机拉拢我就抱紧你的美梦死在这里吧。”
  
        “真伤心啊，只要你愿意，我连你大脑的伤也能治好的。我知道你不相信我，才退而求其次，制作了项圈电极，收不收下是你的事情。对了，这个电极的使用时间已经延长到了一小时，需要能力时也不需要特地去按下按钮，是读取脑波的自动化设计。怎么样，比你之前使用的好多了吧？”
  
        白兰·杰索将改良版项圈扔了过去，铃科伸手接住项圈电极露出不解的神色。
  
        他满心只有杀了对方的心思，可这算什么？难道拿这些东西来迷惑他，让他逐渐放松对他的警惕就是这混蛋的目的？
  
        “你不用思虑那么多也没关系哦，毕竟你比之前想象的更受欢迎，我就只好先下手为强了。”
  
        白兰·杰索忽然站起身，趁着他还在沉思之际拉过他的左手，把戒指套在他的无名指上，轻轻地稳住他的手背。
  
        铃科百合子，或者说一方通行僵在原地一动不动。
  
        原因不是惊讶，也不是激动，只是毫无兴趣。
  
        他这样的恶党被喜欢了又怎样？
  
        喜欢也好，被喜欢也好，这种东西对他来说都是无所谓的。
  
        “你啊，至少先知道——”
  
        “可我并不在意你是男是女啊。”
  
        此时的白兰·杰索，不知从何处拿出大束玫瑰花的戒指，捧在他的面前。
  
        偏偏是这个时候，空气忽然颤抖起来，眼前由幻觉组成的世界忽然像玻璃一般碎裂开来。优雅的西餐店、精致的礼服化为了泡影。
  
        原本只有两人的世界，忽然闯入了熟悉的身影。
  
        在所有人的眼中，只有一个穿着游乐园工作制服的少年对着常盘台大小姐求婚的场景。
  
        铃科百合子别过头。他可从未看见过他人脸上如此一致的震惊表情。
  
        “这……这是求婚现场？御坂御坂对于百合子被抢走的事实感到无比恐慌！”
  
        吉田步美：“哇，是求婚啊！好浪漫！”
  
        白井黑子：“什么啊，原来不是情敌啊，我放心了。”
  
        毛利兰：“哇，恭喜你们了！”
  
        上条当麻呆了呆，沉默了好久才低声道：“我打扰了，不……我是想说，恭喜？”
  
        “……”
  
        “…………”
  
        这一次，铃科百合子真的僵在了原地。
  
        一种令他无法解释的情绪开始在心中膨胀，他甚至不知道自己是什么时候打开了电极，一脚毁坏了可见之处的地面。
  
        “杀了你！”
  
        刚刚给被某位超能力者修复过的游乐园再次遭到无妄之灾。
  
        玫瑰花瓣在空中轻轻飞舞，人类最凶恶的超能力者，开始对毁灭了无数平行世界的黑手党BOSS进行不死不休的追杀。
  
        还守在狱寺隼人身边的沢田纲吉看着空中被铃科追杀到满乐园乱跑的白兰，感觉世界在崩塌。
  
        白兰·杰索居然恋爱了？
  
    
  
    
  
    
45.铃科百合子的灾难（二十）

  
        17
  
        am5：30
  
        “给我松手！下三滥！我要去杀了那个混账东西！”
  
        “放弃吧, 你还想再拆掉余下半个游乐园吗？没人受伤都能算是奇迹了！”
  
        铃科百合子将牙齿咬得吱吱作响, 怒火使他全然不顾身上的校服已经被扯到了上身，令他露出白皙光滑的肚皮, 时而蹬起的腿让铃科时不时走光。
  
        好在直到铃科百合子被上条当麻钳住双臂拖到黄泉川的公寓门口，能够欣赏到裙下风景的也只有最后之作和自顾自吃着食物的茵蒂克丝。
  
        离白兰杰索离开铃科的视线已过去一小时有余, 而铃科的怒火依旧没能消去。
  
        看着最后之作手里的改良版项圈电极和早该被他扔掉的戒指, 他露出不悦的神色。
  
        “你还拿着这些东西？”
  
        “哎？这个项圈电极不是很重要的东西吗？还有这个看起来很贵重的戒指也是, 就算百合子不想要也必须还回去哦，御坂御坂装出长辈的模样耐心地教导你一般人的常识。”
  
        “那还真是谢谢你哦，作为感谢让我捏肿你的脸，擅自跑出门不说居然还敢在游乐园乱跑, 啊？”
  
        最后之作一边打开家门一边念道：“迁怒于御坂御坂也是没有用的。你现在根本打不赢白兰, 御坂御坂知道你电力耗尽无法使用能力, 决定补上一刀让你死心。”
  
        “唉？那个项圈不是能力辅助设备吗？难道说只有通过它，铃科才能使用能力？”
  
        上条当麻松开铃科的肩膀走走进房间, 转头好奇地望向铃科脖颈上的项圈。说起来, 今天早上在铃科房间里看到的设计图似乎也是这个东西。
  
        回答他的是嘴巴被捏向两边, 声音略显奇怪的最后之作。
  
        “是的，百合子为了拯救全体的御坂, 在八月三十一日时脑部中枪, 大脑前头叶受损，导致他无法独自处理语言能力和计算能力。所以医生为他研发了可以连接御坂网络的项圈型电极为其代理演算, 由此弥补脑中的缺陷部分。御坂御坂在被扯住脸的情况下坚持向你详细说明。”
  
        上条当麻愣愣的盯住铃科百合子将她重新认识了一遍, 而茵蒂克丝歪过头, 完全在状况之外。
  
        “喂，臭小鬼，你……”
  
        “没关系，御坂御坂觉得这个人迟早会知道的。”
  
        “嘁。”铃科没有反驳，只是瞅着他一脸嫌弃。
  
        “你现在不是不能使用能力吗？那就好好在家休息吧，不是累了一天么？”
  
        也许是知道现在铃科并没有杀伤力，上条当麻生出胆子，伸手弹了弹孩子心性的同学。而这种不带丝毫恶意，也没有多加考虑的单纯行为显然是在给铃科火上浇油。
  
        唔啊！他干嘛要对同学做这么亲昵的动作！？
  
        意识到对方愈加阴沉的脸色，上条当麻发现他已经来不及后悔了。
  
        像是要证明兔子急了也会咬人一般，铃科百合子拿起拳头一举向他扑了过。
  
        不想再吃痛的上条当麻立刻后退一步，却正巧碰上玄关的台阶，失去了身体平衡，渐渐倒向地面。
  
        而铃科百合子已经握紧了拳头，对准他的脸。
  
        不幸啊！
  
        上条当麻下意识闭上眼睛准备挨揍，而痛感却迟迟没有传来。睁开一看才发现，铃科的动作一僵，转头看向门外。
  
        偏偏是这个时候，黄泉川爱穗和芳川桔梗站在门口，一脸吃惊地看着他和铃科百合子。
  
        上条当麻这才发现自己摔在地面，而铃科欺身而上的姿势在别人眼里看起来有多么糟糕。
  
        “啊，不是的，这个是……”上条当麻立刻摆着手准备解除这个问题，而令人意外的是，他只听到了爽朗的笑声。
  
        “啊哈哈哈，嬉闹不是很好酱？我还担心一方……百合子没法融进普通人之间，看到你们关系这么好我也就放心了酱。”
  
        “说的也是，难得有人能和铃科成为朋友呢。”
  
        “你说谁是下三滥的朋友？”
  
        “好啦，好歹他也是我们的客人，女孩子不要总是说脏话。”
  
        “你说谁是……？”
  
        铃科面对面带微笑的芳川桔梗欲言又止。
  
        “也没什么关系，我都已经习惯了。”
  
        “你这么宠着那孩子可不好酱，有时候严厉一点也没关系的，要是她敢欺负你就来找我酱。”
  
        真不愧是收养铃科的家长啊，上条当麻一边感慨，一边看向桔梗带回来的食材。
  
        “晚饭不如我来做吧？不过这个家里怎么都是电饭煲？”
  
        “哦！可以交给你吗？那我就在一旁帮忙酱！”
  
        “不用不用，我一个人就够了。”
  
        “嘿，现在还会做饭的男生可真是稀有物种啊，可以的话还真想把铃科交给你啊。”
  
        芳川桔梗笑了：“爱穗，你心眼有点坏啊。”
  
        “咩哈哈哈，开个玩笑。”
  
        蠢死了，这群人在说什么傻话？
  
        铃科自顾自地霸占了整个沙发，眯着眼睛准备睡上一会儿，然而略显吵闹的环境让他睡意全无地睁开眼。
  
        他的身边什么时候有这么多人了？吵到令人烦躁，真不适合他。
  
        “我可以看电视吗？想看超机动少女加奈美！”
  
        茵蒂克丝已经抓住了遥控器，芳川桔梗拿着空茶杯笑了笑：“当然可以了，我们家这位也对电视不感兴趣。铃科，要睡觉要等到吃完饭洗完澡再说哦。”
  
        知道芳川本性的铃科笑着嘲讽：“你什么时候也这么啰嗦了？一点都不像你。”
  
        “我也不想一直做天真但不温柔的女人啊。我们现在也是处在同一屋檐下的人，偶尔也让我关心一下你吧。”
  
        “嘁，多余的关心。”铃科闭上眼睛一脸不屑。
  
        “黄泉川和芳川去哪里忙了？御坂御坂对着疲惫的两人关心道。”
  
        “啊，是昨天那场大停电的缘故啦。因为整个学园都市的电力系统一时出现问题，导致外界的人偷偷闯入学园都。这还算是小事一桩，更麻烦的是第十区的细菌实验室泄露以及感化院能力者出逃的事情……这下可有的忙了。”
  
        铃科百合子睁开一只眼睛看着瘫倒在侧面沙发上的黄泉川爱穗。说起来，那两个地方正好是被他破坏的，也是齐木为了拯救数万生命最后无暇顾的地方。
  
        倒是也不关他什么事情吧，反正只要那个臭小鬼没事就行了。说到底，会出那种乱子都是到处树敌的学园都市有问题。
  
        “对了，你也要来帮忙哦。”
  
        芳川桔梗端着泡好的咖啡，毫不客气地挪开瘦弱的脚，一脸淡然地坐到沙发上。
  
        “你说什么？”铃科不安地皱眉。
  
        “真是没有自觉啊，爱穗，你来解释吧。”
  
        “啊，你说这个啊。”黄泉川爱穗忽然露出又头疼又想笑的表情。
  
        “铃科，你今天下午怎么和都市外的人起了冲突，还把别人送进医院了？虽然不期待你立刻改正，但至少手下留情一点啊。”
  
        铃科百合子躺在躺在沙发上，托着脑袋笑道：“哈，那哪是我需要首先下留情的对象？”
  
        “嘛，总之这边已经代替你去道歉了，可以的话你也亲自去病院看一眼吧。对了，向你求婚的人又是怎么回事酱？咩哈哈哈，先是明星告白后是求婚……我还真没想到你会这么受欢迎啊。”
  
        一方通行顶着铃科百合子的身份出现才不过五天，如果说是出现一些爱慕者倒是还能理解，毕竟这孩子长得不错。不过谈婚论嫁再怎么看也太草率了，会做出这种事情的家伙估计也不是正经孩子吧。
  
        铃科百合子嘴角一抽，最后以一种无所谓地口气说：“一个脑里注水的恶党，那家伙死了世界才会和平点。”
  
        “铃科，他再怎么说也是向你求过婚的人吧？”
  
        “得了吧。”
  
        铃科百合子十分不耐烦地瞥了一眼芳川桔梗，所以他才讨厌和状况之外的人说话。
  
        “御坂御坂见过那个人，他在游乐园打工，虽然是个亲切和蔼的人，但行为举止总有点轻浮，顺带一提，他还为百合子送了戒指和定情信物。”
  
        最后之作将电极项圈和戒指送到她的面前。黄泉川看了一眼价值不菲的两样东西，大致推测出了一个相貌端正的富二代。
  
        送的东西倒是还有几分贴心嘛，这应该是个经验丰富、花心好色的轻浮花花公子吧。
  
        如果是欺骗一般女生还说的过去，但是放在一方通行这里是完全行不通的：不论是从他多疑的性格上来说，还是从真实性别来说。
  
        “你啊……就算是拒绝别人也要客气一点，就算知道对方可能是在耍你也不该把半个游乐园都拆掉吧？真是的，这边还在忙的时候却正好收到风纪委员的通知，要警备员出动来阻止你酱？”
  
        “哦？原来是你接到的通知啊，没有立刻看到你活跃倒是件稀奇事。”
  
        “没办法酱，那个时候正好有个麻烦犯罪能力者惹了麻烦。真是的，都是因为成了你的监护人，我在这之后可是偿还了巨额的赔偿清单，这下子旅游的计划要重新来过了啊。”
  
        “用不着操心，这点钱我自己能付清。”
  
        “才不是这个问题酱！”不知如何控制力道的黄泉川爱穗伸手弹了他的额头，吃痛的铃科不禁皱起了眉头。
  
        “说实话，你对游乐园造成的经济损失已经不是一个拘留就能解决的问题了，按照原本的程序，你应该是被送到感化所里去的酱，不过现在还有一个将功补过的机会。”
  
        铃科百合子恍然。
  
        按照一方通行以往的经历，如果是实验途中惹出了麻烦，那么背后的组织必然会替他收拾烂摊子，如果并非实验的空闲时期错手杀人，学园都市也不可能追问他的责任，而是选择息事宁人。
  
        但这种无需为所做之事负责的特权只属于一方通行，而不属于铃科百合子。
  
        一方通行对这样的特权没有任何迷恋。
  
        正因为没人告诉他那是错的，正因为不会受到任何责罚，所以他才理所当然地重复着错误。
  
        如果他的能力不是矢量操作。
  
        如果他的代号不是一方通行。
  
        如果可以在开始前阻止那和实验。
  
        如果……
  
        没有如果。
  
        “那么，你想让我干什么？”铃科百合子直截了当地发问。
  
        确实，这次拆掉半个游乐园是得怪他有点冲动，为了这点小事发怒根本不是他该做的事情。再者，黄泉川会那么辛苦倒也有他的责任所在。
  
        “很简单酱，我跟上头说了，与其追究我家这孩子的责任，不如让她在这特殊时期将功补过来得更好，上头也干脆地答应了，所以你的要做的事情也安排好了。”
  
        “……”
  
        警备员是公司或者学校对于安全财产维护而增加的一个岗位，它依旧隶属于学园都市。
  
        当学园都市的「暗」在看到他那股惊人的破坏力后，很定会着手调查，在学园都市想要核实一个人身份太简单了，学园都市的学生身上都有超微型定位芯片，他也不例外。
  
        大致会让他去做那种无法露于明面的‘脏活‘来补偿损失吧。
  
        不过，一方通行没有重蹈覆辙的打算。
  
        为了守护自己的栖身之所而选择向谁妥协，这种选项已经不存在了。
  
        “并不是什么难事酱，只是让你在犯罪能力者被全数送回感化所前暂时作为临时风纪委员在那边帮帮忙。”
  
        听到了完全出乎意料的回答，铃科百合子瞪大了眼睛，露出了吃惊的表情。
  
        “哈？”
  
    
  
    
  
    
46.铃科百合子的灾难（廿十）

  
        “干嘛露出这么惊讶的表情酱？你不是学生酱？让一个有能力的学生去当风纪委员不是很正常的事情酱。”
  
        “我说啊, 今天可不是愚人节。”
  
        “自然没有跟你开玩笑酱，现在学园都市的治安部门忙得连猫爪都想借来用了。”
  
        “你好歹也是警备员, 应该知道想成为风纪委员要签署九张契约书，通过十二种适性测验，并接受长达四个月的训练吧？你认为我有可能接受？”
  
        “所以才说是临时的啊。”
  
        黄泉川爱穗起身，走到他的身边轻声说道：“这也是一个好机会不是吗？稍微做一点不像一方通行的事情。”
  
        “什么意思？”
  
        “看你理解。顺便一提，成为风纪委员也是有不少好处的，比如会加学分，未来在寻求工作的时候也会有相应的优势，嘛, 虽然你不会用上这些, 但是对于现在的你还是有益处的，比如说你可以使用风纪委员的特权让媒体消停一些。”
  
        “不需要啦，这种小事我自己就能解决。”
  
        “对了对了，还有件事情要问你, 你怎么穿上了常盘台的校服，难不成你想去那个女校吗？”
  
        “你在说什么——”铃科百合子露出见鬼的表情, 芳川桔梗好奇的插嘴：“常盘台？那不是素体的学校吗？你对那里感兴趣？”
  
        “不会吧。”黄泉川爱穗露出既欣喜又担忧的怪异表情轻声嘟囔：“原来一方通行也有女朋友？”
  
        铃科百合子听完差点吐血，这结论是怎么得出来的？
  
        “那么你意下如何？”黄泉川向他问道。电视频道进入了广告时段，正好插入了一则紧急新闻, 大致是内容是在说逃入第七学区的超能力罪犯已经引起十三次伤亡事件, 让整个区域进入一级警戒。
  
        在短短一天内造成那么多伤亡, 对于媒体来说确实称得上‘史上最大最恶超能力者罪犯’了吧。
  
        铃科百合子闭上眼一笑：“我是不会去帮忙的。”
  
        黄泉川爱穗一点也不意外她的回答。
  
        “你要是真不去我也不勉强你, 你的人生由你自己做主酱。如果要去的就看看这个地址和联络方式吧。不过最近外面已经变得很危险了, 你可要照顾最后之作哦。”
  
        “不用你说。”
  
        对话就此结束。一集动画的时间过去后，香喷喷的饭菜也终于被端了出来。因为黄泉川的家里又多出两个客人，餐桌显得热闹无比。
  
        到底是什么时候开始，他的饭桌边都是人了？到底是什么改变了？为什么他对这种感觉讨厌不起来？
  
        铃科疑惑不已地夹起一口肉塞进嘴里。总是拯救世界的英雄所做出的饭菜，出乎意料的回味无穷。
  
        18
  
        十月六号，am4：00
  
        铃科百合子躺在沙发上，拿着上条当麻用左手写的作业本，一举撕成两半扔给了上条当麻。
  
        “几乎全错。”
  
        “喂，就算是这样也不用撕掉吧！”
  
        如果是一般人遇到这种情况总会发怒，而上条只能以抱怨的口气捡起惨遭分尸的作业本。
  
        “本大爷都专门为你这笨蛋用笨蛋都能听得懂的话来讲解了三小时以上，可你这些错误算是怎么回事？数学连公式都能记错，英语连名词和形容词都分不清。我说你这家伙，难道平常都是用屁股来思考问题的？”
  
        自上条那家伙搬到这里已经四天，他这个恶党没和大英雄大打一架，反而还帮着他补习功课？
  
        到底是他脑子坏掉了，还是他入戏太深了？这是哪门子种族玩笑？
  
        一方通行觉得自己一定是无聊到发疯了。
  
        “真是抱歉啊，老师在说这些的时候都睡着了，所以基础有点薄弱。”上条当麻想着瞎掰道。谁知道他过去到底都干了些什么，连这点知识都没记住。
  
        “哪里是有点薄弱？指不定小学生都能比你强。”
  
        “呃……”上条当麻缩了缩脖子，不敢有半句反驳。
  
        这确实是他的错，性格暴躁又没有耐心的铃科一边谩骂一边细心地分析了每一道题目的解法。虽然比不上小萌老师，但他遣词用语和思维模式已经十分简单易懂，甚至已经到达教师水准了。
  
        可基础的问题并不是一两天就能弥补上的。
  
        不，还有一个原因。
  
        第一次被女孩子这么细心地讲解题目，导致他心情好到无限走神之类的事情怎么可能说得出口啊！
  
        “啊，接下来还有物理作业啊，铃科……”
  
        “别靠我，你自己说你刚刚有在认真听讲吗？啊？”
  
        “呜呜呜，铃科老师！上条同学已经知错啦，请救救你的学生吧。”
  
        “我累了，你自己想办法吧。”
  
        铃科百合子翻了个白眼，从沙发上起身，回房间换了身便服，准备买几本漫画消磨一下时间。
  
        “啊啦，要出门吗？那么可以拜托你买一下今晚的食材吗？这是黄泉川常用的清单，你就照着买吧，有什么喜欢的也可以直接买过来。”
  
        没有等他回应，芳川桔梗将单子塞到他的手中，径直走到厨房泡起了咖啡。
  
        “你使唤得真熟练。”铃科嗤笑一声，似乎是在嘲笑沦落至此的自己。
  
        “如果只是这种程度就感到不耐烦的话，你离一般人的境界还差了很多哦。”
  
        “那你怎么不去买？”
  
        “不行呢，我对人群太多的地方有恐惧症，晚上的超市人太多了，我在那种地方会上生存不下去的。”
  
        “哈，真会找借口。”
  
        上条当麻听着两人的对话，挑了挑眉，放下了手里的作业本说：“铃科不想去的话就由我去吧，毕竟你耽误了你这么多时间。”
  
        “哦，还算有点用，麻烦你这个大英雄了。”
  
        心情有所好转的铃科将手里的单子扔给上条当麻，而芳川桔梗却拒绝了。
  
        “这可不行，七区现在还是红色警戒状态，上条手上可还是伤，这样出去太危险了。”
  
        铃科轻笑一声：“你忘了？这家伙亲手打败了学院最强。”
  
        “啊啦？原来那不是一方通行君放水导致的？上条君的手还受着伤，还是不要勉强了，真要去的话你们就一起去吧。”
  
        “……”不，虽然一点都不想承认，但他并没有放水。
  
        不想谈论自己的失败，铃科百合子选择了沉默，和上条当麻一起踏出门。
  
        十几分钟后，铃科站在超市门口扫了几眼时尚杂志，抓了两本，走到饮料区。
  
        之前的咖啡喝腻了，现在就只有一种不知味道如何的新款咖啡。
  
        也只能买它了吧？
  
        铃科将咖啡一罐罐装进篮子里，而正好选购完食材的上条也走了过来。
  
        “喔，铃科，我已经选完了哦，噫！你怎么又买这么多咖啡，想得高血压吗？”
  
        “用不着你管。”
  
        “不行，至少最近也要督促你少喝几罐。顺便一提，这两天我已经从黄泉川老师那里听说了，你平常都只吃肉食？这种饮食习惯长期保持下去会影响健康的，为了稍微改善一下，今天晚上就我就做素食大餐了。”
  
        “哈？你是哪来的保姆？少自作多情了！”
  
        “铃科你啊，稍微关心一下自己的身体状况如何？看你瘦弱得连风都能刮到，你的偏食现象太严重了。虽然你体脂率很低不用担心吃肉发胖，这么挑食，身体激素就会不平衡，发育会出现问题的。”
  
        大概是正好说到了发育问题，上条当麻的眼神不自觉的往某处游移了一下。
  
        “……”果然好寒酸，不，他有什么资格说三道四？
  
        “你丫看哪啊！下三滥！！”而这么做的结果就是，上条当麻终于被铃科赤手空拳暴打了一顿。
  
        简直疯了！话说回来，他为什么要为这种事情生气到这种地步？
  
    
  
    
  
    
47.铃科百合子的灾难（廿一）

  
        遏制着杀人冲动, 铃科百合子走出超市外。
  
        同样站在身边, 只手提着购物袋的上条当麻也显得不是很开心。
  
        他真的没有任何恶意和龌龊的想法，再说了, 他的目光不过停留两秒，紧接着就被戳了眼睛, 卸除石膏, 状况有所好转的右手连绷带一起被折腾下来，肚子也受了一次全力重击……要不是店员出手制止，他真怀疑铃科能打到明天早上。
  
        “你下手都不知道手下留情的吗！好歹也是关心你才说这些话的。”得亏他的手好得快！
  
        上条当麻止住脚步抗议，铃科也停在人行道回道：“不想死就闭上你的嘴巴好好走路。”
  
        “你这混账脾气就不能改一下吗？难以置信……你居然真的扭了我刚好的手，我生气了, 我真的生气了!”
  
        “哈？难道不是你自作自受？没把你的手拆下来挂墙头做装饰就闭嘴好好感谢我吧！”
  
        就在两人吵到热火朝天之时, 超市旁边的珠宝店却忽然发出一阵爆破声。两人瞥了一眼骚动处，无视了跑向此处的此处的蒙面强盗, 继续大眼瞪小眼。
  
        “感谢你把我打一顿吗？你想不想吃饭了？”
  
        “呵, 我要吃的就只有肉！”
  
        “喂！不想死就滚开！”从店内跑出的强盗A看着两个无视骚乱挡着路的傻子掏出腰间的抢，而两人转过头, 神情如凶神恶煞，仿佛在看拿着玩具枪闹事的小鬼。
  
        竟然敢小瞧他！？
  
        强盗A想也不想朝着上条当麻开了火，心里想着活该。
  
        而上条当麻立刻侧头躲过子弹，朝着他的脸上狠狠一击。
  
        强盗A眼前一黑，硬是在路上踉跄的转了两圈才稳住身体, 等他回过神来, 他才发现自己被揍出了鼻血。
  
        “你, 你这混蛋！”强盗A立刻回过神，一把冲到看瘦弱的白发女生身边，拿着小刀抵住她的脖子。
  
        “还不快让开。”
  
        “喂喂，你别乱动！冷静点好好谈谈！”上条当麻立刻放下购物袋，伸出双手开始劝说。
  
        “呵，现在知道怕了吗？早知如此就应该先挟持人质——”
  
        话语堵在口中，强盗A忽然发现对方看的根本不是自己，而是自己正挟持的女生？
  
        然而，等他察觉已经为时已晚。
  
        少女叹了口气，将白皙的手挪到了奇怪项圈上。
  
        莫名的恐惧感透过血液蔓延至全身，情急之下，强盗A握紧了刀子朝着他的脖子一割。
  
        喀喇喀喇！原本刺向少女的水果刀子像是易拉罐一样褶皱成一团，右手以不可思议的角度被弯曲，痛感迟来了几秒才爆炸开来。
  
        喀喇喀喇！原本刺向少女的水果刀子像是易拉罐一样褶皱成一团，右手以不可思议的角度被弯曲，痛感迟来了几秒才爆炸开来。
  
        “啊啊啊啊啊——！”
  
        “该死的，长尾！”从店内跑出的同伙之一大声喊叫着，手中聚起一道激光束，朝着铃科袭去。然而，他引以为豪的攻击朝着原来的轨道重新返回到他的身上，灼伤了大片皮肤。
  
        见势不妙的强盗抢过同伴手里的珠宝，朝着不远处的货车拔腿就跑。
  
        铃科踏碎了地板将碎石击向轮胎，而石头却穿过了轮胎，额外飞出几十米远。
  
        铃科微微挑眉。
  
        视觉被扭曲了？逃出来的能力者罪犯吗？
  
        “可恶，让他们给跑了，铃科，你在这里通知救护车和警备员，我去追他们。”
  
        “正相反吧？别命令我。”铃科头也不回地望着远去的火车，露出邪恶的微笑。
  
        正好，他憋着一肚子的火正愁没地方发泄呐。
  
        铃科一蹬脚，以可怕的速度追上了正在油柏路上疾行的货车，正在驾驶车辆的司机从侧视镜只看见飞来的身影，露出见鬼般的表情，他们可是开到150码了啊？这家伙还是人类吗？
  
        正在驾驶的强盗B也不慌张，他们可是由能力者组成的团体。
  
        “远山！”
  
        “我知道！”名为远山的男人在车后打开集装箱的门，直接扔下一枚□□。
  
        铃科百合子顿了顿，停下脚步。这些能力者恐怕已经知道他的反射能力，所以没有贸然出手，既然知道对手难以应付，那么他们的重心应该会放在躲避上。而且，他们有可以影响视觉判断的能力者。
  
        他们恐怕想着自己追得再快，但不能准确识别他们的位置就没有任何意义。
  
        但这对他来说根本不成问题。
  
        “嘎哈哈哈哈哈？你们的脑子是装泔水用的吗？”
  
        铃科挥了挥手，凝聚起一阵飓风，将整个车子都都卷了起来。
  
        抢来的赃物从车内倾泻出来，价值连城的宝石像是沙滩上的石子般散落一地，轻盈的纸钞因可怕的风力被卷入空中，如羽毛轻盈曼舞。
  
        至于在车内的数十个能力者，他们正身不由己地在空中打着转，直到几人狠狠地撞上墙壁口吐白沫，铃科才关闭电极慢慢走去。
  
        真是无聊。
  
        铃科一脚踩在尚有意识的能力者身上，低头询问道：“你们还有几个同伙在刚刚逃了对吧？告诉我他们往那边走了？”
  
        “你怎么发现的？”脚下的人沉吟一声，露出惊讶的神情，而铃科百合子将脚轻轻踩在他的脖颈间，低头笑道：“你要搞清楚，在提问的人是我。”
  
        能力者颤抖地伸出手说：“朝着那边的街道去了，你放弃吧，他们几个可都是异能力者以上，就算是你也不可能同时对付多个能力者。”
  
        得到了情报，铃科一脚将对方踢出几米远。他眯起眼睛注视着远处的能力者，把手贴在电极处缓步走去。
  
        赶到现场的上条当麻窜出人群，瞅了眼一声一片狼藉的路面，叹了口气。
  
        所以他才不想让铃科去追罪犯。
  
        就算是哪天听到铃科被拘留，甚至是被关进感化院里，他也不会奇怪的吧。
  
        “咦？”上条当麻看向周围的人，忽然觉得有些不太对头。铃科和这几个人，怎么都若无其事地往河边走？
  
        上条当麻睁大了眼睛忽然发现护栏不知何时被人拆断了。
  
        不，是他们没有意识到那里是湍急的河流？难道是有谁发动了超能力，或者发动了魔法？
  
        “喂，停下来，那里是河！铃科！”
  
        上条当麻冲上前制止，他并未想到铃科已经发觉不对，并以能力反射的可能，而是立刻伸出右手一举拉住他的手臂。
  
        然而。
  
        完全没想到的是。
  
        啪嗒！
  
        上条当麻听到了某种东西碎裂开来的声音。
  
        那是他熟悉到不能再熟悉的，超能力或是魔法被消除的声音。
  
        但是上条在此时忽然意识到，铃科的手正贴在电极边上，准确的说，他是正准备按下去的状态。
  
        这就意味着，铃科在这时并没有使用超能力。
  
        到底，到底是怎么回事？
  
        上条当麻一动不动地僵在原地。
  
        他亲眼看着铃科的骨骼一点一点发生变化，身高也微微增长。
  
        眼前的人，与其说是女性更像是男性，说是男性又更偏向中性……
  
        ——与其说是铃科百合子，不如说是一方通行。
  
        此时，上条当麻终于消除了心中的一切疑虑。
  
        为什么铃科总是用男性用语？
  
        为什么铃科和一方通行有着同样的能力？
  
        为什么两人的行为和思考模式几乎一致？
  
        虽然之前隐约猜到了事实，但他就是不愿意相信啊！
  
        根本不是什么兄妹，原来铃科百合子就是一方通行！
  
        得到这个真相上条当麻几乎僵在原地，而忽然变回原样的一方通行同样傻住了。
  
        被发现了，怎么办？割舌头？打残？灭口？
  
        齐木好像说过，别人都没问题，就只有上条这混蛋无法被他修改记忆吧？可恶，为什么偏偏是他？
  
        不，等等，那个什么咒泉的效果现在被解除了，也就是说，他不用扮演铃科百合子了？
  
        杂七杂八的想法瞬间涌上心头让他几乎忘记了原来的目的，而上条当麻却在这时却眨巴两下眼睛，以一种试探的口吻轻声确认：“一，一方通行？”
  
        “……”没有回答的声音，对方慢慢地撇过头，对着他露出极度厌恶的表情。
  
        轰！
  
        上条当麻几乎停止了呼吸。
  
        因为震惊而松开手的缘故，没能及时反应过来的一方通行真的掉进了湍急的河水之中！由能力者引起的视觉误导也由此让众人惊醒。
  
        “你这下三滥！咕——！”
  
        看着被河水呛住的一方通行，上条当麻无比迷茫。
  
        救还是不救，这是个送命题。
  
    
  
    
  
    
48.铃科百合子的灾难（廿二）

  
        19
  
        am5:00
  
        一方通行被河水冲走了, 还呛了一大口水。
  
        更倒霉的是在这种时候，还有一个不知是死是活的家伙一举撞在他的胸口，加快了两人被冲往下游的速度。最奇怪的是，他明明打开了电极，却没能成功地使用出超能力。
  
        突然被上条那家伙识破了身份不说，结果掉入水中又变回了原来的样子，现在连电极都出了毛病, 这到底算是什么事？
  
        铃科看了眼周围。这里是下游地区的河岸处, 现在想去追能力者罪犯, 也不知对方会跑到哪里去。
  
        反正也不是什么大事，这种事情交给那个混蛋英雄和警备员就行了。
  
        正准备离开之时, 另一个溺水的男子也醒了过来。
  
        “啊，我还活着？”棕发的瘦弱男子咳嗽几声才说道：“哎，本来是准备自杀的, 结果居然活下来了？嘛, 被美人给救了也不算是坏事啊。”
  
        铃科百合子瞥了眼一起被河水冲上岸的男子。这个人他曾在十月三日见过一次，他也是黑手党一员。
  
        “嘁, 搞什么, 我是有多倒霉才会被一个自杀狂连累？”
  
        从不相信迷信的铃科此时也真的怀疑上条当麻那家伙是不是真有什瘟神属性了。
  
        太宰治甩了甩头, 这才回过神正视着铃科, 露出和自杀者完全不相符的清爽笑容：“咦？一时没认出来，原来是小姐你啊, 你也对自杀感兴趣吗？”
  
        “我对把无聊的自杀狂变成愉快的尸体挂在这附近的风车上, 当个艺术品展览一番还挺有点兴趣。”
  
        “哎呀, 把我和普通的自杀狂混为一谈我会很苦恼的，我座右铭可是「清爽明朗且充满朝气地自杀」哦。”
  
        “是吗？那去跳楼吧。”无视了自相矛盾的座右铭，铃科再次打开脖子上的电极，尝试弄干身上的水分，这次所有的水珠不约而同地从她身上逃离。
  
        “不行，这不清爽呢，上吊者至少望着天堂，但跳楼的人却看向地狱，不觉得这不够充满朝气吗？”
  
        铃科也罕见地多打量了他一眼。他看起来并不像在说笑，但他轻快的语气简直就像一个刚得到玩具的孩子一样。
  
        按照常理来说，自杀者总是因为太过痛苦才会选择死亡这种解脱方式，可他却不是这样。让他单纯痴迷着死亡的，是一种更加复杂的情感。
  
        没有深究的兴趣。铃科对着他露出一贯的邪恶笑道：“你这家伙还真是有趣的，我可以把你免费送上大气层哦。”
  
        “谢谢你的好意，如果你真的能倒也不错。”太宰治摊了摊手，随即又跳跃道：“对了，我今天蹦出了一个新的想法，就是招募美丽的小姐和我一起殉情，不知道你有没有兴趣？”
  
        没有搭理对方的调侃，铃科扭了扭脖子。这两三天接二连三地遇到黑手党让他有种不好的预感。
  
        “你为什么还在这个城市？你们这些外界的黑暗还想在这里做些什么？”
  
        “放心吧小姐，我们只是在寻找遗失的物品，找到了自然就会离开。”
  
        “最好是这样。”没有找到说谎的痕迹，铃科转过身，朝着混乱的中心走去。
  
        上条自然不会因为强盗被难倒。不过之前，他倒是被自己狠狠揍了一顿。
  
        如果他再受点伤，这边的臭小鬼和大人们可是会吵死人的。
  
        一方通行开始咒骂。
  
        “嘁，为什么我非要考虑这种事情？”
  
        无视了封锁线，铃科径直踏入封锁区域。注意到他的警备员则是一举拦住了他的去路，发出扰人的噪音。
  
        而黄泉川双手捉着逃跑的犯罪者的左臂，用力向前方一带。起码有一米八的高大壮汉就这样以面洗地。
  
        “哦，铃科，你也要来帮忙酱？”黄泉川向他挥挥手走了过来，烦人警备员也终于从他周围离开。铃科扫了眼四周，问道：“那个下三……上条呢？他也在附近吧。”
  
        “哦，很关心他嘛，你们两个果然关系很好酱。他不听劝告直接冲到里面找强盗犯了，嘛，虽然余下的能力者不到三人，我也知道他有着某种说不清的能力，但还让人有些担心啊。”
  
        “怎么？”
  
        “上条那家伙，明明被凶恶罪犯揍到鼻青脸肿还要继续追捕，真不知该说他爱逞强还是爱逞威风。”
  
        听完黄泉川的话，某位凶恶罪犯陷入了沉默，顺着混乱的声响走向骚乱的最中心。
  
        就在同一时刻，上条当麻也陷入了窘境。并不是以他的能力无法解决对方的超能力，正相反，对付极度依赖能力的罪犯正是他最擅长的事情。
  
        前提是在他们没有劫持人质的情况下。
  
        “你这混蛋！不要把无关的人卷入其中！”
  
        上条当麻怒吼着，而此时赶到的警备员同样难以出手。同样在场的灰原和柯南也只能在一旁干着急。
  
        努力保持着理智和冷静的罪犯，扯着吉田步美，将刀架在她的脖子上喊道。
  
        “站在那里别动，给我一把□□和一辆防爆车，这个小鬼我会一直带着，直到你们打开学园都市的大门让我成功离开为止，她都是我的人质！”
  
        如果换作是平常，江户川柯南肯定会有一定把握在这种情况下救出人质。可对面的犯罪者拥有超出他理解领域的超能力，如果失手，他只会让状况变得更加糟糕。
  
        铃科望了眼被劫持的小女孩挑了挑眉。他忽然想起最后之作被天井亚雄带走的那个夜晚。
  
        那不是在游乐园里和最后之作呆在一块的小鬼吗？真是麻烦。
  
        “步美！”一胖一瘦的两个孩子在一旁忧心忡忡，铃科却事不关己地走上前，露出嘲讽的笑容。
  
        “搞什么？这年头还有混账恶党用这么差劲的方式来威胁人吗？真是可怜啊。”
  
        “别在那自说自话，你要是敢用超能力，我就杀了这个哭啼啼的小鬼！”能力者罪犯用刀子指着铃科，提防她继续前进。
  
        别看这个少女瘦瘦弱弱，风一吹就会倒了似的，但这家伙可是差点用她的超能力将他们一波全灭！
  
        “喂，铃科！”你惹怒对方干什么啊？上条当麻不解。
  
        “闭上你的嘴巴。看到那边角落里两个穿着黑色衣服的人了吗？那是他们的同伴，他们马上要逃走了，你知道自己该做什么吧？”
  
        “你一个人没关系吧？”
  
        “你以为我是谁？”铃科嗤笑一声。说起来，这样的话之前也对他说过一次吧。
  
        不过，这次不一样了。
  
        上条当麻没有犹豫地转过头，朝着铃科所指的方向跑去。
  
        他能做出的最好选择就是相信，毫无条件也毫无道理的相信。
  
        “喂！你们在那交头接耳说些什么？不告诉我的话，我就让这个小鬼吃点苦头！”罪犯亮了亮手里的刀威胁，女孩的害怕的惊叫声让警备员的神经更加紧绷。
  
        “要下手那是你的事情。不过你可要小心一点，所谓的人质只有活着才有价值，要是她死了，你手里唯一通往外界的筹码可就被你亲手捏碎咯！”
  
        明显是挑衅的话语让能力者咬了咬牙齿。
  
        “你在小看我吗！别以为我真的不敢下手！”
  
        “啊？我一次都没有说过这种话吧。倒不如说，要试着从我手里护好这个小鬼的可是你吧？”
  
        铃科露出扭曲的笑容，向着地下一踏，完好的油柏路以她为中心迅速龟裂，道路像是裂开的血盆大口，只要一口就能将人吞噬。
  
        在恐惧的眼前，人的理智逐渐丧失了。
  
        这家伙真的不在乎人质的死活？
  
        不，这家伙也是和他们一样，甚至更加疯狂的罪犯！
  
        盯着那双猩红色的眼睛，能力者罪犯意识到，她是毋庸置疑的「恶」。而一个恶党向另一个恶党发起攻击，根本不需要理由。
  
        失去立足之地的能力者，只得使用念动力向后猛然退了十几米，而那抹疯狂的白色完全无视了他手里的人质向他的脑袋伸出手。
  
        只是一瞬间的感觉，如果自己是被那双手碰到，或许会被挖出两颗眼球，甚至被活生生地拧下整颗脑袋。
  
        能力者几乎立即偏过头退后几步，在极度紧张的状况下，他一时疏忽松开了人质。
  
        但作为念动力的能力者，这点失误还可以挽救。
  
        能力者罪犯伸出手，准备将小女孩吸向自己的身边。而这个时候，眼前白发的怪物却露出狰狞的微笑，伸手抓住了女孩的衣领，将她抛向更高的天空，发出癫狂的笑声。他甚至不知道对方是怎么攻击的。
  
        能力者左眼一黑。被尖锐物体刺伤的剧烈疼痛立刻化为了浓重的恐惧。
  
        会死会死会死！
  
        该死的，他们杀人总算还是为了谋财，而这家伙简直是杀人享乐的疯子！与其在这种地方送死，还不如落入警备员手中！
  
        “救——！”呼救声尚未出口，少女已经贴着他，一举抓着他的衣服，十分随意地将他丢向大楼边上。
  
        能力者罪犯的身体像子弹一样撞破玻璃门，狠狠砸进楼内的承重墙内，肋骨碎裂的疼痛让他发出了绝望的惨叫。
  
        所有人都被眼前的暴力所吸引了注意，却忽视了原本被粗暴扔向空中的少女，正像羽毛一般被风托起，轻轻落于地面。
  
        “步美！”江户川柯南伸出手准备接住吉田步美。然而不可思议的是，环绕在少女周身的烈风却带着一股轻柔。
  
        “步美！步美没事吗？”
  
        “没事，她只是晕过去了。”灰原哀松了口气，同时以一种惊惧的眼神望着铃科百合子。
  
        她拥有的何止是超能力？
  
        先是以挑衅的态度让罪犯失去冷静，再以语言对其精神状态进行诱导，最后发动残忍至极的攻击同时救人……
  
        作为同伴，她确实是可靠的。可万一成了敌人呢？
  
    
  
    
  
    
49.铃科百合子的灾难（廿三）

  
        “你……把人给杀了？”
  
        能力者罪犯被眼前的女生打倒, 人质也被成功救出，一切都发生得太快，让人转不过头脑。
  
        警备员下意识地端起枪瞄准铃科, 可是准星却不断在眼前颤抖。比起刚刚被她打倒的能力者罪犯, 她才更像杀人不眨眼的连续杀人魔。
  
        像是早就料到这样的结果，铃科无视了对准他的枪口, 确认一眼小鬼的平安后砸了咂舌没有说话。
  
        而一胖一瘦的小孩忽然走上前拦在铃科身边, 大声斥责着那边的警备员。
  
        “为什么要拿枪对着姐姐！她可是救了步美！”
  
        警备员吓了一跳, 这些孩子简直像是毫无自觉地闯进了猛虎的领地。
  
        “你们在说什么傻话，快从她身边离开！你们没看见她想出手杀人吗？”
  
        “喂！犯人还有一口气！快点叫救护车！”
  
        简直像是为了反驳, 江户川柯南在恰当的时机冲出大楼，唤醒了发憷的警备员。孩子们露出欣慰的表情，天真地笑起来。
  
        “果然，就知道姐姐没有杀人。”
  
        铃科默默地活动着脖颈, 闭着眼说道：“别总是轻易相信别人。你们怎么就这么肯定我不想杀了那罪犯？那群白痴罪犯惹了我，所以我才出手报复, 就算是那么简单的事情。”
  
        “如果姐姐真的只是为了杀人，那么为什么在第一击的时候手下留情了？我留意过，如果犯罪者没有后退，他们两人也不会掉下去，这是也为了步美的安全对吧？”
  
        “啊！说起来还没向你道谢呢，谢谢大姐姐救了步美！”
  
        “想多了, 我只是有玩弄猎物的坏习惯而已啦。”
  
        铃科低声喃喃道, 随后摆了摆手, 一副要赶人的姿态。
  
        他一点都不喜欢早熟的小鬼对他的想法胡乱解读。不想杀人的原因也不过是为了减少自身麻烦。如果杀了他会更加省事，那么他绝不会考虑他的想法，不给他改过自新的机会直接杀死。
  
        光明世界的人总是太天真，擅自把他这个恶党想得太过美好。
  
        “喂，黄泉川那混蛋怎么不见了？”
  
        朝着带头的警备员问了一句，那名警备员愣了一下，惶惑地看了她许久才指明了方向。
  
        “好像追着一个刺猬头的学生走了，还带走了一批警备员。”
  
        20
  
        天终于暗了下来。
  
        第七区的交通道路在几分钟前被封锁。犯人少了条驾车远走高飞的道路，如今只能仓皇奔行于街道。
  
        同样是因为准备仓促，警备员也只能紧随着上条当麻，徒步追踪能力者罪犯的脚步。
  
        可惜没过多久，追逐能力者罪犯的人只剩下了上条当麻。
  
        上条当麻感觉有点棘手。
  
        对方似乎拥有某种能影响他人视觉，或者是直接作用于人的精神系能力。好在他的右手能够主动消除异能，这种直接作用于人的超能力对他来说是没有用的。
  
        失去了警备员的支援，要他一人同时对付多个能力者也是一件十分艰巨的挑战。
  
        他的能力只作用于右手指尖到手腕这一小段的部分。
  
        如果所有超能力者同时向他发动攻击，那也是相当苦恼的事情。
  
        上条当麻有着出色的长跑能力，没能立刻追上这些能力者罪犯的原因之一就是接连不断遭受着攻击：倍化系能力者将路边的看板化作巨大的路障，遮掩了他的视线，直径为硬币大小的离子光束毫无征兆地穿透了木板。虽然威力称不上多大，但他的攻击速度依旧让人不敢放松。
  
        以受伤的右手挡住了危险的攻击后，周围温度骤降。上条当麻一个趔趄才发现地上结了薄薄的冰层……
  
        现在他终于明白，以前遇到的对手总是一个人是多么幸运的事情了。
  
        这种时候要是铃科在就能很快解决了吧。上条当麻暗自想道，同时苦笑了一下。
  
        把这些能力者交给他的不正是铃科吗？他是有多没出息才会产生依靠他的想法？
  
        铃科百合子，居然真的是一方通行啊。
  
        反而一切都合理了呢。那种完全不顾形象的坐姿和粗暴话语本身就不像女生，更何况能把矢量操作使用到那种地步的人，怎么想都只有一方通行。
  
        为什么会变成那副模样呢？明明他的右手已经碰过了一方通行，但再次相遇的时候他又变回了女生……虽然不是很懂，但就跟欧丽安娜那次一样，是魔术的根源没有抹去吗？
  
        “——”
  
        到底是用怎样的心情穿上女生的校服来上学的？那内衣也——？
  
        糟糕，他居然觉得有些有趣起来了？
  
        “——”
  
        “真是够了！我是变态老头子吗！这种时候在分神想些什么乱七八糟的？！”
  
        满脑子想着铃科的上条终于停下脚步抓狂地挠了挠头。在记忆中，这还是他第一次在遭遇对手时心神不宁地想着其他东西。
  
        如果是平常，他早就一心追寻着目标远去了，可现在的心情是怎么回事？为什么从右手碰到铃科……碰到一方通行之后情绪就无法稳定下来？
  
        “啪”的一声，上条当麻的肩膀被重重的拍了一下，他怔愣地转过头，发现来人是黄泉川爱穗。
  
        “喂，上条，你在那自说自话些什么？叫你这么久都不回应酱！”
  
        “抱歉，刚才注意力都集中在能力者身上了，要同时对付那么多超能力还真是困难啊。”
  
        “你没事吧？你也不是风纪委员，就算是也不用搭上命追赶罪犯酱？接下来还是交给老师我吧。”
  
        黄泉川爱穗立刻扯着他的胳膊，关切地检查着他的身体，生怕他如精密机械一样缺失了某个零件。对于老师的好意，上条当麻自然很感激，但他并不准备就此退出追捕。
  
        “老师是怎么追到这里的，怎么就你只有一个人？”
  
        “啊，你说这个啊，对方的能力似乎有误导视觉的作用来着？这个解决起来也很方便，我们已经用GPS对他们进行了定位，我是跟着导航来的。不过我身边那群笨蛋，看到眼睛前是一道高墙就畏头畏尾地不敢立刻冲上来，明明都知道是能力者的鬼……真是没出息。”
  
        所以老师是看到眼前有高墙也坚信着导航冲上来的人吗？某种意义上这才是厉害啊。
  
        “现在只有老师一人，我就更没理由在这里退出了。铃科可是放心地把这些能力者交给我了。”
  
        “那家伙交给你的？真的假的？你们还有这种信赖关系啊。”黄泉川惊讶片刻后露出欣慰的表情，上条当麻只能傻笑一下。
  
        信赖关系有没有不知道，赌命互相伤害的关系倒是有的。
  
        “上条，想来帮忙就快点跟上！能力者罪犯可不会等你追上来酱！”
  
        “唔？哦！”
  
        就此，有了黄泉川老师的加入，上条当麻也算是轻松不少。特殊的防爆盾对付威力低弱的离子光束倒没有多少问题。少了需要提防的攻击，两人和能力者罪犯的距离也缩短到不足100米。
  
        麻烦的是，他们快要跑出第七区的封锁区域了。
  
        如果让他们逃到人多的区域危害其他人，警备员只会更难出手。
  
        正当黄泉川开始焦急的时候，她忽然看到两个熟悉的黄色脑袋在前方不远处晃荡。这两人都是拘留所的常客。
  
        ——滨面仕上和平和岛静雄。
  
        也不知怎么的，这两人像是比赛一样，不断刷新着拘留次数的最高记录。现在这两人居然同时出现在一个地方，也不知该喜该忧。
  
        “喂！你们两个！帮我拦住那三个逃跑的能力者！拜托了！”
  
        黄泉川爱穗大声喊道，两位拘留所常客听到她的声音本能颤了颤身子。平和岛站在原地一呆，滨面仕上连偷车逃跑的准备都做好了，
  
        反应过来并不是来抓自己，两人迟疑一瞬，最后还是乖乖地挡在能力者身前。
  
        被堵在中间的能力者们停下脚步，心中充满了惶恐与暴躁。
  
        搞什么？好不容易看到了逃走的希望，偏偏在这时又有人要拦住他们去路？别开玩笑了！几人不做多想，立刻发动自己的能力。
  
        视觉误导的能力者与几人对视一眼，发动能力，匿藏他们的位置。
  
        操作液体形态的能力者提炼着大气的水份，让地面百米处的大地结了层冰，夺取对方的行动能力。
  
        接着，倍化能力者的将触碰的道具放大，一面作为挡道牌，一面辅助离子光束偷袭。
  
        虽然几人的能力在攻击方面有所欠缺，但多年的合作使他们的作战屡试不爽。
  
        穿着运动服的金毛不良躲过了离子光束，但原因是他摔在了结冰的光滑路面上，酒保服的男人更是倒霉，他的左肩直接挨了一发离子光束，即使隔着大老远也能看清他衣服上渗出的血液。
  
        这就能逃走了吧？四人欣喜若狂地朝着警戒线奔去。
  
        这个时候，异常的一幕发生了。
  
        中了离子光束的酒保平和岛静雄，像是完全没受伤一样，只有额间的青筋愈发明显。
  
        “我说你是知道这么做可能会闹出人命才出手攻击的吧？”
  
    
  
    
  
    
50.铃科百合子的灾难（廿四）

  
        知道事态已经无法阻止的黄泉川叹了口气。她拿着盾牌跑上前, 断了几人的后路：“别闹出人命酱。”
  
        静雄沉了口气，慢步走到通行标志牌前头, 低吼一声，习以为常地将它从水泥地里连根拔起！
  
        几人怔愣地看着平和岛静雄。他像是拿着长矛般在他们面前一扫。
  
        可怕的风压袭面而来，几人不约而同地退后几步。扑面而来的紧张感让能力者几乎将所有精力放在了误导他的视觉上。
  
        误以为敌人已用超能力移至更远处的静雄，直接拿起手中的标识牌朝着远处用力一抛。牢固的金属杆子撞破了墙面, 牢牢地插进地里。
  
        看到这一幕的能力者罪犯们懵了懵，谁也不敢和他正面冲突。
  
        谁也不能保证，和他正面冲突是否会缺根胳膊断条腿。
  
        打不过这个怪力能力者，那么戴鼻环的小混混又怎样呢？寻找着出路的几人相视一眼，一举冲向眼前愣头青。
  
        看过了那怪物酒保, 能力者罪犯们对待他根本没掉以轻心。
  
        滨面仕上惊了惊，拔腿就跑。
  
        他对自己打架的本领确实是有点自信，但同时应付几个超能力者就完全没有出手的余地了。
  
        那个□□警备员到底在想啥！这种时候不应该喊着无关人员赶紧撤离吗？！
  
        滨面想着，同时被路面的碎石一绊, 摔倒在地。而这个时候，离子光束却烧过他的发顶, 差点没把他削成一个地中海。
  
        大概是看到他露出那副狼狈相也没使出任何能力, 能力者们笑起来。他们留下离子光束能力者拖住缠人的警备员和那个刺猬头少年，继续前进。
  
        滨面仕上捂了捂半焦的头顶，扑向前面的车，将它当作挡箭牌。
  
        那个离子光束的能力者只有LV2和LV3左右。在眼下十米不到的射程中, 虽然对方的攻击威力和攻击直径都不大, 但如果轻易朝着车上攻击, 他也将受到致命的打击。
  
        意识到这一点，对方得以作出的最好选择就是拿着武器和他对持。如果是一对一，他还是有自信获胜的。
  
        如此打算着的滨面仕上完全没有想到，这个能力者根本没有想到这些问题，而是瞄准了车子，一举击碎了车窗。
  
        滨面看着落在身上和地上的车窗碎片懵了懵。
  
        大哥！你不要命，我还要命啊！
  
        逃跑是不行了，周围没有掩护他的东西，自己有将近八成会被击中。现在找个挡板增加生存概率才是当务之急。
  
        滨面四下寻找趁手的家伙，而这个时候，他注意到了副驾驶座上的军用手电筒。
  
        虽然不是挡板，但可以用！
  
        滨面立刻从车里拿出手电筒，转身走到能力者眼前，将灯光调到最大功率。
  
        刺眼的灯光让对方一时睁不开眼。滨面则用这点空隙，一举冲上前，卯足全身力气朝他的颜面揍了下去，连着打掉了对方的一颗牙齿。
  
        这就行了吧！不，还有那个老兄啊。
  
        因为不敢靠得太近，滨面站在远方朝着平和岛静雄照出刺眼的灯光，这才让对方停止动作。
  
        “是谁在那乱照灯？可恶，为什么一直打不中？”
  
        “喂！怪力酒保！向左转身三米，那个能把物体放大的能力者要偷袭你！”事出紧急，滨面也来不及解释太多，但是提示似乎来得太晚了些。
  
        感觉有什么东西将要砸过来，静雄伸手一挡，冰冷的触感让他得知自己抓住的是某扇铁门。大概是被对方从附近的废旧小道拆下的原因，难闻的铁锈味扑面而来。
  
        “啊？搞什么？”静雄伸出手，丝毫没有感到压力，倍化能力者稍稍一惊，随即笑了出来。
  
        “可别以为这就完了！”
  
        整扇铁门吱吱作响，大门的重量以两倍、三倍不断施加……几乎有小型别墅高的铁门阴影渐渐笼罩住整个单行道。
  
        上条当麻睁大眼睛，立刻松开自己抓住的两个能力者准备上前帮忙。
  
        如果是自己的能力，应该可以将那个大小惊人的铁门恢复原状吧。
  
        只是，不可思议的，平和岛静雄正以一人之力，撑起大出他几倍以上的铁门，直接将它甩了出去！！
  
        轰！宛如一座山被爆破的声响。
  
        地面被砸出一道深深的痕迹，脚边的大气和空气都在震颤。而静雄像是完全没受影响一般，居高临下地看着吓瘫在地的能力者。
  
        恶魔！
  
        能力者后退几步，狼狈地在地面爬行几步，疯狂奔向几十米外的封锁线。
  
        而平和岛静雄已经举起了自动贩卖机，朝着对方精准地丢去。
  
        然后，正中靶心。
  
        上条当麻已经有些不忍看躺在贩卖机下流了一摊血的人了。
  
        这就全都结束了吧。
  
        站在边上有点被吓傻的滨面仕上刚刚松了口气，却发现最后的漏网之鱼恰巧跨过了警戒线朝着远方逃去，发现那是本该被打趴在地的离子光束能力者。
  
        不过就在他准备追过去的时候，他遇到了只有动画或电影才会出现的迷样情节。
  
        就在他的不远处的空中，有一位纯白色的少女仿佛正挥动无形之翼，如羽毛般轻缓降落。
  
        因为所处的位置，滨面仕上一时看到了对于尚处青春期少年来说，全然无法移开目光的美妙光景。
  
        在他还在胡思乱想之际，不可思议的少女落于地面，伸手扭了扭脖子，完全没有意识到能力者罪犯正朝着她的方向跑去。
  
        “不好？”滨面仕上也没多想，迈开腿追了上去，内心已经被恐惧占领的能力者什么事情都有可能做得出来。
  
        正当某人担心之际，铃科按下项圈电极，十分随意地踮了踮了脚，速度快得像是瞬移。她来到能力者面前，揪起他的衣服，如同丢垃圾一样将他丢进警戒线内。
  
        原本准备逞英雄的滨面仕上还没反应过来，便被一只手挡住视野。紧接着，他体会到的是一种失重感。
  
        …
  
        ……
  
        回过神的时候，救护车的警鸣和黄泉川的声音混在一起。
  
        “虽然很感谢你出手相助，但你不能稍微手下留情一点吗？那个金发其实也算自己人酱。”
  
        “我已经下手很轻了？再说那个人投来的视线让我很不舒服，还以为铁定是同伙。”
  
        铃科瞅了眼堆积的废铜烂铁，露出讥讽的笑容。这里不是也有人做得华丽嘛。
  
        他们到底是来抓人的还是来生产金属垃圾的？
  
        上条当麻：“哦，你醒了吗？”
  
        滨面仕上睁开眼睛，看到了和黄泉川呆在一起的刺猬头少年。
  
        “是我的错觉吗？我好像看到了天上掉下了一个美少女，接着我就上天了……”
  
        “是啊，是你的错觉。你恐怕是被打懵了，赶紧休息吧。”
  
        上条当麻眼角一抽，将滨面送上担架。
  
        “话说，我这么好心帮忙却要住医院，真的没有什么好处吗？”滨面撑着口气对黄泉川说道。
  
        “咩哈哈哈，抱歉，我好像没想到这一点。不过说的也是啊……辛苦了，下次抓你们两个的时候会特列让你们少待拘留你几天的！”
  
        “这是在暗示我之后会被你抓住吗？”滨面吐槽完，终于被送上救护车远去。
  
        恢复平静的平和岛静雄掏出一根烟，像没事人一般抽了一口。
  
        “学园都市全日禁烟。还有，以前我就想问了，这是你毁坏的第五十七台？还是五十八台？你到底和自动贩卖机有什么仇酱？”夺走烟的黄泉川看着可怜兮兮的贩卖机问道。
  
        “喔，过去好像被吞过两万元。”
  
        “你也遇到过那种事？”站在一旁的上条当麻感慨，原来倒霉的人还不止他一个啊。
  
        “就这个问题？”
  
        “还有就是自动贩卖机作为投掷道具比较趁手吧。”
  
        “喂……”
  
        将几个不省心的孩子一并送上救护车，黄泉川爱穗又忙着和同事打招呼。能快速抓捕罪犯是好，可不论是静雄还是铃科，他们破坏力太强的同时又下手太狠。
  
        这下免不了被上头批评了，黄泉川尴尬地笑了下。
  
        以公务性的口吻和同时交流完，警备员的工作就此告一段落。黄泉川便招呼带着两个孩子回家吃饭，而他们之间的气氛却总有几分尴尬。
  
        “你们两个怎么了，吵架了吗？”
  
        “也没什么吧。”上条当麻顿了一下，然后说：“抱歉，我还算是选择先去追捕能力者了。”
  
        “没有愚蠢到认为我会需要你的帮助，看来你那装满垃圾的脑子还能抢救。”
  
        铃科不明意义地嗤笑一声：“我去餐厅吃饭，不用等我了。”
  
        “咦？为什么酱，你不是挺喜欢上条做的饭菜？”
  
        “你多心了。”看着准备折道离开的铃科，上条当麻仰起头闭上眼，忽然笑了起来。
  
        “哦，是吗？都这个年龄了还挑食，连蔬菜都不肯吃，看来某人还是幼稚园水准呢。”
  
        铃科百合子停住脚步回头冷道：“连这种激将法都用得出来的你还是躺回妈妈怀里吸奶吧！”
  
        “喔，原来如此，上条想要改善一下铃科的伙食，所以准备做一顿素食大餐，但是铃科无肉不欢……不，应该说没是没肉就活不下去的类型嘛？你们两个就为这个闹脾气？咩哈哈哈。”
  
        并不知道铃科身份已经暴露，黄泉川爱穗豪迈大笑几声，一把扯回准备走远的铃科，搭着他的肩膀继续说了下去。
  
        “那一半素食一半肉食就行了吧？想改善伙食也要有个循序渐进的接受过程酱，可以吧？上条。”
  
        “我是没意见，就看某人有没有回头的意思了。”
  
        上条当麻闭起一只眼看着他，仿佛一点也不在意他的真实身份。
  
        或许那家伙并没有自己想得那么白痴吧。
  
        嘁，居然装作一副若无其事的样子。
  
        铃科百合子一言不发地瞪着上条与黄泉川咂了砸舌，跟上两人的脚步。
  
    
  
    
  
    
51.铃科百合子的灾难（廿五）

  
        20
  
        Am7:00
  
        “啊啦, 欢迎回来, 你们三人回来得可真迟呢。”
  
        “我回来了, 茵蒂克丝和最后之作还好吗？”
  
        “哦，桔梗！我回来了，久等了吗？”
  
        铃科推开门，首当其冲向他们打招呼的是芳川桔梗。上条当麻和黄泉川爱穗站在身后, 纷纷回复，铃科脱下鞋看了她一眼。
  
        不知道为什么, 这个一天到晚只会研究资料的研究员的头发乱乱的, 露出有些狼狈的模样。大致是两个臭小鬼在家里也依旧没让人省心过吧。
  
        “铃科，「我回来了」呢？这种礼节要好好学会才行啊。”
  
        没有理会桔梗重复过数遍的提醒，铃科砸砸嘴, 朝着客厅走去。不过在到达目的地之前，他的眼前出现了一个麻烦家伙。
  
        “欢迎回来, 御坂御坂虽然想笑着这么说, 但你们三个人到底去哪里偷乐了？乖乖待在家里挨饿的御坂御坂决定装出十分生气的样子, 堵在玄关问清楚！”
  
        “这种事情等你先放下手中的游戏机再抱怨吧，你的生存能力在濒临绝种的动物以下吗？家里的冰箱不是有很多食物可以暂时填个肚子？”
  
        “啊, 这个是因为家里的冰箱老早被吃空了呢。”芳川桔梗解释着的同时, 厨房里忽然发出一些呯呯作响的声音，那似乎是金属厨具被碰倒的声音。
  
        紧接着，上条当麻看到的是带着一股怨气, 因为饥饿过度而眼神可怕的茵蒂克丝。
  
        “当麻——！”
  
        “茵蒂克丝小姐？等等, 有话好说, 我马上做饭，加餐也没问题，今天就暂且饶过倒霉的上条同学的脑袋……啊啊啊啊！”
  
        被咬了脑袋的上条当麻慌慌张张冲进厨房拿出食材清洗。铃科看了最后之作一眼，把她揪到黄泉川爱穗身边，径直走向浴室。
  
        “嗯？今天洗澡特别早呢，不带上最后之作吗？”
  
        “我想好好洗个澡，不想和臭小鬼玩水。”铃科摆摆手。虽然已经把衣服上的水分都反射了出去，但自己落入河中的事实依旧没有改变。因为无法再随时使用反射，这种脏东西黏在身上的感觉让他感到十分难受。
  
        “嘴上这么说，其实是怕玩不过御坂御坂，肥皂水再次沾到眼睛被看到难堪的一面吧？”
  
        最后之作仰起头露出骄傲的姿态，黄泉川和芳川相视一眼，露出又苦恼又想笑的表情。而这个时候，铃科已经脱下了衣服，用热水浇灌着身体。
  
        因为衣服也需要换洗，一方通行在洗完澡后直接穿上最喜欢的条纹衬衫。因为身份已经暴露，他也不再顾忌，直接以原来的姿态走出了房间。
  
        “等等，铃科？”上条当麻和茵蒂克丝就在餐桌那头啊！
  
        看到这幅姿态的黄泉家吃了一惊，但一方通行毫不在意地走到餐桌对面坐了下来。十分反常的是，上条当麻接受度意外良好，他看了眼一方通行，便拿着空碗招呼大家过来吃饭。
  
        “咦？铃科呢？你是她的哥哥？还是弟弟？”茵蒂克丝含着嘴里的勺子歪头问道。
  
        走到餐桌，一方通将往椅背后一靠解释道：“都不是啦，本大爷的名字是一方通行，铃科只是个假身份，闭嘴吃你的饭，记得别把这件事说出去。”
  
        “真的吗？明明身高和身体特征都不一样，这是借助灵脉所附有的特殊属性而完成的魔术吗？有这种灵脉的地点是在……果然是中国？”
  
        “啊？”
  
        又是这种听不懂的知识。这个小修女也跟魔术之类的东西有关吗？
  
        一方通行冷着脸没有说话。看着其他人稍显疑惑的表情，上条当麻慌忙往她的嘴里塞了一大口米饭，以免她透露更多跟魔法有关的消息。好在黄泉川家的人也只是把将她的话当做动画里的内容，没有太过在意。
  
        “喂，一方通行，这样直接说了真的好吗？”黄泉川爱穗。
  
        “用不着这么吃惊吧？已经暴露了就没什么好隐藏了，把身份摆明了，也省得某些下三滥对我抱有一些愉快又不切实际的幻想。”
  
        想到今天似乎盯着一方通行的胸看了一会儿，上条当麻脸色一青
  
        “不不，你多心了，上条先生要是真的对你抱有什么幻想就让小行星撞地球吧。”
  
        “哈，无聊。”不明意义地轻哼一声，一方通行满不在乎地低头夹了几口肉。因为刚刚闹过一些不愉快，上条当麻并没有发挥老妈子属性去苦口婆心地劝说一方通行吃点蔬菜。
  
        可即使是很敷衍的，一方通行也反常地夹了点蔬菜放入嘴里。
  
        为一方通行操碎心的黄泉川爱穗和芳川桔梗以及最后之作带着感激的眼神偷偷看向上条当麻。
  
        他们三个人都没能劝成功的事情，如今终于实现了！
  
        吃完饭后，上条当麻起身收拾盘子时才压低声音小心问道。
  
        “到底是怎么回事？你还能操纵那个魔术吗？”
  
        上条当麻知道，他们这些经过能力开发的学生是无法使用魔法的。如果强行使用，只会让血管直接爆裂……可一方通行丝毫没有这种迹象。
  
        难道说站在一百八十万人顶点的超能力者还有什么特别的方法？
  
        “这又关你什么事了？”意料之中的，被一方通行冷了一眼。
  
        “好吧，不想说也没关系，没事就好。”
  
        上条当麻将盘子叠在一起，站在桌前顿了顿，像是在等他再说点什么。
  
        能让学园都市最强的能力者宁愿穿上女生制服来上学，总该有什么原因吧。
  
        （真是缠人的下三滥，他的事情到底有什么可好奇的？）
  
        “啧，不用多想，这只是一场意外而已，不是什么大不了的事情。第十区那边有个温泉馆，听说还有从什么咒泉乡带来的特产？我只是掉进了娘溺泉，变成那种一遇冷水就会变成女人，遇到热水就会变回原样的体质。我来你们这里上学，也不过是趁机会玩个游戏。如果你想体验一下被牲畜宰掉放在餐桌的滋味，那边还有一个猪溺泉等着你。”
  
        “你这人话多起来的时候说话就跟机关枪一样停不下来哎。”
  
        无视了一方通行的调侃，上条当麻像曾经的最后之作一样吐槽道。
  
        “也就是说，最后之作之所以会忽然变成猫也是那个泉水的原因？没有解决的办法吗？”
  
        “连你的右手都无法解决，恐怕是很难解决了吧。那个店长嘴上说得头头是道，但总有一种在搪塞人的感觉。哈，虽然对审讯没什么兴趣，到了关键时刻就直接挖她一颗眼球放她眼前，好好撬开她的口吧。”
  
        “喂，别说那么可怕的话啊……”上条当麻一边说着一遍端着碗走进厨房。
  
        茵蒂克丝应该知道解决方法，到时候直接帮忙问问好了。
  
        不过话说回来，像现在这样变成女生来到学校上学，这对对他来说真的是坏事吗？即使只是短暂的相处，他也能足够看出，一方通行甚至没有得到过他抱怨无数次校园日常。
  
        上条当麻想起了那个被破坏到七零八落的昏暗房间。
  
        那就是他过去的遭遇之一。
  
        上条当麻恍然发现，他其实对一方通行一无所知。如果不是「铃科百合子」这个身份，他恐怕永远不会知道，恶人也有恶人的温柔。
  
        厨房外的一方通行正躺在沙发上和最后之作拌着嘴，黄泉川爱穗忽然开始整理起房间。芳川桔梗抿了抿咖啡，看着一方通行笑了出来。
  
        “你真是让人吃惊。”
  
        “指什么？”
  
        “我还以为你绝对不会相信外人，也不会对外人多嘴自己的事情。没想你也会有不打自招的时候。”
  
        “别以为你有多了解我，再者这也没什么好隐瞒的。既然身份已经暴露了不如解释清楚，省得那些多事的笨蛋又来问东问西。”
  
        “总之，有什么难处不用一个人硬扛，如果有什么能帮上忙的地方就尽管和我们说吧。有时候不要怕麻烦别人。人是无法一人独自活下去的。”
  
        “噗——”一方通行直接笑了出来：“你到底对我有什么错误认知，以为我是那种心思细腻畏头畏尾的小女生？”
  
        “是吗？没有就好，因为你不怎么和别人交流的样子，我还以为你有这种情结。”
  
        “无聊。”
  
        一方通行站起身离开客厅，最后之作挽着他的胳膊，朝着芳川挥挥手便回到卧室。
  
        真是个别扭的家伙啊，芳川桔梗耸耸肩。将餐具交给厨具自动清洗机后，上条当麻也从厨房走了出来。
  
        “上条君，你能向我保证接下来的日子里好好带着那孩子去上课吗？”芳川桔梗转过头看着他，笑着询问。
  
        你能把那个孩子带回普通人的生活里吗？
  
        在某种意义上，她不过是个最不怕麻烦别人，也是最不怕因此伤害到他人的人吧。
  
        天真但不善良的女人。
  
        但是，这样有些无礼甚至推卸责任的话语，却得到了有力的回应。
  
        “啊，我保证。”
  
        会意的上条当麻露出微笑。
  
    
  
    
  
    
52.铃科百合子的灾难（廿六）

  
        21
  
        “等等，这是怎么回事？我的手电筒不见了不说, 车子还被破坏成这样？”
  
        结标淡希看着被全然击碎的车窗和一片凌乱的现场皱起眉头。
  
        虽然这辆车子只是后勤所准备的, 这种损失费用和她全然无关（而且警备员已经留下联系方式表示会偿还损失）, 但是被耽误的时间却不会回来了。
  
        自「残骸」事件过去之后，她因为某些原因被编入了统阔理事会直属的暗部组织「集团」。
  
        同时, 她也被一个又抽烟又喝酒，还自称老师的一米三五合法萝莉，也就是月咏小萌暂时收养。
  
        因为对方并不知道她的工作内容, 所以只要回家过晚, 对方一定会打电话来唠叨自己下厨遇到的困难，或者是说着教育性指导的台词, 劝她早点回家……这大概也是老师这个职业病所导致的话唠吧。
  
        海原光贵借着这张又普通又亲切的脸问出不出少情报：“刚刚去问了一下这一带的店铺，听说在几小时前有能力者罪犯正在逃亡，后来被几个学生和警备员镇压了，那些学生应该是风纪委员吧。”
  
        “这种事情怎样都无所谓啦, 真烦啊，这下又要被家里那位说教了。”结标淡希正想像平常一样用军用手电筒敲敲略微疲劳的肩膀，却想起手电筒已经不在了。
  
        究竟是哪个混蛋那么无聊，砸了车窗也要拿走一个手电筒？要是被他找到了，绝对要往他身上塞几个开瓶器！
  
        “啊咧，这不是因为你的服装太过暴露了吗？你家那位或许就是放心不下这个，才一直和你保持联络哦。”土御门元春走过来调侃。
  
        结标淡希是「集团」中唯一的女生。她将赤色的头发在脑后绑成两束, 肩头披着雾丘学院的冬季制服。上半身只有一条淡粉色布条绑住发育尚好的胸部, 下半身则是极短的迷你裙, 配上装饰用的腰带，简直像要故意引发人犯罪一样
  
        “你再胡说八道我就把玻璃碎片卡到你的喉咙里去哦。你还真有闲心说这些，我们不是要协助那个变态新人一起去处理掉无能力武装集团的头领吗？放他一个人执行任务死了不是很麻烦？”
  
        土御门耸耸肩：“这你不用担心，那家伙沦落至此之前好歹也是一个黑手党大家族的首领。要单独行动，让我们在一旁待机也是他自己的意思。对了对了，他还特意嘱咐我们‘不能让女士太晚回家’，所以你要回去也没什么问题。这次的任务内容确实不难，辅助就交给我们好了。”
  
        “这也是意大利人的绅士风度？真是的，不管是谁都让人搞不懂。”结标淡希叹息道。
  
        作为无窗大楼的领路人，结标淡希对「大停电事件」的真实面目还是有点眉目的。
  
        白兰·杰索，是他引发了一连串的事件，妄图击溃整个学园都市，其危险程度可见一斑。
  
        但统括理事长也确实和他的形象一样是个怪人。愿意将对方救活，扔到统阔理事会里，留着这样可怕的风险……在另一种层面上讲，这简直就像是对外界炫耀‘这点程度的威胁他根本没放在眼里’一样。
  
        而被扔进「集团」中的白兰·杰索也是如出一撤的奇怪。
  
        他不仅对屈于人下的生活没有半点抱怨，甚至还有点乐在其中的味道。
  
        回想加入到暗部大本营后，白兰·杰索就一直窝在电子控制室内，戴着奇怪的精密机械手，把小小荧屏上的东西投影到液晶屏上，对着白发女生露出笑眯眯的恶心笑容。
  
        因为那张有些熟悉的脸，结标淡希走进控制室仔细一看，发现那女生长得和一方通行极其相似。起初只以为一方通行也有姐姐或是妹妹一样的亲人，可当她看清对方脖子上的项圈电极时，结标淡希不由寒毛一立。
  
        “劝你不要对那个‘女生’有太多的想法，会死的哦。”结标淡希看着屏幕歪嘴一笑。想不到堂堂的能力者第一位还有女装癖。
  
        “这个啊，我已经在他手里死过一回了，所以我才对他这般感兴趣啊。”
  
        也不知是哪来的信息源，结标淡希看到无数屏幕上一方通行的过去微微张开了嘴巴。这根本就是变态跟踪狂才会有的行径吧！
  
        不过话说回来，小时候的一方通行看着居然还有些可爱？
  
        22
  
        “嗯~~~深夜加班吗？真讨厌啊，下次还是直接让手下代替我来做好了。”
  
        昏暗无光的小巷被铁刺围栏所包围，废弃的楼道间以幕布遮挡卫星的搜索。这种对抗监视的小动作在较为混乱的南意大利也并不少见，不过这样的举动在学园都市内实际上是毫无意义的。
  
        白兰·杰索打了个哈哈，毫无任何紧张感。这也是理所当然的，从刚才开始，瞄准他的就只有弩矢和手/榴/弹等超原始的武器。这别说伤到他，就算他现在倒在地上大睡一觉，身上也连爆炸的灰尘都不会沾染上。
  
        能和学园都市第一名交手至难舍难分的白兰·杰索，就算没有戒指和匣兵器助力，也依旧站在常人难以企及的高度。
  
        “差不多自己站出来如何？我没有伤害你同伴的意思，我会干净利落地完成我的工作。”白兰·杰索面带微笑朝着眼前的建筑工地上方望去，他穿着一件白色的西装站在原地，衣冠楚楚。
  
        谁也不会想到，这个看起来像是准备散步回家上班族实际上正做着抹杀目标人物的任务。
  
        “意思是目标只有我吗？把他人都视为蝼蚁，你倒是十分从容啊。”
  
        关于白兰·杰索这个从外界来的人物，他们所掌握的情报微乎及微。驹场利德唯一清楚的，就是对方使用的是有别于超能力的另外一种未知力量。
  
        用普通的武器无法打倒他，能力无法解析的时候，摆在他眼前的就只有两条路：要么抛下同伴逃走，要么以肉搏战获胜。
  
        发现自己的位置已经暴露，驹场利德不再躲藏，而是从三层高的铁丝网上直接跳下。
  
        尘埃在黑夜间弥漫。
  
        猩猩般高大魁梧的男人压低了身子，以超越列车的速度奔跑贴近白兰。几乎没有犹豫，他抬起右脚，借着冲力挥出可怕一击，而这并不是结束。在白兰躲开第一击之后，极具战斗技巧的攻击如同凶猛的浪潮般滚向眼前的暗杀者。
  
        而白兰·杰索仅是轻轻晃动着身体，听着风声在耳边呼啸。
  
        他眯着眼睛，将手插在口袋中悠然自得。
  
        虽然并不喜欢与人发生争执，但常年行迹于灰色地带的驹场利德怎么说也是身经百战。可眼前的男人却与斯文的外表不符，他对于战斗技巧的经验远远在他之上。
  
        “哇，厉害厉害~~早就听说无能力武装集团的首领们都有着极强的体术，匹配上得以优化运动性能的发条绷带之后，应该连钢筋都能踢断吧？”
  
        白兰·杰索带着轻浮的语气说着，同时睁开了眼睛，以极快的速度遏制住足以让铁骨变形的拳头，然后侧身，朝着对方的腹部轻轻一推。
  
        时间有一瞬的静止。
  
        再次流动的时候，高大魁梧的男人像是炮弹一样轰然落在带刺的围墙之上。
  
        只有这一击。也仅仅是这一击。
  
        驹场利德失去了所有可以与之对抗的能力，他感受到是另一种次元的强大。
  
        与之敌对，这从一开始就是一条死路，但是，驹场利德笑了。
  
        在命运的咽喉落入他人掌心的时候，他反而从容起来。其实他早就知道，摆在他面前都是死路。
  
        “就只是一味听着学园都市上层的命令，像是败犬一样的生活下去，这样真的好吗？”
  
        白兰眯着眼睛掐紧他的脖子：“嗯？我可以把你的话理解成向我的求饶吗？”
  
        “我的命运已经注定了，就算你不杀了我，还有其他人会处理我吧。你和我不同，拥有着反抗学园都市黑暗的力量。”
  
        “原来如此，想要托付意志啊。”
  
        白兰杰索然后满不在乎地，在手中聚集起死气之炎，一举穿透了驹场利德的胸膛，像是狡黠的狐狸一般笑了起来。
  
        “可是你搞错人了，我对黑暗和光明之类的区别并不在乎呢。”
  
        冰冷的感觉蔓延与全身，意识逐渐模糊。
  
        驹场利德希望自己至少在死前能好看一点，但他笑不出来。
  
        世界沉入漆黑之中。再次睁开眼时，他看见的是空无一物的纯白世界。
  
        这就是死后的世界吗？
  
        “好了，你已经死过一次啦。可以起来了哦。”
  
        驹场利德不可思议地看着眼前的人。那是杀死他的人，白兰·杰索。
  
        “我不是……已经死了？”
  
        “嗯，从社会意义上来你确实已经死了哦，现在的你是社会上的幽灵。顺便一提，从你现身开始到现在，你看到的一切都是幻觉，你和我对战的感觉，手上的感觉，甚至是死亡的感觉都是大脑对你的欺骗。”
  
        驹场利德愣了一下：“超能力？”
  
        “是幻术。”白兰·杰索没有多加解释的意思，而驹场利德也不再追问。那不是他能理解的东西。
  
        “为什么救我？”
  
        “嗯？因为我一点都不喜欢继承他人的意志啊。再者，我并不是当败犬的料啊。”
  
        “你的意思是？”
  
        “要成为我的部下吗？我觉得你还有利用价值。”
  
        利用价值？听到这里，驹场利德大笑出来。
  
        “哈哈哈哈，你这个人嘴里尽是谎话啊，真是个了不起的骗子。”
  
        “是啊，我可是个大骗子，或许一切都是谎话也说不定哦？”
  
        白兰·杰索笑了起来。
  
        在败给了一方通行之后，他一度觉得自己沉入了冰冷的深海里。
  
        因为本来就不是执着于任何事情的人，所以失去目标之后的白兰·杰索只是为了活着而活着。
  
        可是有一瞬间，他真的对这个打倒自己的人产生了一丝兴趣。
  
        不曾想象，这个无心的想法会将自己彻底改变。
  
        他以滞空回线和平行能力窥视到了很多一方通行的事情。
  
        他看到了一个幸福的人生被轻而易举的掐灭，看到了一个干净纯粹的灵魂变成被染成污秽的颜色，犯下了绝对无法偿还的过错。
  
        觉得自己无药可救，即使已经踏向毁灭与绝望。心都被冻住的少年，其内心的最深处，依旧向着光，向往着不属于他的光明。
  
        这份心与执着，正是他所没有的东西。
  
        所以，他遇到了最后之作，得到了认同。在主动伸出手的那一刻，他才得到了救赎。
  
        所以，他即使被人算计，落入娘溺泉，变成那副模样时，也会主动隐忍。而在这意外之中，他得到的是他想也不敢想的光明。
  
        最后之作的主动给了他契机，但真正救赎了一方通行的，还是他自己。
  
        一点一点，像是萤火虫迸发出绚烂光辉照亮了已经沉入深海的灰暗世界。
  
        白兰·杰索在一片虚无中找到了目标。
  
        既然世界是那么丑陋，那就只能让同样丑陋的自己以更美丽的方式活下去，或是亲手去追求那份美丽了，不是吗？
  
    
  
    
  
    
53.铃科百合子的灾难（廿七）

  
        23
  
        十月七日的早上, 上条当麻安静的坐在座位上, 他的脑袋上又多缠上一条绷带。而导致这样的不幸开端很简单，他只是叫一方通行起床而已。
  
        可能是因为他的身份已经在自己这边暴露，所以出手更无顾忌，也可能起床气过大的原因, 总之上条当麻在掀开他被子的那一刻，悲剧已经是注定的了。
  
        一方通行，不，现在是铃科百合子的后桌, 现在正盯着浓浓的黑眼圈打着哈哈。原本还担心喝掉过多咖啡的一方通行会得高血压, 但现在来看根本就是个低血压患者。
  
        “搞什么啊？一大早上就堵在我这里？”
  
        铃科百合子不耐烦地看着堵在位置边上的小混混们, 他们的数量是不是比之前又多了一点？
  
        因为看到自己的位置上的桌椅已经被换得崭新，甚至还用心的擦拭了一遍，所以铃科这次没有把他们直接轰出去了事。
  
        “对不起！我们愧对于大姐头！虽然我们已经对校内的‘环境’进行了清理, 但是那群疯狂的女生却使用舆论战术在网上诽谤大姐头, 那已经不是我们能管住的领域了。”新闻媒体的骚扰已经在学校和警备员的努力下被肃清, 一直在暗地对铃科的作为和鞋柜作祟的女生也已经全数抓住，只是网络区域就不是他们可以处理的专场了。
  
        还是六神通的事情吗？真是没完没了。
  
        当麻手托下巴靠在桌上略显随意的说道：“嗯……某种意义上来说铃科还真是真实是受欢迎耶。”
  
        “你在挖苦我？”
  
        土御门元春摇摇头：“不, 小上条只是在说实话吧？有人帮着你清扫校内环境, 也有人用出于嫉妒诽谤你, 简直是学校的焦点人物啊。”
  
        “无聊。”铃科站起身赶走眼前的小混混，稍微看了齐木楠雄。
  
        因为知道对方有心电感应, 一方通行和他沟通起来也十分省事。
  
        「喂, 怎么了, 一副无精打采的样子。」
  
        虽然齐木楠雄依旧一副面瘫脸，但仔细一看依旧能从他的脸上找到一丝倦意。
  
        「倒也不是大事，昨天晚上预言了小行星会撞地球，然后通宵阻止了一下。」
  
        「啊？」
  
        一方通行并不是因为感觉齐木在胡扯而惊讶，而是就在昨天晚上表明身份时，上条当麻刚说过‘要是对你抱有幻想就让小行星撞地球’这种话。
  
        齐木楠雄打量一眼铃科百合子，如果是平常，一方通行一定会把最后之作的百合花发饰别在头上，但是现在却取了下来。
  
        虽然很难以置信，但他的身上确实萌发了一丝羞耻心，而这原因出在一个普通平凡的高中生身上。
  
        「你的身份怎么被上条给知道了？」
  
        「一个意外而已啦。」
  
        一方通行瞪了一眼是上条当麻，然后扯回正题。
  
        「那么，做的最过火的是哪个混蛋？」
  
        「二年六班的日下部芳野，记得手下留情。」
  
        「放心吧，我还是知道分寸的。」
  
        24
  
        齐木楠雄忽然觉得自己还是太天真了，他就应该跟上一方通行的。
  
        「这就是你说的知道分寸？」
  
        「我已经手下留情很多了？换做以前，我会撕了她的皮，抽出他的脊髓塞到墙里去。」
  
        披着铃科百合子外皮的一方通行邪恶的笑了笑。
  
        「你是魔王吗？」
  
        也许所谓的是手下留情就是他自认为不过分的事情吧，光是没把别打伤而是选择利用人们恐惧的心理来息事宁人或许已经很不错了。
  
        像是斩首示众一样，一方通行把那个女生直接塞入了二楼走廊的墙体中，也不知是怎么做到到的，她的双手双脚的都完全被埋在了墙中，只有部□□体露在外面露出恐惧的表情。
  
        简直就像校园中经常流传的七大不可思议。
  
        被半埋在墙中的日下部芳野朝着围观的同学们流露惊惧的神情，小小的走廊也因为她而围满几十人。
  
        “哇啊啊啊？究竟是谁做出这种事情？是哪个坏孩子？快点站出来，不对！快救人啊！”
  
        正准备赶到班里上课的月咏小萌经过走廊被吓了一大跳，有些失了分寸。
  
        本以为至少自己班的孩子还没坏到这种程度，可没想到所有人动噤声将目光投向铃科。
  
        “小铃科？为什么要做这么恶劣的事情啦？”
  
        “恶劣？比这恶劣的事情多了去啦！我只是给她和某些人一些小警告而已。”
  
        铃科打开电极操作矢量，将女生从墙内‘取’了出来，似乎是从‘大停电时间’之后起，他是矢量操作的适用范围就增强了不少，如果是换做以前的自己，想要把塞进墙里的人完好的取出来也要花上一番功夫。
  
        没等对方从恐惧走出来，他弯下身子，轻轻在对方耳边低语了些什么。
  
        那个叫做日下部芳野的女生抱着双臂，半句话都不敢说的跑回了着自己的教室。
  
        “等等！铃科，在老师面前直接欺负同学也太过了吧！”
  
        月咏小萌撅起嘴。看来这个问题学生还得好好教育一番才行啊。
  
        “嘛嘛，老师就不要这么生气了啦，这不是谁都没手上，很‘和平’嘛。”
  
        蓝发耳环直接抱起月咏小萌。
  
        “等等！快点放开老师啦。”
  
        “对对，就跟蓝发耳环说的一样，能像这样‘和平’解决问题已经很不错了，老师快点去上课吧，第一节课都要开始了。”
  
        看着被掳至教室的月咏小萌和逐渐散开的人群，上条当麻无奈的叹息一声。
  
        “对了，你刚刚和那女生说了什么？”
  
        “我说，‘如果还有下次，我就直接把你们全部整个塞到墙里去做成都市传说，可别怀疑我能不能做到’。”
  
        “啊哈哈，不会这真的这样做吧？”
  
        铃科百合子甩他一个眼神，仿佛是在说‘你说呢？’，随即走到教室。
  
        下课后，铃科百合子无可避免的被月咏小萌叫到办公室谈话。
  
        带着无所谓的态度，他将六神通和那些女生粉丝造成的骚乱都说了出来。
  
        月咏小萌听得一怔一愣，铃科百合子却趁着这个空挡打着哈哈回到教室趴在了自己桌子上。
  
        “就这样冷暴力身边的同学太过分了，这绝对需要好好教导一番！”月咏小萌听完拍了拍办公桌，回到教室，召集班里女生来帮助她的境况。
  
        教室内的感慨声和热血喷张的声音让本来准备打瞌睡的铃科睁开一只眼睛，而这个时候，照桥心美主动走到了她的边上。
  
        “对不起，铃科同学，没想到我的哥哥给你带来了这么多麻烦，回去我一定好好把哥哥教训一顿。”照桥心美低下头认真的道歉。
  
        “是吗？回去警告那个下三滥，再不主动解决一下这个麻烦事，我就把他这个大明星塞到美术馆门口做愉快的人肉挂画，说不定他会因为太引人注目而高兴到不想再从墙里出去了哦。”
  
        只当铃科百合子是处于愤怒才说的照桥心美认真的点点头表示赞同。
  
        耽误完上课十几分钟后，月咏小萌终于开始授课，为了让铃科更好的融入班级，她还特意将上课的形式改成了小组竞赛，因为第一天上课就曾经露过一手，铃科百合子在月咏小萌的意料之中被全班同学疯狂哄抢。
  
        搞什么啊这群人？
  
        铃科百合子受不住过度热情的同学，最终抛下一句‘别把我跟上条那混蛋排在一起就行’便被排入小萌老师排入最不起眼的齐木、照桥、燃堂、海藤组。
  
        在一个实际意义上的最强能力者、一个可怕的美少女、一个完全不知道在想什么的草履虫生物和中二病组成的队伍里混上一节课，铃科终于体会到月咏小萌是一个多么不可思议的生物了。
  
        一边想让他融入班级，一边还带动全班注视起经常被忽视的同学们（黑子因为存在感还是被彻底忽视了）还真是辛苦。
  
        下课铃声再次想起，铃科松了口气，心想着下一节课总能好好睡上一觉的时候，却被一群女生拉着往女厕所走去，他是在不懂这群女生究竟是什么毛病，都是十几岁了自己去厕所都不会吗！
  
        强烈拒绝了女生们的邀请，铃科站起身看了眼教室前的课表，忽然皱起眉露出嫌恶的表情。
  
        女生和男生分开，还上插花课和香料课？这是准备培养怎样的大小姐啊？
  
        还是去屋顶睡觉吧，铃科揉了揉眼，走上屋顶打开房门。
  
        “啊？”铃科打开门的一瞬间，忽然意识到头顶上的储水箱边上已经有了先客。
  
        “嗯，你是谁？不上课跑到这种地方来做什么？”
  
        同样注意到铃科的到来，那人一个翻身落在他的眼前。
  
        铃科看着细长凤眼、黑色短发，身材略显细长的男人。他的身上披挂着一件黑色的校服，但不是某高中的，袖口类似风纪委员的标志似乎也不是学园都市的东西。
  
        “这点彼此彼此吧，学园都市外来的下三滥在问我名字前不先自我介绍一下？”
  
        “哇哦，你似乎很喜欢在风纪委员面前扰乱风纪呢。”
  
        “风纪委员？”
  
        铃科百合子嗤笑一声，邪恶的笑了出来：“这不正好吗？咱也准备来当个风纪委员。”
  
        25
  
        “真是的，那家伙又跑到哪里去了？”
  
        铃科百合子又翘了课，而不知为何，他又被同学推出去找人。大概在同班同学眼里，他还是那个欺负过可爱女生，把别人打进医院的人渣吧。
  
        在日常中被各种欺负的明明是他啊。
  
        上条当麻走在路上抱怨，却又对现状无可奈何。接下来的课程是男女分班制，男生是运动竞技，女生则是插花香料之类的课程。
  
        让一方通行去上那种课程，确实有一种想象不出来的感觉。
  
        就算找到他也不可能把他带回女生的教室里去啊，干脆我也一起翘课？想到这里的上条当麻望着通往楼顶的电梯。
  
        而就在这时——
  
        “没错喵，这两个势力都……或许不止是他们，学园都市也参与到其中了。”
  
        上条当麻忽然听到走廊边传来土御门元春的声音，而在他身边站着的是熟悉的棕色刺猬头少年。
  
        那不是某个黑手党家的小BOSS吗？
  
    
  
    
  
    
54.铃科百合子的灾难（廿八）

  
        那不是某个黑手党家的小BOSS吗？他记得对方确实是初中生啊？
  
        看着笑意间挂着些许严肃与沢田对话的土御门元春, 上条当麻觉得这场景似曾相识，一定有什么不好的事情要发生了。
  
        “土御门，还有沢田？你们在说什么事情？为什么沢田会在这里？”
  
        一脸愁容的沢田纲吉愣了一下抬起头。
  
        “咦，上条前辈也是这个学校的学生？”
  
        “是阿上啊，来得正好，这次可能也要需要你的帮助了。”
  
        土御门元春，这个人是他死党的同时，也是个多面间谍。一般有他出场的地方，形势都是复杂且难以出手的。
  
        “这次你是哪一方的帮手？是科学？还是魔法？”
  
        上条当麻在他耳边低声问道。
  
        “这次哪一方都不是。阿上，你应该知道我的行动准则是维系平衡吧？这次的问题中心不在科学和魔法这两股势力，而是稍有不慎就能毁掉世界的道具。所以这次，我会全力协助彭格列家族。”
  
        “这跟沢田……跟外界的黑手党还有什么关系？他们的事情不是已经在「大停电」之后结束了？”
  
        “最初我也是那么想的, 不过麻烦从现在才开始呢。阿上上回已经被卷入了事件之中，那么应该知道黑手党手里所掌管的「七的三次方」原石吧？”
  
        扫视一眼周围，土御门元春带着几人往楼顶走去，上条当麻挠挠头开始回想。
  
        “啊, 听过一次, 虽然没太听懂他们三种原石各自的效用关系, 但他们整合起来就是维护世界秩序与平衡的东西吧？”
  
        土御门元春快速撇了眼当麻的右手接道：“没错喵，本来密鲁菲奥雷家族被肃清后，彭格列应当回收七枚玛雷指环回到他们本来所在的时代，再将玛雷指环交还到他们那边的「掌管者」手里……但到目前为止, 彭格列却只拿到了两枚玛雷指环, 你知道这意味着什么吗？”
  
        对事件全貌一知半解的上条当麻只能从自己当前掌握的情报中开始猜测。
  
        “难道跟那次游乐场的事情有关？是因为白兰·杰索的原因？”
  
        “不, 如果原因在他倒不用那么愁了，那家伙因为种种原因在为学园都市工作。麻烦就在于，现在对戒指的虎视眈眈的外界黑手党还有两个，其中一个阿上应该也知道了。”
  
        其中一个已经知道了？上条当麻愣了一下，他应该和那边的世界没有多少瓜葛吧？
  
        “除了沢田，我比较熟悉的就只有太宰治了，难道是他？可他上次不是帮着沢田的吗？”
  
        “没有永远的朋友，只有永远的利益。他也不过是港口黑手党的成员之一，现在立场变了。港口黑手党以及利用大停电时间潜入到学园都市的黑衣组织恐怕成了抢夺戒指一方，更麻烦是学园都市也可能是个变数啊。”
  
        （这次的形势恐怕要比他想象的更加复杂啊。）
  
        土御门元春板着脸，脚步愈发沉重。注意到这一点的上条当麻便先行走到前头打开楼顶的门。而下一刻，他发现形势不复杂、但更加严峻的事情就摆在他的眼前。
  
        风平浪静的屋顶上，铃科百合子堵在门口附近准备打开电极，站在她前方的男生则拿出了浮萍拐。
  
        还没等两人完全行动，拥有前兆预知和超直感的两人几乎在同一时间站在了两人的中间。下一秒，两个凶恶之徒以肉眼完全追不上的速度将攻击挥到了两人的侧脸之上。
  
        两位刺猬头的少年，在猛烈地冲击之下渐渐丧失身体平衡。
  
        下一秒，他们二人的后脑勺便磕在一起，背对背跌倒在地，活像是被不良少年合伙欺负可怜少年。
  
        “真有意思，就这么想被我狠狠□□一番吗？啊？下三滥？”
  
        “来打扰我和肉食动物之间的争斗，你倒是胆子很大嘛，草食动物。”
  
        没等挨揍的两人说点什么，从屋顶门口又冲出两个矮小的身影。
  
        “找到你啦，御坂御坂冲到屋顶一把抱住你的胳膊！”
  
        “当麻当麻，我又肚子饿了！”
  
        “哎哎？你们两个，为什么会出现在学校啊！”上条当麻感觉这是某种不幸的开端。
  
        同样，最后之作和茵蒂克丝的闯入也让铃科百合子愣住了，原本恶劣而充满蔑视的表情开始转换为惊讶和愤怒。
  
        铃科会感到愤怒也是理所当然的。
  
        现在的第七学区的正在红色警戒状态，黄泉川和芳川桔梗在休息了两天之后又重新开始忙公务，黄泉川家里又只剩下两个不省心的小鬼。
  
        虽然翘掉学校的课程直接在家里看着小鬼们也是一种选择，但他一方通行又不是小鬼的保姆。
  
        所以，在出门前，他确认好家里的食物储量，直接将公寓的门反锁起来，让两人出不了门。
  
        而现在两人出现在他们面前就说明，最后之作用缺陷电力控制电子锁溜了出去。
  
        “什么找到我了！不给扔点麻烦给我就不甘心吗你这臭小鬼？你当自己是人形自走麻烦制造机？”
  
        “才不是这样，家里的冰箱又被吃空了，所以御坂就领着茵蒂克丝直接到了学校。这次可没有把茵蒂克丝弄丢，也没有在外面乱跑乱玩哦，御坂御坂挺胸抬头表现着自己的成长！”
  
        铃科百合子直接抓住了重点：“你说吃完了？”
  
        茵蒂克丝抱着三色/猫乖巧地点了点头。
  
        很罕见的，铃科百合子瞪着对方微微张开嘴，半天没能合上。
  
        开什么玩笑，他特意订购来的食物连冰箱都不能完全装下，储备都足够在家养两条蓝鲸了！
  
        铃科百合子忽然想掏出修女的胃袋给学园都市好好研究一番，或许某些研究会因此得到史诗级的突破吧？
  
        “我没兴致了。”铃科叹了口气，这话大致是说给云雀听的。
  
        无视坐在地上一脸狼狈的上条当麻，他走向了楼梯口。云雀看了眼两个小孩，意外地没有阻挡。
  
        “等等，时间也不早了，我也一起去吃。”上条当麻揉了揉肿痛的脸，随口说道。
  
        “那我也可以跟着一起去吗？”
  
        沢田纲吉汗如雨下，准备跟着一起开溜，可惜两个刺猬头少年已被风纪委员以群聚的理由锁定。
  
        “不幸啊——！”
  
        躲过铃科百合子苦手，却没能躲过云雀恭弥毒手的上条当麻发出没出息的叫喊声。
  
        原本神经紧绷的土御门元春靠在围栏边上，带着些许无奈笑了出来。
  
        “真是快乐啊，为了这幅光景，这边也只能继续加油了喵。”
  
        26
  
        “真是脑袋瓜里都写满了和平啊，这群人。”
  
        铃科百合子长叹一口气，走下楼梯，被浮萍拐甩了一脸包的二人和土御门元春很快追随他的脚步来到学校食堂。
  
        才刚刚找了个位置坐下，那群人便毫不见外地坐到他的边上，好像他们有多熟似的。
  
        就不能让他安静地过日子吗？
  
        铃科瞥了眼坐到对面的三人，板着一张脸。他们似乎是有什么事情要谈，但他对别人的遭遇和人生丝毫不感兴趣。
  
        他现在正在为另一件事情而苦，就是最后之作。
  
        事到如今，铃科百合子已经不认为锁门和单纯的警告有什么作用了。
  
        小孩子的天性大致就是这样好奇贪玩，越是让他们不要做什么，他们越是要反其道而行。
  
        既然他们那么喜欢出门，那么给他们一个安全的保证就十分重要了。
  
        没错，一方通行可不是保姆。
  
        贴身保护那是保镖的事，像他这种恶党更适合在暗处把一切麻烦都拔除。
  
        如果只是等到事件发生才解决问题就太迟了，他要在这之前将威胁全部抹杀。
  
        想让黄泉川那女人直接提供能力者犯罪的情报和位置信息恐怕行不通，她肯定知道自己会利用这些信息杀掉这些人。可是，他所需要的情报只存在于维护秩序方的内部网络中……这么说，现在最好的方式的就是去风纪委员那里获取那些资料？
  
        铃科百合子回想起瞄过一眼的纸条。如果想去风纪委员那边帮忙的话，今天下午就该去报到了。
  
        该死，最后还是顺了黄泉川的心意啊。
  
        铃科简单地吃了几口，无视众人站了起来，最后之作立刻抬起头。
  
        “你要去哪里，御坂御坂试着询问。”
  
        “散步而已啦。”
  
        27
  
        因为目的地不是很远，铃科百合子罕见地沐浴在阳光之下，缓慢走到风纪委员177支部。
  
        没等他敲响大门，里面的风纪委员便打开了门。
  
        “啊，来了来了，你就是黄泉川说的人吧？你好，我叫固法美伟，等你很久了，有了三个帮手，这下任务应该会轻松不少吧。”
  
        “咦，原来说的是铃科前辈啊？”
  
        “又是你啊。”铃科歪着头看了眼佐天泪子，露出无奈的表情。
  
        这种早已肯定他会过来的气氛是怎么回事？
  
        接待客人用的沙发、几台配置落后的电脑，以及放在简陋铁架上的大量文件。简单来说，这个支部就是从普通民宿房里改装出来的小型办公室。
  
        本想从风纪委员的支部里找个顺手的武器来补足能力使用时间极短的致命弱点，现在看来真是他想的太多了。
  
        “我听说风纪委员要在特殊情况下维护一座城市的治安，结果内部却都是一群娇生惯养的大小姐，也难怪连简单的善后工作都做不好啊。”
  
        如往常一样，铃科又展示了用一句话惹火所有人的才能。
  
        佐天泪子露出为难的神色。还没等她劝阻，白井黑子已然面带微笑地招呼上了铃科。
  
        “哎呀哎呀，还以为派来的帮手是怎样可靠的人物，结果其中之一居然是这种以貌取人的家伙，真是让前辈我大失所望啊。”
  
        白井黑子走到对方边上回道。
  
        老实说，她对铃科百合子这个女生没有半点的好感。
  
        三天前，她曾把学园都市外界的人打成了重伤，随后还为了追杀一个向她求婚的少年拆了大半个游乐场，她的行为举止本身简直就是在扰乱风纪。
  
        说她们是娇生惯养的大小姐？拆了大半个游乐园都没事的人真是站着说话不腰疼。
  
        作为她的监护人，那个叫黄泉川的警备员恐怕也为此伤透了脑筋吧。
  
        “以外貌来判别人的品质和才能是完全可能的，一概的否认只能说明你对见识浅短。你还能像现在这样平静地和我说话，你就该感谢你那贫瘠的大脑啦啦。”
  
        “这是我的台词，没有被我的能力拔到浑身光溜溜□□裸，连内衣裤都不剩，你就该感谢我的仁慈了。哎呀我忘记了，像你这样的贫瘠的胸部是不可能穿的吧。”
  
        “白井同学，这种话对刚认识的人说稍微有点……”
  
        初春转头劝阻，铃科也邪恶地笑起来：“用不着你操心这种事，你这辈子都没有这种机会，因为在那之前我会刨开你的身体，把五脏六腑都搅成一团糟哦？”
  
        “这可说不定，说不定在这之前我会把你○○之后灌下○○挂在广场上示众哦。”
  
        “有趣，在此之前本大爷会给你穿好○○，戴上○○，踩着你的头骑着你逛遍整个学园都市的，或许你会因为这种人体艺术而成为大明星呢，不要太感谢我。”
  
        “我说你们两个！这里好歹也是风纪委员支部，给我稍微注意一下自己的言行！”
  
        固法美伟大声制止话题朝着更加奇怪的方向进展，白井黑子哼哼一声回到自己的座位，铃科百合子直接坐在沙发中央，将脚搁在桌面上坐得像个大爷。
  
        与其说这是惹火他人的才能，倒不如说这个人本身就没准备和任何人好好相处。
  
        只要是稍微敏感一点的人就能越过带有欺诈性质的外表，发觉她身上所散发的，与他人格格不入的气息。
  
        “那么，我该做什么事啊？前辈？”
  
        铃科毫无诚意地称呼道。
  
        也难怪黄泉川会再三强调这是个令人头疼的孩子了。
  
        “我想你应该对风纪委员的职责是有所理解的。虽然平常我们是管理学校纪律和秩序，偶尔还会有地域的美化活动或是交通管理，但是更要在必要时刻抓住那些滥用能力的不法分子或其它罪犯。最近活跃的罪犯都是从感化院逃出的凶暴能力者。这本是直接交由警备员负责，但因为警备员目前人手不足，现在特别允许风纪委员内部出动大能力者及以上的学生组成队伍抓捕犯人……”
  
        “这些废话一样的说明就免啦，总结一下，我要做的就是听从你们安排去抓住犯人吧？”
  
        “别着急，我还没说完，你们临时风纪委员必须两人一组共同行动。你们两个要好好相处啊。对了，白井同学，御坂同学今天回来的吧？”
  
        “放心吧，姐姐大人可是很守信用的，也差不多该到了吧？”
  
        “御坂？难道说……”铃科百合子听到这个称呼眉头一皱，而这个时候，从门口已经响起了脚步声。
  
        “各位，我直接进来了哦。”
  
        铃科百合子听着极其熟悉的声音叹了口气。
  
        好好相处，已经是不可能的事情了。
  
    
  
    
  
    
55.铃科百合子的灾难（廿九）

  
        28
  
        御坂美琴推开门, 正准备和各位好友打声招呼的时候，却看到了坐在沙发上的铃科百合子以冷漠的表情瞥了她一眼。
  
        几乎是条件反射，蓝色的电流在额间跳了跳。是幻觉吗？那家伙, 那个一方通行怎么可能出现在风纪委员的支部？
  
        “御坂同学？你站在门口做什么呢？”
  
        固法美伟看着僵住的御坂美琴露出疑惑的表情, 铃科百合子翻着白眼叹了口气。
  
        “哈——这是算是哪门子玩笑啊。”
  
        御坂美琴蹬了蹬脚：“我, 我才想问这个问题，为什么你会在这里！你究竟想做什么？”
  
        “咦，御坂学姐和铃科认识吗？总觉得两人关系不太好哎？”
  
        “啊，其实是情敌关系啦。”
  
        初春好奇地探出头, 佐天泪子伸出胳膊推了推初春并连忙解释。虽然她的声音压得极低, 但就如铃科所见, 整个风纪委员的支部就只有这么一点大小。
  
        所以, 这句话还是被在场的所有人给听见了。
  
        众人各怀神色望向即将合作的情敌。
  
        御坂美琴动了动唇，像是吞了一颗哑巴药一样，瞅着铃科半天没能说出一句话。
  
        事到如今, 她还是没能理解一方通行主动道出身份的行为。他明明拼死地在别人身边守护着这层身份，却在她面前轻易撕下面具。
  
        就算知道了又怎样呢？
  
        难道他还会希望自己对着所有人说, 这个女生根本就是一方通行？曾经杀害了一万名妹妹的杀人凶手？
  
        有谁会期待这种将别人来摧毁自己的日常？
  
        然而，事实往往凌驾于个人的预测之上。
  
        一方通行愿意自爆身份, 确实是认为超电磁炮有全力报复自己, 夺走一个恶党不该获得的幸福。
  
        而同样的，一方通行也没有想到, 宁愿自己千疮百孔也不愿看到别人受伤的御坂美琴, 绝对不会行使以伤害为目的权力。
  
        绝对无法互相理解的两人, 目光再次相接。
  
        铃科百合子露出不耐烦的神色。
  
        “有话直说，站在那像个受了委屈的小姑娘一样似的是想做给谁看？”
  
        掩饰着自己的内心想法，御坂美琴开口了。
  
        “有一件事姑且向你道声谢，本来照顾最后之作也应该是我的责任。不过你别误会了，这不代表过去的事情可以一笔勾销了。”
  
        “你要说的只有这些？”
  
        “我只是有点意外，没想到你还会为了那个孩子而特意从医生那里窃取「妹妹们」的身体调整资料。”
  
        铃科百合子露出不解的表情：“啊？你这家伙在说些什么？”
  
        “好了，现在人也到齐，时间也差不多到了，先开一个短会吧。”固法美伟拍拍手关上大门，神色严肃。
  
        几人走到沙发边上。铃科百合子雷打不动地占着沙发中央挑了挑眉。
  
        “你们还要做这种低效率的事情吗？”
  
        “不要小瞧会议的作用，有意见就直接在讨论中指出！”
  
        固法美伟拉下投影布，御坂美琴坐在铃科的对面，白井黑子一个瞬移扑倒她的身上，无意间将她挤到了边上，初春饰利托着裙子坐在黑子旁边。
  
        动作稍慢一拍的佐天泪子犹豫了一下，只得走到铃科的身边正襟危坐。
  
        她和铃科百合子有过几次接触，也知道她的本性不坏。可不知为何，只要和她的距离太近，佐天泪子依旧会感觉有些紧张。
  
        初春饰利看着铃科和佐天犹豫了一会儿才开口。
  
        “佐天同学？没关系吗？要不要我也一起……？”
  
        “哎？不用不用，就这样挺好。”
  
        “是吗？”初春疑惑地打量了一眼她的好同学，随即把注意力集中到屏幕上。
  
        佐天泪子松了口气。
  
        虽然并非本意，但想起了被铃科折断手脚的混混，她还是无端发寒。可怕的不是她折断了对方的手脚，而是那司空见惯的冰冷表情。
  
        到底是经历了什么才会对那种事情变得无所谓？为什么要一直拿语言刺伤别人保持距离？
  
        如果就放她一人坐在一旁会让她受伤的吧。
  
        佐天泪子对此好奇的同时，也小心翼翼地待在铃科身边。
  
        而作为当事人的铃科根本没看她一眼，只是盯着荧屏一眼不发。
  
        固法美伟：“……正如数据统计显示，最近出现在第七区的感化所罪犯分散，并没有固定的作案时间，截止目前，以团队形式抢劫银行或珠宝店的案例也只有昨晚一例，大多数罪犯依旧会选择单独行动。正因为如此，在警戒状态尚未消除前，我们风纪委员负责白天的巡逻，夜晚则是交给警备员处理。巡逻与战斗分别由我和白井黑子，御坂美琴和铃科百合子两组负责；后勤由初春饰利和佐天泪子一组负责。大家对这个分组没有什么疑惑吧？”
  
        “有疑惑！为什么我和姐姐大人不是一组！”
  
        “工作上不要夹杂私情！”
  
        白井黑子咬着手帕隐忍。也许她自己也不知道，会如此针对铃科或许也是对于这种分组的不满。
  
        “我可不准备配合你们，这种分组跟没有任何意义，我一个人就够了。你就随意跟你的姐姐大人出门情情爱爱吧。”
  
        “铃科同学，别在那自说自话……”
  
        “真的吗？您的大恩大德我白井黑子会记住一辈子的。”
  
        “你态度转变得也太快了吧。”铃科百合子斜眼瞥。
  
        “等等，黑子？别再凑过来了！想被烤焦吗！”
  
        “啊，真是的，一个两个都这么随意……”
  
        固法美伟看了眼手表，决定暂时放弃追究：“今天早上是由我一个人负责的，那下午暂且先由御坂和白井去巡逻，佐天和铃科先留下来熟悉一下工作，可以吗？”
  
        “是。”
  
        没有异议的声音，会议就此结束。因为白井黑子已经出去巡逻，她余下的工作理所当然地交给了佐天泪子和铃科百合子两人负责。
  
        这都是什么无聊的杂物活？铃科百合子看了眼电脑上未完成的办公事务和桌上的文件，以极高的效率解决着白井的工作。
  
        原本对铃科没有好感的固法美伟也因此露出了赞赏的目光。
  
        和那不良少女的性格相反，她处理起公务倒是十分麻利，看来她被请到这个支部真的不是因为走后门将功补过啊。
  
        “我今晚和明早需要负责学校学生会的事情，所以会提早回去，铃科明天试着和御坂同学组队巡逻，没问题吗？”
  
        处理完作业的铃科靠在椅背上叹了口气：“你们搞错了一件事，我并没有服从你的义务。让我去做巡逻这种没用的事情，还不如立刻给我一张感化所罪犯出现的区域推测分布图。这东西应该在警备员发给你们的共享资料里吧？”
  
        就如之前所说，经过学园都市能力开发的能力者身上都会有超微型定位芯片。
  
        但是，如果超微型定位芯片可以24小时随时保持效用，学园都市也就不会有这么多的风纪委员和警备员存在了。
  
        之所以说是区域推测分布图，就是因为防止这种超微型定位芯片持续运作的电子药物也同样存在。而这种黑暗世界流行的玩意儿，那些人手上不可能没有。
  
        负责信息处理技术的初春饰利愣了一下：“确实有这种资料，铃科同学是怎么知道的？而且我们负责的只是第七区，必要的时候会直接接受其他区域的支援命令，这张图是用不上的。”
  
        “不明白吗？你们已经被那些罪犯当猴子耍着玩啦。感化所出来的罪犯恐怕现分散在二十三个区域，且作案时间或许并不像你们说的那样无迹可寻。可能性有两种，一是所有区域的罪犯高度密集，处在一天的同一时间犯罪，二是他们的犯罪时间像接龙游戏一样紧凑有序。”
  
        听完铃科的话，初春饰利立刻转头，敲打着键盘，不一会儿，她便做出了回复：“啊，电脑的分析结果已经出来了，和铃科同学所说的一模一样，奇怪的是罪犯们平均在二十三个区域活动。他们的犯罪时间就宛如一场接龙，我现在就把图纸发送到你们的终端上。”
  
        初春饰利说完，佐天泪子和固法美伟都露出了不可思议的表情。这些信息就连警备员都没提供给他们啊？
  
        “这些是黄泉川告诉你的未公开情报？”固法美伟沉默了一会儿问道。
  
        “要是他们知道了这种情报还如此狼狈就该去吃猪粮了。”铃科头也不抬的看着初春发来的图咧嘴一笑。
  
        “确实，如果真是这样的话就十分奇怪了。”初春和固法美伟的神色稍稍一变。
  
        “怎么了？”佐天泪子疑惑道。
  
        “佐天同学应该知道学园都市的内部的区域划分吧？从第一到第二十三学区，每个学区都有各自不同的功用，第一学区是司法、行政机关四处林立的区域；第二学区专门负责汽车与□□，是个重工业色彩强烈的学区；像我们所在的第七学区即是高中生和初中生为主的学区，在功能划分不同、人口数量也不同的学区内，犯罪者的数量却完全一样，这是正常情况下绝不会发生的事情。”
  
        固法美伟开始补充：“是啊，犯罪者的种类有很多种，比如走/私、诈骗、卖/淫、妨害司法……不过感化所大多数的人都是因为敲诈勒索、聚众斗殴，其次就是抢劫盗窃和诈骗了吧。如果按照正常的走势，他们应该待在人多的地方才对。”
  
        “感化所逃出来的那群混账们现在依旧保持着联系。必然有什么人在指挥他们，故意把罪犯们分隔开，让警备员难以在第一时赶到现场进行缉拿工作。如果我是这些普通的犯罪者之一，我也会选择降低自己的被发现概率而选择听从某个犯罪者策划的安排行动。”
  
        佐天泪子歪着头疑惑道：“唔，不过这样就能很大程度的改变现状了吧？只要把现在的信息告诉警备员就能不就能做出对策一网打尽了？”
  
        初春揉了揉酸痛的眼睛摇摇头：“不行啊，就算警备员按照他们作案的时间顺序推测出犯案地点，从而成功蹲到了三四个能力者，察觉到警备员已经得知计划的犯罪策划者肯定会立刻修改当前的计划。”
  
        “如果按照铃科的推测，就算现在把第七区的罪犯全数抓住，过段时间又会有新的罪犯被补充到这个区域……唔，就没有别的办法了吗？”
  
        “我觉得这接下来的事情就不该由我们烦恼，而是应该把信息交给警备员了耶。”
  
        佐天泪子轻声喃喃，而铃科百合子邪恶地笑了出来。
  
        “太简单了，我也是罪犯的一员。”
  
        初春和固法听着铃科的话稍稍一愣，这次倒是佐天泪子最先反应过来。
  
        “哎？铃科前辈是混到他们的联络网之中？”
  
    
  
    
  
    
56.铃科百合子的灾难（三十）

  
        “不过这么做，时间一长, 他们就会发现联络网中混入了间谍, 从而放弃整个联络网了。打断他们的联络吗？如果能做到的话僵持住的现状也会有所改变，第七区也会恢复安定呢。”
  
        初春饰利露出赞同的神色, 却被铃科咯咯的笑声打断了。
  
        “哈！如果能做到？你说话可真是有趣, 能做到是理所当然的吧。改变僵持的现状？谁要为了这种东西去浪费时间？就算第七区和平了, 其他地方还不都是隐患？我的目的和你们不同，我可是准备把这些隐患全部杀光啊！”
  
        全然不想守护秩序的一方, 简直像凶恶罪犯的杀人预告一样。铃科露出疯狂的神色, 鲜红的眼睛像是能滴出血液。
  
        不知为什么，这种足够以扭曲来形容的神态出现在这张少女的脸上，却没有半点不协调的感觉，倒不如说，这才是她本身的姿态。
  
        在场的众人屏住了呼吸看着少女, 源源不断的讨论声静止了一瞬。
  
        这个女生……
  
        “侵入对方的联络网确实不是什么难事呢，关键是侵入之后, 铃科同学准备怎么做呢？只要同伴被逮捕的数量增加，他们肯定会提高警惕的。”
  
        “这都不是问题啦，虽然煽动他人的恐惧心才是我喜欢的做法, 但是让他们放松警惕的方法很简单, 只要一个足够聪明的罪犯和一个足够好的变声装置模拟那些被捉到的罪犯, 不断地发送他们还没有被抓的假情报就行。”
  
        固法美伟：“但是总有犯罪者会从新闻媒体那里看到同伴被逮捕的消息发出疑问吧？”
  
        “放心吧, 普通的恶党之间的关系可没有多么密切。”
  
        铃科扭了扭脖子, 已经不想多作解释了。
  
        “而且这里是学园都市, 使用超能力湮灭证据的方法恐怕高达几百万种。”
  
        这对感化所的能力者罪犯是绝对有利的条件，但反之也能为他们使用。
  
        “只要让他们误以为，某个心理系的强大能力者正在帮助他们就够了。”
  
        铃科百合子下定结论。
  
        问题告一段落，初春饰利眨了眨眼睛，立刻回到座位上敲动着键盘。
  
        “那我现在就把资料和意见整合出来，然后转交给警备员！”
  
        “用不着那么麻烦，脑袋长花的，你把资料全部发给我，其他的事情由我跟黄泉川直接说明。”
  
        “我有初春饰利这个名字，而且我头上的是花环！”初春嘟着嘴反驳。
  
        固法美伟以看待珍稀动物的眼神打量着铃科百合子。因为进展太快，她的脑筋都快跟不上节奏了。
  
        看来黄泉川说的‘只要她加入风纪委员，学园都市的治安至少能好上三层’并不是吹牛？
  
        固法美伟暗自下定决心要将这个人才无论如何都要拉到正式的风纪委员队伍中。
  
        真是太好搞定了。铃科百合子打开手机，看着完整的信息资料反而叹了口气。
  
        所以才说这群人是猴子。就这样轻易地相信了他说了话却毫不怀疑，所以他们才总是被耍得团团转啊。
  
        讨论时间结束，三人立刻使用网络点了几分外卖，等他们吃完时，已经过了完全放学时间，电车跟公车的末班车时间已经过去了。
  
        现在要回家也只能选择徒步而行，这对只有女生的177支部来说确实不是一件好事。
  
        固法美伟：“我必须要赶回学校了，初春，你的任务做完了吗？如果结束的话就顺路一同回去吧，一个人走夜路太危险。”
  
        “啊，好的好的，任务刚刚完成，佐天同学呢？”
  
        “抱歉，我的动作好像太慢了？可能还要一段时间。”佐天泪子歉意地一笑。
  
        “没关系，不用自责，倒不如说你愿意来风纪委员这里帮忙就很感激了。不过这就麻烦了，我们和佐天同学都不同路啊，铃科同学，你应该是住在黄泉川家的吧？我记得某高中的教师公寓和佐天所在的公寓还挺近，一会儿能麻烦你护送佐天同学回家吗？”
  
        “哈？让我护送人回家？开什么国际玩笑？”铃科皱起眉头瞪了眼自说自话的固法美伟，但没有等他拒绝，固法美伟已经开了门口走下楼梯。
  
        “就这样拜托你了，铃科。你们两个人回家要小心一点啊。”
  
        “啊啊啊，等我一下啊固法学姐！”初春饰利匆匆忙忙关闭电脑，看了眼佐天泪子，轻声问道：“没关系吗？佐天同学？铃科同学好像很不好相处的样子，万一她半路丢下你……”
  
        “不会不会，还记得之前让你帮忙调查那个情报贩子的事情吗？那其实我是为了还铃科同学的人情，我在走小路时就是被铃科同学救下的。”
  
        “哎，原来你们是这样认识的啊。”果然是人不可貌相啊。
  
        初春饰利打量一眼，对她有了新的认识。
  
        “初春！我要丢下你了！”
  
        “是！那我先走了，你们两人要是有什么事可以打电话给我哦，再见。”初春抛下一句话挂关上大门慌忙冲了下去。
  
        下一刻，寂静让佐天泪坐立不安。
  
        总觉得安静到瘆得慌！
  
        佐天正想找点话题，而铃科直接躺在沙发上闭上了眼睛，完全没有要和她废话的意思。
  
        “你不是还有余下的工作吗？赶紧做完，别浪费我时间。”
  
        “唔？好的。”
  
        佐天泪子忙着拿出堆积成山的文件分类归档，随后又将数据不断记录到电脑中。这样机械式的工作持续了一段时间，她忍不住再次开口了。
  
        “吶，铃科前辈是怎么知道感化所的犯罪者活动实际都是有某种联系的？”
  
        “你不赶紧做手头的工作还有闲心问这些吗？”
  
        “啊，现在文件正好在上传，因为这边的电脑配置太差所以要花上不少时间等待……”
  
        “自己思考去吧。”
  
        “就是因为想不出来才问铃科前辈的呀。”
  
        佐天泪子闭上眼睛做出拜托的手势。正是因为这个问题困扰了她很久才导致她的动作慢了不少。
  
        “哎。”铃科叹了口气，其实他才想问，这种理所当然的事情为什么他们就想不明白？
  
        “简单的解释，就是从那些风纪委员和警备员异常繁忙这一点逐渐推测出来的吧。”
  
        “就这一点？”
  
        “学园都市风纪委员和警备员的筛选和考试要求极高，但因为优惠政策，人数只多不少。想想我们所在的风纪委员支部都排到了177就能想到吧？本来风纪委员和警备员的数量都经过树状统计图的严密计算，就算感化院被炸个全毁，里面的罪犯全数逃出也不会发生人手不够的情况。还会出现这种情况，就说明有人针对机械计算的局限性作出了对策，将感化所的人联系在一起。”
  
        做出计划的人也和他一样对学园都市治安系统的运转拥有一定了解，或许警备员内部也有他们的内应，而做出这个计划的罪犯恐怕还有强大的后台吧。
  
        所以，一方通行从一开始就不打算让初春上传资料，也不会和和黄泉川废话这些事情。虽然混入联络网是可行的，但那不是他的作风。
  
        为了那个小鬼能和平的在学园都市生活下去，他是真的准备加班把这些人一举歼灭。
  
        “怎么推测出罪犯分散在学园都市各个区域的？”
  
        “因为电视的紧急新闻。”
  
        铃科用手指敲了敲手里的咖啡罐，一举喝光投掷到垃圾桶里。
  
        “虽然电视上对罪犯的报道层出不穷，但始终只有第七区的大事件被重复播报，这与警备员一直加班熬夜的状况相比，还是有出入。这样一来，就能推测出这边第七区的警备员也经常去其他的地方加班工作，罪犯们是刻意扩大了他们的活动范围。嘛，这恐怕是考虑到学园都市绝大部分人口都是学生，为了不引发学生之间的恐慌而刻意做的事情吧。真是可怜的恶党啊，连这种事都要利用。”
  
        “这……这样啊？”佐天泪子听得目瞪口呆，本以为铃科只是个不良少女，现在看来，她的智商完全在平均值以上，倒不如说聪明到让人有些发瘆了。
  
        “你还没完成工作？”
  
        “哦，刚刚上传完毕了，收拾一下东西就能走了。”
  
        “那就快点。嘁，这种事情下不为例啊。”铃科百合子看了看时间，已经是晚上八点的时间了，这对他来说其实并不是很晚，但今晚他还有必须要完成的‘加班’。
  
        佐天泪子关闭了电源，锁上了支部的门，拖着两袋垃圾下了楼。
  
        十月夜晚的天气有些冷，街道被跳着舞的清扫机器人打扫得一干二净，过于寂寥的环境使佐天泪子稍稍缩了缩身子，两人一路无话。
  
        觉得应该挽救一下气氛的佐天泪子试图打开对方的话匣子，一路从衣食住行讨论到星座生辰。眼看没有对方没有搭腔，她又把话题扯到了都市传说中。
  
        但如论如何，铃科都没有搭理她，将她当做正在唱独角戏的小丑。
  
        “真是的，铃科前辈也太阴郁了，一路都一副不开心的样子。”
  
        佐天泪子以极低的声音呢喃，而这回，铃科百合子回话了。
  
        “是你叽里呱啦话太多了，你难不成产生了我跟你很熟的错觉？”
  
        铃科百合子走上公寓的楼梯，想了想她家的地址，冷冷一笑。原来她曾经还是个邻居。
  
        “我只是觉得铃科前辈可以再开朗一些，不是像这样死气沉沉的，呃……并不是自以为是，单纯一个建议而已啦，如果会让前辈感觉很困扰的话就当没听见吧。”
  
        佐天泪子摇摇手，作为一个无能力者，她在有些时候总会显得有些缺乏自信。
  
        “可困扰了，别以偏概全，又不是所有人都喜欢那种生活方式。到了。”
  
        “嘿嘿，今天一天都麻烦铃科前辈啦。”
  
        “你什么时候没给我添麻烦？”
  
        “也对，那前辈也可以尽管给我添麻烦了，再见啦。”佐天泪子看着拧眉瞪视的铃科反而没了多少畏惧感。
  
        明明露出一副不耐烦到极点的神情，结果却是把自己送到了门口才回去呀。
  
        佐天泪子贼贼地笑了一下，忽然有了恶作剧的念头。
  
        虽然这个是对初春的专利，但偶尔也破例一下吧？
  
        “铃-科-前-辈！”佐天泪子凑了过去，铃科转头正想骂点什么，却忽然见着对方唰地蹲下身子。
  
        紧接着。
  
        一方通行万万没有想到。
  
        眼前这个开朗活泼的无能力者，做了别人一辈子都不敢想的事情——那就是掀了他的裙底。
  
        “前辈是什么颜……色………呢？”看着愣住的铃科百合子，佐天泪子本该有些幸灾乐祸，然而下一秒，她的笑容也凝固了。
  
        也不知道为何会这么巧，在略短的裙底被高高掀起的那一刻，上条当麻却正好从楼梯口出现。
  
        时间在此刻凝固。
  
    
  
    
  
    
57.铃科百合子的灾难（卅一）

  
        裙子慢慢因重力飘了回去，像是什么事都没有发生一般。
  
        但是, 处在事故中心的三人依旧杵在原地, 各自露出不同的震惊神色不知所措。
  
        原本没有多少羞耻心的铃科百合子, 原本并不在意这种恶作剧的铃科百合子, 原本应该保持平静的铃科百合子, 在这一刻体会到的是对他而言无比混乱的情绪，而这样莫名的情绪正在心中不断蔓延。
  
        完蛋了。
  
        “等, 等等等等！铃科，你一定要冷冷冷冷静, 冷静下来听我说！我只是看时间太晚了你还没回家有些担心, 外加最后之作也希望我去看看状况，所以就出门找你，想你是不是去了风纪委员支部, 结果到达目的地后发现门是锁着的。因为想不到你会去哪些地方，所以我就去便利店看了一圈, 无果后最终找到这里，所以这一切都是不可抗力……不，都是没有你电话号码的错！”
  
        “啊？”
  
        上条当麻几乎晕了头：“我的意思是？你的手机号码是不是该告诉我了？啊哈哈哈哈？”
  
        天啊！我在说什么啊！
  
        在这种时候问号码，我是迫不及待的想被殴打还是迫不及待的想去死？
  
        预警到将至的危机, 上条当麻不由立刻反应过来, 忙着挥着手解释自己的来意。因为场面太具有冲击性，他几乎忘记了自己看到的东西。
  
        “对不起！我真的什么都没看见！”
  
        “你在。瞎说。什么。嗯？”
  
        听着阴阳怪气的语调, 上条当麻终于不再犹豫, 冲着楼梯扶摇直下九千里, 铃科百合子咯咯地笑了几声，将手伸到了脖颈上。来不及阻止些什么的佐天泪子呆呆地站在家门口。
  
        她这个掀了别人裙子的人是不是该追上去阻止一下？
  
        “你在往哪里逃呀？你这下三滥？”
  
        直接用能力从三楼飘下的铃科百合子用奇怪的语调悠哉地笑道，上条当麻抿了抿唇，不作多想，立刻跑向大街。
  
        天知道一方通行还是个隐藏的病娇啊！
  
        像是初次见面的情形，上条当麻为了躲避学园都市最强的能力者在街上东西乱窜，而以病态模样追着他的铃科百合子只是咧着嘴角，一脚踢向清扫机器人。
  
        ‘哐’地一声响，原本乖顺地完成自己职责的小机器人如子弹一般砸向了某家商店的玻璃，还未来得及发送错误报告，从机械内部出现的火花便闪动起来，紧接着，爆炸的声响传来了开来。
  
        因为最近不太和平的缘故，误以为是能力者罪犯袭击的周围店家急急忙忙地拉上了铁门，或者抖着双手拨通了报警电话。
  
        “住手吧，你想给店家带来困扰吗！？”
  
        上条当麻站在远处苦口相劝，而对方丝毫没有听进去的迹象，看来他非要毒打自己一顿在甘心！
  
        “都是男生啊！被看一下又有什么关系！”
  
        话音刚落，稀里哗啦飞来的栏杆、车辆和路标证明了上条当麻已经越描越黑。为了不让自己再嘴贱，上条当麻干脆闭上嘴巴疯狂跑路。
  
        虽然让无辜的店家受到经济损失让他心怀歉意，但他一点都不想拿命阻止这种事情的发生。
  
        太可悲了，上条当麻！你看过就算了，居然还因为冲击过大，忘记了自己看到了些什么！
  
        “那边的两人，我是风纪委员，你们在干什么！”
  
        也许是铃科产生的动静太大，原本正在巡逻的白井黑子一把瞬移到上条当麻面前挡住他的去路，后来居上的御坂美琴露出了不解的表情：“怎么是你，大晚上的你在这里干什么？”
  
        “这事一会儿再解释啦！我现在正被铃科追杀中，拜托你就放过我吧！”
  
        “被铃科追杀中？怎么回事？”
  
        知道铃科真实身份的御坂美琴神色认真了几分，而上条当麻想到什么似的，突然掏出口袋里的东西交到御坂美琴手上。
  
        “对了，我这里还有一个呱太挂件，现在送给你吧。”
  
        御坂美琴懵了一下：“唉唉唉？”
  
        什么情况？他还记得当时没有送我呱太挂件的事情吗？原来这么有心啊……不是！现在哪里是关心挂件的时候啊！
  
        “居然敢绕开我跟姐姐大人亲亲我我，你这类人猿想现在就死在这里吗？”
  
        “哪里亲亲我我了啊！我是真的在生死关头！”
  
        如同印证了上条当麻的话，一个庞然大物轰然笼罩在他们头顶，三人抬头一看才发现，那是个自动贩卖机！
  
        御坂美琴立刻使用电力，以磁力将贩卖机扔向一边，而倒霉的上条当麻最终还是没能躲过——倾泻而出的饮料刷啦啦地砸在了他的身上。
  
        “真是没出啊，下三滥，这回又找你的小女友帮忙了吗？啊？”
  
        铃科百合子活动着手腕，从灰暗的桥下的逐渐露出身影，上条当麻真的如刺猬一般缩了缩脑袋。
  
        “噫——追上来了！”
  
        “所以说你们只是在打闹吗？真是的，好歹也是临时风纪委员，就不能注意一点形象……咦？咦咦？姐姐大人，你在脸红什么？”
  
        “小……小女友什么的，你说谁是那家伙的小女友啊！真是没办法，就这一回我帮你拦着好了。”
  
        “真的吗？谢谢！御坂！”
  
        “快走啦笨蛋！”
  
        御坂美琴脑子一热挡在了铃科百合子的面前，虽然知道这是应该只是什么‘小打小闹’，但对一方通行抱有阴影的事实却依旧没有改变。
  
        她到底能挡住一方通行几秒啊？御坂美琴不禁怀疑，随即改变策略。
  
        “你干什么追着他不放？因为被揍过几次心怀不满所以要讨回来吗？”
  
        “啊，你说的对，还有这事得讨回来呢，总之这一次不杀了他也要先挖了他的眼睛！”
  
        好像越说越激发他的怒火？御坂美琴抖了抖，忽然有种坑害到上条当麻的愧疚感。
  
        还没等她思考要怎样挡住铃科，对方已然蹬破地面，飞过她的头顶，以极快的速度追了上去。
  
        “不好？黑子，马上拦住铃科……？”御坂美琴正准备一转头，却发现白井黑子正追在上条当麻屁股后头。
  
        “站住，你这对姐姐大人图谋不轨的类人猿，我白井黑子今天就要逮捕你！”
  
        “你这是滥用私权啊！！”
  
        为什么会变成这样啊！正当御坂美琴苦恼不已之际，佐天泪子喘着粗气，一路狂奔，终于遇上了一个熟人。
  
        “御……御坂同学？”
  
        “佐天同学？怎么一个人出现在这里，最近晚上可是很危险的。”御坂美琴望着远处的爆炸面露纠结之色，决定先关心一下神色焦急且上气不接下气的佐天泪子。
  
        “不是……这样的，本来……铃科同学已经把我送回家了，是我当时开了个玩笑，掀了铃科的裙子……本来到这里都……没什么问题……”
  
        “你掀了铃科的裙子？”
  
        问题太大了！你知道你掀了谁的裙子吗？而且那家伙根本不是女生啊！
  
        御坂美琴脸色一青。
  
        “是的，我真的只是想开个玩笑，可没想到那个时候……上条前辈忽然出现在我家的公寓楼梯口，看到了不该看的光景……啊啊，我必须向铃科前辈道歉才行。”
  
        佐天泪子说完又朝着纷争的中心走去，御坂美琴则是扯嘴露出微笑。
  
        说的也是呢，上条那家伙就是那种会让女生产生困扰的角色呢。
  
        上次在医院的时候也不是这样看到黑子在换衣服吗？
  
        这家伙总是，总是这样！这回终于连女孩子以外的人都准备下手了吗？
  
        蓝色的电光在黑夜中闪烁着，御坂美琴沾染上邪恶的微笑，同样追了上去。
  
        “给我站住，上条当麻——！你这个混账变态！”
  
        “为什么会变成这样！”
  
        上条当麻完全怔住了，光是铃科百合子和白井黑子还不够，居然还要加上御坂美琴吗？？
  
        他还能往哪里躲？看着学园都市的第一位和第三位都在身后疯狂追杀，上条当麻的笑容中充满了妈卖批。
  
        完全出乎他意料之外的是，最先踹上他脑袋的反而是空间移动的能力者——白井黑子。
  
        狼狈不堪的上条当麻，最终以下巴着地。等再次抬起头，御坂美琴和铃科百合子正活动着手腕，双双露出友善的微笑。
  
        似曾相识的场景。
  
        “公主们？如果可以的话就下手轻点吧，上条同学还惦记着明天的太阳。”
  
        上条当麻觉得自己一定是在做梦，这两人怎么会露出如此相似的表情，又同时如此默契地开口说话？
  
        “咬紧牙关吧，今天我可不会手下留情哦。”
  
        “有遗言就快说，我会温柔地帮你转达的。”
  
        “我不需要你温柔，真的！啊，我错了，我什么都没说，救命啊啊啊啊！”
  
        少年的惨叫声响彻了天空。大概是他的悲鸣太过惨烈，周围的居民对于第七区所遭遇的危机又有了新的认识。
  
        这就是晚上出门瞎晃悠的坏学生遇到感化所里逃出的能力者的下场啊！
  
        佐天泪子发现，比起对铃科道歉，现在更需要对上条当麻上香了。
  
        佐天泪子半蹲下来，对着奄奄一息的上条当麻一个跪拜。
  
        “对不起，上条前辈，下次我会请你吃火锅道歉的……”
  
        “真是太好了，看来姐姐大人还是清醒的呢。”白井黑子看着被揍到脸部走形的上条当麻，点点头表示十分满意。
  
        “呼，真是心情畅快啊。”
  
        “没想到本大爷也会有和你意见相同的一天啊，这个下三滥我就先带走了。”铃科拎着他的衣服，就势往背后一甩。
  
        因为这个不值一提的意外，他的电池也被耗去了十分钟左右。或许回去之后真的只能试着用用白兰·杰索送给他的那个可疑至极的项圈电极了。
  
        “由你带走啊，感觉真不可思议。”
  
        如果换做是以前，她都会怀疑铃科百合子，或者说一方通行是扛着某人的尸体玩吧。
  
        “有什么好奇怪的？反正这家伙现在跟我一起住。”
  
        “是啊是啊，反正你们都一起住，哎，你说什么？”
  
        重复着对方话语的御坂美琴忽然怔住了。
  
        嗯嗯？不是住一个学校宿舍，而是住一起？
  
    
  
    
  
    
58.铃科百合子的灾难（卅二）

  
        “哎？铃科前辈刚才说了什么？”佐天泪子小心翼翼地朝铃科问道。
  
        此时傻了眼的绝对不止御坂美琴一人。
  
        “应该是说错了吧？就算是类人猿, 做出这种事情也该被开除学籍了吧？”白井黑子忙着低头记录公务损害的赔偿单, 并不这在意两人的事情。
  
        就算两人是同一个学校, 男女混寝的情况也绝不可能发生。就算两人真的住在一起, 这对于她来说也没有任何损失, 倒不如说那种情况对她才更有利！
  
        懒得解除误会，铃科拖着上条当麻走了几步，好奇不已的御坂美琴一把扯住了上条的衣服。
  
        “等等，她说的不会是真的吧。”
  
        “嗯？确实是住一起啦。前些阵子我住的宿舍楼被恐怖分子给拆的干干净净，为了不再观星台睡觉我只能另求生路了嘛。”上条当麻揉着肿痛的脸，感慨着自己的不幸经历。
  
        “御坂同学，是不是该趁机考虑一下别的男生了？和这样的男生在一起不会幸福的哦？”佐天泪子凑近御坂美琴悄悄说。
  
        御坂美琴抖着肩膀冷笑几声：“呵呵呵，说的是呢。真是没想到这两人能凑一起，希望某人在未来发现真相的时候不要后悔就是了。”
  
        “居然就这样厚脸皮地住进女生的家里, 看来这位先生不仅长得像类人猿, 内心也欲求不满？”
  
        “等等，你们是不是误会了！铃科同学现在跟黄泉川老师住着, 实际上跟我住进黄泉川老师家里也没什么区别啊？”
  
        “原来这场三角恋铃科前辈早就胜利了吗？也是, 也这种事情在一般情况下难以启齿啊。”
  
        你们的脑袋里就不能装点夜间八点档以外的东西吗？
  
        连澄清误会都嫌麻烦，铃科翻了翻白眼, 单手扯着上条当麻的衣领进了便利店, 买了十几罐咖啡顺路回到家里。
  
        就如他的猜测一般，黄泉川爱穗依旧没有回家, 芳川桔梗借着电脑窝在家里工作, 茵蒂克丝和最后之作正在客厅里玩着游戏机。
  
        （今天照顾臭小鬼的任务也全在我的身上吗？嘁, 居然让我干这种事情。）
  
        铃科百合子瞅了眼在沙发上打滚的最后之作，又看了眼闹钟，现在已经是夜晚九点了。
  
        “喂，臭小鬼，别在这自言自语了，快点给我去洗澡睡觉。”
  
        “御坂没有弄脏身体，所以再晚点洗也没有关系，御坂御坂低着头，觉得现在不是关心这些的时候。”
  
        “你昨天也没洗澡是真的想做又脏又臭的小鬼？”
  
        铃科百合子干脆揪起对方的呆毛往浴室带，而了令她有些意外的是，平常聒噪异常的最后之作今天只是连着叫了几声疼，便不哭不闹地坐在浴缸里抹着香波。如果换作平常，这家伙早就把浴缸当水上乐园以示抗议了。
  
        狐疑地看了眼最后之作，铃科一股脑把热水浇在了自己头上。
  
        “在生气吗？” 这大概是因为昨天抛下她不管的缘故吧。
  
        “咦，这个人为什么会这么想呢？哼哼，一定是因为昨天抛下御坂洗澡而心怀愧疚吧！御坂御坂感到震惊的同时露出坏笑发动了水花攻击！”
  
        “谁会为了这种无聊的事心怀愧疚？再说你也该学会一个人洗澡了，好歹也是那群复制人的司令塔，连在这种事情都做不好就不怕被她们耻笑吗？”
  
        “御坂们才不会嘲笑御坂御坂，倒是被香波弄哭的一方通行总是在御坂网络中被侃侃而谈。”
  
        “啊？你这臭小鬼，别总是把无关紧要的东西往你那破网络上传送！”一方通行瞪了她一眼，裂开嘴来到她身边的用拳头揉着她的太阳穴。
  
        “疼疼疼，一方通行欺负小孩啦！御坂御坂大喊着，希望在家的哪位英雄立刻赶到！”
  
        “知道痛还不吸取教训吗？”一方通行一点也不温柔地拿着莲花喷头往她头上一冲。
  
        大概是这种幼稚行径做得太多，一方通行终于回过神停止了嬉闹。
  
        等最后之作洗完后，他便拿着干毛巾擦拭滴着水的脑袋，拿起无声吹风机对准最后之作。
  
        回过神来，居然已经开始习惯这种事情了吗？
  
        帮最后之作吹完头发，一方通行回到房间穿上条纹衫，换上新的电极项圈，将手/枪偷偷装到口袋，假装躺在客厅翻看杂志漫画。
  
        等到这些人都睡着的时候，他就该出门工作了。
  
        “如果是真的发生紧急情况就糟了！御坂御坂虽然很着急，但似乎没有办法帮上忙的样子。”原本在沙发上拿着绘本的最后之作忽然一惊一乍的坐直身子。
  
        “你从刚刚开始就瞎嘀咕些什么呢？”
  
        “没什么，御坂御坂正在和下位个体说游戏的事情，御坂御坂如实汇报。”
  
        “哈。”信你就有鬼了.
  
        臭小鬼居然会对她有所隐瞒，那边又出现什么问题了吗？
  
        一方通行翻了个身遮住打开电极的动作，把御坂网络链接成的微弱电流灌到脑袋里。
  
        果不其然，他听到了学园都市内某位妹妹失踪的消息。虽然消息并不确，但一方通行心底有数了。
  
        今天见到臭小鬼姐姐的时候，那家伙似乎误以为自己窃取过御坂妹妹身体调整数据。
  
        这下可以确定有哪些蠢蛋想对御坂妹妹出手了，看来他要做的事情又多了一项。
  
        “行了，有空在这里自言自语不如回房间睡觉，除非你想因为睡眠不足而永远做个矮冬瓜。”
  
        “御坂御坂才是不是矮冬瓜，只是过早的离开了培养皿而已！”
  
        没有理会最后之作发牢骚，一方通行揪着最后之作回到房间里，盯着她盖好被子才准备离开。
  
        “一方通行不一起睡觉吗？”
  
        最后之作忽然掀开被子坐了起来。
  
        “你需要我给你讲童话故事才能入睡？”
  
        “御坂御坂知道的童话故事比你还多呢！”
  
        “那不就好了，不要老是想东想西的，小鬼就给我有小鬼的样子就行。”
  
        “一方通行。”
  
        “还有什么事？”
  
        “要早点睡觉哦，御坂御坂看着你的黑眼圈提出对你温馨提醒道。”
  
        “这种事情，不用你瞎操心。”咔嚓一声，一方通行关上了卧室的们。
  
        （童话故事吗？真不知道这种东西有什么吸引小鬼的地方。）
  
        最后之作曾经和他说过丑小鸭讲的是「想跟鸭子们当好朋友的天鹅，被迫认清自己绝对不可能加入鸭子圈内的事实，最终获得了幸福」，真是个让人没辙的小鬼。
  
        虽然自己不太在意，但他始终认为故事的结尾以「天鹅最终和鸭子们成为了好朋友」才是适合天真无邪的孩子们的happy end。
  
        “真是负责的好家长呢，一方通行。”
  
        正从浴室里洗完澡的上条当麻正巧撞见从最后之作屋里出来的一方通行笑着念了一句。
  
        “我有件事要拜托你。”
  
        “唉，什么事情？”上条当麻稍稍一惊，一方通行竟然也有认真拜托别人做事的时候？
  
        “看好那个臭小鬼，别让他在晚上偷跑出去夜游了。”
  
        “发生什么事情了？我也一起……”
  
        “没有你的事情，这是我欠下的债，也必须由我亲自偿还，你只要看着小鬼就算是帮大忙了。”
  
        “一方……”
  
        没等上条当麻问出口，一方通行已经扭过头，留下单薄的身影关上了大门，逐渐消失在黑夜之中。
  
        欠下的债，那应该是指御坂妹妹的事情吧？
  
        上条当麻握紧拳头，正准备伸手打开房门，而这个时候，他的手机铃音也响了起来。
  
        是土御门打来的电话。
  
        「阿上，有玛雷指环的新消息了，其中一个在外界的组织手里。马上来某高中的校门口，我们马上就到。」
  
        “喂！你们现在在哪？为什么会有枪声和爆炸声？”
  
        电话被粗暴的挂断，看起来是没有多少余裕和他说明状况吧。
  
        “可恶，偏偏是这个时候啊！”
  
        “怎么了上条，一副十分焦躁的模样。”
  
        “芳川老师，我要出门一趟，请看好最后之作不要让她在晚上跑出门！”
  
        “哎？”大概是突然被叫了一声‘老师’的缘故，芳川沦落虚假的幸福中半响才回过神来。但这个时，上条当麻已经带上了门。
  
        看管最后之作，那应该是一方通行的工作吧？
  
        这两人都在大晚上跑出去了？不过看管最后之作不出门是什么意思？
  
        最后之作是个聪明的孩子，她知道作为御坂妹妹司令塔的自己在某些人的眼里拥有着怎样的价值，所以就算是遇上了再的大事，她也不会半夜独自出行啊？
  
        ——
  
        “我有件事情要问你。”一方通行拨通某个号码后开门见山。
  
        「一方通行吗？」追魂冥士听着声音确认道。
  
        “那群复制人的身体调整数据是什么时候被拿走的？还有，你的这份调整资料参考的是什么数据？”
  
        「嗯？你是怎么知道这个消息，是复制人的姐姐告诉你的？」
  
        “回答我的问题。”
  
        「你还真是敏感，他们的资料被窃取是大停电事件两天前，至于那份身体调整数据的内容参考的是我曾经参与过的二百五十实验法，顺便一提，本来用于参考的那部分资料也被一同窃走了。」
  
        “哈，二百五十法吗？那个计划被搁置的真正理由是什么？”
  
        「抱歉，这个问题我无法回答你。」
  
        “是吗？算了，这种事情无关紧要了。”
  
        「你那边发生了什么事情？那群复制人身上又出现什么问题了吗？」
  
        “这事不用你管，你要做的就是等我把人带回来之后好好检查一遍就行。”
  
        没想到大晚上的还要跑到这种地方啊。
  
        一方通行嗤笑一声，直接用能力打开了风纪委员事务所的大门，打开电脑坐了下来。
  
        失踪的御坂妹妹和身体数据资料，还涉及二百五十法资料……真是有意思，这回是真有什么人想拿她们发动一场战争了吗？
  
    
  
    
  
    
59.铃科百合子的灾难（卅三）

  
        “哈, 有趣至极。”
  
        一方通行打开电脑, 准备先从监视系统入手。
  
        虽然学园都市内有不少检测不到的暗道, 但那些地方只适合杀人灭口, 不适合做人口买卖。
  
        所以, 只要对方带着复制人，需要将她搬到某个地方，就必然会留下什么线索。
  
        不过，盗用监控系统的计划到没有他想象的那样轻而易举。没想到这里的安全系统能与「书库」相提并论。
  
        “那个脑袋顶花的女生，原来还是个不赖的黑客吗？嘁，真是放了个麻烦的防御系统。”
  
        一方通行喃喃自语，虽然他的骇客技术一般，但一方通行自认为对付二流角色已经不在话下，那个女生的信息处理能力明明已经达到了极高的水准, 却依旧坐在这种普通支部, 而不是被派去守护「书库」，这算哪门子玩笑？
  
        一方通行打开自己的手机, 开始查阅一切有关信息技术的书籍。因为这些书籍权限只达到C级别, 只要是教师、风纪委员和警备员都能查看，一方通行自是不用多说。
  
        他充分利用着经过开发的大脑, 以常人难以企及的信息处理速度迅速吸收着书中的知识。
  
        一个小时候后, 他揉了揉眼睛。在脑中迅速整理的十来本书的内容，稍稍有了点眉目。
  
        很好, 接下来只要根据对方开发的安全软件中的漏洞模块, 编写出一套新的攻击命令文就行了。
  
        必须要推算出就算对手是个黑客老手得花上点时间对付。
  
        一方通行呼了口气, 快速操纵着掌上电脑敲着代码，虽然是第一次编程，但他却没有任何犹豫，仿佛一台精密的机械精准确切。
  
        不是思考着这样的代码编程能不能成功破解系统，而是这样的代码能否在破解的同时，让对方头疼不已。
  
        确立了清晰的目标，一套新的程序经由学园都市最强的大脑被迅速编写出来。
  
        这样就可以了吧？
  
        连上数据线，一方通行把程序转入电脑中，成功攻破防御系统，从文件中找到这两天的监控数据。
  
        而与此同时，初春饰利的手机也响起一阵提示音。那是为风纪委员内部的防御系统设定的，一旦有人攻破就会响起的提示音。
  
        “咦，骗人吧？有人破解了我的安全系统？还是从我常用的电脑里？”初春饰利放下手中的小说，立刻打开自己的电脑，黑进风纪委员事务所附近的监控摄像头内。
  
        监视器在初春的操作下发出吱吱的微弱声响，同时也立刻锁定了一方通行。
  
        她立刻运行了备用的另一套安全系统，试图打断对方，而监控里的那个人只是啧了啧舌，站起身又搬来一台笔记本连上数据线，一边破解一边浏览着监控文件。
  
        他还能这样一心二用？而且这个男生……初春饰利按了按监控的倒放键。不论是外表还是神情，他和铃科百合子都太过相似。
  
        抱着怀疑的态度，初春饰利调用风纪委员的权限，开始查询关于铃科百合子的个人资料，而她所看见的是几乎以假乱真的身份信息。
  
        要不是风纪委员可以查询注册ID，或许她也会被这个身份信息所蒙骗过去。
  
        到底是怎么回事呢？铃科的监护人好像是黄泉川吧？难道她是必须要隐藏身份的重要人物吗？想想她在风纪委员支部的表现，确实有很多奇怪的地方。
  
        认证身份无果，初春打开手机，抱着尝试的心态拨通了佐天泪子的电话。
  
        「初春？居然在这个时间点打电话过来，真稀奇啊。」
  
        “佐天同学，虽然这个问题问你也挺奇怪的，但你知道有关铃科家人的信息吗？比如说哥哥弟弟之类的？”
  
        「咦？初春同学遇到了吗？在哪里遇到的？」
  
        “哎？佐天同学知道啊，那人是谁？”
  
        「我也是前几天才知道的。铃科的哥哥就是学园都市的第一名一方通行哦。」
  
        “哎哎？居然是这样吗？”初春饰利惊了一下。
  
        在学园都市的每一位学生都会对最强的七位超能力者产生好奇心，她也不例外。所以在空闲的时候，初春曾经查过每一位超能力者，但多数人的资料岌岌可危。
  
        尤其是作为第一位的一方通行，他本该是学园都市的最强者，传说也该是众说纷纭，可实际上并非如此。他的本名不详，性别不详，学校登录记录一直在更换。关于他的传闻多数还是从小混混口里相传的，杀人不眨眼的恶魔。
  
        “那么佐天同学能联系上铃科同学吗？就说她的哥哥正在177事务所里，破坏了防伪系统，查询学园都市内的监控记录。如果他继续深入破坏风纪委员和警备员的信息网可是会被抓进感化所的。”
  
        「铃科同学的哥哥……那个一方通行为什么会出现在那里呢？还有初春，这个在敲打键盘的声音，你莫非在跟一方通行比拼黑客技术？」
  
        “是的，虽然他的骇客技术多少有些生疏的地方，不过他正在以惊人的速度追上来。居然在翻阅视频的同时编程，真不愧是学园都市第一啊。”
  
        就在对话的这段时间，初春饰利找到了攻击命令文的漏洞，一举拿下了对方电脑八成的控制权。可是一方通行却没有透露出丝毫的焦躁与不安，而是以最高的效率利用两成的控制权，以自己庞大的计算力力挽狂澜。
  
        这种超出平凡的冷静并没有使人感到佩服。相反，那种如同缺失了感情的、宛如机械一般精准计算的姿态让人感到一丝畏惧。
  
        他大概早就预料到事态会演变成这样了吧。
  
        在难以想象的极短时间内，一方通行利用自己计算力的优势，与守护神的新盾牌与之抗衡，并占领了优势。
  
        「我觉得你也很了不得啊，对方可是学园都市第一唉？总之，我先试着给铃科打个电话。」
  
        佐天泪子挂了电话，随即拨通铃科百合子的号码。于是，一方通行的携带手机响了起来。
  
        从百忙中腾出手看了眼打来的号码，一方通行砸了咂舌，想也不想地直接合上手机。可是这一幕终究让看着他的某人得知了他的身份……但是，现在没空计较这些。
  
        即使是一方通行，也没有精力在一面编程一面从视频中找线索的情况下钻出空档，处理别的事情。而且就才刚才，他已经发现了想要的线索。
  
        时间正巧是昨天深夜，珠宝店抢劫事件结束后，有两个黑色衣服的人扛着一个黑色的布袋上了一辆伪装贩卖甜食的货车。大概是里面的人受了麻醉，所以布袋看去像只沉重的行李。可这逃不过一方通行的眼睛。
  
        就算他不愿意回想起来那些细枝末节，他也对御坂妹妹的形体一清二楚，隔着布袋作出判断也不成问题。
  
        “果然，没有那么简单啊。”一方通行喃喃自语，继续追踪着车牌，却见着两人在中途下了货车，上了一辆旧式保时捷，同时开往摄像头未曾覆盖的自然保护区。
  
        除了对方反侦查的实力，他们还很熟悉学园都市的监控设施吗？
  
        哦呀，这下可以确定学园都市的内部是统阔理事会级别的人在幕后操作了。事情只要一扯上高层就只会往最糟糕的方向走去。
  
        原本线索会在此中断，但幸运女神似乎站在了他的身边。
  
        一方通行放大了荧屏。就在那辆车驶入保护区的时候，阴暗的角落处还有两个幼小的身影。显然，他们也是追踪着这些人去的。
  
        开什么国际玩笑……
  
        明明那个实验已经结束，明明他们的人生才刚刚开始，可是为什么总是要折磨他们？为什么作为恶党的他能够坐享普通人的生活，而她们仍要在地狱边缘行走？
  
        难道错的不是他吗？
  
        一方通行无意间握紧了拳头，镶入肉中的指甲一片惨白。
  
        关闭了已经无用的监控文件，铃科百合子回想了偶然间听到的几个名字，搜索了一下外界的入住记录，之后便任由电脑的控制权重新夺回到初春饰利的手上，朝着门外走去。
  
        「抱歉，铃科前辈不接电话，要不我再试着打一下？」
  
        佐天泪子回拨了初春的号码，而对方的反应却十分奇怪。
  
        “等等，不用打了！他已经查完资料了，那个……不用在意他的事情了，那我先挂了。”
  
        “等下，初春……”
  
        初春饰利合上了手机盖，看着监控神色一慌。在一方通行离开之际，他竟盯着摄像头紧紧不放。
  
        究竟是怎么发现有人在监视他的？
  
        “如果还珍惜你的性命就到此为止，如果你想继续深究，我就让你好好品尝一番地狱的滋味。”
  
        一方通行瞪视着监控器，对着并未露面的初春发出恶毒的警告。
  
        明明是透过屏幕看人，她却从中感受到了疯狂、扭曲，不带虚假的那股杀意。
  
        站在眼前的人，放佛根本不是白天同白井同学斗嘴的不良少女，而是佛挡杀佛，神挡杀神的白色恶魔。
  
        “到底是怎么回事啊？这样慌慌张张挂掉电话的初春还是第一次见到。”
  
        佐天泪子歪着头稍微有些不安。关于一方通行的都市传说，她多少还是知道一点的。
  
        应该不会出事吧，好歹也是铃科百合子的哥哥啊。
  
        只是她的哥哥为什么要来她今天来过的事务所里查资料？这不是给自家妹妹添麻烦吗？再者，以铃科那沉闷的样子，居然还会对着哥哥倾诉今天发生了什么事情？
  
        而同一时刻，她想起了那个叫做折原临也的人发来的那一份资料。那上面写满了关于铃科百合子的秘密。
  
        像是受了诱惑，佐天泪子最终打开了眼前的魔盒。
  
    
  
    
  
    
60.铃科百合子的灾难（卅四）

  
        29
  
        学园都市的第三学区是外宾接待所。和其它区域截然不同, 为了让远道而来的客人们感受到学园都市的魅力和领先外界的科技水平，这里的街道上总是二十四小时开放着美食街，各大会馆也是长时间开放到深夜。
  
        大概就是因为这番景象, 来客之间的洽谈声和欢笑声成了此处的主旋律。
  
        但偶尔也会有些不和谐的声音。
  
        比如, 臣服于学园都市魅力的小孩在听到家人说到要回家的时候总是会发出不情愿的声音。
  
        偌大的用餐席边，江户川柯南这个略显成熟的少年偶尔也会露出任性的一面。
  
        “唉？已经要回去了吗？不要！我们还有很多地方没玩过呢！”
  
        “对啊，海洋馆和美术馆，我们都还没来得及逛呢, 还有科技馆宣传本上的机甲模型，不觉得超帅吗？如果真的做出来该有多好啊。”
  
        “嗯……确实就这样回去有点不甘心啊，但我们游乐园玩到一半忽然通知需要维修, 去其他区域逛街时又遇到劫匪，总让人有点害怕。”
  
        “就算你们这么说, 我们申请留在学园都市的日子也就七天, 别忘了这还是托园子的福才有机会来这里玩啊。”
  
        “而且这些日子学园都市也不是很和平。就算是为了照顾步美的心情, 我们也差不多该回去了吧？”
  
        毛利兰有些伤脑筋, 而灰原哀却意外地在此时表示赞同。
  
        柯南皱着眉头凑到灰原旁边轻声道：“喂, 为什么要阻挠我啊, 再努力一下就能找到他们的基地了。”
  
        “放弃吧, 就算你找到了又能怎样？要是对上昨天那样的能力者, 你有胜算吗？”
  
        “没有, 在没把人救出来之前还不能放弃, 或许她会成为一个关键的线索, 而我们也能得到能力者的协助。”
  
        “那你有几成把握？反正以你的性格是不可能把一般学生卷进去的, 你是想拉拢这座城市的风纪委员？还是拉拢这边的警备员？不管是哪边都有可能有组织里的人，同伴找不到不说，你却是会把自己的命给搭上的。”
  
        “就算找不到同伴，那至少也要挖出他们的老巢。”
  
        江户川柯南，或者说工藤新一来到学园都市并非是为了游玩，而是为了调查黑衣组织。
  
        就在昨天晚上，他们看到了琴酒与伏特加以麻醉针捕获了一个放电能力者，带着她前往疑似基地的某处。本来，江户川柯南已经将发信器偷偷粘在了他们的车底，可无奈这座城市不知以何种手段屏蔽了信号，让他断了唯一的线索。
  
        虽然工藤新一对于这件事一直抱有乐观态度，但是灰原哀却不这么想。作为曾经在黑衣组织内工作的研究者之一，她很清楚掩藏在乐园之下的是怎样的世界。
  
        “我不会奉陪的，要追查你一个人去吧。”
  
        灰原哀从桌上取来一块奶油蛋糕便扭头离开。
  
        就算她再怎么劝阻，这个人肯定也不会改变自己的决定。那么现在就只能让他知难而退了吧。
  
        “咦，小哀？你准备去哪里？不再多吃一点吗？”
  
        “我去看看步美。”
  
        转身抛下一句话，灰原回到宾馆的房间里，吉田步美正躺在床上休息。昨天的那场抢劫事件没有在她身上留下伤痕，不过为了稳定情绪，现在她还是静养中的状态。
  
        还在睡觉吗？灰原哀把蛋糕放在床头轻轻叹了口气，轻手轻脚地打开笔记本，整理起某个药物的资料。
  
        在来到学园都市之后，她曾在图书馆内借阅了很多资料，从中也得到了不少灵感。
  
        灰原哀曾是黑衣组织的内的一名研究员，她继承了父母的事业，研发出了名为APTX4869的药物。这本该是一种杀人于无形的药物，但在极小的概率之下，它会让服用者的身体恢复幼年。
  
        她和工藤新一就是例子。
  
        或许再努力一把，她就能将解药制作出来了吧。但是将解药彻底做出来之后呢？
  
        宫野志保不过是个柔弱的女子，没有工藤那种歼灭组织的雄心壮志。对她来说最好的结局，是看着工藤新一和毛利兰避开那个黑衣组织，过上和平的生活。到了那个时候，她也该离开的他的身边，去过另一段生活……
  
        “怎么可能呢？”
  
        被黑衣组织发现也不过是时间的问题，他们一定会发现药物中的端倪，从而找到他们……或许像她这样逃避才是不对的。
  
        像她这样研制出杀人药物的人恐怕不会有什么好结果吧。
  
        这样想着，灰原哀忽然感觉有些不对头的地方。
  
        房间的窗户是什么时候被打开的？
  
        惊觉到不对劲的那一瞬间，灰原哀立刻转过头，而黑漆漆的枪口已经对准了她的脑门。
  
        站在她眼前的是让人感到些许熟悉的，也令人避之不及的邪恶气息。
  
        “不要动。”
  
        “果然，该来的还是来了呢。”灰原哀轻声说着，淡然地举起双手。在大难临头的时候，她反而冷静下来，将无法散去的恐惧压在心底。
  
        “你是救了步美的那个人吧？姑且和你道谢。”
  
        一方通行盯着灰原哀不爽道：“嘁，能看得出来吗？算了，那个身份暴露也是迟早的事情。”
  
        “我还以为你是对小孩子特别网开一面的类型，看来是想太多了呢。”
  
        “都到这种时候了，你还对我这种恶党抱有什么幻想？再说，你算也小孩？”
  
        “怎么看出来的？”
  
        灰原哀笑了一下。一方通行歪着头，好似开心地咧开嘴笑起来。
  
        “知道吗？我最熟悉两种东西，一种是人类在恐惧之露出的神情，另一种是研究者身上那狗屎一样的味道，而你两者都有。”
  
        研究者的味道吗？最熟悉他们这种人的，恐怕……也就只有实验体了吧。
  
        原来如此，如果是这个人的话，确实有着夺走权利。
  
        灰原哀闭上眼睛，再次睁眼的时候，她已经做好了觉悟。
  
        “原来如此，组织还真是找了个了不起的猎犬呢。我认输，要杀要剐随你的便，但是不要伤害我身边那些无辜的人。”
  
        “还有一个人，主动安装发信器的家伙。”没有打算解除灰原哀对他身份的错误认知，一方通行缓慢地陈述：“那个戴眼镜的男孩。”
  
        提到江户川柯南的一瞬间，灰原哀的神情变了。
  
        “他是……”
  
        “哈，那个机灵过头的小鬼，果然他也一样是抑制细胞老化现象的研究成果。”
  
        看到灰原哀的眼神，一方通行露出了有些恶劣的笑容。
  
        这类冷血的研究员原来也有在意的的人。
  
        “你……究竟对阻止的事情了解到何种地步？”
  
        没有理会对方的误解，一方通行举着枪咄咄逼人：“你的同伴在哪？现在也在酒店附近吧？”
  
        “你想对他做什么？”
  
        “还用说吗？从他嘴巴里抠出所有我要的情报。”
  
        在两人对话的间隙，灰原哀想着桌子退了几步，随后抓起桌上的仿旧台灯朝着一方通行砸去。
  
        这样粗糙攻击对于一方通行根本没有任何作用，在碰到他皮肤的那一刻，台灯在一瞬间支离破碎。
  
        但这样就够了。
  
        不能把步美也牵扯进去。
  
        灰原哀并没有和怪物战斗的打算，她趁着这个间隙，飞奔出房间，朝着工藤的所在之逃去。
  
        白发红眼的怪物旁若无人地缓缓走出房间，像是戏耍着老鼠的猫一般跟在后头。
  
        无视了毛利兰和其它孩子们讶异的眼神，她一把拉起柯南的手，朝着逃生出口狂奔。
  
        “喂！灰原？”
  
        “跑！是组织派杀手来了！”
  
        江户川柯南的脸色一白，跑到灰原的前头。到底说目标还是他们，如果想确保兰和那群孩子的安全，他们确实是离得越远越好。
  
        到底是什么时候被发现的？昨天跟踪的时候时候应该没有留下任何痕迹才对啊？是哪里出了错？
  
        正当柯南还在思考之际，一方通行却站在台阶下的楼梯口内，靠在墙上露出戏谑的笑容，他似乎早就猜出两人将会采取怎样的行动了。
  
        “说人是杀手还真是难听啊，我要真想杀你，你还有机会逃跑？”
  
        如果是普通人看到这样的一方通行，恐怕只会因恐惧而失去冷静吧，但江户川柯南却截然相反。
  
        “你是之前那个女生？”
  
        “又来关心这个问题，有那么明显吗？”
  
        “学园都市不是有各种各样的超能力吗？那么出现那种能够转换他人性别的能力也不奇怪吧。”
  
        “这种事情根本无所谓吧？我可是有更重要的事情……”
  
        一方通行顿了顿，还没等他说完，那个戴眼镜的小鬼便朝着他射出一剂麻醉针，而早已不用按下按钮操作的项圈电极立刻开启，将麻醉针反射出去。
  
        说实话，这种徒劳的动作只会磨耗他的耐心。
  
        不过，江户川柯南也做好了准备。
  
        早知这种攻击不会奏效，他早已从腰带间掷出足球，朝着一方通行猛然踢去。
  
        趁着对方视线被遮挡空隙，柯南带着灰原一举冲下楼道，跑到电梯边按下按钮，为了混淆对方的判断，他特意把每个楼层都按了一遍。
  
        直接下一楼太危险，一般人的思维肯定是先逃出酒店寻求外援，但是这个人根本不把视风纪委员和警备员放在眼里；跑向屋顶又相当于断了自己的后路，他可没有基德一样的滑翔伞；小兰那边的楼层也绝不能去，虽然这个人救过步美，但他的身上有太多变数，根本无法用常理来推测他的行动……怎么办？
  
        柯南看着楼层的指示牌，直接来到了服务中心的楼层，瞅了瞅清洁房，一把拧开没有上锁的房间。
  
        这道门的背后并非一个上佳的藏身之所，反倒像是一个小型的会议室。房间的正中央摆着一张白色桌子，而两边的连坐沙发上则是坐着四个女生。
  
        “啊，哪来的小鬼？怎么回事？芙兰达，可别告诉我这是你是朋友啊。”头发蓬松微卷的茶发女子麦野沈利最先开口了。
  
        “喵呀？我才没有这样小鬼一样的朋友呢，难道不是他们迷路闯进来的吗？”
  
        搞什么啊？这里不是清洁室不说，这几个女生也看起来也并非善类？这里其实是什么秘密基地吗？
  
        “不，我们正在和朋友捉迷藏，想找个地方躲一躲，所以才找到这里来的。”柯南笑着，以天真孩童的口吻说道。
  
        柯南以一副天真小孩的口吻装道：“我们正在和朋友捉迷藏，想找个地方躲一躲，所以才找到这里来的，姐姐能让我们躲一躲吗？”
  
        茶发女人甩了甩手，一副事不关己的样子。
  
        身穿休闲运动服的脱离系少女则是伸出了手，指向他们身后。
  
        “你们的朋友，已经找到你们了。”
  
        两人怔愣的转头，而一方通行两手插在口袋露出不耐烦的神色。
  
        “真是的，这边可是有急事，为什么我要和一群臭小鬼玩躲猫猫的游戏？嗯？”
  
        一方通行朝‘清洁室’内望了一眼，却发现一个熟悉的身影，第四名的麦野沈利。
  
        “哟，这不是第一位嘛？真狼狈啊，杀史莱姆升级失败后，这次是和小孩玩捉鬼游戏？”
  
    
  
    
  
    
61.铃科百合子的灾难（卅五）

  
        “唔噫？这就是第一位吗？”
  
        芙兰达正想拿出手机拍个照片, 却被一方通行瞪了一眼，咽咽口水放下手机作罢。
  
        一方通行：“你调查过那件事情？真是多管闲事。一个被委托去抓宝石小偷的小可怜也没资格说我吧？”
  
        瞅了眼屏幕上的任务内容，一方通行懒散地嘲笑回去。柯南瞅了眼屏幕上的内容，一时不知该说什么好。
  
        啥，那个装模作样的小偷居然活跃到学园都市来了？
  
        “哼, 总比陪小孩子过家家的人要好多了。我听说在那场实验之后, 你的能力受损，甚至需要拄着拐杖走路，不过现在看起来也没那么凄惨。可你居然也有用手枪这种原始武器的时候啊。”
  
        “是原始武器也照样能在你脑门上开个洞种几朵花。”
  
        “哈哈哈哈哈！第一位的气场和之前相较倒是柔和了很多嘛，难不成是恋爱了吗？到底哪家的姑娘能包容得了你这样的人啊，真是让人期待。”
  
        一方通行冷着脸，干脆没有理会麦野的胡说八道。而周围的人同时看向一方通行，心中一阵诧异。
  
        如果这都算柔和, 那他以前到底是个什么形象？
  
        “喂，稍微借个地, 反正你要去执行任务了吧？”
  
        “真是一点都不知道客气啊, 第一名，嘛, 确实如此了。喂, 小的们，准备好出发了。第一位想要借用这个地方就请随意吧，别把这儿弄塌就行。”
  
        麦野挥挥手, 带着部下直接离开。一方通行丝毫没有感谢她的意思, 扭了扭脖子, 兴趣缺缺地将手里的枪当玩具转了一圈。
  
        “需要我用这玩意儿请你们两个进去吗？我有事情要问你们。”
  
        两人在一方通行的威胁之下最终走进了暗部组织「道具」的基地，而他们面对一方通行的紧张感也消除了些许。
  
        如果这个毫无顾忌的超能力者真的是组织派来的杀手，那么他们刚刚就该死在门口了。
  
        这个人，或许可以沟通？
  
        看着狐疑打量着他的两人，一方通行撇开眼睛‘嗤’了一声，扯到正题上。
  
        “开门见山地直说了，告诉我你们昨天晚上追踪的那两个黑衣人所有的情报。还有，戴眼镜的小鬼在他们的车上安装了发信器吧？告诉我他们的基地在哪里。”
  
        30
  
        “哇啊，真的会在这种地方后边吗？简直漫画小说一样，研究所的基地总是建在这种阴森的地方哎。”
  
        “毕竟这种地方足够隐蔽，一般人看了也不会想接近啊。”
  
        上条当麻和土御门元春借着微弱的月光走在昏暗阴沉的树林。因为是鲜有人迹的区域，这里的环境都没有经过人为的打理。虽然两人都在尽量避免发出声音，但脚下的枯枝败叶依旧不断地嘎吱作响，头顶的乌鸦也在不断啼鸣。
  
        巨大的黑色树影之下，仿佛都随时都会有猛兽怪物忽然冒出来。
  
        “说起来，你在接电话的时候背后的枪声是怎么回事？不会是被卷到黑手党火拼里了吧？”上条当麻咽了咽口水，打起了十二分精神。如果接下来也有很多枪械战的话，那幻想杀手可就没有多少出手余地了啊。
  
        “不是黑手党的火拼，而是学园都市一侧的任务，接下来的任务要花心思对付的还是能力者。”
  
        “你这个多重间谍还真是忙。”
  
        “回到正题吧，刚刚沢田君的老师从情报贩子手里得到了新信息。这次的目标是抢夺闯入黑衣组织的手里的一枚玛雷戒指，按照他们的学说，属性是雷的话，对应颜色是绿色。你和密鲁菲奥雷家族的六吊花战斗过，应该知道那个戒指的模样吧？”
  
        “知道是知道，不过我还是有些奇怪，他们的家族不是号称黑手党联盟的核心吗？这种关乎世界危机的战斗居然还会轮到你和我这个普通的高中生登场啊。”
  
        “照你那么说的话他们家族的下一代boss和守护者们都还是初中生呢，而且这些大家族多少接触到一些魔法知识也是在所难免的。问题就在于，我们要对付的黑衣组织和学园都市内部的某个废弃实验有所关联，并可能扯上了以科学侧能力者为主的港口黑手党。如果这些情报属实，那么属于魔法侧的黑手党在学园都市对科学侧的人忽然出手，这肯定引发一系列问题的吧？”
  
        “总之又是复杂的局势对吧。”
  
        上条当麻感慨一声。本以为魔法侧多半都是由教派结组成，科学侧则是由学园都市独占一头，没想到学园都市之外的暗世界家族也有科学和魔法之分。不过他们的之间一会儿合作一会儿敌对的形势简直让人摸不清头脑。
  
        不过这些都不重要。就算对那个世界带有一丝迷茫，他要做的事情也不会发生任何改变。这次的事件可不止科学和魔法的战争这么简单，根据土御门的说法，那些玛雷戒指可是稍有不慎就能毁灭掉世界的道具。
  
        倒不是为了世界和平这样了不起的理由所以选择出手相助，只是因为这可能将他的朋友都牵扯进来，破坏他们的日常。所以，上条当麻不得不开始时行动。
  
        “到了。”
  
        两人穿过树林，站在有着研究所大门前。大概因为是个后门，这里的铁门已经长满了铁锈，挂锁上也积了一层灰。
  
        正当上条当麻想着开怎么开门的时候，他的好兄弟土御门却忽然掏出了两根铁丝蹲下身子，认真捣腾几下，“咔嚓”一下解开了铁锁。
  
        因为学园都市基本上都是电子锁，所以上条当麻不由有些讶异。
  
        “土御门，你这家伙居然还会开铁锁？”
  
        “嗯？阿上联想到什么有趣的事情了喵？”
  
        “唔啊？你觉得我联想到了什么有趣的事情？”
  
        土御门推开了吱吱作响的铁门，昏暗的房间内烟尘四起。这里是堆满集装箱的废弃仓库，月光从小小的窗户内洒下，尘埃在空中依稀可见。
  
        真安静啊。这样想着，一脚踏入仓库，而下一刻，随着“吱呀”一声响，齿轮转动的声音从地下滚滚而来，而紧接着的，是坠落时的失重感。
  
        上条当麻一个激灵，趴下身子滚到一边。他回头一看，原本踩下的地板早已凹陷下去，两米长宽漆黑洞口下，尖锐的长枪顶端正泛着冷光，尸臭味从底端慢慢扩散开来。
  
        土御门元后退几步，一个助跑越过陷阱，而紧接着，从灰暗仓库的四周闪现出几道红色亮光。融入学园都市最新科技的红外激光装置锁定两人，不断射出致命的镭射光。
  
        对危机感十分敏锐的两人立刻压低身子狂奔，直至房间的死角。土御门掏出怀里的枪，借着微弱的光线，将威胁生命的镭射枪逐个摧毁。
  
        “好险？这种古老的机关和现代科技结合在一起总让人有点转不过头脑啊。”
  
        两人走出角落。
  
        回过神一看，原本站立过的地面已经烧出几个焦黑的大洞，他们所过之处几乎没有什么完整的地方。
  
        “哎呀，真麻烦，看来敌人也不是毫无戒心地抛弃了后门的使用，而是完全把这儿当陷阱了啊？”
  
        两人虽然这么说着，但语气中却没有多少紧张感，反而是活动着身体走向仓库后的基地。
  
        这对于经历过太多生死危机的二人，陷阱这类东西大概只能称得上准备运动或战斗前奏。
  
        “嘛，好好干吧阿上，就当做去女更衣室冒险的事前练习吧！下次再叫上蓝发耳环，说不定可以看到铃科的秘密哟。”
  
        “为什么要在这里提到铃科？我才没期待那种事情！话说这是什么时候制定的计划？”
  
        扯完了闲话，两人不约而同地收敛心神，露出严肃的神色。
  
        警报声已经响起，机关已经停止运作，眼前空旷的楼道中传来脚步声，阻拦他们的敌人应该是两个人吧。
  
        如果光从影子上来看，两人一个瘦高，一个矮小，就算遇上了这边也有绝对的优势。可如果对方会使用超能力或魔法，这些以外表估量敌人实力的方式将完全失去作用。
  
        “真是的，只是稍微过来领个货物，没想到还会遇上意料之外的阻碍。果然跟你走在一起就没有好事。”
  
        “说的也是，下次我就直接翘班把工作全部交给你不就行了？”
  
        上条当麻看着来人逐渐睁大眼睛。朝眼前走来的是棕色头发，穿着长长风衣的太宰治。
  
        前一阵子，上条还同他并肩作战。对方甚至还贴心的帮他包扎过伤口。
  
        “是港口黑手党，运气可真差。”
  
        土御门元春不悦地咋舌，上条当麻的反应则完全不同。
  
        “怎么是你？”
  
    
  
    
  
    
62.铃科百合子的灾难（卅六）

  
        31
  
        “哼, 原来学园都市外界也有几样能拿出手的有趣玩具嘛。”
  
        一方通行打量了一眼柯南的眼镜，打开眼镜左边的液晶屏罕见地发表了议论。
  
        阿笠博士精心制作的眼镜居然是玩具？
  
        对于这种有些瞧不起学园都市外界的态度, 柯南只能憋着气等着他调节信号。虽然知道对方不是敌人, 但他们依旧不想惹恼这个喜怒无常、宛如暴力代名词的能力者。
  
        在某种意义上，他们正接受着他的帮助。
  
        本来这种设备信号的调试, 应当交由学园都市的安检人员, 或者经过风纪委员或警备员的批准许可；但以一方通行的能力操作矢量调节信号, 就可以轻松解决这种程度的麻烦。他们终于切实地认识到, 拥有一种超能力是多么便利的事情了。
  
        当然，这种便利带给人们的, 也未必都是好结果。
  
        信息时代极快推进了人类学习、掌握知识的步伐, 但也同时给垄断和犯罪制造了新的机会。超能力给人带来了极大的便利，也必定在某处带来了无法想象的灾厄。
  
        例如眼前的超能力者。即使不依靠侦探的直觉与经验，单凭普通人的感觉也能意识到他的暴戾和危险。
  
        他曾经做了什么，是什么让他这样出手毫无顾忌？
  
        学园都市对超能力的研究已经到了哪种程度, 以及，他们究竟有什么目的……
  
        江户川柯南对此有强烈的探究心, 但是他也意识到了，这是他无法接触的领域。或许黑衣组织与之相比不过是冰山一角。
  
        “好, 调试完毕。你说过这玩意儿的发信器只能在半径20km以内探知吧？那你的眼镜暂且归我了。”
  
        一方通行干脆戴好眼镜朝着门外走去。
  
        “等等，你一个人闯进去？这是打算做什么？我知道你很强，但那个组织的背后势力才是它强大的关键……”
  
        “那又怎样？像我这样的恶党还用不着你们来关心。”
  
        柯南和灰原相视一眼。
  
        “那就合作吧。灰原她需要药物的资料, 我也要弄清组织的幕后黑手, 顺便揪出实验背后辅佐的社会名流。”
  
        “合作？我看起来是需要借别人力量的人吗？这可真是愉悦的玩笑话。”
  
        一方通行起身走了几步, 而那个叫做毛利兰的女人和之前救下的小鬼头却同时出现在了这层楼。
  
        大概是之前那小鬼砸坏电灯逃跑时动静太大，惊动他们的监护人了吧。
  
        真是麻烦死了。
  
        一方通行想着，而紧随其后走出清洁室的柯南则是一惊，在面对穷凶极恶之徒也没有慌张的小侦探在此时乱了阵脚。
  
        眼镜眼镜！没有它绝对会被兰给认出来的。
  
        “等一下，先把眼镜还我，一会儿马上给你。”柯南轻声道。
  
        “你那点花招还是省点力气对付别人……唔哦？”
  
        柯南在毛利兰和一方通行这两大难题之下，几乎没有犹豫。他用力抱住他的大腿。只管径直前进的一方通行差点因此惨摔在地上，好在他赶紧扶住了墙壁。
  
        “你这混蛋，究竟想干什么？”
  
        几乎没有遇到过这种狼狈事情的一方通行神色阴郁地转头，瞪着江户川柯南。而这会儿功夫，毛利兰和吉田步美已经来到他们面前。
  
        “柯南君！你们跑到这种地方干什么？别抓着别人的腿了，没看到对方很生气吗？”
  
        “我，我的眼镜被哥哥戴着玩了，但我看不太清，所以急着要回来。”柯南情急之下，以天真可爱的声音瞎掰道。
  
        只可惜这蹩脚的谎言没超过三秒就被报复心极强的人直接揭穿。
  
        “瞎说什么，你这戴的不是平光眼镜吗？”
  
        毛利兰瞥了柯南，平静道:“哎……平光眼镜哦。”
  
        跪下来求求你别多嘴行不行啊！柯南松开一方通行的大腿，脸上的笑容逐渐僵硬。
  
        果不其然，毛利兰淡淡地朝他看了一眼，一言不发。
  
        “灰原同学，刚才是怎么回事？我醒来的时候似乎房间里有个幽灵在和你说话，你惊慌失措地从房间里跑了出去，台灯还碎了一地，没事吗？”
  
        “啊……嗯，不是幽灵，而是我在跟这位哥哥玩杀手游戏，吓到你对不起。”灰原哀扯出笑容。
  
        “没事就好啦。”单纯的吉田步美信任地点点头，同时看着一方通行的眼睛咦了一声，大致是看出什么端倪来了。
  
        “等一下！”
  
        一方通行别过头，正准备从这里走开，却不料步美伸出手，直接拉住了项圈电极的连接线。
  
        “你丫想干嘛？”吃痛的一方通行不得不猫下身子凑过去，瞪直了眼睛。
  
        “好像不是之前的大姐姐？吶，你认识救了我的大姐姐吗？她叫什么名字？”
  
        一方通行不耐烦地歪头：“啊？叫什么都无所谓吧，她可忙得很，你就别指望找她了。”
  
        “这样啊，那至少请你把步美舍不得吃的这几颗巧克力交给她表示感谢！啊，大哥哥只准吃一颗哦。”
  
        步美露出和最后之作如出一辙的笑容，从口袋里掏出几颗用金色锡纸包裹的圆形巧克力。贴纸上写着它的牌子‘Luminous’。这种靠着广告宣传和包装不断美化，两万四千日元才能买到十颗的巧克力也是最后之作最喜欢的东西。
  
        为什么小鬼就是喜欢这些又甜又腻的东西？
  
        看着和最后之作有几分相似的小孩，一方通行无论如何也没法对着她露出凶恶的表情，或拿枪指着对方威胁她滚远点。
  
        但是如果不收下，这小鬼恐怕会还会更吵……
  
        真是的，明明是我救了人，为什么还要连这种东西都考虑进去？
  
        又是害他差点摔倒又是随手拉扯支撑他行动的电极线圈，没一个不是麻烦精。
  
        一方通行没好气地抓过糖果放在口袋里。他觉得自己这辈子都不会喜欢小鬼的。
  
        32
  
        “哎呀，这不是上条君吗，最近过得还好吗？”
  
        太宰治转头，面对吃惊的上条当麻露出老朋友一样的表情热情招呼道。那语气简直让人怀疑他俩接下来是不是能一同前往餐厅分享火锅肉。
  
        上条当麻皱起眉头。
  
        “为什么……你会出现在这里，你不是……”
  
        “你是想问为什么成为纲吉的敌人？这个当然是因为任务了。顺便一提，之前和沢田君的家族合作也是同样的理由：密鲁菲奥雷在黑手党的世界太过强大，所以不得不联手应付。但是现在形势不同了，所谓的黑手党都是很贪婪的，上条君。”
  
        “所以，你们也对所谓掌握世界的权力感兴趣？就因为这种无聊的理由要再次卷起纷争？”
  
        上条当麻无意间握紧了拳头。
  
        “告诉你理由，你就会做出退让吗？”太宰治也收敛了笑容，深不见底的瞳眸下满是认真和厌倦。
  
        “尔虞我诈，这才是我们的世界啊，你和沢田少年都太天真了。”
  
        这是摆明了在说，我们是敌人。
  
        可是，真的是这样吗？
  
        上条当麻不会说自己有多熟悉沢田纲吉和太宰治，但是这两人依旧是一同战斗过的朋友。
  
        这个和自己拥有着相同能力的少年会在关键时刻挡在纲吉身前，分担强敌，也会为刚相遇的人包扎好伤口，不愿将路人卷入普通纷争。难道这些也是因为命令而做出的举动吗？
  
        他真的想与他们为敌吗？
  
        “太宰，你丫再继续跟对面聊天我就先行踢断你的头盖骨！”
  
        中原中也说着，却已经以毫不留情的力度高高抬腿，一脚踢了出去。而太宰治将手插在衣兜，往前跳了一小步。
  
        “确实，已经没必要继续谈下去了吧？”土御门举起枪，朝着中原中也的脑袋开了一枪。而子弹在触及到中原中也的一瞬悄然静止，最后缓缓落在了地上。
  
        所以，在中原中也贴近身侧时，土御门只能立刻撇开头一个助跑后单脚蹬上边缘的墙壁，跳上集装箱，掏出□□瞄准。
  
        中原中也紧随其后轻轻一跃，身形如羽毛般轻盈；而下一刻，他却如倒向发射的火箭一样，朝着土御门踢去。
  
        土御门的心脏几乎停了一拍，没能来得及思考，身体的本能驱使他落地翻滚。
  
        ‘轰隆’一声，土御门落于地面的同时，爆音像是贴着耳膜嘶吼，风压席卷了整个废弃仓库。
  
        像是一辆马达加速到最快的货车撞上了小小的私家车一样，原本土御门所站立的集装箱像是被捏烂的易拉罐一样，扭曲成废铁。
  
        中原中也的异能——「污浊了的忧伤之中」，实际上就是控制重力。
  
        但是，他拥有的可不只是超能力，还有极强的体术。
  
        只能选择以谨慎的方式战斗了。
  
        先不说攻击的力量会被他的能力抵消，如果自己的行动被牵制住，对方的一拳或一脚就能彻底粉碎他的骨头。
  
        “该死的。”
  
        土御门暗骂一句，冒着冷汗笑了出来。
  
        “这个能力和体术，有点棘手啊。”
  
        33
  
        “你下车，我一个人就够了！”
  
        “我也要去，我有着不得不去的理由。”
  
        已经快到深夜了，一方通行坐在刚刚驶动的的士副驾驶座，颇为无奈地透过后视镜撇了眼镜子后面的二人。那个小男孩居然夹着滑板上了车，不知道是什么原因，这两人还在争吵前往基地的全力……
  
        但是，他从来不需要伙伴，只要跟他搭上关系就意味着危险。所以，根本无需对他人表达好意。
  
        “给我一起滚下去！为什么你们要跟着我？要我现在就赏你们一人一子弹吗？”
  
        司机被一方通行的吼声和动作吓了一跳，因为他真的拿起枪对准了车后的男孩，可两个孩子只是稍稍被吓了一跳便冷静下来。
  
        “你要真做得到就开枪，要么就让我们跟着，走到敌人的大本营去。”
  
        “你们在挑战恶党的耐心？”
  
        灰原哀闭上眼睛笑了一下：“而且我觉得一个面对小孩还会特意把枪都藏起来的恶党还是很有耐心的。”
  
        一方通行：“认真吗？”
  
        停止争吵的两人没有说话，用沉稳安静的神色告诉他答案。
  
        想了想子弹就那么几颗，与其在这里浪费还不如把弹丸塞到敌人嘴里。
  
        “先说好，你们的生死你们自己负责，我不会和你们共同行动。”
  
        一方通行咬着牙齿，瞥了眼后视镜，那是从酒店出来之后一直跟着的出租车。
  
        已经没时间陪小鬼瞎闹了，那些仅仅为了被杀而制造出来的复制人什么时候被销毁都不奇怪。
  
        枪口最终对准旁边的驾驶员。
  
        “给我马上甩掉后面的小尾巴，不然就往你脑门上镶颗子弹。”
  
    
  
    
  
    
63.铃科百合子的灾难（卅七）

  
        34
  
        ——确保从合作的黑衣组织手里取走他们所获得的玛雷戒指。
  
        这是港口黑手党今日来到黑衣组织的所有任务内容。但在有了中原中也和太宰治出场的情况下, 作为太宰治手下的芥川龙之介自然没有太多出场机会。
  
        有了一夜之间毁灭一个黑手党阻止的双黑亲自出手, 他的任务也变得无关紧要。
  
        巡逻抹杀一切靠近设施的人，待货物送离后直接清理现场。
  
        这怎么听都是善后班的人做的事情，可是无可奈何, 这些人这次都没有出动，来到这里的只有三人。
  
        在这个同样充满能力者的学园都市里，大概只有同为能力者的他们能应付——老师应该是这么想的吧, 可还有什么超能力者能够阻挡他们？
  
        再说，敌人真的会这么凑巧的就在这一天出现吗？
  
        “……”想不通太过复杂的事情，再加上无事可做，芥川龙之介干靠在黑衣组织临时借用的设施基地外墙, 稍作休息。
  
        因为身体不是很好的缘故, 他剧烈地咳嗽几声，血腥味蔓延他的嘴边。
  
        芥川看着手心的血液稍稍呆了呆。
  
        咳嗽的同时，还有两股爆炸声同时响了。
  
        一个是在黑衣组织基地作为陷阱的后门那边传来的声音，而另一个……则是直接拆墙闯入的。
  
        老师和中原先生准备从后门走出去。那么他现在要做的事情就很明确了。
  
        芥川沿着墙找到了硕大的缺口。尘埃还在四散，墙内的钢筋裸露在外，玻璃碎了一地。像是被火箭炮击中似的。
  
        入侵者应该没有走远。现在赶紧追上，应该还来得及。
  
        芥川龙之介越过断壁，静下心跟随脚步声加快动作。
  
        只是，还没等到他追上对手，正前方的大门就像是被什么东西挤压了一样, 螺丝瞬间松动。
  
        铁质的门发出吱哑的怪叫声, 不到一秒的时间, 它像是被什么东西炸开一样，猛然朝着他飞去。但实际上，那只是某人朝着大门轻轻踹了一脚。
  
        意识到危险，芥川龙之介立刻将罗生门化作削铁如泥的刀，将飞来的大门劈成两半。
  
        铁门落在瓷砖地面，扬起大量的积灰。等烟尘落定，芥川龙之介终于看清了发动攻击的人。
  
        他十分瘦弱白皙，脸也像极了某天夜晚所遇见的、穿着学生制服的女学生。但是他们的身高体态都有着微妙差别，眼前的人甚至让他分不清男女。他那凶恶暴戾的表情和斯文的眼镜一点都不般配。
  
        芥川龙之介不敢贸然出手。他对自己没有任何的警戒心，甚至浑身都是破绽，但他却能事先察觉他的存在并发动攻击。
  
        最让人难以忍受的是，他甚至没能看自己一眼。
  
        “稍微给你们这两下三滥的醒醒脑子，这才是我们超能力者的战斗。你们要是还想跟着我也无妨，到时候身边没有趁手东西时还能把你们扔出去。”
  
        男孩露出歉意的表情：“抱歉抱歉，我知道这里不是我们该插手的地方，所以马上就分头行动。”
  
        “别说得我跟你们是同伴一样，真让人恶心。”
  
        “对了，你应该是来寻找被绑来的能力者的吧？既然如此，我们互相交换一个邮件如何，如果是我们先找到她就给你发个信息和定位，相同，如果是你找到了我们需要的研究资料，或是组织内的成员就联系我们。”
  
        “不需要，想说的就只有这些的话就快滚吧。”
  
        “别任性了。三个人找总比一个人好吧？万一你的朋友出了事怎么办？这种事总是越快越好不是吗？”
  
        女孩在一旁劝说着，白发红眼的怪物叹息一声，真的就那样拿了手机。而这样举动无疑是在蔑视着芥川。
  
        不能原谅。
  
        这还是头一次，头一次这样被小看。
  
        “早就这样做不就好了……危险！”
  
        芥川龙之介将衣摆化作无数利刃朝他刺去。察觉到危险的男孩惊恐地瞳孔皱缩，而那个人始终没有任何动作。
  
        然而，就在罗生门准备撕开他的皮肤之际，它们却被一股力量直接反弹回来。
  
        反射的异能？芥川皱起眉。
  
        好在他的异能是自由改变衣服的形状。如果换作是其他的攻击，例如枪／弹，那或许真的会丢失性命。
  
        “你刚刚说什么危险？”一方通行抬起头，挑衅般地露出微笑看了芥川一眼。
  
        “……就当我没说。”
  
        “不要……太小看我！”
  
        罗生门高高抬头，分为数千的利刃朝着入侵者三人发动，俯冲而下。
  
        红着眼的恶魔轻蔑地笑着，将手伸到墙体内，拉扯出数十根钢筋当做飞针，以根本不可见的速度发射出去。
  
        本该挡开钢筋的罗生门，此时却像被烧烤棒刺穿的蝙蝠一样，被定在了天花板上。恶魔手里飞出的钢筋因为可怕的运动速度而嵌进了建筑中。
  
        外套因此受了很大的损伤，但让他稍稍放心的是，其他两个小孩并非能力者，并且不是什么战斗力。而那个恶魔并不关心他的同伴，或是他的能力只能保护自己。
  
        芥川龙之介让罗生门如影般匍匐潜行至他们身边，试图将两人直接刺穿。但下一刻，罗生门却被白发赤瞳的少年一脚踩住，无法动弹。
  
        “呵呵呵哈哈哈哈！很喜欢咬人嘛，野犬，不如我也让你尝尝被咬的滋味如何啊？”
  
        地面随着话音陡然崩塌。芥川使用罗生门支撑起身体退开几米远，可是没有用。红色的眼睛不知何时已经占据了他的视线，下一刻，对方的双手已经近在咫尺。
  
        35
  
        上条当麻尤其讨厌和人争斗，尤其是和认识的人，熟悉的人，欣赏的人，能称之为朋友的人。
  
        所以在每次战斗开始之前，他总会不断地尝试说服对方。
  
        就算是说过千万遍的陈词滥调。就算是说到口干舌燥。就算是他人厌烦，自己也厌烦。他还是会固执地说下去。
  
        “对你们来说，曾经的同伴是可以说抛弃就抛弃的吗？你能说出你从未将沢田当做同伴看待吗？你能说自己对于他……对于他们的关照全都是假的吗？对你们来说，至高的权利和世界的控制权比这一切都重要吗？”
  
        “如果我说是呢？上条君。”
  
        或许是为了结束对话，太宰治没有任何生气地回答。
  
        上条当麻看着那双眼睛，从那双黑暗深邃的眼睛中看到的却是一片空洞。他读不出话语的真假。
  
        他曾经希望沢田不要太相信他们。这是不是意味着他早已料到事态会朝着这样的方向发展？
  
        “存在是决定意识的，如果不存在，那么一切都是毫无意义的。不过，存在就真的有意义吗？有些人能为自己的存在赋予意义，有些人能给他人的存在赋予意义，但是没能给自己赋予意义的人呢？他们又该何去何从？”
  
        “和这些无关紧要吧！我想问的不是这些！”
  
        “嗯？是谁决定了我必须回答你问题？”
  
        太宰治嘴角微微上扬，反倒丢了一道题目。
  
        “作个假设好了，在行驶列车轨道的前方，有七八个正在玩耍的小孩，而在废弃的铁轨上，有一个正在休息的工人，但正急速行驶在轨道上的列车却因为刹车失灵无法停车。而这个时候，你正好站在了铁轨的切换器旁，在这种无论换不换轨都会有人牺牲的情况下，你会怎么选择？是切换轨道拯救更多人的性命，牺牲那个规规矩矩在安全地带休息的工人。还是为了那个无辜的工人，眼睁睁地看着七八个孩子被列车压死？”
  
        上条当麻愣在原地。很少有的，他没有及时回答他人的反问。
  
        不管换不换轨道，都会有谁牺牲。
  
        要么是犯下错误的孩子们，要么是做出正确选择的工人。
  
        如果让列车继续前进，那样会牺牲更多的生命。可是这样，作出正确选择的工人得救了，犯下错误的孩子们却因此无法得到拯救。
  
        如果改变了轨道，犯下错误的多数孩子们获救了，也拥有了改过的机会。但根本没有任何过错的工人却必须死亡……
  
        应该放任不管吗？
  
        这样做真的对吗？
  
        生命能以数量来衡量吗？
  
        他有权利决定谁生谁死吗？
  
        就没有……就没有一种方法……
  
        “……”
  
        “你一定在想着改如何将他们一起救出来吧？可是在你思考的时候，列车早已行驶过去了。或许你是个英雄，或许你已经拯救过很多人，但是没能被拯救的人一定存在。”
  
        “……”
  
        “和你的同伴一起退下吧，现在还来得及，这件事情不该由无法作出选择的人来插手。”
  
        太宰治黑漆漆的枪口不知在何时对准了上条当麻。他的话语中一定另有所指，但他无法凭着只言片语寻找到真相。
  
        可那又怎样？
  
        仅仅因为不了解、不知道而无所作为？因为害怕出错而停止前进？又或者是找到全部真相后，在为时已晚时付出行动？
  
        上条当麻并不认为自己是英雄，他只是个普通人。一个充满正义感的普通人，如今还在迷惘的普通人。
  
        可正因如此，他才不能站在原地，停下脚步啊。
  
        “抱歉，你上条哥哥现在正处叛逆期。”
  
        上条当麻面对着枪口，握紧又权做出回复：“是谁规定，我必须要听你的？”
  
    
  
    
  
    
64.铃科百合子的灾难（卅八）

  
        36
  
        爆音惊起了保护区一片鸟群。因剧烈冲撞而差点倒下的大树洒下大片落叶, 像是在哭泣一样。
  
        倒在树下的是芥川龙之介。
  
        设施中央空空如也的毛胚房直通郁郁葱葱的保护区, 视野一下变得宽阔通畅。原因是隔开五六个房间的所有水泥墙，都如泡沫板一般轻而易举地被冲击力凿开一块大洞。
  
        而被崩裂的地面中心出现的是通往地下的铁板楼梯。
  
        造成出这副景象的并非炮／弹之类的东西, 而是眼前能力者简单的一蹬脚，以及用力将人丢出去的动作。
  
        “喂，有必要下这种狠手杀人吗？”
  
        因为内心深处的恐惧感, 江户川柯南的声音带常人难以察觉的颤音。
  
        一方通行带着一丝轻蔑和恶意笑了起来。
  
        要是让对方知道绝对能力者进化计划的实验内容，那表情肯定会相当有趣。
  
        “你还真的跟外表一样天真啊。那可是准备把人撕碎的野犬, 不杀他是想割腿给他喂食吗？再者, 在我碰到他之前, 他已经用那奇怪能力操纵自己的衣服，裹住了身体，若不是如此, 他现在早就糊在墙上变成一摊可笑的肉泥啦。”
  
        作着令人反胃的解释，一方通行漫不经心地继续说：“看吧, 他准备回来了。”
  
        罗生门像是弹簧一样, 支撑芥川猛然冲向一方通行。然而在撞上对方的那一刻, 化作钝器的罗生门在反射的作用下发出金属被挤压摩擦开的尖锐声音。他似乎想靠可怕的挤压力击垮那层防护罩，但是行不通。一方通行伸出手将他轻轻一推，他随着罗生门滚出好几米远。
  
        这已经不是他们可以插手的区域了。
  
        灰原和柯南同时想着。
  
        “你一个人没关系吗？”
  
        “哈啊？？”
  
        一方通行扭过头，恶狠狠地盯着还没走掉的二人。
  
        再啰嗦下去, 下一个被扔出去的大概就是他们了。不约而同想到这一点, 柯南和灰原越过脚下的碎石, 朝着地下深处走去。
  
        铁板楼梯被踩踏的声音在空旷的地下回响, 长长的旋转楼梯向下延伸，几乎有百米长。这里本是有电梯的，但现在只能看到一口深深的电梯井。
  
        “这次我们没法在战斗的事情上插手，那就只能混到里面收集更多情报了。这种身体太不方便了，灰原，你有带解药吧？或许这个时候伪装成里面的组织内部的人员会更保险。”
  
        “没有带，你也知道学园都市的安检多严格，要是那些药物的成分被分析出来可不是开玩笑的……还有，你就放弃伪装这条路吧，不光是暗号这种问题，你身上气氛的和他们差太远了，如果是那个超能力者倒是能用你说的方法混进去。”
  
        不过，他也不会做这种麻烦事情吧，毕竟有那种实力……
  
        柯南低着头，轻声喃喃：“可恶，只能用这副模样硬闯了吗？”
  
        两人终于走下电梯，看着岔道的指示牌思考了一会儿，决定先去研究室一探究竟。大概是和前一阵子的糟糕经历有关，行动谨慎的两人更加小心警惕。
  
        大概是黑衣组织临时借用了这个作废的研究设施，这里并没有电子锁这类麻烦的东西。因为门把也没有上锁，柯南伸出手轻轻推开了门，准备从门缝里偷偷窥视内部的情况。
  
        然而，十分不巧。
  
        一位身穿白大褂的女研究员同样扭动门把推开门走了出来，站在门边的柯南被因此被撞得满脸通红。
  
        “嗯啊？”
  
        出现在他们眼前的，是一个头发凌乱蓬松，看起来顶多只有十四十五的少女。她推了推眼镜，看向门后。大概是反应很慢的缘故，她愣在原地几秒之后才想到低头。
  
        柯南和灰原的心在这一刻提到了嗓子眼。
  
        “你们……是哪里的实验体？”
  
        头发凌乱蓬松，看起来顶多只有十四五的少女推了眼镜，蹲下来仔细瞅着他们，看起来是视力差劲透了。
  
        “奇怪，是没见过的脸，实验体应该都长得差不多才对，你们两个的识别编号是多少？”
  
        实验体？识别编号？他该怎么回答？
  
        “我……我们是……”
  
        “哎呀，木原老师，您怎么从研究室出来了，遇到什么麻烦了吗？”
  
        正当开口柯南想说点什么时，岔道口又走来一个陌生的男人将他们一举打断。
  
        那虽然是个柔弱的青年，看上去也不过20出头。但那笑咪咪的脸与柔和的笑容，却让柯南本能感觉这并不是什么好对付的家伙。
  
        柯南的脸颊因此滑下一颗汗珠。
  
        太不走运了，当时应该把麻醉针省下来的。
  
        “唔嗯，你是雷欧君？我看楼上这么吵，准备出去看看情况，这两个实验体是从哪里来的，没见过啊。”
  
        名叫雷欧的男人，笑咪咪地看了他们一眼，对着名为木原的女子表达了歉意：“真是很抱歉，他们是作为参考而使用的普通人复制体，因为身体方面存在重大缺陷，所以是废弃品。不过我临时缺两个助手，所以就把他们留下了，如果他们让木原老师感到困扰，我现在就去销毁他们。”
  
        “倒是没有太大关系，下次注意不要让他们到处乱跑了，比起这个，楼上的骚动是怎么回事？”
  
        “那是找港口黑手党抢指环的彭格列黑手党手下吧，无须担心，这次前来取走指环的也是港口黑手党的最强战力，不会发生任何问题。”
  
        “吓我一跳，实验好不容易进入了最终阶段……我还以为铁定是一方通行呢，如果是这样的话就无需关心了。”
  
        “老师的实验进展如何了？有什么需要帮忙的地方吗？”
  
        “嗯，我们已经从港口黑手党这里拿到了想要的资料，他们也如愿以偿地拿到了利用能力者罪犯找到的戒指，利益关系已经结束了。”
  
        柯南和灰原杵在原地，这个人是在帮他们？
  
        而且他们的对话内容……总让人感到不安。
  
        之前从感化院逃出来能力者罪犯一直瞄准珠宝商店的原因就是这个吗？
  
        还有复制人、销毁、实验进入最终阶段……弹道说，黑衣组织快把实验完成了？
  
        等等，那个被抓走的能力者没问题吧？
  
        万一她出了事，上面那位恶党会不会就此暴走？不，等等？如果她对于那个恶党十分重要……那还真得拉上世界陪葬了啊！
  
        首先得阻止这种事态发生，柯南在心中暗想。
  
        “时间也差不多了，御坂妹妹的资料收集已经完成，你去培养实验所销毁她，我们要开始整理资料了。我们和黑衣组织的合作也差不多该结束了。”
  
        少女擦了擦沾灰的眼镜，露出认真的色彩。身旁高挑的少年微微鞠躬。
  
        “遵命。”
  
        怎么回事？
  
        他们都不是黑衣组织的人？灰原和柯南面面相觑。
  
        “别发愣了，你们两个还不跟上来？”
  
        男子催促着，柯南和灰原跟上他的脚步走向晦暗无人的岔道。年久失修的白炽灯忽闪忽灭，增剧了心中的不安，偏偏是这个时候，被称作雷欧的男人却发出诡异的笑声，变成一个手持三叉戟、留着长发的男人。
  
        “kufufufufufufu，没想到会在这里遇上闯进基地的有趣实验体，这还真是意想不到。”
  
        柯南抬起头问道：“你是谁？”
  
        “哦呀，一开口就问这个吗？那么，我究是谁呢？”
  
        如果是黑手党一侧的人在场，那么现在肯定会认出这是彭格列的雾之守护者六道骸，世界上最强的幻术师。
  
        见六道骸没有回答的意思，柯南换了个问题。
  
        “你为什么救我们，你也在追查黑衣组织？”
  
        “这倒是可以回答。你们这些小老鼠制造的骚乱会更有利于我接下来的活动，这也算是互利互惠吧。”
  
        “你是其他的势力的人？”
  
        “kufufufufu，你是说那个和商界和政届有着巨大关联，研究永生的小组织？确实，他们是我想要清扫的对象，不过现在已经不需要我亲自动手了。”
  
        “你觉得他们会自取灭亡？”
  
        灰原哀不确定地试探着，六道骸勾起唇角。
  
        “用不着来套我的话，也不是什么了不起的内容，我就直接和你们说吧。你们十分感兴趣的黑衣组织为了突破永生实验研究的瓶颈，在学园都市大停电的那一天，让混入都市内部的内应为他们打开了大门。为了实验得以顺利进行，获取更多的资料，他们首先找到了对学园都市拥有反叛心的统括理事会之一，结成同盟。为了各自的实验，他们首先盗取了二百五十实验法的部分实验资料和复制人的身体调整数据。”
  
        “复制人？……对了，二百五十实验法究竟是什么？我已经是第二次听到这个词了。”
  
        “就是学园都市中抑制细胞老化的实验，怎么样，和你们黑衣组织的研究目的很像吧？虽然对你们来说难以置信，但是黑衣组织研究永生的核心理论也是从这个都市中偷出来的，二百五十实验法研究内容的一部分。”
  
        “那种东西，居然只是一部分？”
  
        灰原哀面无血色，作为APTX4869药物的发明者，她简直无法想象。而六道骸完全能够体会她的心情。
  
        如果不是学园都市的资料曾经被「科学结社」窃取，那么匣武器甚至不会威尔帝发明，改变整个黑手党世界的战斗方式。
  
        虽然学园都市对方宣称他们的科技领先外界25年，但实际上又如何呢？
  
        江户川柯南拖着下巴，神色严肃：“所以统括理事会之一和黑衣组织才联手获取了更多资料，最后绑来了和这些内容息息相关的能力者……不，是你说的复制人，对吧？”
  
        六道骸没有说话，柯南默认顺线索想了下去。这么说黑衣组织为了那个实验和学园都市内部的反叛势力合作，刚刚的女人就是属于那边的。听她的语气，他们那边的某个实验马上要结束，并且要和黑衣组织‘停止合作’……难道说，黑衣组织也是被他们所利用的一环？还有……
  
        “还有一件事没有弄清，刚刚的对话似乎还有说到戒指和其它一些黑手党的名字……”
  
        “哦呀，听得很仔细啊，接下来就不是你们该管的事情了，如果不想落得和接下来的黑衣组织一个下场就立刻打住吧，你们也不想自己的记忆被篡改吧？”
  
        六道骸带着二人走到某扇门前停下，在罕见的电子锁前用卡刷了一下，‘哗’的一声，沉重的金属门自动打开。
  
        房间内的灯光自动亮起。在仅仅二十平米的房间内，墙壁四周都围着大大小小的精密设备，屏幕上显示罗列着各式各样的信息情报，数据线像一条条长蛇布满了整个地面。而在房间的中央，灌有鲜红液体的培养皿内，茶色头发的少女眼睑紧闭，宛如被囚禁的睡美人。
  
    
  
    
  
    
65.铃科百合子的灾难（卅九）

  
        37
  
        土御门元春有很多种身份。
  
        必要之恶教会的魔法师、潜入学园都市的英国清教间谍、科学侧的尖兵、维系平衡的阴阳师……正因为这样的背景, 他既有魔法侧的知识，也有微弱的科学能力。
  
        但是, 这两者的能力无法兼得。
  
        魔法侧的魔术是为不甘平凡，没有才能的人而准备的道路, 而科学的超能力是自身原本就拥有的才能。
  
        科学侧的人使用魔法会因为超过负荷而血管爆裂, 魔法侧的人系统地学习科学的超能力后再使用魔法也是同理。
  
        无法再随意使用魔法, 科学的能力微弱到难以发觉。为此, 他的战斗的王牌手段成了体术。
  
        只是人外有人，天外有天。作为港口黑手党的体术高手，中原中也的每个招式都是为了让对方丧失战意, 甚至直接剥夺生命。
  
        即使土御门元春有着在常人眼里犯规一般的超人体术，在中也的面前依旧得选择被动防守。即使体术再强，肉体的强度也不会因此发生质变。
  
        硫酸泼在身上照样会腐蚀皮肤, 头部不可能承受几吨的攻击，肉体不可能硬抗削铁如泥的刀锋。
  
        为了避免被震碎骨头的力道瞬间夺去战力，土御门偏头, 任由拳头堪堪贴着脸擦过。风压吹过染得金黄的头发，划过了左耳膜。
  
        正因为招招致命, 所以他才必须放平心态，认真看清对手的每一次肌肉活动，不断地思考。
  
        下一次, 他会从哪里开始攻击？这个动作究竟是真是假？接下来对方会采取怎样的行动？最佳的反击时间和机会在哪里？
  
        他拨开直面而来的拳脚, 偏离中也的一记飞踢, 敏捷地朝边上跳开一步。中也咋着舌, 转身继续追击。
  
        中也打不中土御门元春，土御门也不敢贸然反击，硬抗他体术以外的超能力。
  
        如果此时有人站在远处观望他们两个体术高手此时的战斗，那么他完全可以将此情此景概括成一场披着战斗外皮的，正在进行无限循环的二人转。
  
        因为土御门始终闪避着他的攻击而不出手，而是朝一个方向在中也身边打转。
  
        “啊？你他妈是在耍我吗？”
  
        中也扭过身子大声吼叫。
  
        像是应了他的愤怒，从地底传来的振动和爆音让大地都为之颤抖。
  
        正当土御门对此疑惑之际，中原中也已经发动能力，从空中俯冲向土御门元春。
  
        地板轰然龟裂，中也终于凭借速度捉住了土御门，用力卸掉他一条胳膊，惨痛的叫声从土御门身上传来。
  
        但就在这个时候，剧痛忽然传过中也的神经，腿部和手部的肌肉感到一阵抽搐。
  
        怎么回事？这是……肌肉疲劳导致的拉伤？
  
        “混账！居然敢用这种劣拙的技巧对付我！”
  
        “这只能说明你还太嫩了，小矮子。”
  
        “啊？？”
  
        啪嚓一声，中原中也露出狞厉的神色，被触及雷区的瞬间，理智弦崩断。
  
        被愤怒冲昏头的中原也，一把抓起身后比自己还要大上好几倍的集装箱，朝着土御门扔去！
  
        能瞬间将人挤成肉饼箱子呼啸而来。然而，土御门却扬起了嘴角，露出小小的虎牙。
  
        人在愤怒或恐惧的时候所作出的选择总是简单易懂，土御门也十分明白这个道理。
  
        “终于上钩了啊，等候多时了！”
  
        预料到这样的攻击，土御门绷紧肌肉猛地一跃，以犯规的弹跳力，把空中单向行驶的集装箱当作踏板，跃向更高处。
  
        小窗中的月光倾泻在土御门的身上，被卸掉的手臂无力地垂下，但力量却像是凝聚在右手一样，充满了令人诧异的狠劲。
  
        那种注重闪避和防御的战斗方式陡然一变，在这一瞬间，他已然成了凶狠的狮子。原来压抑的战斗方式，也是为了让对手错误估计他的实力，降低对手的防备心。
  
        诚然，中原中也的体术和能力都在他之上，但土御门也有不输于任何人的骗术。
  
        不给予对方吸气的空档，土御门的拳头朝着对方太阳穴猛然砸去，没有及时用能力防守住的中也只觉得沉闷而强烈冲击透过了头骨，搅动着大脑，思维停止了一瞬，但本能已经驱使他开启了异能。
  
        强烈的反冲力让手骨吱吱作响，皮肤和血肉正在被撕裂，但土御门却像是感受不到疼痛一般。
  
        锁喉、戳眼、最后再是扫腿。
  
        不是感觉不到疼痛，踢向中也的腿像是踢在了电线杆子一样。可是想要战胜眼前这个能力者，这已经最好的选择了。
  
        土御门微微向后迈开一步，硬是仰头撞向中也的头顶。
  
        啪嗒。啪嗒。
  
        深黑色的绅士帽落于地面。与其一起落地的，还有从土御门手脚与头顶缓缓流淌下的血液。
  
        这次可真是亏本生意啊，土御门摇了摇头，视线已经模糊成一片。中原中也终于躺在了冰凉的地面上。
  
        那么，另一边又如何了呢？
  
        土御门仰头望去。就在这时，太宰治看似细弱无比的拳头，击中了上条当麻的腹部。
  
        视线再次暗沉下去。
  
        38
  
        月光消失了一瞬。
  
        鲜血像油漆一样淌了一地，像是要给灰暗的地面再渲上一层阴暗的氛围。
  
        那是芥川龙之介的血。
  
        起因是反射，凶器是罗生门。
  
        一方通行看着倒地的芥川龙之介，神色冷漠地抬起脚，一举踩断了他好几根肋骨。
  
        无法忍受的疼痛让芥川的喉咙混着大量血液，发出难以形容的嘶鸣。但是，比疼痛更加难以忍受的是失败。
  
        没能战胜敌人。
  
        又没能完成老师交给他的任务？
  
        没能体现自己的价值。
  
        没能没能没能没能……
  
        这样下去，他到何时才能成功，明明是想要那个人正面看他一眼，不过是想得到那个人的认同！为了这种事情，他什么都愿意做啊！
  
        可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  
        像是要在地面留下野犬的爪痕一般，芥川龙之介将力量集中在指尖，攒满沙子的拳头暗自攥紧。
  
        但是手举到一半，骨节便发出了断裂的声音。
  
        是一方通行。
  
        反击失败了。不仅如此，他的喉咙间开始吐出大量的鲜血。
  
        本来想直接杀掉他的，但现在看来，就算放任不管，他也活不了多久吧。或许送他最后一程的是他的同伴，这样的结局也不算差。
  
        一方通行冷冷地看了他一眼，索然失去兴趣，转身朝着地下走去。
  
        如果是实验体，为了方便观测和获取数据，一般都会放在设施更深处的地下室。要找的话，最好是从底层找起。
  
        一方通行看了眼脚下踏着的铁板，忽然露出狞厉的微笑，伸手触碰手边的扶梯。
  
        嘎啦啦啦啦——
  
        原本紧紧焊接住的扶手像是组合积木一样被拆开，弧形的金属杆瞬间被绷得笔直。
  
        一方通行拿起了超出武器长度范畴的金属杆子。
  
        宛如要刺穿地心，邪恶的基朗努斯之枪在恶魔手中被投掷出去，冲击波如海啸一般淹没了空荡的地下设施。地面接连不断地颤抖，空响声席卷整个保护区，惊起大片鸟鸣。
  
        下一刻，十几层的楼板被烧毁。一个巨大而灼红的空洞形成，宛若通往地狱深处的入口。而凶器却在高热摩擦之下化成一摊发红的铁水。
  
        “啧，做得太过火了吗？万一那家伙正好在攻击的中心可就糟了啊。”
  
        发现自己做得太过火的一方通行独自呢喃。他一点都不想承认，自己在处理某些事情时，确实会有欠缺考虑的毛病。
  
        轻轻蹬着地面，一方通行从高处跳下，踏碎了最后基层楼板。
  
        光热从地底扑面而来，仔细一看，在设施最深处的中心，放置着半球形的热能源室。能源室像是被剥开一半的蛋，裸露出的橘色蛋黄却是一个巨大的焚化炉。
  
        仰头一望整个原形地下室，还能看见墙壁四周密密麻麻地放置着熟悉的老旧培养皿，一方通行轻轻咋着舌，连眉头都皱了起来。
  
        他捡起丢在显眼地方的一叠黄纸，上面写着熟悉的药物列表和各种复制人原体的名单，以及复制人出现的症状。一方通行往后翻去，那是编号超过两万的名单，除了原型的名字和复制人的编号之外，只有冰冷的销毁标记。
  
        这个地方很可能是「绝对能力者进化计划」前，甚至是「量产型能力者计划」前，首先研究制作复制人的地方。
  
        因为初期的复制人实验体产生了很多缺陷，他们便大量生产寻找原因。为了方便销毁，实验基地才将热能源室的一半制作成复制人的烧毁炉吧。
  
        “无聊……果然这个学园都市是没救了。”
  
        得到了毫不相干的信息，一方通行正准备离开这里，但他的脚步一顿。
  
        他听见身后的脚步声，以及十分熟悉的，摆弄枪械的声响，他转头一看，他被连个身穿黑色衣服的男人瞄准了。
  
        “可恶，发现我们得知真相所以事先来杀人灭口了吗？从我们手里夺走研究所必须使用的潘多拉之石，这次还要从我们手里夺走所有的研究人员？不管是统括理事会也好，港口黑手党也好，居然敢把我们当猴子一样戏耍？”
  
        不知那是愤怒还是恐惧，银色长发的男人浑身发抖，露出前所未有的失态神色，那是走投无路之人做出的最后挣扎。
  
        他愤怒的叫喊着，随即朝着一方通行开了枪，但是没有用。
  
        只要一方通行的能力能够正常使用，那就没有任何枪械能够伤到他。
  
        十分不巧的，子弹因反射卡在他的咽喉，黑衣组织的重要干部琴酒，连发出生命最后一刻的悲鸣的权利也没有，就这样倒在了自己的血泊之中，逐渐失去生命力。
  
        “琴酒大哥？琴酒大哥——！”
  
        一直跟在琴酒身边的伏特加不明白为什么会遭受这样的欺骗，他现在唯一清楚的就只有琴酒大哥死了，杀死他的能力者就在眼前。
  
        之前的一切都进展的很顺利不是吗？为什么会这样？
  
        “为什么……为什么会这样？这个都市究竟是怎么回事啊！为什么会有那么多怪物存在啊!为什么琴酒大哥会不明不白的死去啊！”
  
        “你这——怪物！”
  
        伏特加在恐惧之下不断扣动扳机，但是，子弹落在他的胸腔、肩膀、头上、腿上……
  
        “哈，这还真是久违的闹剧。”
  
        没有发动任何攻击的一方通行沉默片刻后，扯出笑容。
  
        一方通行踱步走到琴酒的尸体边上。
  
        他刚才说了‘真相’，或许他身上还有什么有用的东西。
  
        一方通行从他身上掏出U盘后，一脚踩在尸体上，将他们一脚踢向焚化炉，看也不看地转头寻找着房间。
  
        从他们刚才那失控的状况来看，他们应该是从附近发现了重要的信息才对。
  
        “找到了。”
  
        一方通行看着有过翻新痕迹的电子门，一举用能力将其破坏。走廊的白炽灯亮了起来，墙面和地面都是一片崭新的暖黄色。
  
        这似乎是研究员的寝室，所有门口铭牌都是新的。只有这里和整个设施不同，在翻新之后还精细地放置了灯具花盆和生活用品，甚至打造称呼一种家的感觉。
  
        “啊？”
  
        一方通行对于研究员在这种地方着什么生活并不感兴趣，但是，他在无数铭牌间看到了一个名字。
  
        准确的说，他在意的只有那个姓氏——木原。
  
        一方通行踏着脚底被破坏的门走进房间。恢复意识的时候，他已经在电脑前破解了无数密码，浏览起可笑的实验计划和通讯内容。
  
        （机密）
  
        「学园都市救济计划」
  
        从学园都市创立至今的一九XX年至二零XX年，都市内部一共策划了649次违反国际法的计划和实验，造成人员伤亡无数。但是通过统括理事长和统括理事会的政治手段，此类计划和实验被隐瞒。此后，学园都市变本加厉的追加计划无数，将世界最高级的教育机构作为试验台，将学生作为小白鼠，这种做法必然违反人道。为了改变现状，我们需要寻找志同道合的同志组成抗议势力，并在适宜的时间曝光学园都市过去所犯下的种种罪行。
  
        统括理事会理事——高原佑哉
  
        回复：本人支持此项计划，但是统括理事长克劳利·亚雷斯塔对木原一族拥有直接的命令权，本人无法立刻采取行动。
  
        建议：筹备资金，并建立适当的防卫措施，以防不时之需。关于战斗力的补充方面，本人希望借用都市内部被终止的「绝对能力者进化计划」，启动「第三次制造计划」，虽然生产复制人已经违反国际法，但为了整个学园都市的未来，可视为正当的行为。如需计划细要，将由本人亲口传达。
  
        批复：同意。
  
        （机密）
  
        「关于第三次制造计划的进展报告」
  
        本实验的复制人建立于「量产型能力者计划」，复制人的能力仅于LV2的缺陷能力，词性能就算集结了两万人，实力也比不上一名超电磁炮。考虑到学园都市的暗部组织和第一位的能力者一方通行极有可能对「救济计划」进行妨碍，本人申请使用个人理论设定，将能力上升至LV4级别后再进行量产。
  
        回复：同意上升能力级别。
  
        （机密）
  
        「关于和学园都市外界协作的计划拟定报告书」
  
        受限于目前学园都市的保密制度和排外政策，现阶段，驻登录时间超期的‘外界港口能力者’与身份录入失败的‘养生研究学者’正受到学园都市警备员的全力追捕。但根据我方观察，其两者至今未做出迫害学园都市人员和损害利益的事件，因此，我方决定回应数日前双方发出的合作要求。关于外界港口能力者，我方决定借用他们的战力对学园都市发动反击，作为交换，我方将借用养生研究学者的员工为他们收集所需要的宝石。关于养生研究学者，他们所要求的二百五十实验法内容已提前获取，现借用研究学者增加「关于第三次制造计划」的发展进度。
  
        木原咲
  
        十月七日
  
        “……”
  
        结果，这些东西不就是为了满足肮脏的欲望和憎恶，美化着自己的行为本身吗？不愧是木原一族的人，连疯话都能说的那么动听……
  
        “噗，呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈！”一方通行毫无顾忌的放肆大笑着，直到喉咙发干才停止
  
        第三次妹妹的制造计划？对学园都市的救济？
  
        在决定将复制人牵扯其中的时候，他们本身就已经无可救药啦！
  
        一方通行决定了。
  
        不管是谁，只要参与这场计划的人，全部亲手血祭！
  
    
  
    
  
    
66.铃科百合子的灾难（四十）

  
        39
  
        上条当麻的身体撞向了水泥墙壁。胃部一阵痉挛, 口中顿时吐出了大量让人不适的液体。
  
        他的幻想杀手可以随时随地发动, 但本身却没有力量消除由魔法或超能力引起的二次物理现象。同时，这个能力可以抹杀无数神迹，却不能挡住以单纯力量组成的重击，尤其是在对方以纯粹的格斗技对付他的时候，幻想杀手便完全失去了作用。
  
        对于上条当麻来说, 十个普通魔法师，或许还不如一个警备员更具威胁性。原因很简单，他本身并非体术高手。
  
        打个比方，若是与不良少年对打，他也就只有一对一的时候才会赢, 如果成了一对二的话就相当危险，一对三的时候，肯定要选择逃命。
  
        消除能力和消除能力之间的战斗，已经与任何异能无关。
  
        太宰治的体术在同伴之中只算中下水平，但好歹也是能在黑手党中吃得开的。在不是你生就是我死的情况下诞生的体术, 对付一个外门汉国中生, 甚至还有些大材小用的意味。
  
        “你的预测能力和观测能力确实很强，出击也毫不犹豫，这点确实不错。但是, 你的攻击方式十分依赖拳头了。如果封住你的右手，你的动作还是会不自觉地变慢, 破绽和死角也会因此增加。”
  
        太宰治将手中心插在口袋里, 走到上条当麻面前再次说：“现在认输还来得及, 我会当做没有遇见你们。”
  
        “哈哈哈……”
  
        上条当麻低着头笑了几声，抬起头，神采依旧。
  
        “你觉得，我是那种挨了几拳就会退避三舍的角色吗？是这样的话可就大错大错了。”
  
        “我确实没这么认为，就算踢断你的腿，你也会爬着过来阻止我吧。”
  
        太宰治一边否定，一边俯身冲去踢向上条当麻。忍着腹部传来的恶心感觉，上条当麻从集装箱边上迅速闪开。
  
        总觉得有种不知不觉被人牵着鼻子走的感觉，似乎还忽略了某些重要的内容。但是，他还有胜算。
  
        “‘对方虽然个子高，但是却远远瘦于我，只要我抗住那几次攻击，防止住对方的手枪，我就能以耐力取胜’，你刚刚是这样想的吧？”
  
        太宰治闭上耸了耸肩，忽然中断了战斗。
  
        而上条当麻露出了十分惊愕的神情，因为太宰治说得没错，甚至没有一丁点错误。这让他不禁怀疑对方是不是有读心系的能力。
  
        可是上条当麻也十分清楚，对方的能力和他的幻想杀手相似，而能力者不可能拥有复数的能力。
  
        难道这个旧仓库内还有其他人？
  
        正当上条当麻做出这样的怀疑时，太宰治已经掏出了枪。
  
        “我知道，虽然我现在占了上风，但以你不同寻常的战斗经验，以及幻想杀手背后藏着的某种东西，我肯定赢不了你。但是，这也不代表我会输。”
  
        太宰治掏出的手枪，并没有指向上条当麻，而是瞄准了他趴在地上浑身浴血，连站起来都十分困难的同伴。
  
        “土御门！”
  
        上条当麻恍然。
  
        对了。
  
        从刚才开始感到的违和感就是这里。
  
        本来，他们的战斗应该是土御门和他联手应付眼前的两个敌人，但是从他们先发制人开始后，他们就陷入了不得不一对一的场面，并且两组人的距离越拉越远，他们的位置正好占了东西的两侧。
  
        他们是故意让战局陷入了一对一的场景之中，并主动选取了相应的对手，让状况变成了现在这副模样？
  
        对了，仔细一想，从他开始质问太宰，到太宰将无法回答的问题抛给他时，他可能就已经落入了对方的圈套：他的意识和注意力从那之后就完全放在了太宰治的身上。
  
        土御门会受到这样的重创，很可能是他早就料到的？但是，这怎么可能？这种事情有可能被预测到吗？
  
        土御门元春趴在地上动了动手指。他摇摇晃晃地站起来，对着太宰治露出凶恶的神情，仿佛是要证明自己还能继续战斗。
  
        但是，他身上血液正如与散珠一样不断滴落，这是无法隐瞒的事情。
  
        就算他的超能力是再生能力，再受伤下去也会不堪重负的。
  
        “凭你现在的身体，我完全有自信在你有所行动之前做出反应。”太宰治对土御门说完，转头看向上条当麻。
  
        “下次我会毫不犹豫地开枪，是进是退，全看你选择。”
  
        “混账！”
  
        在这一刻，上条当麻真的愤怒了。
  
        40
  
        “那么，这个本该销毁的实验体就交给你们了，这是ID卡，在这个设施内都能使用，她的衣物都在隔壁房间。”
  
        “你要去哪里？”
  
        “我还有重要的工作。”
  
        六道骸将卡丢给两人，转身离去，房间的大门重新关上。柯南和灰原对视一眼，决定先把人从培养皿中救出来。
  
        “现在让她走出培养皿会不会有生命危险？”
  
        “不会，那个罐子里液体只是营养液，她目前只是被注射了大量镇定剂，等救出她之后让她好好休息一阵就没有关系了。”
  
        灰原哀一面回答，一面按下机器上不知是何用途的各类按钮，
  
        看着她熟稔的动作，柯南稍微皱了下眉头，最终放弃了询问。
  
        至少现在站在他面前的不是宫野志保，而是灰原哀。
  
        培养容器的营养液逐渐退去，灰原哀按下某个红色的开关，打开容器。因为御坂妹妹还在沉睡，他们不得合力用瘦小的身子将她搬出去，替她拔去身上的电极贴片。柯南则是趁着这个空档，给一方通行发了条简短的信息，告诉他少女所在的位置。
  
        大致十几分钟后，御坂妹妹渐渐睁开双眼恢复意识，看着眼前的两个小孩。
  
        “这是哪里？御坂打量着有些熟悉的实验室布置，露出警惕神情的同时，悄悄地伸手遮蔽自己的身体。”
  
        说出来了就不算悄悄了吧？柯南翻了翻眼在心里吐槽，灰原哀则是走到她身前，伸出稚嫩的手，轻声安慰道：“已经没事了，我们是跟着你的同伴来救你出去的，你能站得起来吗？”
  
        “没有问题，御坂19090号为了展示自己的状态，决定凭借自己的力量站起来。”
  
        “御坂19090？这是你的外号？”
  
        “不，这是御坂的……名字。”御坂19090稍微顿了一下，似乎有什么想法。但在两人的对话继续之前，灰原哀拿起遮住机械的毛毯，递到她的手上，看着柯南露出一丝鄙夷。
  
        “你就准备让她以这这种模样和你谈话？先去隔壁换衣服吧。”
  
        三人走出实验室，为了避嫌，灰原哀拉着御坂19090，来到放置衣服的房间，一把将柯南锁在了外面。
  
        “说起来，御坂的同伴是指谁呢？御坂网络的信号频率已经被拦截了，难道是姐姐大人，或者是那个刺猬头少年？”御坂妹妹套着衣服，钻出头问道。
  
        灰原哀：“你不知道吗？”
  
        她真的是一点都不慌张啊，而且军用护目镜和冲锋枪？这也是她的衣物？
  
        ……军用的复制人？
  
        灰原一面想着，一面回答了她的问题：“都不是，是一个面色凶恶的白发红眼的少年，他似乎怀着一股十分烦躁的情绪就杀了进来……他是你的熟人吗？”
  
        “白发的……凶恶少年？”
  
        想想周围这不舒服的环境，再联系上白发红眼和凶恶少年，御坂妹妹的整备枪械的动作慢了一拍。
  
        “……有一种不详的预感，御坂一边整备着手里的冲锋枪，一边害怕地说道。”
  
        “一边害怕一边举起手里的枪吗？”
  
        灰原哀十分诧异，但御坂妹妹已经走出了房间，伸手戴好的军用眼镜上已然亮起萤绿色的光芒。
  
        “是的，正因害怕才要战斗。御坂……在完成那个少年的约定之前，绝对不会停下脚步，御坂在此做着简单易懂的宣言。”
  
        41
  
        “大家，收尾工作都完成了吗？”
  
        “木原老师，你再怎么催，电脑的读条进度也不会就此加快的哟。”
  
        “哈哈哈，确实，最终检查也已经结束了，接下来只要等文件完全上传就行，哎，肚子好饿。”
  
        “可闭嘴吧你个笨蛋吃货，看看你的体型真怕你被当做猪扔进屠宰场。”
  
        “没关系，今晚工作完成后可以休息一段时间了，我可以请你们吃顿好的，想点什么都可以哦！”
  
        “我能点很多冰激凌吗？！”
  
        “那是饭后才考虑的东西吧！有点出息，这个时候不该牛肉火锅宰一顿老师吗？顺便一提，我要吃神户牛肉！”
  
        “那我也要神户牛肉！”
  
        美绘在工作椅上转了一圈，笑着举起手，表达着自己的意愿。
  
        自从他们被黑衣组织借调到学园都市后，他们的工作环境再也不是那除了必要的工作内容就一天到晚都没有人开口说话的阴郁研究所了。
  
        只要不影响正常的的工作，他们就算在这里轻轻哼几下小曲，偷偷在草稿纸画几张画，开几个黄色笑话，也没有什么问题。如果有身体上的不适，请假也相当的宽松自由。
  
        能在工作之余偶尔展现出真实的自我，这确实得归功于木原咲。她从不会把太过困难的题目抛给他们这些下属，也不会过分限制他们的行为。
  
        她甚至为原本死寂沉沉的工作环境添上几分红红绿绿的植物。为了空气更清新一点，房间里还点上了淡淡的精油。不仅如此，原本被废铜烂铁包围的员工寝室也在木原咲一人的修缮整理下变得井井有条，甚至增添了几分家的味道。
  
        也许是错觉吧，她觉得他们在某种意义上，也可以用‘家人’来相称。
  
        “喂，傻乎乎的笑什么呢，你的工作都完成了？每次都是你的动作最慢啦。”木原咲一掌拍下，打醒嘿嘿傻笑的美绘。她吐了吐舌头，挠了挠头。
  
        “啊，这个，好像还稍微剩下一点……”
  
        “是遇到什么困难了吗？我来看看。”
  
        “那我也帮忙吧？”
  
        “我也……”
  
        正当众人朝着美绘的位置聚集时，‘咔哒’一声，白炽灯和电脑屏幕全数一闪，房间忽然沉入一片黑暗。
  
        这让原本欢快的谈话声戛然而止。
  
        断电？
  
        美绘想着这个时间实在是太不巧了，如果电脑没有保存资料，那岂不是要重头再来了？大概和她想到了同样的事情，她似乎听到了身边的几声抱怨。
  
        “唔，别慌，我去看看电闸。”
  
        在一片黑暗中，研究员中的大胖借着手机的微光，在墙边挪动着。可是没过多久，她看到原本握在他手中的手机忽然飞到了脚边，紧接着，他们听到了某种的东西被撕扯开的声音。
  
        来不及思考到底发生了什么，下一刻，在黑暗之中响起的是与他们格格不入的，浑浊而陌生的声音。
  
        “神户牛肉是吧？抱歉啊，你们可能吃不到了，不过别的肉倒是可以请你们吃个饱哦。”
  
        备用电路重新让电脑恢复了运作，微光之下，一抹浑浊的白色出现在众人的眼前。
  
        他睁大了鸽血般的红瞳，舔了舔嘴角温热的血液，露出极尽扭曲的笑容。
  
        “前提是，你们还能咽得下肚啊！”
  
        话音刚落，他们看到雪白的桌面上扔着一张被撕扯开的，沾着大量血迹的动物皮。而正在地上滚动的，是只剩下肌肉组织的，同伴的脑袋。
  
        撕裂咽喉的惊叫声回荡在整片晦暗的夜空中，一场单方面的屠杀开始了。
  
    
  
    
  
    
67.铃科百合子的灾难（卌一）

  
        42
  
        在无数惊叫声中, 恶魔所触及之处, 血液的颜色犹如翻倒的油漆般迅速侵染着房间。
  
        密集的弹幕朝疯狂的怪物铺叠而去, 射出的弹道却朝着原路返回了。
  
        “该死, 停止开枪, 他的能力是矢量操作, 所有的子弹都会反弹回来的！”
  
        木原执大声命令，但是没有用。
  
        对于没有见过学园都市超能力的、原黑衣组织的研究员来说，他们根本无法作出正确的判断。在他们的眼里, 什么都比不上□□来得可靠。
  
        使上一分钟的天堂变为地狱的一方通行站在原地面露微笑, 没有任何怜悯之心。
  
        研究室的后门唰地一下打开了，原本谦让的修平推开了同伴；总是被称作好男人的英树一把推开作为情侣的美佐子, 毫不犹豫地将她当作墙盾推向一方通行；平常主动担起一切的真一为了确保自己能够切实地逃走, 走出房间后立刻关上了后门, 将余下的人锁死在房间内。
  
        在一方通行杀死他们之前，人性的恶已将事态推向了更绝望的处境。
  
        木原执趁着混乱跑到房间角落, 把除臭喷雾器的功率开到最大，房间的视野开始模糊不清。趁着这个空隙，她打开了高处的通风口, 准备从这里逃出去。
  
        而这个时候，她却看到蹲在身侧不断颤抖哭泣的身影。
  
        “为什么，为什么会变成这样？我……我只是想好好生活，好好赚钱, 不让弟弟再贫穷地生活, 我到底做错了什么才会遭到这样对待？”
  
        黑崎美绘, 那是研究室里最年轻、最活泼的女孩。
  
        在他们这群由人渣组合起来的，没有未来的人之中，她是最不可思议的存在。她不知道自己的实验背后究竟牵扯着什么样的组织，毫不知晓这场实验和计划的背后还隐藏着多少事情，只是单纯地，为了科学，为了人类的未来而进行着实验……但是，在黑暗中工作三年真的可能对自己所做的事情毫不知情吗？
  
        显然，她只是故意视而不见，即使是牺牲他人也要保持自身的洁净。
  
        在某种意义上，她才是和自己最相似、最肮脏的同类。
  
        木原执笑了出来。
  
        “不要慌，从通风口里逃出去，我们一定能得救的。”
  
        “可是……”
  
        “没时间听你说可是，你浪费的时间都可能是别人的生命，所以快点听我的指挥。”
  
        木原执一把拉起美绘，以自己瘦小的身躯作为踏板将她送了送了上去。而这短暂的时间内，又有三四个同伴应声倒下了。
  
        喷雾器中的精油香味和血液的味道粘合在空气中，组成一股令人恶心的甜腻味道。
  
        木原执知道，只要一方通行想，驱逐这层烟雾根本不需要花任何力气。他没有这么做，纯粹是因为他有玩弄猎物的坏习惯而已。
  
        在这样下去绝对会被发现，木原执眸子一沉，掏出随身携带的微型移动硬盘，直接塞进了美绘的口袋，然后立刻封死了通风口。
  
        “木原……老师？你在干什么啊？！”
  
        “带着资料快走，那个怪物和我还算打过几分照面，他会饶我一命。”
  
        “真的吗？老师说的是真的吧。”
  
        虽然这样询问着，但事实上，在木原执将睡觉都不肯松手的硬盘交给她的一瞬间，她已经知道了答案。
  
        黑崎美绘比自己想象的要更会撒谎，也比自己想象的更加恶劣。
  
        正因为如此，她才更容易活下去。
  
        活下去，继承她的夙愿。
  
        “啊，是真的，快去吧。”
  
        木原执以温和的声音，配合了她的谎言，将家人游戏演到了最后。
  
        与此同时，一方通行轻轻碰了碰手边最新式的薄层液晶屏，将它竖起来，当作凶器朝着紧闭的大门丢出去。仅是这样随意的动作，产生的冲击便直接吹散了雾气。
  
        “哈哈哈，逃吧逃吧，反正逃到哪里，终点都不会是天堂！”
  
        即使隔着厚厚的特质门，木原执还是能听见肉被切开的声音。
  
        “哈，我怎么不知道木原里面还有你这种爱做梦的可爱的混账？你不会认为我真的会大发慈悲放过你吧？”
  
        一方通行伸手砸向墙面，眼所能及的天花板忽然塌陷，压住了向外逃跑的人。
  
        短短几分钟内，二十七名研究员只剩下了两人。
  
        但是，木原执的眼里没有悲伤，也没有愤怒，冷静到让人难受。
  
        她确实把那群人当作家人看待，也投入了真实的感情。可对她而言，所谓的感情也不过是可以用于研究的道具而已。
  
        这样的她，只能以劣等相称。
  
        “你总是能令人出乎意料，一方通行，没想到你会为区区实验体而千里迢迢跑到这种地方来，你什么时候变得那么有善心了？还是说，驱使你这样的行动的，只是你对实验体们的愧疚心？我对此十分感兴趣。”
  
        像是被刺痛了神经，一方通行的眉头一拧。
  
        等木原执回过神来，他已经站在她的身前，拿枪对准了她的脑门。
  
        “你的真正目的是什么？可别告诉我那可笑的第三次制造计划真的只是为了所谓的学园都市救济计划，你只是在利用那又愚蠢又可怜的统阔理事会吧。”
  
        “你很聪明，一方通行。本来最适合对付你的木原数多也被你轻易打倒了，这样的你总有一天会威胁到木原一族，威胁到整个学园都市的存在吧。”
  
        木原执的眼里透出不符年龄的觉悟。
  
        “原来如此，还有些家伙是这么想的吗？”一方通行轻笑起来，君临学园都市科学开发的‘木原一族’亲手培养着他这个怪物，在将他当作珍贵实验品的同时，也在千方百计地铲除他的存在。
  
        确实，最强能力者拥有很高的价值，但在一百八十万的试验品中，不可能连一个代替品都找不到吧。
  
        （真是太麻烦了，要不要把木原一族全部杀死？）
  
        一方通行想着，但这么做并没有意义。就像能力者能被不断开发补充一样，木原一族也是如此。所谓的学园都市，不过是统括理事长的玩具。
  
        亚雷斯塔·克劳利到底有什么目的？
  
        如果他不说，一方通行也无从得知。
  
        “在那种事态发生之前，我一定会击溃你。”木原执从白色大衣内掏出金属罐子，以子弹直接击碎，无数金属薄膜飘洒在空气中。
  
        因为电波的干扰，项圈电极上的指示灯闪了闪。一方通行意识一沉，代理演算装置在一时失去作用。
  
        “这是……扰乱电波的装置？”
  
        “没错，我为它取名为扰乱之羽，应该说是特意为你开发的干扰兵器。说起来，试作品的金属制薄膜虽然有自律浮游机能，但性能却没有高到可以承受突然的强风，这里是室内真是太好了呢。”
  
        木原执笑着朝一方通行连开三枪，能力无法发动，反射无法使用的现在，他只能蹲下身子，以桌子作为掩体。
  
        以他现在的位置，想要换气就肯定会被对方的子弹击中，但是躲在这里，木原执只需要再走几步就能接近他。
  
        能力无法使用，实际上子弹也没有剩了，有什么……有什么办法能够改变现状？想着整个研究室的构造，他看着桌边能够使用的东西。
  
        然而这个时候，他在地上看到了在学园都市极少的东西。
  
        香烟？
  
        一方通行立刻伸手打开了抽屉，拿出了需要的东西发出笑声。
  
        不错，这里是室内真的是太好了。
  
        他起身，将没有子弹的枪口对准了木原执。
  
        木原执拿着□□一愣，身体本能让她不由自主的蹲下身子防备，而不是朝着一方通行开枪。
  
        就在这个时刻，一方通行笑着丢出了点着火的打火机，触动了屋顶的防火装置。
  
        警报声响起，刷啦一声，一场倾盆大雨洗刷着血污，冲刷着四处飘散在空中的金属膜。
  
        因为能力已经失效，冰凉的雨水浇灌在一方通行的身上。
  
        ‘大雨’渐渐停下，贴在身上的衣物描绘出女性的身体。
  
        干扰电波的金属膜已经失去作用，代表能力使用的红灯再次亮起，像是胜利的宣言。
  
        “结束了，让我听听你的遗言。”一方通行，或者说铃科百合子一脚将她踹翻在地，折断了她几根肋骨。似乎要让整个身体炸开一样，疼痛超过了忍耐极限，从她的喉间只能发出如昆虫鸣叫一样难听的嘶吼。直到疼痛麻痹了他的感官，她才从嘴边挤出极轻的几个字。
  
        “别……得意，就算我无法杀死你，也绝对会从精神上击溃你。”
  
        在死亡之前，木原执的意志已经有了继承人，这就够了。
  
        “你真可悲。”铃科百合子望向那个通风口嘲讽般的笑起来：“你以为我没看见你特意放跑的小老鼠？”
  
        “你不会对她下手。”木原执从痛苦至极的脸上挤出一个难看的微笑，笃定道：“她不是这个黑暗世界的人，即使这样，你还能对她下手吗？”
  
        “我还真是傻，居然会听你废话。”铃科百合子叹了口气，拿起木原执的手/枪，瞄准了他的嘴巴。
  
        可木原执丝毫不畏惧死亡似的，眼睛完成了月牙的形状，那浓烈的恶意，仿佛是无数死去的木原透过地狱注视着他。
  
        砰！
  
        枪声想起，子弹穿过脖颈，炸飞了她的下颚，铃科百合子也不回地踏过她的身体离去。
  
    
  
    
  
    
68.铃科百合子的灾难（卌二）

  
        43
  
        “也就是说, 你们认为一方通行是为了救我出去才付出行动的？即使他现在没有杀害我们的理由，但还没有好心到会来救御坂。御坂对这个一点也不靠谱的推测作出极大的质疑。”
  
        杀害他们的理由？柯南陷入一阵沉思。
  
        “是真的，他大概是通过某处的监控发现你被黑衣人拐走, 所以才找上当时在场的我们, 才一路找到这个连卫星都不显示的位置。”
  
        为此她可是吃到了点苦头。灰原哀耸耸肩解，不过御坂妹妹依旧吊着一副死鱼眼，无法相信。
  
        “这么说，只有去亲自询问了, 他是上面的楼层战斗吗？御坂再次作出确认。”
  
        “是啊，怎么了？”
  
        “不, 就在不远处的地下, 似乎还有相当惨烈的战斗, 御坂运用着自己的能力做出判断。”
  
        还有其他人？柯南一皱眉。
  
        虽然很想入手有关黑衣组织和药物的资料，但如果再遇到刚刚那种级别的能力者，他们恐怕无法应战。
  
        现在应该以救出这个女孩为先。
  
        还是往上走, 先确保她的安全吧。
  
        看着御坂妹熟捻地拿着F2000R玩具兵团, 江户川柯南一脸复杂，其实被一路保护着的是他们吧？
  
        有了六道骸就给他们的ID卡，三人很快通过附近的旧电梯通往了上层, 前往战斗的中心。
  
        他们所前往的方向和与一方通行分别时的位置截然相反，但两人并没有提出任何疑问和异议。见到了那种程度的能力使用, 就算他们来到一层, 看到一片被荒凉的废墟都不会感到奇怪。
  
        但是, 他们听到的却是一生一熟两个声音。
  
        “我知道, 虽然我现在占了上风，但以你不同寻常的战斗经验，以及幻想杀手背后的东西，我肯定赢不了你。但是，这也不代表我会输。”
  
        “土御门！”
  
        刚刚那个声音……似乎有点熟悉？正当柯南努力回想着的时候，他们千辛万苦救出的少女，却抱着□□，从仓库侧门口冲了进去。
  
        枪声连续响起，柯南和灰原一惊，跟上脚步。令他们没想到的是，刚刚的声响全是御坂妹妹的连射技能。
  
        能够防住子弹的中原中也已经倒在地上，而太宰治的弱点也和上条当麻没有差异。
  
        他们能轻易接下威力如核弹一般的超能力，却不能防御住密集的弹幕。
  
        不过话说回来，在实验结束之后，尚留在学园都市中的御坂妹妹使用的都是塑料子弹。
  
        虽然其威力顶多是阻碍对方的行动，但射出的初速度依旧能伤到人体。如果是瞄准脆弱的眼睛，依旧能将人打到失明。
  
        不致命，但根据使用者的适应方式，也可以致残。
  
        为了确保能够安全撤退，御坂妹妹选择瞄准太宰治的要害攻击。
  
        “御坂妹？还有那两个小孩？为什么会在这种地方？”
  
        “这种事一会再说，别愣着，趁她为我们掩护的时间快点撤退！”
  
        上条当麻还在吃惊他们的出现，土御门已经奔向侧门大声喊叫着，对场面作出判断。柯南干脆按下足球腰带。
  
        塑胶制品不断的膨胀，将中也和太宰隔离在另一端，因意外而汇聚的五人也成功撤退到隐蔽的空房间内。
  
        而于此同时，六道骸也从地下走出，沿着触目惊心的毁坏痕迹一路找到了芥川龙之介的位置。
  
        “哦呀哦呀，没想到我会在这捡到一个大便宜啊。”
  
        六道骸朝着满身疮痍的芥川龙之介伸出手，然后——
  
        45
  
        一方通行堵在通风口的出口处，捕捉到有谁在挪动的细微声音，歪着嘴露出了笑意。
  
        当黑崎美绘打开通风口出口的铁门时，她松了口气。而当她看到那双红色眼睛的时候，她僵在出口处，失去了一切判断能力。
  
        绝望的身后，依旧还是绝望。
  
        “你就是最后一个了啊，很好很好，好好取悦本大爷，说不定我会饶过你一命哦？”
  
        铃科百合子笑着伸出手，拉扯着对方的黑色长发，将她从通风口扔了出去。乌黑亮丽的头发被带着血液大把扯断，头皮和部分脸皮都被撕破了。
  
        被扔在地上的美绘愣了好几秒，才意识到发生了什么。
  
        “好痛，好痛，痛啊痛啊痛啊啊啊啊！”
  
        美绘绝望地大叫着，泪水不受控地从泪腺中喷涌出来，模糊了视线。
  
        她使出最后的力气，一边哭喊，一边迈着蹒跚的脚步，丑陋且狼狈地逃离铃科百合子。
  
        黑崎美绘本是温室里成长的花朵，没有见过人死，更没有受过这么重的伤。眼前的一切对她来说都像一场噩梦一样令她难以置信，但疼痛一直在告诉她，这就是现实。
  
        “怎么啦？逃得这么慢，就算是残疾人也能追得上你哦？”
  
        铃科百合子笑着站在她的身后，轻轻踢了踢她的膝盖，骨头轻易地被折断了。
  
        “不……要，遥人……”
  
        美绘摔在地面上。灰尘和污垢遮过洁白的脸，血液从头上流淌而下，而求生的本能让她伸出手，蹒跚地在地面爬行着，好像前面有光似的。
  
        就在这个时候，铃科百合子的手机忽然震动了一下，是短信。
  
        铃科打开一看，是那小鬼头发来的短信。他们已经找到了复制人，并且确保了他们的安全。
  
        他闭上眼睛从愤怒中冷静下来。
  
        复制人已经安全，第三次制造计划的研究人员只剩下一个，杀掉她就绝对安全了。
  
        “……”铃科沉默地看着正在挣扎的人。
  
        就像木原执所说，这个女人好像真的不是黑暗中行走的人，她的目光依旧澄澈天真，和生活在和平世界的人并没有任何区别。
  
        但是，一方通行是彻头彻尾的恶党。
  
        因为是恶党，所以不用在乎其中的缘由，只要毫不犹豫地拿起武器干掉恶徒就好。
  
        铃科百合子将枪口对准了她的脑门。
  
        只要他扣下扳机，风险就会归零，甚至还能让她从痛苦中解脱。
  
        明明是这么简单的事情，但曾经对于他人之事毫不关心的铃科还是这样问道。
  
        “你知道自己在做怎样的实验吗？”
  
        感受到铃科口吻中微弱的恻隐之心，美绘将近绝望的眼睛恢复一丝神采，老老实实地回答道：“人类的……永生研究。”
  
        “你是真心这样认为的？你知不知道实验中死了多少实验动物？”
  
        “那是……没有办法的事情，每一只实验……动物的死亡都是为了人类，即使再于心不忍，我们也只能抱着敬畏之心送走它们。”
  
        “哈！没有办法的事情啊，真是蠢死了。”
  
        铃科百合子的嘴巴都要笑歪了。
  
        这个女人，居然真的不知道实验的正体……
  
        不，这么说也不正确，她只是坚持着心中所想，讲着没有面对现实的真心话，她不过是装作一无所知的人渣而已。
  
        没有明白铃科的意思，美绘以自己的理解继续回答道：“没有什么愚蠢不愚蠢的，这都是为了人类的幸福……不，是为了我，还有……遥……人……。”
  
        虽然不知道她说过无数次的遥人是谁，但对她来说一定是很重要的人吧。
  
        铃科百合子咂了咂舌，掏出手机拨了青蛙医生的电话。
  
        结果，他究竟是从什么时候开始改变了？
  
        明明是宁可错杀一千，也不放过一个的性格才对，为什么他会放过眼前的女人？
  
        是因为经历使他的想法改变，还是因为女性的思维更加感性纤细？不，如今纠结这个根源已经没有意义了。
  
        “把木原那混账东西给你的东西交给我，能不能得救得看你的运气了。”
  
        没有犹豫，美绘从口袋里掏出木原执死前交给她的意志，交了出去。
  
        她想，木原老师一定是不愿意看着她送死的，活下去比什么都重要。
  
        “还有别的东西吧，把你身上其他的电子设备也交出来。”
  
        美绘慢吞吞地行动起来。实在没有耐心的铃科百合子蹲下身，掏出她身上的其他储存盘、手机、以及掌上电脑，把这些东西一举捏碎后，他才彻底放松下来。
  
        察觉对方再无夺去她生命的意思，美绘放下戒心。为了不输给困倦之意，她上下打量着白发红眼的恶魔，纠结了许久才顶着剧痛开口。
  
        “可以问一个问题吗？”
  
        “什么？”
  
        “原来你也是女生吗？”
  
        “……你是不是更想看看地狱的风景？”
  
        听出对方的怒意，美绘乖乖闭上了嘴。铃科不再理会她，踏上了楼梯。
  
        复制人和那群小鬼大概在楼上，只要确认他们从这里逃出去后，就没有他的事情了。
  
        铃科作着这样的打算，却不料意外发生在了自己的身上。
  
        “唔……啊？”
  
        铃科的行动忽然一顿，保持着行走的姿势僵在原地。腹部下坠般的剧痛一次一次地翻涌开来，忽然传来的恶寒让他汗毛直立。
  
        从未拥有过的疼痛感让铃科一懵，差点跌倒在楼梯上。
  
        到底是怎么回事？他应该没有受过皮外伤，病毒感染是绝对不可能的，唯一让他吃了点苦头的，大概就是被防火装置的喷头淋了一身的时候……
  
        等等，难道原因是这个？
  
        现在他的身体是女性，所以现在的状况……
  
        难道是……女生的……生理期？
  
        铃科启动电极，试图以能力调整身体的状况，但是超出想象的疼痛已经扰乱了她的计算能力。
  
        更麻烦的是，他对女性的的身体并没有太多理解。对他而言，人的性别大概就和单眼皮与双眼皮一样，只是由染色体决定的差异而已。
  
        “……”
  
        “……”
  
        从来没有像现在这样狼狈过。
  
        铃科苍白的脸上露出一丝难以置信。比疼痛让他更为难受的，是刚刚从心底诞生的，某种耻辱感。
  
        他咬着牙暗自决定，这事绝对不能让身边的人知道。
  
        不过，他又没有那方面的知识，根本无法处理现在的状况。
  
        想要恢复行动能力和计算能力，就必须有相应的处理方式，现在摆在他面前的方式是……求助。
  
        向别人求助，这本该是离一方通行最远的事情。
  
        但现在他却不得不因为愚蠢透顶的原因去打破常规。
  
        “混账！”铃科百合子暗骂。
  
        现在怎么办？让他问黄泉川她们是绝对不可能的，但是除了她们还能问谁？
  
        青蛙医生？给他知道了这个状况就跟被所有人知道了一样没有区别。
  
        铃科自嘲着自己的人际关系，同时，他忽然想起一个人。
  
        佐天泪子。
  
        她的电话号码，应该留在手机最上面。
  
        没有别的选择，铃科只得用发颤的手按下接通的按钮。
  
        可能是信号问题，在电话拨通了好长一段时间后，佐天泪子才接通了电话。但未等铃科说话，她便颤着音，用极其慌忙的声音事先开口。
  
        「对对对对不起！我什么都不知道，不要杀我！」
  
        “啊？你……难道？”
  
    
  
    
  
    
69.铃科百合子的灾难（卌三）

  
        45
  
        「混蛋，是遇到袭击了吗？」
  
        铃科百合子忍着疼痛, 对着电话轻声臭骂, 佐天泪子这才清醒过来，恢复了判断力。
  
        难道说, 是她误会了？
  
        之所以会那么慌张，完全是因为她在看完可疑情报贩子发来的资料的那一刻，一方通行便不合时宜地拨通了她的电话。
  
        任谁在知道自己认识的人是个杀人魔的同一时刻就接到对方的电话, 肯定会胡思乱想起来吧。
  
        佐天泪子有些后悔, 她后悔知晓了御坂学姐无论如何也想隐瞒着朋友的心意, 也后悔自己打开了名为某人过去的潘多拉魔盒。
  
        那不是她该触碰的东西。
  
        但是，不可思议的。
  
        他那凶巴巴的残暴语气中却没能掩藏住焦急。
  
        「喂, 究竟是怎样？可恶，偏偏是在这个时候出了问题, 早知道就该在第二次看见之前拆了你的手脚丢在路上作罢的。喂，联络……你的人际关系，不管是超电磁炮也好上条那白痴也罢, 给我撑到他们赶来, 就算害了你的人是我, 你也别指望一个恶党会好心到给你处理尸体。」
  
        原来是这样。
  
        佐天泪子握紧耳边的手机，闭上了眼睛。
  
        确实，如今知晓了真相, 已经不可能像原来那样看待铃科前辈了, 她犯下是无法被原谅的大错。
  
        她不明白学园都市第一名的身边有怎样的黑暗, 那一定是她无法想象出的光景。但是, 佐天泪子明白了，铃科百合子一直谢绝一切人际关系的原因。
  
        原来他一直保持着暴君的姿态，刻意让人厌恶、恐惧、憎恨只是为了不让谁因为自己受伤。
  
        就算她现在和铃科，和一方通行划清关系，也绝对不会有任何人责怪她。
  
        这是目前为止最妥当最安全的选择。
  
        这样的想法也合了一方通行的本意。
  
        但是——
  
        佐天泪子放弃了选择更加轻松的道路，或者是所谓被大多数人所认可的，更加安全的，正确的道路。
  
        选择正确的就可以了吗？
  
        在遇到御坂学姐之前，她曾片面的以为，所谓的超能力者都是心高气傲，把他们这些无能力者当做笨蛋的家伙。
  
        无意义的排名、冷冰冰的资料、残忍的过去，都不能代表一个人的全部。
  
        带着几丝不安，佐天泪子铤而走险。
  
        “不是啦，铃科前辈误会了，刚刚那是……游戏的事情啦，让你担心了不好意思，啊哈哈哈……啊咧？铃科前辈，怎么不说话了？从刚才听过来就觉得你在忍痛的样子，发生什么了……”
  
        居然已经疼到连对方都能听出来的地步了？
  
        铃科百合子在电话那头喘了口气，做了好久心理准备才咬牙切齿说道：「你……知道缓解生理痛的方法吗？？」
  
        “铃科前辈居然问我生理痛的事情吗？？”
  
        因为亲眼确认过某些东西，所以在佐天泪子只是认为铃科百合子在平时是为了隐藏身份，才刻意扮演了一个哥哥「一方通行」（临也的资料只写明了铃科百合字是一方通行，其余都是有关绝对能力者进化计划的内容）。
  
        学园都市第一的尖子生居然不清楚这种常识吗？
  
        「别无视我的问题！」
  
        “饿，我想想，因为没有遇上这样的问题所以不是很清楚，不过前辈平常还是要注意饮食平衡哦，还有注意作息规律，在快来的时候切记不吃辛辣……”
  
        「问你就是个错误，挂了。」
  
        “咦咦？等一下等一下！马上解决的疼痛的方法是吗？我想想，超市里应该是有相应的止痛药剂的，现在这个时间只能跑到24小时营业的超市里了。”
  
        「还有别的方法吗？」
  
        声音又虚弱好几分，佐天泪子因此加快了语速：“其他的就是指压按摩相关的穴位、或者是用热水袋敷一敷了吧，前辈没事吗？真的太疼了不要在家硬撑，还是去医院看看吧。”
  
        「我在……外面。」被又一波疼痛席卷的铃科百合子不打自招，这下佐天泪子真的有些急了。
  
        当时就是因为初春的电话才让她想到那份资料，按照初春的反应，或许铃科前辈现在正在非常危险的地方和她通话。
  
        不管怎么说也是学园都市第一的一方通行，他的自尊心一定非常的强，会向她这样的无能力者求助，说不定已经陷入了走投无路的境况。
  
        佐天泪子咽了咽口水，鼓起勇气正视着现实。
  
        确实，她是个恶人，但想要回报曾经救助过自己的人根本不需要考虑这些事情，她的内心是想帮助她的。
  
        “铃科前辈，可以把位置发给我吗？我立刻找人去帮你。”
  
        「……」铃科沉默了很长时间，几乎要让佐天泪子以为对方早已挂断了手机才终于开口。
  
        依赖一个比他还要年幼的少女，这对他来说简直是一生的耻辱。可是，再这样拖下去，最后之作肯定会发现他不在家，黄泉川会动用警备员的关系来寻找忽然不辞而别的自己。
  
        等他们找到自己，这件事就瞒不住了。
  
        绝对不能让那种事情发生。
  
        「不要找风纪委员支部里见过的人，警备员也不行……」
  
        “我知道了，我立刻拜托其他人！”不愿意找风纪委员和警备员，估计是因为御坂学姐吧，佐天泪子想着，立刻答应道。
  
        说起来，铃科前辈和上条前辈目前同居，虽然很想支持御坂前辈，但不管怎么看都大局已定了……
  
        就顺便帮他们一把吧！
  
        嘟——
  
        没等铃科说完，佐天泪子便挂断电话，拨通了上条当麻的号码。
  
        46
  
        “哎呀，真是好险，要是再僵持下去吃亏的可就是我们了，毕竟他们还有帮手，而我们却是这副惨状，其实我现在连站着都觉得很勉强了啊。”
  
        “可恶，土御门受了重伤，再加上御坂妹和这两个孩子，这状况真是糟透了。”
  
        果然还是先给土御门叫救护车，然后送走御坂妹和那两个孩子才行。
  
        “你在紧张些什么呢？阿上，我们已经不需要战斗了。”
  
        “什么？”
  
        土御门笑着松开右手，那是一枚泛着绿色荧光的精致戒指。
  
        “我们的胜利条件已经达成了，接下来就只要撤退就行。”
  
        上条当麻皱起眉头：“这就算赢了？总觉得怪怪的，没有什么实感。”
  
        “那应该是因为阿上之前的经历，所有胜利条件都是打败对手吧，呀，真是个满腔热血的英雄故事喵，不，从拯救的几乎都是妹子这一点看，应该是个后宫故事吧。”
  
        “为什么我从你的吐槽中听出了灰暗的怨念？不过你说的也有道理啊。”
  
        因为以往的战斗总是会敌方彻底战败而收场，所以他在所难免的产生了先入为主的想法。
  
        不管怎么说，知道不用和太宰治拼个你死我活总归是件好事，当然，他们的行动让他的死党落入这副境地还是让他有些火大。
  
        打开手机叫来了救护车，上条当麻终于松了口气。
  
        总算是安全了。
  
        “说起来，你们几人怎么会出现这里？这应该不是巧合吧？”他看向御坂妹妹皱起眉，不安地问道。
  
        “不用担心，御坂和他们只是在寻找一方通行的途中意外地撞见你陷入困境，便立刻拔枪相助，御坂19090立刻对无能的恩人做着解释。”
  
        “那个拔枪相助听着也太危险了吧，还有寻找一方通行？为什么要特意寻找他？说起来他大晚上就匆匆忙忙地跑出去了，他也在这个附近吗？”
  
        在御坂妹回答他之前，上条当麻的手机忽然响了起来。
  
        佐天泪子，是大霸星祭借他护身符的女孩？这个时候到底会有什么事情？
  
        上条当麻接通了手机，而电话对面的声音却听起来有几分窘迫和难以启齿的味道。
  
        “那个，上条前辈，现在方便吗？是关于铃科的事情。”
  
        “铃科的事情？你知道她在哪里？”
  
        “咦，前辈知道出门了啊。”
  
        “啊，但是我不知道那家伙去了哪里，现在也正好在寻找的路上。”
  
        佐天泪子听到这里，心想：果然还是很担心的嘛，铃科前辈也真是的，上次上条前辈都向她要号码了，也不肯老老实实给对方。
  
        这两个人要走的路还长啊。
  
        “嗯，是这样的，铃科前辈现在好像在外面遇到一些……难以启齿的小意外，可以的话希望你不要打听缘由，去接她一趟，我马上发位置过去！”
  
        “啊？这倒是没问题啦。”
  
        意外总是可以理解，但是难以启齿？那个铃科？那个一方通行吗？上条当麻有点想象不出那个场面。不管是「他」还是「她」的模样，一方通行总是用自己出色的头脑和当之无愧被称作第一的能力来解决问题。
  
        喜欢耍帅性格残暴，性格阴森森又脆弱得要死……这种人也会遇到像女生看到蟑螂就大声尖叫的微妙弱点？
  
        上条当麻想象一方通行看着虫类就退避三舍脸色发青的模样，立刻抹杀了自己的幻想。
  
        他明明是看到这种讨厌的东西就会一脚践踏，连汁液都会毫不留情踩出来的个性好吧！
  
        给予了佐天泪子回应，上条当麻挂掉电话，说道：“真巧，这边正好收到了关于一方通行的消息，看来马上就能找到他了哦。”
  
        御坂19090号看着刺猬头少年的脸，微微歪过头，露出疑惑的表情。
  
        总不可能有碰巧拿到的信息，这么说，他也在找一方通行。
  
        这两个人不是一见面就会拼个你死我活的关系吗？
  
        而且似乎从他的语气中感受了一丝好奇，甚至是……期待？
  
        47
  
        “喂，别装死啦，人已经走光咯！啊咧，这种像是看到青花鱼上天的白痴表情，难不成真的昏了？”
  
        空荡荡的仓库之中，太宰治像是看到莫大的好机会。他走到中原中也的边上，抬起脚，朝着他的颜面用力踩去。
  
        就在鞋底离脸只剩几寸的距离时，中原中也睁开眼睛，伸出右手紧紧捏紧纤细的腿，将太宰治一举丢了出去。
  
        早就料到这种事情的太宰治在地上打了个滚，拍拍黏在风衣上的灰尘便站了起来。
  
        “可恶，那个金毛混蛋，下次见到他绝对要杀了他。”中原中也拍了拍脑门才站起身捡起帽子，他看起来真的有些头痛。
  
        “嘁，居然没死吗？”
  
        “为！什！么！我要配合表演这场无聊的戏！还要我用上能力，啊？真是的，这不是连帽子都弄脏了吗？”
  
        “不做到这种程度可瞒不过专家的眼睛啊，我已经知道他一定会帮助彭格列，他也知道我们的能力，以及，玛雷指环会交给你来保管。既然如此，我们就只能假装被他偷走咯。”
  
        太宰治从口袋里掏出玛雷戒指，将它高高举过头顶，从窗口倾泻而下的月光照在圆润的宝石上，萤火虫般闪动的萤绿色光泽似是要照亮灰暗的仓库。
  
        “再说了，宝石会放在我这保管这种详细的情报是怎么泄露出去的？嗯？难道说，你这家伙故意的？”
  
        “没错啊，为了骗过那个狡猾机灵的情报贩子，我可是下了不少功夫呢。”
  
        “这种闹剧，下不为例啊！”
  
        “下不为例吗？不错啊，下次就让你以内八字的姿势说出这句话吧。好了，接下里该去找芥川了，还有另一枚戒指在他的身上，不过他并不知道那是真货吧。”
  
        “做你的梦吧。麻烦死了，有必要这样绕圈子布局吗……等等，你？难道是故意编了这场闹剧，就为了看我被揍？？”
  
        “咦？你现在才发现吗？不愧是蛞蝓。”
  
        “太宰，给我在这里站好了别动，我今天就要成全你寻死的愿望！”
  
        “咦，你要成全我吗？其实中也你是个超级好人？”
  
        “……”
  
        战斗结束后的仓库之中，发出更为惊人的爆炸响声，过了一刻钟才平息下去。
  
        而当两人走出仓库，顺着血迹找到芥川龙之介时，两人才发现事态比他们想象的要糟糕。
  
        “意想不到啊，本以为彭格列碍于身份不会轻易出手的，还是被摆了一道吗……”
  
    
  
    
  
    
70.铃科百合子的灾难（卌四）

  
        48
  
        大概是佐和天泪子结束通话几分钟后, 土御门上了救护车，柯南和灰原也被顺路带走。
  
        上条当麻则是带着御坂妹妹出现在这个设施的螺旋楼道中，惊喜地发现了躺倒在楼梯口的铃科。不过，对于目前无法动弹的铃科来说, 现在就只有惊了。
  
        哐当一声, 像是子弹一般。铃科百合子将□□当子弹一样发射出去，掠过上条当麻的脸颊。
  
        “多危险啊！真的打中了怎么办？”
  
        “就是为了打中……你吧？滚远点, 这里……没你的事情。”
  
        为什么这个下三滥会和御坂妹若无其事一般地出现在这里啊, 混账东西。
  
        扔出手里的抢后，铃科百合子只得勉强地抬起头, 死命地瞪着朝这里靠近的二人。
  
        别过来别过来别过来！不准看着他！
  
        “你在说什么啊, 不是打电话给佐天泪子说自己遇到了一些难以启齿的事情……你的肚子很疼吗？”
  
        习惯了他凶恶的眼神，上条当麻若无其事地靠近铃科, 殊不知自己的话语已经造成了极大的误会。
  
        佐天泪子！她的脑子是泡了工业废水吗？找下三滥就算了，居然还把不该说的东西全都告诉他了？
  
        等他好转过来，绝对要拔了这两人的舌头！挖出他们的眼睛, 将他们大卸八块, 打到妈都认不出来！！
  
        虽然铃科的怒意还在不断上升, 但是疼痛却使他浑身无力。
  
        不管是放狠话，或是用能力威胁他们，哪一样都做不到。
  
        要是眼前的人是敌人，他早就死了千万遍了吧。
  
        不。
  
        铃科瞪大了眼睛。
  
        “呃, 是这里疼吗？我记得按摩肚子有助于缓解疼痛, 啊, 不过我也好像没有按摩的经验，没关系吗？”
  
        上条当麻已经蹲下身子将他扶起，自然而然地将温热的手贴在他的肚皮轻轻摩挲。
  
        这与其说是为了缓解疼痛，倒不如说是抚慰性的动作。
  
        但是，这样的关心不可能适用于一个自尊心极强，并且性格极度别扭的超能力者。
  
        还是来个敌人杀了他算了……？
  
        因为反射的能力，铃科百合子对于皮肤接触有着某种程度的厌恶，同时也无可避免的，对于触碰极端敏感。
  
        换言之，上条当麻那称之为按摩的手段简直是在挠他的肚皮一样让他难受。
  
        “你……你他妈……”给我住手啊啊啊啊！
  
        “没想到一方通行也有因疼痛倒地不起的一天呢，御坂蹲下身子同情地看着你，话说回来，你眼角边的液体是泪水吗？那是甜的还是辣的？顺便一提御坂比较喜欢甜的。”
  
        那是因为疼痛刺激了泪腺！才不是什么狗□□泪！
  
        虽然很想做出解释，但铃科是在没有余力解释太多了。他伸出手，一举握住了御坂妹的腿。
  
        而御坂妹吓得微微一僵。
  
        要知道，他曾经就是这样伸出白皙的手，一举扯断了她们的腿脚。
  
        “不……上传网络……”
  
        铃科唇瓣微动，却气若游丝。他说的是不要把他的事情传到御坂网络，但御坂妹妹并没有听清。
  
        在确认一方通行不是想杀她，而是痛苦地想要说些什么时。
  
        御坂19090号微微歪过头，学着上条当麻蹲下身子，像是安慰幼猫一样伸出手，按在白花花的脑袋上。
  
        “乖哦乖哦，御坂推测你可能是需要安慰，便学着上位个体的行动方式，以安慰猫咪的方式摸摸你的头。”
  
        铃科百合子：“……”
  
        这一定是梦。
  
        学园都市的最强能力者生无可恋地望着黑压压的天花板，首次逃避现实。
  
        “咦，感觉铃科的脸色比刚才还差了？果然还是赶紧送医院吧？”
  
        上条当麻话音刚落，铃科立刻伸出另一只手，死死抓住对方正在胡来的右手。他瞪着要滴出血的红色眼睛，几乎要咬碎牙齿般地挤出两个字。
  
        “不……准！”
  
        “这根本不是准不准的问题吧！你知道你的脸色有多差吗？你都流了一身冷汗了！”
  
        “这种程度我……能解决。”
  
        “不行！身体的事情可不能让你在这任性，你想让最后之作，还有黄泉川老师他们担心吗？”
  
        “信不信……我现在就杀了你！”
  
        不需要特意按下的项圈电极变成启动模式，但是上条当麻根本没有理会他。
  
        “你能下手就试试看吧，不管了，御坂妹，帮我呼叫救护车，我带铃科上楼。”
  
        “明白了，御坂接过你的手机开始执行任务。为了到达信号良好地方，御坂决定暂时离开这里。”
  
        御坂妹踩着楼梯离去，上条当麻一把横抱起铃科百合子，露出些许焦急的表情。
  
        细微的磨牙声在空气中穿出，理智弦彻底崩断的铃科几乎忘记了疼痛，一股脑直起身子，朝着他的脑袋全力顶去。
  
        被巨大冲力撞到脑子一懵，上条当麻不由自主地松开手，铃科的身体就这样落在铁板楼梯上，发出一声巨响。不曾料想的是，如今栏杆已经被他自己拆毁，没法再起到保护作用。
  
        铃科瘦小的身躯，穿过两边竖立的栅栏，朝着巨大是空洞向下坠落。
  
        上条当麻猛然惊醒，蹲下身子，只够拉住和半边衣襟。
  
        这到底那个混账拆了栏杆？这下面的景象显然不是很正常，这块地方之前到底发生了什么？
  
        想着这些的一瞬间，上条所拉扯的衣襟从破损场处不堪重负的发出撕裂声，只是一眨眼的功夫，他的左手只剩下一条袖子。随后，铃科的体重全然传到右手，上条当麻险些因可怕的重量一起被扯下去。
  
        “下三滥，松手！”
  
        铃科抬起头，说出了今晚至最清晰的一句话。
  
        只要掌握好时机使用能力，那么在保护好自己的同时也能保护好秘密。
  
        “松个鬼，想玩蹦极给我去乐园玩！”
  
        “你在……搞什么啊白痴，如果我能使用能力，这点高度……根本不在眼里。”
  
        “你要是能好好使用能力，刚刚这儿就变成一片废墟了。没关系，你这么轻的体重，立刻就能拉你上来！”
  
        上条当麻咬着牙，深吸一口气，扔掉扯断的半边袖子，两手全力握紧细到不能再细的左手，慢慢将他从边缘拉扯到楼梯上。
  
        什么事情都靠自己完成，从来都不会依靠他人的铃科，沉默了好长时间。
  
        意识到已经逃不过这一劫，铃科百合子盯着上条当麻死死不放。
  
        “哈……”想不到他这个恶党也会有今天。
  
        “嗯？你有什么要说的？”上条当麻知道他身体不适，说不大声，干脆就错过头去。
  
        铃科百合子咧着嘴一笑，然后一字一顿的说：“你简直跟猩猩一样嘛。”
  
        不论怎么看，这个时候都该表现出谢意。但是，这对现在的一方通行还是太难了一些。
  
        “我就当谢谢收下了？”上条当麻看似毫不介意，但实际上额间已经暴起了青筋。
  
        这个时候就不能说句老实话吗？
  
        “不和你闹了，你要是不想被我抱着，那我就背你过去吧。”
  
        想了想铃科刚刚的举动，上条当麻稍加思考便将对方背在身上。
  
        好在作为铃科百合子时，他总是要显得矮上一截，上条当麻因此也能毫不费劲地背起铃科。
  
        只是这个时候，上条也产生了新的疑问。
  
        大概是对方的体重太轻，身体也比普通女生还要柔软，他下意识地就把对方当做了女生对待。
  
        但是，一方通行之所以会变成女生，顶上铃科百合子的名字出现在人们面前，完全是因为不慎落入娘溺泉的奇怪泉水里。
  
        如果他真的是男生，那他刚刚伸手摸他肚子的举动岂不是会被当做变态吗？这就是为什么他刚才露出一副想要杀人的表情？
  
        上条当麻一脸惊恐地看着铃科百合子，像是胶卷被卡住一样僵在原地一动不动。
  
        “铃科，我可以认真问你一个问题吗？”
  
        铃科没有说话，在背后微微抬起头看着上条当麻。
  
        “你，你原来真的是男生吧？”
  
        “啊？你……开什么玩笑。”
  
        （我是男是女一眼就能看出来吧，这个下三滥在问些什么狗屎问题啊？）
  
        因为某种生理原因，这句话让铃科百合子感觉像是被针刺痛了全部神经一样。
  
        怒意开始掩盖了疼痛，原本搭在上条当麻肩上的手，现在死死的捏住上条当麻肩膀，几乎想将他的骨头一举捏碎。
  
        “公主，你可以轻点吗？疼，疼疼疼！我错了还不行吗？”
  
        背着铃科百合子的上条当麻差点被抓瞎了眼睛。好在没过多长时间，救护车又一次赶到了设施不远处的出口。
  
        因为一方通行的身体出现了异变，所以本来穿在身上的衬衫变得十分宽松，裤子也有些松动的迹象。再加上刚才那场意外，他的袖子也被扯开了一半。剧烈的疼痛让他浑身汗津津的，衣服上沾满了灰尘和汗水，前额的头发更是凌乱地粘在脸上，嘴唇干燥且一片苍白……
  
        简而言之，这看起来就像……就像是自己对他做了什么不好的事情。
  
        冷……冷静一下，上条当麻，绝对不是你歪了，这只是一方通行保持女体让你产生了更多幻想而已。
  
        上条当麻胡思乱想着，不自然的别开头，捂住了微微发烫的脸。
  
        可惜，欲盖弥彰。
  
        “呸！渣男。”将铃科搭上担架的护士以蔑视的眼神看着上条当麻。从她的眼神中就能知道，这位护士小姐一定是对他产生了极大的误会。
  
        而铃科百合子看向他的眼神已经没了任何情绪，冰冷的视线让上条当麻咽了咽口水。
  
        比起发怒，还是这种时候的一方通行最恐怖。
  
        他不是大概会死，是一定会死。
  
        上条当麻眼角含泪。
  
        神啊，请让一方通行也失忆吧，就今天一天份的！
  
    
  
    
  
    
71.铃科百合子的日常（十一）

  
        49
  
        “呀，阿上, 一上午不见, 你怎么比我伤得还重了？感觉你才是我们之中最需要住院的那个人喵。”
  
        土御门活动了一下身体, 因为肉体再生的能力, 他基本上已经恢复了活力，倒是是上条当麻浑身缠满绷带的样子更像是需要躺在病床上静养的人。
  
        “别说了, 班上的同学都在铃科的房间里，而亲爱的上条先生已经彻底被当做了一个下流的坏蛋, 洗不清了。总之先让我在你的病房里避一会儿难。”
  
        次日，十月八日的中午。
  
        上条当麻一脸深沉地坐在病房里的小板凳上思考人生。他打开饮料扣环，像是想要将酒一饮而尽一般仰起头豪饮, 但无比奇怪的味道却让他猛地一呛, 差点将嘴里的饮料全数喷向土御门。
  
        拍了拍自己的胸口，上条当麻举起手里的黄绿色易拉罐，脸色一青。
  
        是个正常人都不会尝试饮料吧！上条当麻在内心吐槽。
  
        没错，他本来选择的应该是十分正常的黑加仑咖啡（学园都市学生认为的正常程度）, 但并不听话的自动贩卖机却吐出了芥末味纳豆酸奶，而一身狼狈的上条当麻根本没有心情确认手里的饮料, 便径直走向了土御门的房间。
  
        上条当麻日常确认了幸运这个词是和他是完全无缘的。
  
        “那么, 你在这短时间内遇上了什么，说出来让好兄弟乐一下？”
  
        “土御门，我可以揍你吗？”
  
        土御门拍拍胸脯：“如果你想揍一个病患的话, 别客气来吧喵！”
  
        上条当麻叹了口气, 伸出手, 吸着空气烟，开始讲述一段足以载入史记的不幸传说。
  
        就在一小时前，他去探望了铃科百合子。她躺在病床上，除了嘴唇没有多少血色之外，已经没有多少大碍了。
  
        出于关心，他还是询问了对方的身体到底出了什么问题。可是，对方丢下一句‘你装什么傻！’的怒吼，便把他扔进了医院的墙体内。
  
        虽然不知为什么自己不清楚病因就要被揍一顿。但是上条当麻直觉，不管他是知道还是不知道都可能免不了在今天被铃科揍一顿……
  
        话说回来，这样不是跟女孩子一样无理取闹吗？第一位你果然还算是女生吧！
  
        大概是当时说漏了内心话，上条当麻又从墙里被抠出来戳了双眼，差点被拧断脖子。
  
        在这一段虐待结束之后，赶到医探望铃科的茵蒂克丝从医生护士的口里听闻了铃科昨□□冠不整的姿态，立刻活动了一下犹如鲨鱼般锐利的牙齿，咬得他头皮鲜血直流。
  
        为了给可怜的脑袋止血，上条当麻正准备去借一点绷带，但路上却因为视线模糊，看不清脚下的台阶，在走廊处一脚绊倒在正前方的手术机械台上。很不巧的，因冲力而飞起的各种尖锐的医用道具划破了手臂，失去平衡的机械台甚至在他倒地之后压在了他的身上，让手术刀刺到了更深处。
  
        上条当麻飙着血。原本只需要稍微绑一下头部的伤口便因此扩散到了全身。
  
        “而且，包扎的途中还跟我说绷带用完了，这算是怎么回事？这是医院吧！是医院没错吧！为什么绷带这种东西也会这么巧的用完？说什么最近的使用量大大提升超出预计都只是借口吧！”
  
        “不愧是阿上，在之后你还受了些许电疗？”
  
        “那是哔哩哔哩，也就是一个认识的常盘台国中生忽然咬牙切齿怒气冲冲地跑到铃科房间里，朝我猛地放电，八成是那些医生又对昨天的情况添油加醋地描述了一番吧，可恶。”
  
        “那脸上红红的的巴掌呢？”
  
        “你说这个？”上条当麻伸出手摸摸左脸：“那是哔哩哔哩的学妹，说是为了替铃科教训我，所以给了我一巴掌。”
  
        “右脸的巴掌呢？”
  
        “那是吹寄制理啦。”
  
        “不愧是‘完全防御上条之女’啊喵。”
  
        “别说了，灾难才刚刚开始。”
  
        吹寄制理打完那一巴掌开始询问铃科事情的始末，铃科看着上条当麻一言不发许久，忽然装作小女生一样来了一句‘就是……各种各样的事情’，把全班同学的怒火全煽动了，而他就躺在病床上，勾起唇角看戏，全然一副想看他倒霉的样子。
  
        就不在意自己的清白吗？可恶！我忘了铃科百合子只是个任性的马甲！
  
        “小上条平常就会给女生添麻烦，没想到现在真的对女孩子下手了，老师对你十分失望。”
  
        月咏小萌掏出手帕擦着眼泪，一副对上条当麻死心的模样，班上的女生朝着他啐了啐口水便忙着安慰铃科，而班上的男生已经活动这手腕，将指节掰弄得嘎吱作响。
  
        “冷静，冷静一下大家，我上条同学发誓这一切都是误会，只要好好解释一定能够互相理解的！”
  
        轰隆！
  
        晴空闷雷响彻天空的声音。
  
        上条当麻留着冷汗，抿着嘴巴吞了吞口水，放弃解释。
  
        “虽然我能理解阿上你的心情，但没想到你这么没有自制力，看来作为朋友有必要好好教训你一下。”蓝发耳环忽然戴上拳套，笑眯眯地靠近。
  
        “等等，蓝发耳环？你哪里拿出来的拳击手套，黑子同学？放下哲也二号好好说话可以吗？等，一起攻击是犯规啊，犯规！哲也二号，你这是想咬哪里？！蓝发耳环！我的脖子可是被扭过一回了！”
  
        正当上条当麻竭力对付眼前的双重攻击时。
  
        “过分，太过分了上条当麻！虽然这种时候不该解放我对付秘密结社‘Dark Reunion’的力量，但是为了惩治你这样的人类，就让我破例一会儿吧，啊啊啊啊——！”
  
        海藤瞬低着头，默默解开一直绑在手上的红色绷带，张开嘴巴发出狮子般怒吼声，上条当麻因他的气势退后一步，但落在身上的却是比女生小拳拳还要更加无力的攻击，甚至还自带了‘噗噗’的奇怪音效。
  
        正当麻准备笑出声的时候，海藤瞬已经忍着想哭的情绪跑出了病房，而齐木楠雄望了眼自己的拳头，看似随意地挥出一击。
  
        “……”完全不知道发生了什么，上条当麻又在铃科病房的另一面墙上砸出一个大坑。
  
        齐木楠雄：“抱歉……没有控制好力度，但我是相信上条同学的清白的。”
  
        “你这样面瘫着说话完全没有说服力！这哪是没有控制好力度啊，墙都打出裂缝了好吗！平常完全没看出来，原来齐木你的力气有这么大吗？”
  
        “我的事情你就不要在意了，你还是想想接下来怎么应付这群把铃科当做大姐头的看待的小混混吧。”
  
        齐木楠雄让出一步。
  
        铃科的病房门口已经被某高中的和其他不知道哪来的混混势力给赌满了，可能是医院要求安静，也可能是不想打扰到铃科，这群混混只是轻轻歪着头，头带青筋地挥动着手里铁棍、酒瓶、刺了钉的棒球棍……
  
        上条瞅了眼堵死的大门，再看看哭得根本没抬过头的月咏小萌、故意偏头无视的铃科百合子，以及根本没有同学爱的ABCD，闭上眼睛笑了笑。
  
        呵，上条当麻啊上条当麻，你以前究竟是个多糟糕的人才会被这样对待！
  
        没有选择的余地了，上条当麻挤开同学，朝着窗外挪走。
  
        虽然这里是四楼的病房，但以他常年住院的经验所致，他很清楚这和下面有一颗歪脖子树，只要在这里跳下去，然后以树做缓冲就能成功逃生了。
  
        没问题的上条当麻，你一定能做到！
  
        正当他自信满满地将脚跨到窗口时，他却听到了照桥心美的声音。
  
        “燃堂君！快拦住上条同学！他要跳楼！”
  
        “哦，哦呼！我知道了！”离窗边最近的燃堂力，一把揪住试图逃生的上条当麻，然后不可思议的，在挤满人的狭小空间内，送了他一记过德式拱桥摔，差点没让他再次失忆。
  
        “就是这样，我是在受刑途中逃到这里的。”
  
        土御门坐直身体，伸出手拍了拍上条当麻的脊背：“太可怜了，阿上，你还有什么遗言吗？我一定会如实传达的。”
  
        可能被撞坏脑子的当麻一脸深沉道：“可以的话，我想被可爱的女孩子过肩摔。”
  
        “好的，我一定会如实传达给小百合子的。”
  
        “还是算了，上条同学的求生欲还是很强的。”
  
        上条当麻露出一脸苦涩的表情站起身，正准备扔掉手里的饮料罐时，沢田纲吉正好推开了门一脸讶异。
  
        “咦？上条前辈？”
  
        但上条当麻的注意力完全不在这里，而是他肩上那个明明是婴儿却穿着西装戴着绅士帽的奇怪生物。
  
        上条当麻眨眨眼睛，怀疑自己的眼睛是被戳出问题了。
  
        “ciao！”
  
        “婴儿？不对，外籍的座敷童子？？”
  
        “醒一醒，阿上！这里是学园都市！座敷童子哪来的外籍？”
  
        “哈，哈喽？”上条心想不愧是黑手党的家庭教师，所使用的语种都是意大利语，并用着绝对一辈子闭关锁国的外文招呼道。
  
        而下一刻，对方用无比顺畅的日语招呼道：“你就是这次协助我们的幻想杀手，上条当麻吗？初次见面，我是废柴纲的家庭教师，里包恩。”
  
    
  
    
  
    
72.铃科百合子的日常（十二）

  
        2
  
        “长期睡眠不足, 不健康作息，平常也没有锻炼身体, 在加上在特殊时期内受冷水浇……铃科前辈真是太不爱惜自己了, 这不那个以外还发了低烧吗？”
  
        等扎堆窝在铃科病房中的同伴同学走后，佐天泪子站在桌边，往杯子里加了点红糖，拿出开水冲泡。
  
        “……要你管，没事了就快点出去，别在这叽里呱啦说些没用都东西。”
  
        几乎没有受过他人照顾也没有生过病的铃科百合子转过头, 以极其虚弱的声音回应。
  
        虽然前所未有的疼痛在腹部经久不散, 脑袋也昏昏沉沉的, 但是为了保护生理期的秘密, 他硬是忍下了几年来都没有体会过的疼痛, 在同学和上条之间露出一副面瘫表情, 可事实上, 他现在已经疼到连下床走路到困难。
  
        “不用我管吗？那帮你买了的这个我也一起带走了？”
  
        佐天泪子放下杯子, 提了提放在凳子上的小塑料袋。那里面放着女生特殊时期所必备的用品。如果是一个男生看到这个东西, 一定会羞愧地转过头当作什么都没看见, 但目前作为女生的一员的铃科却不得不正视它。
  
        疼到几乎没法下床的铃科盯着佐天泪子笑眯眯的脸，即使再来气也无法一把将她轰出去。
  
        被她帮了一次就算了, 居然这回也……
  
        “哈，随你的便好了, 我要睡了, 敢吵我就起来揍扁你。”
  
        铃科在被窝里捂着肚子, 翻个身子做出不再理会的模样。可惜这一招对于佐天泪子并不管用。
  
        “前辈，别咬牙硬撑了，把这杯红姜糖水喝掉，肚子会舒服很多哦。”
  
        “我有表现得这么明显吗？”
  
        “哼哼，这种事情可别想瞒过我名侦探佐天泪子，在前辈乖乖喝完这杯之前，我会一直盯着你哦。”
  
        说话更像是大姐姐的佐天泪子忽然用手撑开眼睛，差点没把眼皮翻开，笑嘻嘻地注视着铃科百合子，吸引着她的注意力。而在某方面意外笨拙的铃科近乎毫无悬念地上钩了。
  
        搞什么啊这副蠢样？为什么身边的这类笨蛋又变多了？
  
        铃科露出嫌弃的表情，却根本无可奈何。这是他不擅长对付的类型。
  
        只有喝了吧。铃科默默坐起身，期间的抽痛让他倒吸一口凉气。他端起水温正好的糖水看了眼，直接别过头一饮而尽，丝毫没有女生的模样。
  
        “前辈，这个姑且也是甜的，有必要像喝中药一样捏住鼻子一口吞吗？”
  
        佐天泪子无奈地笑了，仔细一看，这个学园都市第一的学神其实也有十分普通和可爱的一面嘛。
  
        “我对甜的东西没有兴趣啦，要说口味，我还是比较喜欢辣的。”
  
        “这样啊，但是最近这一期间不能吃辣哦。”
  
        “你是不是想做我妈？啊？”
  
        铃科狞笑一下，露出凶恶的表情。但是佐天泪子丝毫没有察觉般自顾自地是继续说了下去。
  
        “还有，今早我邀请初春来病房看你的时候，她简直就像一只受了惊的兔子，虽然不知道你们闹了什么矛盾，但是铃科可要好好道歉哦。”
  
        “给我好好听人说话！”
  
        “还有还有，御坂学姐说有事不能来看你，白井学姐代替了你在风纪委员那边的工作，不过两人都送来了慰问品哦，铃科前辈要打开看看吗？”
  
        “第三位和那变态女人送的？”
  
        铃科稍微一挑眉。
  
        除了从最后之作和那个不知道叫什么名字的小鬼那里收到过礼物之外，他收到的就只剩下白兰杰索那种跟踪狂送来的东西了。
  
        佐天泪子连连点头，跑着从桌边拿来两个小盒子送到铃科身边，看起来比他还兴奋。
  
        铃科叹了口气，伸手接过，暴力拆除美琴送来的盒子，结果里面只有一张纸条，写着‘恭喜入院’，而在字体下方还画着骷髅头。大概是画风实在有些像最后之作喜欢的青蛙玩具，这个骷髅反而显得有些……可爱？
  
        “……”
  
        铃科面无表情地将纸揉成一团，准确地丢进垃圾桶里。
  
        “接，接下来看看白井学姐送了什么吧。”
  
        不会是什么诅咒信吧！应该不会吧！佐天泪子冷汗津津地想着，立刻把另一个盒子递了过去，然而不祥的预感却在内心蔓延开来。
  
        希望白井不会送什么奇怪的东西吧。
  
        然而，结果正如不祥的预感一样。
  
        铃科百合子从盒子里掏出的是几乎只能称之为两块布条所组成的丁字内裤。
  
        ‘这是送给你的决胜道具！有爱就勇敢放纵吧！白井黑子永远支持你！’盒子中的卡纸中，有这么一段留言、
  
        “……”她丫的究竟想要让我和什么拼个胜负啊？简直莫名其妙！
  
        铃科百合子一举将布条套在将脸凑到床上想要一探究竟的佐天泪子头上。然而唰啦一声，简直像是算好时机一般，病房的门被推开。那是堵在门前身体一僵的齐木楠雄。
  
        疏忽了，应该用透视看一眼再进房间的。
  
        头顶布条的佐天泪子看着来人，顿时烧红了脸。
  
        偏偏是准备取下这东西的时候被看见了！我绝对会被当作女变态的吧。
  
        “我，我下午还有课，就先走一步了，前辈们慢慢聊。”佐天泪子一把拿下头上的布条，放到铃科手里一溜烟跑出房间。铃科看了看令人不明所以的，被称为所谓丁字内裤的蓝色布条，干脆让两样礼物在垃圾桶里相亲相爱。
  
        “我怎么不知道你还有把那种东西往女生头上套的趣味？”
  
        齐木楠雄伸出手用超能力缓解了一下他的疼痛，铃科无视了他的毒舌，自顾自咂舌起来。
  
        “你的超能力未免太犯规了吧。”
  
        “别想的太开朗，我不知道缓解疼痛效果的效果可以坚持多久。”
  
        “你这个能力者本身不清楚算是怎么回事？”
  
        “事实如此，再便利的超能力也会打开麻烦的另一面。”比如说今天，被动的心灵感应便让他一览无余地知道班上哪些同学做了思想龌龊的脑补，又有哪些同学因为太过纯良而想象力受阻。
  
        其实，这还是他第一次使用超能力来治疗生理痛，但为了不打击不断维护恶党形象的一方通行，他还是没把这点说出来。
  
        因生理痛而倒在病床上起不来，这种事情已经不是男女问题了，一方通行也默默地将此当作耻辱。
  
        “哈，又不是什么大不了的是事情，一个接一个的至于吗，把人的病房当作了什么娱乐场地了？和平世界都会像这样，一点小事就来探病，甚至带上一个班级的吗？”
  
        铃科百合子揉着耳朵抱怨。如果是换做从前，除了主治医生和巡逻的护士，根本不会有人想踏入他的病房，所有人都惧怕着他，或者不知该拿他如何是好。
  
        像这样全班同时探访的情况倒是让完全没有社交经验的一方通行因无措而无所作为，不过因为口口相传的误会，班上的同学只认为他受了极大的打击才会缄口不言。
  
        这不是心情挺好的嘛。
  
        没有戳穿他的心思，齐木楠雄回答：“一般来说是不会这样夸张的，是小萌老师为了照顾你的心情，想让你快点融入我们之中，所以才召集全班的同学一起去探望你。不过班级里也有不少是因为可以逃过半天课程而欢呼雀跃来到这里的。至于那群不良倒真的是意外，还真得感谢他们，托他们的福，没人注意到我的事情。”
  
        “那个像奇怪生物一样的老师平常就这样？”
  
        “是啊，他还很喜欢教育你这样的坏学生，她现在很想把你叫到办公室好好谈话。不过，你不解释误会真的好吗？这对你和上条都不好吧？”
  
        “我解释了就有人信了吗？比起真相，他们更希望相信自己的结论，从而表现他们那多余的同情心，找个共同的敌人来伸张打一开始不存在的正义，无聊地自我满足而已。”
  
        毕竟已经被医生传得越来越夸张，就算他当时真的解释了，那些笨蛋也只会带着怀疑，认为自己有什么把柄握在上条那混蛋那里吧。
  
        “而且看那下三滥手忙脚乱到甚至想跳窗的样子倒是还挺有趣的。”铃科百合子恶劣地一笑。
  
        “你在整他的时候还真是精力充沛呢，如果换做是以前，你应该都不屑于弄这种恶作剧吧。”
  
        “是吗？”虽然不排除是受了生理影响情绪才会比平常更容易波动，但换做以前，确实只会耻笑这种和平世界的无聊日常。
  
        “说起来，你来应该是有什么重要的话要说吧？”
  
        铃科百合子收敛笑容，几分认真几分随意地看向齐木楠雄。就在的大停电时间中，他曾经将半毁的第十区，连着一度消逝的生命一起恢复模样。
  
        “正如你所想的那样，这次也是我做了善后处理，不过我没有恢复已经死去的生命。”
  
        所以呢？
  
        铃科百合子的眉头微动，一言不发等着他说出下文。
  
        “这次只是为了隐藏这幕后的事件，稍微顺着某人的心意对相关的发现者进行了一些洗脑，同时也是为了遮掩自己的超能力，不引起的他人的注意罢了。虽然尊重了你的决定，但这不代表我会赞成你的想法。如果你想留在这边的世界，最好改掉你的习惯。”
  
        “说教？”
  
        “是同为超能力而苦恼的同类提出的友好建议。”
  
        铃科百合子叹了口气，看向齐木楠雄的神情中充满了无奈。
  
        即使同为站在超能力顶端能力者，但将其概括为同类还相差的太远。
  
        不过是为了拉近关系的客套话。
  
        “你好像误会了什么。我很清楚，不问缘由，毫不犹豫地拿起武器干掉恶徒的人，跟那群恶徒一样都是坏蛋。像我这样的坏蛋怎么可能永远保持这种可笑的姿态，留在这样的世界？这是一场闹剧，而闹剧总会迎来收尾的时候。”
  
        “这是你的借口，宁可错杀一千也不可放过一个？不对，你主动消灭敌人，是为了防止引火烧身。让你作出这种选择的根本原因，是你内心缺乏安心感。”
  
        齐木楠雄的语言，微微刺痛了铃科百合子的神经。好不容易松开的眉宇再次皱起。
  
        “即使身为学园都市最强的超能力也对自己并不自信吗。”
  
        “你在说什么蠢话？”
  
        转眼之间，铃科百合子的神色一凛，敌意已然写在那张凶恶的脸上。
  
        不过，正如齐木楠雄所说，如果他真的自信，那就根本不用以免除后患这个借口对他们赶尽杀绝，
  
        以齐木楠雄的视觉来看，对方趋向于冷漠的好感值正在迅速下降，他的精神状态的也开始朝着不稳定的方向发展了。
  
        如果再继续说下去的话，毫无疑问会被他厌恶，甚至会让他展现出应有的攻击性。
  
        对方已经生气了。
  
        如果身处的还是原来的世界，那么即使世界毁灭，他也能将时间倒转会几年前继续生活。可因为幻想杀手和其他的种种力量的妨碍，他的能力受到很大程度的阻碍，已经做不到从前能轻易做到的事情了。
  
        目前发生在身边的事情，已经不可逆了。
  
        对于齐木楠雄来说，这个世界是第个五周目，也是多个失衡的平行世界融合后组成的一周目世界。
  
        从大停电的事件到昨天的事件，齐木已经感觉到，浸泡在黑暗中太长时间的一方通行，只要被恶意轻轻一推，就会重新跌入原来的世界。
  
        而且，不管理由为何，不管理由是好是坏，一年七班的同学都很珍惜铃科百合子这个刚转来不久的同学，并希望他能够留下来的心意是相通的。
  
        齐木楠雄决定帮助这个小小的梦想。
  
        只是，想要个帮上这个忙之前，还有一个值得思考的事情，平常他用超能力解决的不是世界危机就是日常事故，像这种细致入微的事情确实还没有处理过。
  
        如何把一个思想阴暗的人拉到正道上，这种基本只会交给王道漫画主人公做的事情，他确实一点都没有经验。
  
        如果说现实中有什么能够参考的做法，那似乎只有身边的某位主人公了吧？
  
        “如果不是对他人产生不安，那为什么你对矢量操作的第一方向性是只能完好地保护自己，将一切都拒之门外的反射这层保护壳？”
  
        “明白了，是想趁着这个时候挑衅我？还是我说偷窥人的内心很有意思？”
  
        “只是希望你正视自己的内心，如果你真的是全心全意想留在原来的世界，为什么昨天没有赶尽杀绝？如果一切真如你所说，那你为什么还要拼命追逐着上条当麻的背影？”
  
        “你抽的什么风，别把我描述得跟追星的白痴一样，那个女人只是失去了被杀的价值而已。我啊，是个恶党，是会赶尽杀绝的坏蛋，是故事里的反派角色；而他是没有力量的普通人，是个脑袋都被和平想法塞满的老好人，更是不计代价对他人伸出援手的英雄。你说我哪点看起来像追逐他的背影了？”
  
        齐木稍微皱起眉，他好像读取到了一些不得了的东西。
  
        “你虽然一直看上条当麻很不爽，但其实很欣赏他？甚至还有点……喜欢？”
  
        “没有。”
  
        “还不是一般意义上的喜欢？”
  
        “都说了没有！别若无其事的偷窥别人脑子的想法啊，你这下三滥！”
  
        脖颈上象征安全的绿色荧光，刹那间切换成危险的殷红。
  
    
  
    
  
    
73.铃科百合子的日常（十三）

  
        3
  
        “沢田的家庭教师？”
  
        即使是习惯了他们的班主任月咏小萌, 上条当麻还是诧异的伸出手想捏一捏里包恩的脸, 确认一下这个神奇的生物是不是全息投影之类的东西, 可惜在他触碰到里包恩之前, 对方已经跳到了床边。
  
        “哟, 给你的戒指已经收到了吧？”土御门元春朝他打了声招呼。
  
        “啊, 确实是收到了，不过那是个赝品。”
  
        “赝品？但是看你们这从容的模样, 似乎还另有隐情。”
  
        “没错，我今天就是来解释这件事的。虽然情报贩子入手港口黑手党的情报也费了一番功夫，但情报中所获取的时间、地点以及物件信息太过详细，背后所使用的暗号对于重视秘密的黑手党来说也显得有些太过容易, 所以他对自己所获取的情报抱有了一定的存疑。而在这一点上, 我也和他达成了相同的意见。”
  
        “也就是说，明知道是陷阱, 所以才让我带上阿上的吗？”土御门抓了抓脑袋，语气暧昧不明。
  
        “啊，没有对你们说明真相也是为了不暴露接下来的计划。只有顺着他们的计划走才能让他们掉以轻心。这本来就是我们黑手党之间的问题, 我们也不可能一直拘束于科学和魔法之间的问题而无动于衷。方法很简单……”
  
        “只要能默不作声的出手, 问题就不会进一步的扩大, 外面的魔法势力也不会趁机对学园都市下手。”
  
        沢田纲吉忽然插嘴道，察觉到自己已经说出话了内心话, 他才慌慌张张摇着双手加以补充：“咦, 那个, 抱歉！这是我当时的想法。其实我觉得这件事情本身就应该由我们自己解决, 结果最后还是依靠了你们的力量，所以，抱歉。”
  
        上条当麻有些意外地看向他，原来这计划最开始是出自于他的想法，看来他确实有着黑手党的某种才能。
  
        不过他那温柔到极点，以至于让人以为是懦弱的性格倒是让人有些担心。
  
        不想将学园都市，以及认识的人卷入其中吗？不论土御门是处于什么原因才帮助他们，至少他完全是出于个人意愿才帮忙的。
  
        土御门元春：“这么说，你们已经通过自己的力量拿到玛雷指环了？”
  
        里包恩：“是啊，虽然不是雷，而是岚之指环，但这回是真货没错，现在我们手上算是有两枚玛雷戒指了。”
  
        “两枚吗？还不是能放松的时候啊，其他戒指的消息呢？”
  
        “目前港口黑手党手上一枚，学园都市博物馆内保管的一枚，听说昨晚那枚戒指被怪盗基德给盯上了，不过因为守卫的场地被炸得一塌糊涂，那个小偷没有得手，戒指也被转移到其他地方了。至于其他的戒指还处于下落不明的状态……哼，看来还要在学园都市度过一段时间了。”
  
        “港口黑手党和怪盗偷走的戒指啊，这两边没有一定的计划没法出手，尤其是港口黑手党，那个叫太宰治的人也是个极大的变数。就目前的情况来看，我就暂且先负责收集情报好了，能让我见一见那个情报贩子吗？”
  
        “好像没有我能帮上忙的地方啊。”
  
        上条挠挠头，发现已经跟不上他们的对话，不过他的轻声自语还是被土御门给听见了。
  
        “放心吧阿上，我是不会跟你客气的，如果需要你帮忙，我会再联络你，你不如趁着空稍微解决一下去安慰一下小百合子如何？自从昨天之后你们不是一句话都还没说上吗？女朋友可是要好好哄着才行哦。”
  
        “才不是我女朋友啊！”
  
        这家伙明明知道铃科百合子的真实身份就是一方通行吧，绝对是在戏弄他对不对！
  
        虽然对这土御门的玩笑感到有些气愤，不过他也确实是比刚才精神了不少，而且一直在这儿躲着也不是办法，是时候去看看一方通行了，他到现在还不知道对方的身体是出了什么问题。
  
        大概是被护士和保安赶走，原本四处晃悠的混混已经不再这里，上条当麻风平浪静地经过了走廊，推开铃科百合子的病房。
  
        然而，展现在眼前的情形却让他百思不得其解。
  
        是他看错了吗？为什么现在房间里只剩下了齐木？
  
        而且铃科为什么会捂着肚子，蜷缩在冰凉的地上。
  
        “喂，这是发生什么了？”上条当麻立刻凑过去将铃科从地上扶起来，铃科毫无抵抗力的瘫软着身体，看起来状态差劲透了。
  
        “是铃科认为自己的身体已经没有大碍就想下床走动一下，看来他还得还好休息一下。”
  
        齐木楠雄简单的陈述道，这其实是炸了毛的一方通行想朝他发动攻击时，他便把治愈的异能给撤了回来，结果他就像这样倒在了地上。
  
        确实，就这样触动比人的内心有些太过不礼貌了，毕竟他们也算不上有多熟。
  
        让他直接面对内心想法可能也为时过早了。
  
        不，或者说，这些话换个人对他说会好更好吧。
  
        因为无法猜透上条当麻的心思，齐木不一会儿就挪开眼神，不得不说他对幻想杀手这个能力完全没辙。
  
        而且让他无法理解的是，铃科对每个人的好感度基本都在平均值，就连上条当麻也不例外，可他应对上条的态度总和别人有着很大的区别。
  
        看来好感度显示器这东西套在铃科是没有用的，齐木楠雄根据刚刚的教训稍稍反思了一下。
  
        “既然上条你来了，铃科接下来就交给你照顾了，我要赶回去上课。还有，小萌老师让我转告你，今天就允许你在医院里好好照顾铃科，但是作为交换，明天你要来学校补习。
  
        “补习？不要啊！明天可是学园都市独立纪念日，那可是好不容易盼来的休息啊？”
  
        “你对我抱怨也是没用的，加油吧。”
  
        齐木离开病房，上条当麻一边念着不幸，一边将铃科搬回床上。
  
        不知道处于什么原因，铃科百合子咬着牙，简直像是在忍耐杀人冲动。
  
        “混蛋——”
  
        （齐木那家伙，居然用直接取消超能力，让他行动不能，还是换作平常绝对要他好看啊！）
  
        “怎么了？果然还是很难受吗？我现在就去找医生。”
  
        “用不着。”铃科有些虚弱的回答。
  
        “真的不需要吗？唔，需要我帮你揉揉肚子吗？”
  
        上条当麻刚刚伸出手，愣是好一会儿才清醒过来，没把手伸进被窝，为了掩饰那份尴尬，他隔着被子抚摸着他的肚子，偏偏是这个时候，巡房的小护士正好打开门，看着上条的动作两人不禁笑了出来。
  
        上条当麻和铃科百合子脸色一黑，不用想都知道，那个护士一定又瞎误会了些什么。
  
        “说起来，铃科你是怎么了？莫非是胃病？”
  
        “……”
  
        “你从刚才开始就一直冒汗啊，药吃了吗？”
  
        “……不用你操心。”
  
        “那可不行，小萌老师可是把你托付给我了，为了对得起明天的补习也得好好照顾你。对了，药放在哪里？让我看看？”
  
        “……别动那东西，下三滥！”
  
        上条当麻左右环视，很快看到了佐天泪子放在一边的塑料袋，铃科脸色一黑，身体都僵住了，但是上条的手并没准备收回去。
  
        不准看不准看不准看不准看不准看啊混账东西！那个白痴女人，居然把东西放在那么显眼的位置！
  
        要是被上条那家伙看见了，以后他还有什么脸见人？
  
        顾不上疼了。
  
        铃科百合子打开电极调整了一下身体状态，硬是从床上爬起来，两手搭在上条的肩膀上。
  
        “哇啊啊啊啊？我只是想知道你的病情啊，为什么会这样！不幸啊——！”
  
        用不着上条亲自跳，铃科百合子将他精准的从窗户口丢了出去，将他挂在了楼下的歪脖子树上。
  
        铃科百合子转过头，而这时，最后之作拉着编号完全不知道是多少的御坂妹妹走了进来。
  
        看到是这两个人，铃科百合子稍稍一放松，如果来的人是黄泉川或是芳川来到医院，他还真不知道自己能把自己的状况隐瞒到什么时候。
  
        “咦，咦咦咦？刚才是不是有人被丢出去了？难道要在医院内发生杀人事件了？御坂御坂惊恐地说道。”
  
        “只是把误入病房的烦人乌鸦丢出窗外而已啦。”铃科百合子默不作声的关掉电极，忍着疼痛将佐天泪子买来的袋子悄悄藏到藏到桌底，若无其事般地躺回病床休息。
  
        “不过那个乌鸦的啼鸣声还真是让人感到熟悉呢，御坂19090号想起了某个刺猬头的少年，并试图靠近窗边。”
  
        “……啊？话说你……到底是来干什么的？”
  
        铃科百合子挣扎着从床上再次坐起来，揪住御坂妹妹的衣服，总显得有些呆呆地御坂妹妹便因此原地踏着步。
  
        而坐在床上的铃科低着头，从各种意义上难受到不想说话。
  
        （可恶，坐起来的一瞬间就涌出来了，女生一直都会受这种苦的吗……）
  
        “御坂已经从那两个奇怪的小孩口里听说了，虽然你在途中就没出息的倒在楼梯口捂着肚子，成了需要被救助的可怜对象，但还是谢谢你愿意前来搭救御坂，御坂掩饰着微弱的嘲讽之意，对你表达感谢。”
  
        从御坂妹的脸上，微微露出了一丝坏笑。铃科也露出填满恶意的笑容，一爪摁在御坂妹妹的头上揉乱了她的头发。
  
        “你丫不是来道谢，而是故意来找茬的吧，啊？”
  
        “啊，救命啊。御坂19090号配合的伸出手，发出求救的信号。”
  
        御坂19090伸出手，以无力和机械的声音喊道。
  
        这种足以把御坂美琴吓出魂的场景，如今却成了某种玩笑的打闹。
  
        大概是想起自己曾经对御坂妹妹做了些什么，铃科百合子缓缓皱起眉头，慢慢收回手。一言不发地重新躺在病床休息。
  
        “虽然很气氛你瞒着御坂御坂就去救人，但现在好像不是责怪你的时候，究竟是哪里受了伤，还是真的生病了？御坂御坂准备拉开被子一探究竟！”
  
    
  
    
  
    
74.铃科百合子的日常（十四）

  
        正当最后之作拉开被子之准备钻进被窝, 铃科百合子立刻压下被子，将她闷在被窝里。
  
        “受伤？这是能让你浑身流血的传染病。”
  
        为什么在这种时候我还要照顾哄骗讨人厌的小鬼？铃科斜着眼在内心抱怨道。
  
        “唔！居然这样吓唬御坂！御坂御坂是不会上当的, 快点老实交代！”
  
        最后之作在被窝里闷头说着, 并伸出双手在被子里胡乱摸索。直到她拉住铃科病人服时，铃科才微微僵了僵。
  
        “震惊！方通行居然一直捂着肚子冒冷汗？难道说这就是传说的怀孕疼？御坂御坂钻出被窝闭眼沉思！”
  
        “……”
  
        铃科百合子愣了一下, 几乎是恼羞成怒地朝着最后之作头上来了一拳。
  
        “唔啊！好疼, 从手刀忽然升级为拳头了？失宠？御坂御坂对接下来可能逐渐升级的暴力对待感到十分惊恐！”
  
        要是真的对暴力感到惊恐就稍微和他保持一点距离感啊。
  
        真不知这个小鬼是怎么想的，当自己是牛皮糖嘛？
  
        铃科百合子咋舌。
  
        “我哪有宠过你, 真是充满开发精神的梦话。还有，你那乱七八糟的知识是哪来的？我怎么可能怀孕, 你真的明白那是什么意思嘛？”
  
        “唉？不是喜欢的男女抱在一起，女方就会怀孕吗？一方通行现在是女儿身, 所以完全有可能啊, 御坂御坂闭着眼睛自信地回答。”
  
        “……………………”她觉得男方可能是刚刚被扔出窗外的下三滥吗？真是太好笑，害他肚子更疼了起来。
  
        “别瞎幻想了, 这只是胃炎, 用不着担心。”
  
        “咦？但是你用自己的能力应该能轻松处理掉这个毛病吧, 御坂御坂对你的说辞产生怀疑！”
  
        “这是慢性胃炎, 没法用能力一下子解决。”铃科百合子从病床上被迫坐起, 伸手阻挡不断贴过来的脸 。
  
        “这不是老年人才会得的病吗！你是老年人吗？御坂御坂惊恐道！疼！疼疼疼！”
  
        胡说八道的结果，就是被一方通行连着用手刀敲了好几次脑袋。
  
        而此时，门口的声音让铃科不禁寒毛一立, 那是黄泉川爱穗。
  
        “咦？慢性胃炎, 我记得我给你吃的东西都很健康酱？这是吃多了哪家的实验品？不投诉恐怕还会祸害到更多小孩酱。话说回来真是太好了, 我还以为你真的和上条那小鬼头发生了什么，嘛，仔细一想也不太可能啊，真要发生什么倒在医院吃亏的应该是他才对。”
  
        “你想得太多啦，我觉得没有那么多问题。而且铃科本身可是男孩子啊。”
  
        “是吗？我还在思考变成女生后会不会因为思维方式上的差异而改变性取向呢。”
  
        “嗯？这个问题确实值得研究一下啊。”
  
        芳川桔梗反而因此颇感兴趣地看向铃科百合子，而铃科翻着白眼十分无奈。
  
        这家伙的研究者之魂在这种无关紧要的地方燃烧个什么劲？
  
        “嗯？这个孩子是？这个长相……”
  
        虽然芳川桔梗作为研究员对御坂妹的存在十分清楚，但黄泉川爱穗根本不知道那场实验。
  
        因为御坂妹妹穿着病人服，戴着护目镜，黄泉川没有立刻将她认成御坂美琴，毕竟那孩子看起来要比她元气很多。
  
        要不要说点什么糊弄过去？
  
        正当铃科这么想的时候，御坂妹便亲自开口了。
  
        “御坂是这个御坂的姐姐，御坂快速作出解释。”
  
        最后之作鼓起嘴：“唔！虽然是姐姐这点是事实，但是御坂御坂是司令塔这件事依旧是不会变的，御坂御坂昂胸抬头大声宣言！”
  
        “是最后之作的姐姐啊，你叫什么名字？”
  
        “御坂的名字就是御坂，御坂快速的回答。”
  
        “嗯？真是个奇怪的孩子啊，既然是最后之作的姐姐，不如和我们一起回家吃饭怎么样？想要住下来也十分欢迎酱，你们应该有很多话要说吧？”
  
        “咦，这倒是不会，毕竟御坂可以和司令塔通过御坂网络交流，而且一起吃饭甚至还要住下来也实在太麻烦了，御坂对于强有力的诱惑做出委婉拒绝。”
  
        芳川桔梗轻轻笑了出来：“想来的话就来吧，你们几个一直在医院里吃医院餐不是吗？偶尔吃点家庭料理也不错，虽然爱穗的料理都是从电饭煲里端出来的呢。”
  
        “喂，桔梗，你究竟对我家的电饭煲有何不满酱？”
  
        “也不是对你家电饭煲不满，不过通常来说不是要亲手做吗？”
  
        “明明有电饭煲这么方便的工具，为什么还要特地用上炉灶酱？”
  
        两人又开始了无聊的争论，御坂妹妹愣了一下，向着最后之作和铃科百合子投以求助的目光。
  
        “御坂……”
  
        “咦，如果想来的话，完全没有问题哦，御坂御坂展现着宽宏大度的一面，但是百合子是不会让给你的，御坂御坂立刻宣示主权！”
  
        什么宽宏大度宣示主权啊……铃科百合子嫌麻烦地挠挠头，漫不经心的开口：“用不着询问我，那是你自己的事情吧？”
  
        “盯————那……御坂就不客气了，可以问一下今天的晚饭都有哪些好吃的吗？顺便一提，御坂只吃低卡路里食物。”
  
        黄泉川爱穗从拌嘴中回过神：“有什么想吃的？不要客气随便点吧！”
  
        “想吃的……？”
  
        御坂19090号苦恼般的稍稍歪过头，因为至今为止的用餐根本就是有什么吃什么，所以突然问她爱吃的东西也一时想不出来。
  
        “也对，这样直接问可能想不太出来，一方……铃科，如果人还舒服的话就配她一起去一趟超市吧。”
  
        “为什么是我？按照常理来说，这个时候不是应该病患躺在家里好好休息吗？”
  
        “你正好相反，出去多走动一下才对你的身体更有益啊。”
  
        芳川桔梗：“而且一声医生也说你今天就能出院了呢。”
  
        “真是麻烦死了，别总是找借口把这种事情塞给我啊！”
  
        他现在可是正直生理期啊，该死的。
  
        铃科百合子深呼一口气，干脆从病床上站起来。
  
        腹部的疼痛似乎已经缓解了许多，就算是现在办理出院手续也没有问题，看来佐天给他的药确实有效。
  
        现在眼前最大的问题是要怎么从几人的视线下，带出佐天买给她生理期必备的那玩意儿。
  
        自己拎着肯定会被过问，留在病房里很快就会被查出是她的东西，然后送回他的手上。
  
        不管怎样都会被他们发现，必须得想想别的方法。
  
        “嗯？铃科愣在这想什么酱？如果身体不适就再躺会儿，如果已经没问题就收拾一下东西吧。”
  
        “我知道。”
  
        铃科嫌麻烦地应了一句，慢手慢脚拿起自己的衣物，趁着另外三人还在聊天，他从床底掏出袋子，放到一堆衣物中，朝着更衣室快步走去。
  
        让他意想不到的是，这群人一边聊天一边跟到了更衣室。
  
        “搞什么啊？这都要跟着我。”铃科百合子有点想打人。
  
        芳川桔梗：“嗯？这是害羞了吗？放心吧，这里也没人无聊到偷窥。”
  
        “不是这个问题。”
  
        一定要把他们支开，铃科想着，再次开口道：“既然那么有空就帮我办理出院手续吧，总比浪费时间要来的好。”
  
        黄泉川掐着腰，带着几分宠溺的笑容说：“嗯？连这点路都不肯走了吗？总觉得你比以前更懒了酱？在家的时候也是一直躺在沙发上一动不动，这样恋家可不行，看来要拉你出去好好锻炼了啊。”
  
        “别啰嗦了……快点去。”
  
        “好好，这孩子也终于学会撒娇了啊，真是难得酱。”
  
        “是啊，既然还不容易撒娇一回，那就满足他一次吧。”
  
        黄泉川爱穗和芳川桔梗边说边笑，朝着前台走去，铃科百合子神色怪异地看向两人。
  
        他一方通行看起来是在撒娇？真是让人掉一身鸡皮疙瘩的玩笑话。
  
        赶走了两位大人，接下来该头疼小鬼了吗？
  
        铃科百合子盯着最后之作沉默片刻，想不出任何能让臭小鬼理所当然到处乱跑的理由。
  
        “怎么了？一副有话要说的样子，御坂御坂盯着你试图读懂你的内心。”
  
        犹豫了许久，铃科百合子对着最后之作小声道：“…………帮我跑一趟，去找找自动贩卖机里有没有最新款咖啡。”
  
        “咦咦咦咦咦？御坂御坂突然沦为跑腿！这是地位下降的征兆吗？奇怪，你今天晚上明明要陪着这个御坂去超市的，却偏偏让御坂御坂去买咖啡！绝对是哪里受伤了！御坂御坂扯住你的衣角，决定对你进行全身检查！”
  
        最后之作立刻扑上来，试图混入更衣室，铃科百合子忍住倒抽冷气的冲动，硬是把最后之作从身上扒拉下来。
  
        “所以才让你帮我跑一趟啊，超市里的咖啡都早都喝腻了，如果要陪这家伙去超市购物，我不就没时间去到处找新款咖啡了吗？”
  
        铃科百合子快速瞎编一通。
  
        “原来是这样，看来真跟黄泉川说的一样，你是患上懒癌晚期了吗！御坂御坂得出结论。”
  
        “哈啊？”
  
        “哼哼，没办法，就让御坂御坂暂时配合你的撒娇吧！19090号，替我看住一方通行，如果有什么异常举动请立刻报告。那么，找到新目标的御坂御坂快速朝着目的地进发！”
  
        说完这句话，最后之作一溜烟跑在走廊，在他人的抱怨声中失去踪影。
  
        撒娇？一个两个都这么认为算是怎么回事？还有，这家伙精神过头了吧，一方通行撇过脸。
  
        最后的困难只剩下御坂妹妹。
  
    
  
    
  
    
75.铃科百合子的日常（十四）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗，她抬起头环视四周, 被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像, 现在注视着她的，放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖, 从邮件里传来的是不带掩饰的恶意, 但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般，让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的, 她可以知道吗？
  
        （总之，先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情, 就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水，暂时压下了自己的好奇心, 拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊, 请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的，是有些不耐烦的声音。
  
        “是我, 我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子, 想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯, 这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作, 他给佐天泪子发送了一次电子邮件, 不过在那之后，他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做, 结果最后之作的照片被不必要的人看见, 惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球, 被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
        上条当麻呆呆地眨了下眼睛，是他听错了吗？他好像听到了「一方通行」这个字眼？
  
        该不会——？
  
        “喂，下三滥的，伞就先接我用了，我去接个臭小鬼。”
  
        “唉？可是——”
  
        “1107室，你去那取把伞就行，顺带帮我把咖啡一起拿上去。”
  
        没有等待上条当麻的回话，铃科百合子一把夺过他的伞，并把塑料袋挂在他的手上，拄着拐杖渐行渐远。
  
    
  
    
  
    
76.铃科百合子的日常（十六）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “滚！”
  
        铃科百合子瞪大的血红色的眼睛，毫不掩饰自己因不耐烦而引起的杀意，只是眼前的几个带着伤势的不良少年却完全感受不到危机一般的继续以土下座的姿势占领了一年七班的某个角落。
  
        因为昨天晚上铃科百合子对于那群不良少年的暴行，今天早上，他便被几十个不良少年堵在了门口。
  
        几十个人, 用这样的仗势来对付一个正拄着拐杖的女生，这看起是一件极其过分的暴力事件。但对铃科百合子来说, 人数的多少根本没有意义, 就算眼前的不良少年手里握着发射核武器的按钮, 他也能面不改色地走过去。
  
        无可奈何之下, 铃科百合子只能开启电极, 没有做出反击, 只是开着反射一路走到了教室。仅仅是这样，所有攻击过他的不良少年已经全数倒在的了门外。
  
        比较令他意外的是，这种无聊的骚乱结束后, 竟然还有人跟着他走到教室, 还请求收他们做小弟。
  
        “不愧是我们选中的大姐头，这个气势可不是一般的强啊。”
  
        “是啊，明明有着这么帅气的一面, 却长得那么可爱，我要一辈子追随她！”
  
        “……做你们的白日梦去吧！”忍无可忍的铃科百合子再次打开电极, 将三人当炮弹一般轰到了走廊上, 无辜被卷入其中的后门在此时已经成了牺牲品。
  
        铃科百合子只是一脸不耐烦, 丝毫没有意识到自己做得有些太过火了。
  
        什么隐藏能力好好过日子的想法, 全在怒火中被抛之脑后。
  
        站在座位边的上条当麻同情地朝教室望了一眼。
  
        说实话，他本以为这几个不良少年是来找他麻烦的，现在一想，他们还不如来找自己。
  
        上条当麻没法应付三个以上的混混，但打不过还是逃得过的，至少这样做，谁都不会受伤。
  
        “呀，小百合子真是真是厉害啊，来到学校的第二天就有不良少年愿意誓死相随了，照这个情形来看，一统某高中的势力也不是梦了呢。”
  
        “别擅自把我代入到不良少年的热血漫画剧情里，还有，别叫我百合子，你是希望和他们一个下场吗？”
  
        “我是没这种受虐嗜好啦，不过你可以去问问小上条，说不定他会感兴趣哦。那么我先走了，按照学号，很快就到我了吧？”土御门摆摆手十分随性地道，随即转身离去，铃科百合子瞄了眼他戴在食指上的新戒指，微微皱眉。
  
        这家伙的品味果真很差。
  
        “我才没有受虐狂的人设，这怎么看都该问蓝发耳环吧！”上条当麻对着走远的土御门喊了一声，蓝发耳环并为接茬，而是深深叹了口气。
  
        “哎，今天是身体检查（System Scan）的日子吗……”
  
        “对哦……”
  
        “你们干嘛死气沉沉的？看着真让人心烦。”
  
        铃科百合子看了看周围，心情如此低落的似乎并不止他们两人。
  
        “对了，铃科同学刚转来，所以没收到短信吧，今天是学校身体检查的日子哦，不过看你昨天对能力的运用，应该不用担心吧？”
  
        铃科百合子微微蹙眉。
  
        昨天那个存在感微弱所说的‘明天就会知道结果’原来是这个意思啊。
  
        学园都市的身体检查（System Scan）意味着对超能力的简易探索，每年都会像普通学校一样，对能力的精度、强度、速度、距离和持续时间等各方面的综合能力进行一个判定，铃科百合子，或者说一方通行没有走过普通学校的流程，所以也不清楚他们的检查方式。
  
        虽然身体检查不是大事，但矢量操作的能力者只有一个，这种时候暴露了就真的没戏了。
  
        “那我还是请假好了，反正以我现在的状态请个假还是轻而易举的事情。”
  
        “咦，铃科同学不知道吗？”上条当麻稍微有点吃吃惊：“例年的身体检查都是不允许任何请假的，逃课的学生会被风纪委员甚至警备员强行带出宿舍，，即使是身受重伤的学生也会被治愈系的能力者给抓回学校，为了身体检查出现意外而出现受伤的情况，甚至还会把学园都市最好的医生请到学校里哦。”
  
        “不过老实说，想要偷偷翘掉身体检查的办法还是有的哦，只要签个到，做完几项无关痛痒的测试后找机会开溜就行。”边上的蓝发耳环压低声音凑到了讨论之中，与此同时，一位戴着绿色眼镜的红发少年也参与了进来。他们的神色忽然凝重起来。
  
        “铃科同学，要加入我们逃跑组吗？”蓝发耳环一脸凝重，仿佛在决定什么人生大事一般。
  
        根据蓝发耳环的解说，铃科百合子才知道了一些信息。
  
        学园都市对于无能力者的检查十分复杂，特定能力的人至少会有个参考，像他们这样的无能力者，只能不断地接受测试，如果是运气不好的人，或许还要不眠不夜地被耗费两天的时间进行身体检查。
  
        正因为这个规定，班级中对超能力测试最不合作的‘逃跑三人组’组成了。
  
        不过把逃跑这件事弄得那么正式，这几个人可真是有够无聊。
  
        “确实反正历年都是一个结果，也没什么好去的。”上条当麻看了眼自己右手一脸无奈，蓝发耳环点了点头，但关注的点却完全不同。
  
        “就是就是，检查的人都是穿着白大褂的研究人员，又没有可爱的女生，这种地方根本待不下去嘛，对吧齐木君？”
  
        齐木楠雄：“……我不参加只是因为身体检查是的结果会打击到人的。”
  
        “说的也是啊，反正怎么检查都是无能力者嘛。”
  
        原来如此，是这么回事吗？
  
        铃科百合子想了想，这个时候还是跟着有经验的人走比较好，不过，他的字典里从没有‘配合’二字。
  
        “事先说好，我不过是准备和你们一起行动，可别指望我有多配合。”
  
        “没问题，多一个人也总是有好处的！”明显图谋不轨的蓝发耳环竖起拇指，擅自将铃科百合子加入到逃跑三人组的队伍中去，好在其他二人也没有意见，也不准备对铃科逃离身体检查的事情多嘴，毕竟他们自身也有很多苦衷。
  
        “对了对了，铃科跟着我们可得做好心理准备，逃离身体检查会让班级扣分，所以身体检查完毕后的同班同学会来追杀我们的。”上条当麻有些苦恼地回想往事，脸色有些发青，百合子对此并不在乎。
  
        “哈，追杀吗？那么，需要注意的人物有哪些？”
  
        蓝发耳环眯着眼回答：“这个嘛，最大的威胁还是齐木君身边那群神奇的朋友们吧。”
  
        齐木楠雄：“……”
  
        2
  
        齐木楠雄是一位超能力者，但并不是学园都市传统意义上的超能力者，他的超能力是天生的。按照这个世界的话来说，他就是所谓的「原石」。
  
        但是，他和这个世界所谓的「原石」也有着本质的不同，即使是天生拥有某种异能或超能力的「原石」，也不存在着复数的超能力。
  
        心灵感应、穿墙术、透明化、念动力、隔空移物、瞬间移动，他拥有了几乎世界上所有的超能力。
  
        就算是他身边这位因为一场意外而扮成普通女生的学园都市最强超能力者一方通行也无法称之为他的对手。
  
        只要他想，他可以控制所有人的思维，也可以轻易的改变所有人的常识。认真起来的时候，他的「复原能力」可以将整个地球带回七年前的状态……
  
        拥有着这种程度能力，或许有很多人会感到羡慕吧，但齐木楠雄并不这么认为。
  
        这些乍一看十分方便的能力，却对他的生活造成了极大的困扰。
  
        和学园都市的学生不一样，他的能力不需要任何计算就能使用。
  
        几乎拥有了世界上所有的超能力的同时，某些能力他却无法随心所欲的操纵。不仅如此，随着年龄的增长，他的超能力威力还在与日俱增，他也不得已带上由他的天发哥哥制作的超能力抑制装置。
  
        作为只想过普通人生活的齐木楠雄，认为自己的不幸程度可以和身边的幻想杀手相较一二。
  
        今天的齐木楠雄十分不安，从早上开始，他脑海中就不断播放着灾难预知的片段。
  
        若是平常，他还能在逃跑的同时运用各种超能力帮助上条和蓝发耳环，但一方通行可没那么天真单纯。
  
        如果自己胡乱运用能力的话，能力暴露恐怕是迟早的事情吧。
  
        用一方通行的话说，同伴只是拖后腿的存在，齐木楠雄现在感触颇深。
  
        “那么，我们接下里该去哪里？在学校的话会很快被发觉，门口也不能走了。”
  
        铃科百合子看了看堵在门口的警备员，大约有三十几人，想必他们也料到会有学生逃走的状况了。
  
        黄泉川那女人不在也算是不幸中的大幸了吧。
  
        “这个不用操心，跟我们来就好了。”
  
        逃跑三人组默契地带着铃科百合子走向学校内部的旧校舍区域，这块地区已经用施工围栏被圈住，本来准备改造做成一个全新的能力开发设施，但无奈于原来的建筑设计图出现了微妙的偏差，导致现在迟迟无法动工，所以直接闯入其中也不会有任何危险。
  
        趁着无人注意，几人钻进施工地，来到陈旧的铁网围栏边上。这里是逃课学生的必经之地，所以在树丛的某个地方应该会藏着被前辈用大钳子扯开的洞，经常逃课的学生都戏称那为小狗洞。
  
        “糟糕！小狗洞被封住了！那么要改变计划准备爬出铁网吗？”
  
        “哈？你是没看见上面的铁网上的铁刺吗？”铃科百合子冷了蓝发耳环一眼。其实只要他动用能力，这种铁网就连障碍物都算不上。不过今天已经将电力浪费在一群混混上了。为了以防万一，他还是省着些电池为好。
  
        “不用担心，铃科酱！你就踩着我的肩膀爬出去吧！我怎么会让女生受伤呢？”
  
    
  
    
  
    
77.铃科百合子的日常（十七）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　「HOT：人气明星六神通现身某高中体育馆, 原因是可爱的转校生？」
  
        “等等？那个某高中到底是何方是神圣, 之前都没有提听说过啊？”有人在留言板上提出疑问。
  
        “虽然是第七区名不经传的高中，但也是幻想杀手和细胞老化实验的研究成果的都市传说发源地。”佐天泪子敲着手机的按键快速回复了老熟人的问题, 同时又皱起眉头，点开第三条热门消息。
  
        如果是换作平常, 佐天泪子肯定会笑嘻嘻地趴在床上, 点开头条消息同朋友之间津津乐道学院都市仅有的七位超能力者, 或是对于他们来说触不可及的明星, 但这一次的状况却有些不一样，这位成为话题人物转校生恰巧是昨天救过她一次的铃科百合子。
  
        「NEW：这位转校生或许才是某高中一切事件的元凶？」
  
        【楼主】1L：为什么这么说呢, 首先让我来看看她的照片：[图片]
  
        白发红眼，皮肤白皙，是不是觉得还有几分可爱？
  
        不过，这个少女真的如表面一般单纯吗？
  
        ——第一天就出手打了同班同学, 第二天早上和不良少年打架, 还从身体检查课程中逃走了, 这完全就是不良少女才会做的事情吧？
  
        而且, 可能出现的第八位也好，突然出现的六神通也好，都是在她周围发生的！
  
        接下来就让所有事情的楼主，马上为你们揭晓这个事件中心的人物！
  
        2L：前排！！等一下, 这个难道是说那个白发红眼的可爱转校生？
  
        3L：可爱是可爱, 就是眼神很凶, 人也不好接触的样子，他们班上的女生似乎想上前和她聊天，结果都吃了闭门羹。
  
        Re：是的，太冷淡了，主动和她对话的我有点伤心。-m-
  
        4L:楼主呢？你说转校生跟可能成为第八位的能力者以及六神通又有什么关系？你这标题有引战转校生的味道啊。
  
        Re：不过楼主说的还挺有道理的，我也看见了，那两件事情确实都在她身边发生的。
  
        5L：同问，虽然不认识她，但好歹是同级生，不想就看她被莫名其妙诬陷。
  
        Re：+1
  
        6L：噗嗤，你们怕是没看到她和人打架时候的样子才这么说的吧。
  
        Re1：我是早上来学校值日的学生！原来她叫铃科同学吗？早上彻底被她吓到了！她的手都还没碰到那些混混，一部分的人都像是被吹到墙面上了！至于碰到她的那些不良……鼻青脸肿算是很轻了，不少人还流了血！匕首都刺到身体里去了！
  
        Re2：这么残暴不怕出人命？她不是身体不好，还拄着拐杖吗？
  
        Re3：说不定都是打架惹出来的吧？
  
        【实习管理员】7L：我说！这么说铃科同学会不会有点过了？稍微冷静点想想吧！虽然她这么做是有错的，但那些不良少年们要是不找他们麻烦，她哪会出重手！
  
        Re1：说不好，她昨天下午就不是对前桌发飙了吗？
  
        Re2：那只是她脾气暴躁，证明不了什么吧？而且一年七班的人都知道铃科认识她前桌，那是他们的私人恩怨吧？
  
        【论坛LV5认证】8L：咦咦——？小铃科那么可爱你们为什么要黑他？
  
        Re1：噫——！
  
        Re2：又是你！说吧，你是不是也有这位铃科酱的写真了！（滑稽）
  
        【官方认证模特】9L：铃科同学来我们学校才两天，你们就这样说她的坏话也太过分了吧？
  
        Re1：+1
  
        Re2：说她怎么了？我们说的是事实啊。
  
        Re3：亲友？
  
        Re4：照桥同学？
  
        Re5：！
  
        【楼主】10L：抱歉，刚被一个怪力猩猩给缠上了，现在回来啦，返回话题，让我继续说下去吧。
  
        首先第一个疑点，今天的头条话题人物，暂定第八位的齐木楠雄，这个人是一年七班身体检查时的逃跑三人组之一，这个人一直逃避着身体检查，在学校里的生活也十分低调，恐怕是十分低调的类型。
  
        就在今天，齐木楠雄又一次和逃跑三人组再次逃出学校躲避检查，而这一次，这个同样有着某种超能力的铃科百合子一同加入了逃跑的队伍……
  
        以她第一天在学校嚣张大骂老师题目像狗屎、对不良少年大打出手的情形来看，她绝对不是低调做人的类型。那么，她和的这几人一起逃避身体检查的目的又是什么呢？我猜是接近几人，好完成她的某种目的。
  
        ——知道吗？齐木楠雄从来没有在众人面前使用出他的超能力，但今天使出全力瞬移的时候，铃科同学可就在他的边上呢？
  
        “……”太过分了，再怎么说也不能这样恶意揣测别人吧？
  
        佐天泪子刚想说些什么，留言便以惊人的速度刷了下去。
  
        11L：卧槽！
  
        【论坛LV5认证】12L：其实也有可能是齐木这个人不想装下去了，或者是其他意外？
  
        12L：这说的有点恐怖啊，铃科这女生做了什么事情？可以说具体一些吗？
  
        Re1：谁知道，楼主我也是在推测啊，因为很多事情都太凑巧了，我只是把我的想法分析给你们听嘛。
  
        13L：你们傻不傻，也不怀疑一下楼主的话？我们这边的身体检查是按学校排序的好吗？
  
        14L：6666这阴谋论我是服的，楼主继续。
  
        15L：顶一下13楼，这么一说，我感觉是楼主在演戏了，说不定楼主是讨厌这个叫铃科的人，或者是根本有仇。按照前面的同学描述，铃科应该是属于那种性格暴躁很少深思熟虑行动的人，恐怕得罪过不少人。
  
        【论坛LV5认证】Re1：顶你。
  
        【官方认证模特】Re2：同意，我认为铃科同学其实是个心地善良的人，就是不知道如何表达。
  
        【实习管理员】16L：楼主这样随意扒掉别人的名字，还公开别人的照片真的好吗？
  
        Re1：有什么关系？反正到时候也会有人扒出来的吧？
  
        Re2：楼上的怕不是小学没毕业，这么做会触犯个人信息罪的你知道吗？
  
        【楼主】17L：啊哈，我不否认15L说的啦，我确实挺讨厌她的，不过我的推测有没有道理和这完是另外一回事吧？
  
        【都市传说权威大师】【论坛LV5认证】Re1：这不等于是在黑人吗？
  
        Re2：确实我会因为自己的厌恶而带入个人的主观情绪，但这并不意味着我说的话全都是错的吧？
  
        “歪理！”佐天泪子愤懑地回复。
  
        18L：感觉铃科的亲友团在这里也挺多的，好乱，戏好多？
  
        19L：哈哈哈哈哈，楼主有个性，婊人婊得够直接。
  
        Re：佩服，佩服。
  
        20L：楼主恶心，散了吧散了吧。
  
        21L：楼主人呢？继续说啊，别总是讲话讲一般吊我们胃口啊。
  
    
  
    
  
    
78.铃科百合子的日常（十八）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　黑发少女挽留, 最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外, 学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长, 也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里，给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕，她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎, 我不是这个意思啦，你这样大摇大摆地回家, 难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语, 而是打开手机看了眼最新的短信, 是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子，在这之后，他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大, 他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦, 御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯，路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处, 握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极, 黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛，但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是，从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话, 就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
        让她确信女孩就是一方通行的原因, 大概就是他别扭到的一面。
  
        “……什么都别问, 我需要以这样的姿态生活一阵子。”
  
        铃科百合子斜着眼睛，他站在原地，听到了自己加快的心跳声。
  
        他对自己强烈的情绪波动感到了困惑。不过是变成了女生，不过是穿上了陌生的学生制服，但他此时的心情，为什么就像是被家长撞见自己其实有女装癖一样紧张？
  
        （真是的，我到底在紧张什么啊，现在的我本身就是女生吧？难道大脑中处理情绪的感情电路也会因为性别转换而发生改变吗？）
  
        如果此时一方通行能够看到自己的表情就会发现，顶着女性躯壳的自己一点都不擅长隐藏自己的情绪。
  
        “哎呀呀~害羞了，御坂御坂捂着嘴，努力掩饰着自己的坏笑。”
  
        黄泉川对此也是一笑了之。她知道这个孩子接触过太多黑暗，内心却渴望着阳光。
  
        “我也没什么好问的，你要来我的学校上课，我自然是欢迎的嘛。”
  
        “你的学校？”铃科拖鞋的的动作一缓。
  
        “对啊，这不是某高中的校服嘛，我就是那里的体育老师啊，你不知道？那还真是凑巧啊，如果你要来这里好好上学，老师一定会好好教你的。”
  
        黄泉川说着，伸手搭在勾住她的肩膀，伸手揉着她的脑袋。
  
        像是被戳到了痛处，铃科百合子意外地没有抵抗，只是一言不发地低着头，把头压低到不能再低为止。
  
        “……谁要你教。”
  
        “好啦好啦，既然是来我的学校，转校手续的事情就交给大姐姐我来吧，时间也不早了，今天可是你们刚刚出院的日子，不好好休息可不行哦？”
  
        “嘁，真啰嗦，臭小鬼，去洗漱了！”
  
        “嗷！御坂首先冲进洗手间，眼疾手快地选择了最好看的毛巾——哇啊！摔倒了……”
  
        “真是的，你在干嘛啊，又没人跟你抢……喂，黄泉川，你这有创口贴吗？”
  
        “什么叫做‘你这’啊，就是你们家啦。”
  
        铃科百合子大声喊着，黄泉川从沙发上起身，在橱柜中找着医疗箱，最后之作还在叽叽喳喳的说着明天要去买新衣服的计划，芳川桔梗回到自己的房间敲着键盘，大致是在寻找新的工作……
  
        大概是失去了能力所以无法反射的缘故，他的周围前所未有地嘈杂起来。
  
        换做过去，他绝对不可能去给一个小鬼的伤口消毒。
  
        围绕在他身边的话题也从现实分离训练和绝对能力者计划变成了牙膏的味道和明天要买什么样的衣服。
  
        不用再吞难吃的药丸，不用全身插着输液管，不用进行噩梦一样的实验……
  
        夜深了。也不知是谁，睡觉还能打出那么粗犷的呼噜声，还外带梦话，完全没有戒心可言。
  
        好吵，没法反射声音，没有能力的现在只能一边保持警戒一边睡觉了吗？该死的。
  
        “你睡不着吗？需要御坂给你讲故事吗？御坂掀开你的被子躺在你的身边关心道。”铃科百合子睁开眼，那双栗色的眼睛正直勾勾的注视着他。
  
        “多余的关心……别唠了，给我乖乖躺下睡觉！”
  
        铃科百合子翻过身，不再理会。
  
        “是……御坂捂着嘴，努力克制自己亢奋的情绪。”
  
        3.
  
        十月二日，某高中一年七班。
  
        “好了，大家快坐到位置上，老师要给你们介绍转校生哦，和之前一样，这位转校生是女生，各位小猫咪别难过，至于各位大灰狼——”
  
        “喔哦哦哦哦哦哦！”打断了月咏小萌的话，班上的男生沸腾起来。
  
        铃科站在讲台边，神情冷漠至极。
  
        她本是准备交一笔钱在学校挂个名就走的，可谁知道被黄泉川抓到了她的熟人班里？
  
        首先是月咏小萌，这个仅有一面之缘，不管怎么看都是学园都市‘阻止细胞老化计划’试验成果的生物——身高仅有一米三五的合法萝莉，现在成了她的班主任。
  
        其次，是眼前这些即将要成为同学的白痴们——不过是班里来了个转校生，他们有必要兴奋成这样吗？
  
        最后，是做在窗边，某个长着刺猬头，明明是个level 0的无能力者，却阻止了‘绝对能力者进化计划’的下三滥。
  
        本来对普通的校园生活还抱有一丝期待，现在看来是自己太傻了，这垃圾一样的相遇和漫画一样的校园故事展开真叫人恼火至极。
  
        铃科咬着牙，努力克制着自己的杀意。
  
        无法对眼前的人产生任何好意，即使他做的都是对的。
  
        他可是被眼前的这个陌生人给狠狠地打了一顿，让他从最强的梦里清醒了过来。
  
    
  
    
  
    
79.铃科百合子的日常（十九）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗, 她抬起头环视四周, 被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的, 放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖, 从邮件里传来的是不带掩饰的恶意, 但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般, 让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的，她可以知道吗？
  
        （总之，先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情, 就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水, 暂时压下了自己的好奇心，拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊，请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的，是有些不耐烦的声音。
  
        “是我, 我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子, 想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯, 这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作, 他给佐天泪子发送了一次电子邮件，不过在那之后, 他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做, 结果最后之作的照片被不必要的人看见, 惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球, 被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
        上条当麻呆呆地眨了下眼睛，是他听错了吗？他好像听到了「一方通行」这个字眼？
  
        该不会——？
  
        “喂，下三滥的，伞就先接我用了，我去接个臭小鬼。”
  
        “唉？可是——”
  
        “1107室，你去那取把伞就行，顺带帮我把咖啡一起拿上去。”
  
        没有等待上条当麻的回话，铃科百合子一把夺过他的伞，并把塑料袋挂在他的手上，拄着拐杖渐行渐远。
  
        “真是个心急的家长，明明直接拜托我去找人就行了……啊，不对不对，现在的当务之急应该是补作业吧！”上条当麻冲上电梯，按下11楼，来到1107的门口。
  
    
  
    
  
    
80.铃科百合子的日常（二十）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗, 她抬起头环视四周, 被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的, 放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖, 从邮件里传来的是不带掩饰的恶意，但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般，让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的，她可以知道吗？
  
        （总之, 先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情，就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水，暂时压下了自己的好奇心, 拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊，请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的, 是有些不耐烦的声音。
  
        “是我, 我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子, 想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯，这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作, 他给佐天泪子发送了一次电子邮件, 不过在那之后, 他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做, 结果最后之作的照片被不必要的人看见, 惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球, 被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
        上条当麻呆呆地眨了下眼睛，是他听错了吗？他好像听到了「一方通行」这个字眼？
  
        该不会——？
  
        “喂，下三滥的，伞就先接我用了，我去接个臭小鬼。”
  
        “唉？可是——”
  
        “1107室，你去那取把伞就行，顺带帮我把咖啡一起拿上去。”
  
        没有等待上条当麻的回话，铃科百合子一把夺过他的伞，并把塑料袋挂在他的手上，拄着拐杖渐行渐远。
  
        “真是个心急的家长，明明直接拜托我去找人就行了……啊，不对不对，现在的当务之急应该是补作业吧！”上条当麻冲上电梯，按下11楼，来到1107的门口。
  
    
  
    
  
    
81.铃科百合子的日常（廿一）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “我说你又做了什么？银发修女姑且不提, 那个白色头发的女生又是怎么回事？”
  
        “这是当麻的同学吗？”拥有绝对记忆能力的茵蒂克丝只看了一眼就认出了那套校服。
  
        “是啊，她是铃科百合子, 今天刚转我学校的学生，我们是在地下街偶然碰到的, 现在正准备一起回去呢。”
  
        御坂美琴看着铃科百合子, 产生了几丝疑惑。
  
        也许是白色短发和红色的眼眸和学园都市第一位有些许相似的缘故，有那么一瞬间, 御坂美琴将她和一方通行联系在了一起。
  
        说的也是，她在想什么呢……第一名会拄着拐杖带着辅助电极，还是个女生, 再怎么说也不可能吧？
  
        铃科百合子和她对视了一眼，似乎是在观察她，但没一会儿又不屑地撇开了眼神。虽然不知发生了什么, 但这个人的态度似乎并不友善。
  
        御坂美琴也没有在意，毕竟作为第三名的她也算学园都市的名人，光是因为其强大能力而仇视她的人也不在少数。
  
        “那家伙从前就这样吗？”铃科百合子靠在铁桥的围栏边, 兴趣缺缺地朝着黑子哲也问道。
  
        “是的, 上条同学的运气一直都不好，但唯有女性缘令人刮目相看呢。”
  
        铃科百合子意义不明地扑哧一笑，从塑料袋中拿出一罐咖啡, 像是准备看一场好戏。
  
        “对了, 我还有很多问题还没问你呢, 为什么妹妹们都在你这里？这只小个子妹妹又是怎么回事？”
  
        完全在这状况外的御坂美琴来到上条当麻跟前求解释, 也不知道是从什么时候开始，他的身边就总有可爱的女生围绕，这次加上妹妹们更是有七个人……到底是怎么回事？
  
        “喔，说起来还是第一次见到姐姐大人吧，御坂检体番号是20001号，是最后制造出来的妹妹。”
  
        最后之作抱着上条当麻的胳膊探出一个头，笑盈盈注视着她。
  
        20001号？
  
        御坂美琴的神色僵了僵，明显动摇了一瞬。
  
        就在不久前，学园都市曾利用她的DNA细胞图制造了两万名克隆体投入了绝对能力者进化计划，但用于被杀害的妹妹总共为20000人，如此一来，妹妹们的编号应该会停止在20000结束。
  
        集合的御坂妹妹们。
  
        看起来更为年幼的新妹妹。
  
        还有阻止了某个实验的笨蛋无能力者。
  
        难道说……
  
        “等，等一下，难道又有什么新的实验启动了？”
  
        “不是的，御坂的代号是最后之作，浅显易懂，也就是最后一位御坂。御坂是御坂妹妹中的上位个体，是为了防止‘妹妹们’反叛、失控而制作出来的安全装置的妹妹司令塔。因为实验突然遭到终止，御坂被丢出了培养皿，所以才导致身形处在未完成的状态。”
  
        “是嘛，那你们为什么都在这家伙旁边？”御坂美琴松了一口气的同时，又扯回了原来的话题。
  
        “是在街上偶然遇上的，御坂御坂报告道。”
  
        “那么其他妹妹们呢？”
  
        “御坂们是接收了上位个体共享的情报才紧急赶到地下街的，关于这个，姐姐大人也一定会感兴趣的，御坂10032号解释着事情的缘由，并炫耀着手里的战利品。”
  
        像是某种投影影响，排排站好的御坂妹妹们以同样的动作掏出放在包里的呱太挂件，不甘寂寞的最后之作也踮起脚尖举起她的呱太加入了队列。
  
        看着整整齐齐摆在面前的五只呱太，御坂美琴动摇得更厉害了。
  
        “这就是最新版呱太……啊，我对这种挂件也不是特别感兴趣啦。”御坂美琴立刻移开眼睛，努力转移着自己的注意力。她注意到某人手中的哲也二号，而这只可爱的小柴犬却正巧从主人的手里溜了出去。
  
        “对了，你们刚刚是从地下街里出来的吧？现在去还来得及吗……”
  
        御坂美琴轻声嘀咕，御坂妹妹瘫着脸，戳穿了原体的心理。
  
        “姐姐大人想要吗？是这个人给我们买的，御坂10037号对呱太的来历进行报道。”
  
        “御坂的份也是哦，御坂御坂摇晃着手里的呱太再次向你表示感谢~！”
  
        “这是感谢吗？我只觉得你们在出卖我？”上条当麻退后一步，随时准备逃跑，因为他已经猜到接下来的发展了。
  
        “真的吗？没想到你这家伙人挺好的嘛，那你再买一个给我，这回我就原谅你好了。”
  
        御坂美琴目不转睛地盯着呱太，像是完全被迷住了。
  
        “我做了什么必须要被原谅的事情吗？为什么所有御坂都会瞄准我的钱包？”
  
        “你很啰嗦哎，走吧走吧，快点给本小姐带路，迟了说不准就买不到了。”
  
        “喂！那可是3000円一个挂件啊，我看起来像是有很多闲钱的人吗？”
  
        “那你的意思就是不准备给我买了？”
  
        “御坂？那什么？我真的没钱了，请相信我！”上条当麻咽了咽口水，连忙后退几步与御坂美琴拉开距离，可惜已经太迟了。
  
        “呵，呵呵呵。”御坂美琴低着头轻笑几声，轻声的低语在瞬间变成了咆哮。
  
        “妹妹倒是一个不落的买齐了，轮到我就没钱了吗？你就这么喜欢妹妹型的角色吗？你这——变态混蛋！”
  
        听力极好的铃科百合子一脸嫌恶地掏了掏了耳朵。这两人明明在阻止那场实验的时候看起来如此要好，现在却因为一些微不足道的小事大吵一架，像他这样的人是不可能理解的。
  
        别说可以和他吵架的人，就连和他一起欢笑的人都从未出现过。
  
        就算现在有了一张通往和平世界的入场券，等到面具被揭开的那一天，普通人和他的友情游戏也就结束，他也不得不在黑暗中竭力地寻找自己的栖身之所。
  
        “饶了我吧！常盘台的大小姐，何苦为难我这个平凡的高中生呢，我光是今天一天就花了20000円以上了！我是真的没钱了！”
  
        “你以为——我会信吗？”电光从御坂美琴的刘海中闪出，她从口袋里掏出一枚游乐场的游戏币，将其放在指尖。
  
        超电磁炮，那是学园都市第三位利用超强的电磁铁，将导体硬币当做炮弹，以三倍音速打出去的招牌必杀——虽然听起来十分厉害，但这个必杀曾被他一举反射了回去，而被第三位对准的上条当麻似乎也能用他的右手将超电磁炮的效果一举抵消。
  
        铃科百合子打了个哈哈看着眼前的这场打闹，但就在一瞬间，他发现了情况不对劲。
  
        ——那个存在感缺失的少年什么时候消失的？
  
        铃科百合子定睛一看，看到了路中央被人咬剩的肉骨头和飞奔而去的哲也二号。
  
        该死的，原来如此吗？
  
        根本没有用眼睛确认的时间，铃科百合子立刻打开电极，御坂美琴手中的硬币已经高高弹起，冲向哲也二号的黑子哲也已经注意到接下来将会发生什么，但却无法阻止了。
  
        惯性使他无法刹住脚步，但御坂美琴还没有注意到他的存在，上条当麻离他还有些许距离，所以不可能赶到他的身前，而比子弹还要快的超电磁炮，只要一瞬间就能炸飞他的头颅。
  
        少年蹲在空旷的废墟大楼窗边，手持学园都市最新的非自动狙击步/枪，通过瞄准镜注视着白发的少年，这个看似无奇，甚至有点瘦弱的人，正是拥有‘矢量操作’的超能力者。
  
        在发掘超能力而提供特殊的教育课程的学园都市中，拥有超能力并不是什么稀奇的事情，但超能力的范围和威力则是有着极大的差距。
  
        眼前在瞄准镜下的，正是人口将近两百三十万，学园都市仅有七人的超能力者（level 5）的第一位。
  
        如果对他稍有了解便会知道，学园都市第一位的‘一方通行’并不是人们幻想中的优秀学生，相反，他是个肆意使用能力，将六成无能力者当做渣滓的混账，他甚至不在意他们的死活。
  
        这样的人，如今还在学园都市横行着。
  
        都是因为学园都市不公的制度，才会让这种败类继续存在！
  
        他们要让学园都市认清这个错误。
  
        挑战过一方通行的幸存者都知道，这位“矢量操作”的超能力者能够操作所有的能量方向，不论是动能、热能还是电能，或者是子弹大炮，这些攻击都能被他轻而易举的反射回去，而他只要依靠触摸，就可以杀死别人……想要击败这个怪物一般的寻在，近乎是痴人说梦的事情，但有一位情报贩子却以高额的价格告诉我们一个惊人的消息。
  
        这个怪物曾经能二十四小时保持对反射能力的演算，反射这一公式对于他来说就如同呼吸一般简单。但是在八月三十一日，他的脑部因一场意外受到损害，目前连语言能力和演算能力都需要依靠外部进行辅助，这对于能力者来说，几乎是一件致命的事情。
  
        所有超能力的使用，都离不开个人的演算能力，他想要使用引以为豪的能力，都必须借助外部的演算。
  
    
  
    
  
    
82.铃科百合子的日常（廿二）

  
        做好了心理准备, 上条当麻再次加快了脚步。身后声势浩荡的僵尸粉们让他无暇再顾及一方通行的感受。他匆忙环顾四周，选择最佳逃亡路线。
  
        一方通行也没有再发出任何声音，更没有在紧要关头将他猛揍一顿。
  
        这可能是对方判断现在胡闹对自己没有好处，也可能是无法使用能力, 现今也闹不出什么名堂。
  
        不管是什么原因, 总之多亏于此, 上条当麻才能一心一意抱着他快速甩掉的身后的人, 躲在人称打架马路的木之叶通路喘着粗气。
  
        “终于甩掉了啊，不如现在联系下他们，告知一下状况……”
  
        上条当麻说着，想着要放下一方通行掏出手机。
  
        然而, 当上条注视着一方通行时, 他像是生怕惊醒一只老虎似的, 不敢再乱动了。
  
        一方通行的表情还是和之前看见的一样, 涨红的脸上带着惊讶、震怒，扯住破裙子的指尖已经握得全然泛白, 上条当麻甚至有些怀疑他的手还能不能从裙子身上掰开。
  
        “莫西莫西？百合子小姐，不，一方通行先生？”
  
        上条轻声呼唤了一声, 而一方通行像是看过美杜莎眼睛似的, 石化在那里没有任何回应。
  
        “我说，一方通行先生！你是希望被是上条同学一路抱回家吗？”
  
        本以为说出这样的话肯定免不了一顿毒打, 或许等他再次醒来的时候就会在医院。
  
        但是, 对方依旧没有回应。
  
        “糟糕, 这家伙没事吧？难道说这个什么电池电极没电后就会变成这样吗？我可以在他脸上胡乱涂鸦吗？”
  
        “不，我想这家伙应该是从来没有这么狼狈过，所以打击太大了吧。”
  
        灰原从拐角走出冷嘲热讽。
  
        因为柯南踩着滑板，所以他们没有花多大力气就追上了上条的脚步。本想和一方通行说点正经事的柯南瞄了眼一本正经穿着水手裙的一方通行和一本正经抱着他的上条当麻，不自然地挪开了眼神。
  
        这对他的世界观冲击太大了，他决定先缓缓。
  
        上条眨了眨眼睛，似乎没有意识到柯南为何挪开了眼神，反而想委托柯南给其他人发条短信。
  
        但是，已经没有这个必要了。
  
        结标淡希已经离开，御坂妹妹和最后之作很快用自己的能力找到了一方通行和上条的所在。照桥心美也干脆跟着她们一起来到了木之叶通路去找铃科百合子。
  
        照桥没有想到，眼前的场景全然刺痛了她的双眼。
  
        在离她几米远的位置，铃科百合子压低了头，白色的头发遮住了眼睛，让人读不懂情绪。
  
        而在她眼里最清晰的是那张烧成是十分熟的脸，以及死命拉住裙子的动作。
  
        没错。
  
        这不管怎么看，都不是平常的铃科百合子。如果说有什么原因能让一个女生在一瞬间产生这么大的变化，原因只会有一个。
  
        她喜欢上条当麻。
  
        咦？
  
        为什么我要在意这种事情？我不是只想和她做朋友吗？
  
        咦？
  
        “……”
  
        照桥心美发现，她再也没法演戏骗过自己了。
  
        起初确实是想打开铃科的心扉，和她成为普通的朋友。
  
        但是，在被铃科救下的时候，她便已经对铃科百合子产生了特殊感情。
  
        不仅仅是吊桥心理的作用，而是铃科百合子那和常人全然不同的特殊气场吸引着照桥心美。
  
        原本让无数人心仪的完美美少女，却极其简单地沉陷了。
  
        照桥心美始终不愿意承认这一点。
  
        “这样啊，原来是这样啊，铃科同学她……呵呵呵呵，我可真是个笨蛋。”照桥心美低下头，抱着呱太公仔笑起来。
  
        上条当麻：“照桥同学？”
  
        “我没事。”照桥心美摇摇头回应。
  
        她从未设想过作为一个受神明恩宠的完美美少女会喜欢上另一个少女，并落入一场单相思，以最快的速度失恋。
  
        “只能放弃了呢，谁让我是……唔……”
  
        照桥心美哽咽了一下，摇摇头将手里的公仔递了回去，重新笑了起来。
  
        “还给你，铃科同学，缠着你真的很抱歉，似乎给你添了不少麻烦呢，对不起。”
  
        呱太公仔被放在一方通行的身上，可对方像是未响应的电脑一样一动不动。
  
        正如江户川柯南所说，这种耻辱的遭遇已经突破了一方通行可以忍受的临界值。
  
        为此，一方通行的思考几乎都要停止了。
  
        “……”是梦，现实在不可能发生这种事情，他的身上怎么可能遇上这种糗事？
  
        全学园都市最丰富的知识量，没能告诉他如何处理这种场面。
  
        如果可以，一方通行真希望自己现在已经失去了意识。
  
        “心美！你果然在这里！看来比起粉丝，还是我们兄妹之间心有灵犀啊。”照桥信从拐角处出现，原本崭新的风帽早已不见，整齐的头发被整的凌乱，看样子是慌忙中甩掉的粉丝赶过来的。
  
        好不容易逃脱的众人稍稍一惊，但照桥心美转过头一言不发，阴沉着脸，显然没有什么好心情。
  
        照桥信瞅了眼前一脸无辜抱着铃科百合子的刺猬头，转动着偶像剧明星的头脑，很快‘理解’了一场悲惨三角恋故事，并露出一丝讽意。
  
        “哈哈哈！这下心美也应该明白了吧？谁才是对你最真心的人。忘记到处沾花惹草的家伙吧，这世界上只有哥哥最爱你！”
  
        照桥信自认帅气地闭上眼睛，走上前去，想上前摸摸照桥心美的头以示安慰。
  
        不过，他的算盘被打断了。
  
        照桥心美完全没有理会他说了什么，而是环顾四周，快步走到从墙角，拾起长度趁手的钢管甩了甩，似乎在确认手感。
  
        “呵，呵呵，这玩意儿挺趁手。”
  
        “心美？”
  
        感觉有些不对。
  
        照桥信不由退后一步，但现在做什么都迟了。
  
        有些时候，人的情绪时空通常只需要一瞬间。
  
        这一刻，完美美少女的人设彻底崩坏了。
  
        应该说，照桥心美放弃在这一刻维护自己的人设了。
  
        她现在只想打死照桥信。
  
        “可恶！我到底哪里不如别人啦！！！都怪你，都怪你！都是你这个混蛋哥哥！如果不是你的话，我根本不会遇到这种事情！呜呜呜呜啊啊啊啊！”
  
        像是难过的哭泣，又像是愤怒下的大声咆哮。
  
        被称为全学园都市的最美的校花，受尽爱戴和拥护的照桥心美，自暴自弃地举起双手，挥舞着手里和她半点不相称的钢管，向着自家兄长头上猛地砸去。
  
        咣当一声，钢管直接砸在了水泥墙上。
  
        “你在说什么啊，心美！住手，清醒点，我是你哥哥啊！”
  
        “我今天就是要揍扁哥哥你！”
  
        不可置信地躲开一击，照桥信挥着手试图阻止，但是没有用。
  
        除了一方通行，众人看着照桥心美敲着手里的凶器，开始对哥哥进行「追杀」。
  
        金属砸砸到墙壁的声音、东西被踢翻的声音、以及有谁惨叫的混乱声音一路飘远。
  
        “原来照桥同学还有这样一面？”上条当麻咽了咽口水，果然女人都不好惹。
  
        当然，他手里抱着的一方通行早已跨越性别问题，在（上条当麻心目中的）不好惹排名上也是第一名。
  
        这可这么整啊？难道就这么一路抱回去？会被误会的！绝对会被误会致死的！
  
        “这……这难道是给御坂御坂偷偷准备的双重惊喜？御坂御坂看着抱住玩偶的一方通行怀疑自己的眼睛出了问题！”
  
        “不……”听到最后之作的声音，一方通行终于微微动了动嘴唇，但是没人听见。
  
        “这个画面真是难得，御坂觉得有必要为这个画面拍照留念。”
  
        “这是个好主意，御坂御坂表示赞同！”
  
        “需要我帮你拿这玩偶吗？我的手机可以借你。”
  
        灰原哀笑起来，与御坂妹妹一拍即合。
  
        见势不妙的上条当麻急忙转身闪躲，不过御坂妹妹的反应更快一步，拿起手机打开照相功能，对着两人直接按下快门，连忙用手一档——
  
        当然，这样做的结果当时就是一方通行顺势摔在了地上。
  
        这一回，持续死机状态的一方通行吃痛终于回到现实世界。
  
        要完。
  
        所有人的心中同步道。
  
        三秒的寂静后，御坂妹妹手里的手机直接被掰断。
  
        “上——条——当——麻——！”
  
        恢复神智后，一方通行的第一句话便是低着嗓子吼出来的。
  
        求生欲极强的上条当麻，早在这之前开始了新的百米冲刺，并被一方通行一路被追杀到家门口。
  
        留在的现场的御坂妹妹缓缓地勾起唇，向众人竖起了拇指。
  
        在手机被毁前的零点五秒，照片已成功上传。
  
    
  
    
  
    
83.铃科百合子的日常（廿三）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “你是不是嫌自己活的有些太长了？”一方通行裂开嘴笑了。
  
        “没有啊，我只是在阐述一个事实。”黑发店长说着，努力憋笑的模样成了最好的导/火/索。
  
        “快住手啦，即使你伤害了店长小姐, 事情也无法顺利解决, 反而会带来更多麻烦, 御坂御坂站在理性的角度, 抱着你的胳膊努力抚平你愤怒的情绪。”
  
        “就算你接下来的日子还得做很久的猫科动物也无所谓吗？”一方通行放下经过特殊改装的现代化拐杖看着最后之作，说到底，他根本不是因为自己的原因而生气的。
  
        和变成猫相比，变成女性根本称算不上问题。
  
        关于这一点, 最后之作也很清楚。
  
        “说是无所谓是不可能的, 不过御坂并不担心之后的生活, 因为你很清楚照顾猫咪的方式, 不是吗？”
  
        “……”
  
        “那个啊，御坂十分感谢你, 不仅仅是因为你救了我，更多是因为你还活着，这比什么都值得感谢, 所以御坂并不介意自己会变成什么模样。”
  
        最后之作低下头轻声说道, 作为店长的黑发店长眨着眼睛，对突然改变的气氛产生疑惑。
  
        若不是一方通行为了拯救她的性命, 他也不会贴着诡异的电极贴片, 带着项圈型电极, 撑着拐杖站在这里。
  
        虽然记忆在一方通行删除它脑袋里的病毒码时被全数删除，但借由御坂网络，他能像读取存档一样获得那一天记忆。
  
        为了删除病毒而附在额间温柔的手，明明头部中枪却站起身为她挡去子弹，即使身负重伤也要耍帅说着要守护她们的话。
  
        即使这个人闹着别扭不愿承认，但他比谁都渴望光明，比谁都渴望他人的陪伴。
  
        “今后可以一直留在你的身边吗？御坂御坂看着你的脸，认真地请求。”最后之作也希望有人陪在她的身边。而她现在明白了，这个人非一方通行不可。
  
        “……”一方通行和栗色的大眼睛对视，最后将拒绝的话堵在了心里。
  
        “随你便吧。”一方通行别过头，最后一言不发地用赤色的瞳孔怒视着这位店长。
  
        如果不是她的疏忽，他和最后之作就不用遭受这场灾难了。
  
        黑发店长像是误会了什么一般，神情愧疚的低下头。
  
        “……对不起啦，这确实是我的错，所以我会竭尽全力补偿的。”
  
        “哦？你要怎么补偿？”
  
        一方通行邪气地笑了笑，但因为现在是个女性，比起流氓，他现在更像是个正在威胁他人的不良少女。
  
        “唔嗯，我也算见过不少世面了，你们处境尴尬这一点我还是看的出来的，我可以给你们提供住所和新的身份，我少说也是把咒泉这种特殊外来品带到学园都市的人，这点小事根本不在话下。”
  
        少女眯着眼睛，悠哉地说道，她的行为就好像一个为‘走私犯’大肆吹嘘自己的壮举一般愚蠢，某种意义上，她确实是属于走私犯。
  
        少女虽然对自己的手段颇为自信，但她似乎太小瞧学园都市这个到处都是监控和卫星扫描的高科技城市了。
  
        或许她的事情早已被统括理事会知晓，没对少女出手的原因，仅仅是她尚未表现出理当得到关注的危险性罢了。
  
        不过，他确实说得确实没错。
  
        最后之作随时可能变成一只弱不禁风的幼猫，而他变成女性的消息一经传开，他的仇家和愚蠢的挑战者只会更加活跃，而他的能力只能使用十五分钟。
  
        不管怎么说，一个全新的身份对他有利无弊，再者，他并不想直接借助学园都市的黑暗势力来为自己提供方便。
  
        “有趣，那给你一个机会。”反正无论做些什么，学园都市都不想丢失他这个极为珍贵的研究素材，终归结底都不可能逃离学园都市的视线。
  
        黑发店长在得到许可后，立刻跑回了她的房间开始紧张的准备。
  
        看着已经坐在矮凳上看起电视的最后之作，一方通行干脆躺在边上的木凳上，不报期待地等着她的消息。
  
        4
  
        店长的办事效率很高，在他们这正好看完一个节目时，一个崭新的学园身份卡已经摆在了柜台前。
  
        “已经登记完毕了，手续什么的不用走啦，我有我的独门路径。”
  
        这确实是一张能够正常使用的卡，可看到那玩意儿的一方通行实在笑不出来。
  
        原因是这个新身份上的名字。
  
        “……给我更名。”
  
        “哎？”
  
        “听不懂吗？谁会用这种白痴一样的姓名啊。”
  
        一方通行难得为一些琐事而恼怒起来。
  
        “你朝我发火也没用呀，我已经用心占卜两遍了！结果可都是‘铃科百合子’，在我看来，这名字和你有解不开的缘分，明明是非你莫属的专用名！”
  
        “喔！这不是十分可爱的名字嘛，御坂御坂发自内心的夸赞道。”
  
        “开什么玩笑，我绝对不会用这个名字的！”
  
        谎言说上一百遍就会成为真实，人们比起真相更喜欢讨喜的说辞，当这个名字和‘一方通行’这个称号真正联系上的时候，他都能想象到今后的发展了。
  
        ‘一方通行’的是女生？真名还是‘铃科百合子’？真是愉快的玩笑。
  
        “你不是忘记了自己的真名吗？或许铃科百合子就是你的本名，御坂御坂捂着嘴吧偷笑，一边分析着这个六十亿万分之一才有的可能性。”
  
        “现在说要换名字已经晚咯，除非你愿意再等几个月，让我给你重新注册一个身份……想在学园都市伪造身份哪有那么容易？”
  
        一方通行不说话了。
  
        “罢了，反正也没多少机会用上这个名字。”就暂且忍忍吧，一方通行看了眼最后之作想道。
  
        “总是给自己竖旗可不是好习惯啊，你是不是忘记了什么呢？铃科百合子酱~你还是要用新身份上学的呀。”
  
        一方通行愣了一下，这里是学园都市。
  
        作为全学园都市最有研究价值的学生，他从十岁能力觉醒后，便被编入了只有他一人的特别班级，并不断辗转于各种研究机构，可惜，同样的地方几乎都呆不到两个月。若不是无处可去，他也不会来到绝对能力研究所，接受那该死的‘绝对能力者进化计划’。
  
        原来的他并不用接受学园都市为其他能力者准备的课程，但现在的状况不同了，现在，‘她’的名字叫做铃科百合子。
  
        黑发店长掏出另一张纸，那是她为铃科百合子所设定下的‘人物设定’，一个普普通通，从新宿转入学园都市某高中的一年级学生。
  
        想要让这个身份成立，他必须配合这个人设去上学，做到最低限度的出勤。
  
        “不去。”
  
        一方通行斜了斜眼，站起身准备带着最后之作离开，黑发店长只是耸耸肩摊开手无奈道：“好吧，你宁愿置身于危险中，我也没话可说啦。”
  
        一方通行轻轻碰着脖颈上的电极，露出嘲讽般的微笑。
  
        只要按下这个按钮，他只要凭借简单的触摸就能杀死一个人，就算对上新时代的兵器甚至核武器都能安然无恙的活下去，对于别人来说，他才是最危险的怪兽。
  
        “说到学校，御坂也想看到你穿着校服去上学的模样，和大家一起学习生活的地方一点充满了乐趣吧，没办法去学校的御坂对此充满了憧憬。”
  
        “哈……你是在劝说我这种怪物去过普通人的生活？”一方通行去过很多学校，但班上一直只有他一人，像普通人那样理所当然的愉快校园生活对他来说是十分遥远的东西。
  
        不、可是、只是、但是。
  
        真的不能像他们一样生存吗？
  
        一方通行的心中萌生连自己也为之惊讶的天真想法。
  
        “真的要拒绝吗？某高中虽然在学园都市普通到毫不起眼，但是女生校服的款式还是相当不错的。”黑发店长竖起大拇指夸赞，看来她是有现成的衣服了。
  
        “就稍微试一试如何？御坂御坂拉着你的衣服强烈请求道。”
  
        “开什么玩笑！为什么我要配合这种做服装为制作成学校@#！……”
  
        咔的一声，语言能力和计算能力被最终之作控制切断，失去判断力的一方通行无法理解现在的状况，只能杵在原地，趁此，店长和最后之作将他强行带到了换衣间。
  
        “嗯嗯，找到了！这是某高中的水手服，果然挺好看的，对了，他的身高是多少？这些衣服都是以我的身高选购的，也不知道尺寸是否适合他。”
  
        “目前是163cm，御坂御坂举起自己的手亲自测量并立刻报告~！”最后之作比划了一下，发现现在的一方通行比之前还矮了5cm。
  
        “说起来，内衣的问题该如何解决？御坂御坂担忧地问道。”
  
        “嗯，不用担心，我和‘她’身材差不多，我还有备用的两套全新内衣。”
  
        “赞，问题完美解决！”
  
        学园都市最强的能力者就这样手无缚鸡之力的，被女人小孩被迫穿上了水手服。
  
        等最后之作将计算能力和语言能力还给他时，一方通行已经穿上了浅色的水手服，短短的百褶裙，黑色的短袜和制服鞋。
  
        一方通行瞬间将手伸到了脖子边上，准备把这个店长直接塞到墙离去。然而在最后之作笑眯眯的注视下，一方通行收敛起直接的杀气，撇开眼神，瘫着脸开始对服饰进行调整。
  
        “呜呜，现在的你竟然比御坂发育的还要更好，御坂御坂受到了精神上的打击。”
  
        眼前的‘铃科百合子’如雪般的肤色和纤瘦匀称的身材还是忍不住让人多看了几眼，可本人完全没有注意到这种事情。
  
        “这不是关键吧！”
  
        “咦？等一下……这个裙子的长短好像比之前更短了？”
  
        一方通行啧了一声，对于穿着打扮，他还是有些讲究的。
  
        “现在的主流不是在腰部把裙子折起来，使其短到不能再短吗？这样的长度确实是更好看一些。”
  
        “哇啊，真在行呢？在下受教了，谢谢铃科大人！”
  
    
  
    
  
    
84.铃科百合子的日常（廿四）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　木原数多的脸上尽是错愕。根据他的人格资料结合能力特征，再经过严密的计算，不管怎样, 刚才的闪躲都不合常理。
  
        只是凑巧吧。
  
        笑着摆好架势, 他重新朝着他的脸上挥拳, 铃科百合子又躲开了, 但没有关系，木原数多很清楚一方通行有多依赖能力, 所以，他的身体素质比一般人还差很多。
  
        啪——
  
        像是证实他的想法一般, 铃科百合子最终闪躲不及。
  
        反射没有起作用，熟悉的疼痛感让他心底产生了几丝错愕和不解。
  
        愣神的的那一瞬间，第二拳也落在了他的身上。
  
        铃科百合子一踮脚, 向后推开十几米远。
  
        除了上条那个家伙, 居然还有人能做得到这种事情？但是……那又怎样？
  
        “原来如此，这就是你自信的理由？”
  
        铃科百合子呸的吐出嘴里的瘀血，似乎完全不在意自己的伤势。
  
        “啊？”就这点反应？木原数多简直怀疑自己找错了人。
  
        “我说你不会是有被虐的兴趣吧？穿女装也是为了这个？”
  
        铃科百合子‘噗’的一声笑了出来。
  
        “干嘛努力体现自己的幽默感？根本用不着吧？你的存在本身就足够像个笑话啦。虽然不知道你是怎么做到突破反射的, 但是啊, 这种软绵绵的拳头打不中我就没有意义了吧？啊——？”
  
        没有选择近身，铃科百合子站在原地露出嘲弄般的笑容，重新张开双臂。
  
        木原数多冲上前，而眼前像是有一道看不见的墙壁正阻挡着他的前进。
  
        这家伙在操纵空气中的氮气形成一道屏障？
  
        很奇怪, 从刚才开始, 一方通行所做的举动完全不像他平时的作风, 他应该是只知道破坏的怪物，为什么会作出如此温润的举动？
  
        “喂喂，难道你的是身体真的变成了女性，连思维方式都变得娘炮起来啦？”
  
        落入温泉转换性别，这对科学家来说根本就是谬谈，但正是因为身为顶尖的科学家，才会相信这种事情。
  
        每当庞大的研究受到阻碍时，木原数多总会观测到某种不可思议的法则。
  
        吱啦——从无线电中发出难听的杂音，木原数多后退几步，握紧手中的对讲机。
  
        「这边是第七学区C区搜查部队，已发现最后之作的行踪，目前正遇到阻碍势力的侵扰，请指示。」
  
        “回收第一，阻碍者就杀掉。”木原数多说完，像是意识到什么一般笑了。
  
        “原来如此，我说你怎么在这一味的防守是，原来是为了不把周围的小鬼们卷进来？明明是个杀害过上万人的恶党，却还会多管闲事给小鬼看病，这是哪门子玩笑啊？”
  
        “…………”
  
        “不说话了？喂喂，不会是我猜中了吧？哈哈哈哈哈哈——！我改变主意了，一方通行！既然杀不掉你，那么就拿那个小鬼开刀好啦，我要在你面前将她折磨至死！像你这样的人还想得到拯救？别做白日梦啦！”
  
        沉默，还是沉默，铃科百合子没有说话，但木原数多很肯定，这个怪物已经生气了。
  
        “我会让你华丽死去的，感谢我吧。”那是低沉如地狱饿鬼般的声音。
  
        猩红色的眼睛注意到桥梁上驶动的列车，铃科百合子随手将拐杖扔在一边，利用能力一举飞上桥梁，站在列轨前，从容不迫地对着时速高达200km驶来的车头伸出了手。
  
        轰轰轰——！金属崩坏的声音宛如多米诺骨牌被推倒一般延绵不绝，让列车停止的白发怪物深吸一口气，缓缓张开嘴。
  
        “嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！”几乎要震碎耳膜的怒吼震破了玻璃，车头明亮的灯光熄灭了，列车剧烈的动能被猛然逼停，车头像是易拉罐一般褶皱变型，因为动能的方向被改成朝下，瞬间承受了剧烈能量运动的桥梁不堪重负的坍塌了。
  
        奇迹般的，列车没有爆炸，所有人都相安无事。但是，唯独无人所在的车头不见了。
  
        意识到将要发生什么的木原数多，立刻丢下自己的部下，背对一方通行开始以一生中最快的速度逃亡，挣扎。
  
        但是已经迟了。
  
        仅在短短一瞬间，车头被卸了了下来，铃科百合子站在原地，然后朝着车头猛然一踢——
  
        几乎不成形的列车头像是被高高抛弃的易拉罐，从十几米的高空朝着木原数多的方向以极快的速度砸去，在触碰地面的瞬间，列车头轰然震碎了地面，在那一声巨响下，还有某种令人毛骨悚然的嘎吱声。
  
        那是肉体被压烂的声音，血液流淌了一地。但是，木原数多还活着，只有腿被压成了肉泥。
  
        “咿嘻——”
  
        铃科百合子缓缓的落于地面，裂开唇笑着走到他的身边。
  
        “什么呀，你还活着啊，也好，就这么让你死掉或许太便宜你了，刚刚你是揍了我两拳来着？”
  
        “哈哈哈哈哈哈哈，是想要报复我吗，好啊好啊，那我可要提前感谢你了。”木原数多发出此生最大的爆笑声，他对一方通行的仇恨已经超越了任何事物，任务已经无关紧要了，他要让在精神上彻底毁灭。
  
        像是要捏爆无线电一般摁下通讯按钮，木原数多大吼。
  
        “这是新的命令！杀掉一方通行，那个臭小鬼也不用回收了，找到之后，直接杀掉！”
  
        呲呲——无线电发出难听的杂音。
  
        “了解。”
  
        “你这混蛋——”
  
        牙齿被咬的咯咯作响，铃科百合子俯下身，一把捏住了他的手腕。
  
        “对于无聊的挑衅，我会用反射以牙还牙，但是对于你，我要加倍偿还，这是我对你的「报恩」，好好收下吧。”
  
        先是右手，然后再是左手。
  
        临死前的木原数多，无比清晰地看见自己的双手像是人偶零件一般被拆卸下来，像垃圾一般被丢于一方通行的身后。
  
        喷溅而出的血液融于雨水，视野也就此模糊，而怪物将手指贴在的断臂的血肉上，血液开始逆流，无法承受忽然逆流血液的压强，脏器血管瞬间爆裂。
  
        铃科百合子裂开嘴笑着，不知道自己正露出何种表情，也不会在乎这种事情。
  
        他一脚踢在眼前的肉泥上，沉淀于内心深处的仇恨正逐渐化为空虚，和被否定的痛苦柔和成一种无疑无法表达的情绪。
  
        抬起头，扫了眼失去领头的残兵蟹将。就如他所料一般，所有露出了恐惧的眼神，不是抛下枪械逃跑，就是扣下扳机做着最后的挣扎。
  
        朝向铃科百合子飞来的子弹向着原来的弹道原路返回，朝着他们迈出脚步。
  
        “啊哈。”
  
        原本还能大发慈悲饶他们一命，但现在为了免除后患，这些人必须杀掉。
  
    
  
    
  
    
85.铃科百合子的日常（廿五）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　在一方通行的认知中, 这样单纯注视体能的课程在学园都市是极为少有的。这里的学校都以超能力开发为目的, 为了完成不同种类能力的进化，学校也会为学生量身定制专门的能力开发课程。例如一个空间移动能力者, 学校会为其指定专门的测试, 要求他们在移动物体的大小、质量、距离以及精准度方面进行测量。如果是心理系的读心能力者，就会让他从读取一个人的内心到多个人的内心, 从读取近距离的人的内心到读取远距离的人的内心——如果更进一步, 还会涉及被读取者本人都不曾知晓的潜意识……
  
        为了对应相应的超能力，每个学校都会成立大大小小各不相同的训练室或是研究机构, 像他这样极富研究价值的特殊存在, 更是会为其准备仅有一人的特别班级。
  
        能出现像外界一样的普通课程, 只能说明这个学校几乎没有多少能力者，是一所毫无亮点的学校。正因如此, 这个地方才适合隐匿他的真实身份。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级, 他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止, 他都没有同班同学的概念。因为从未拥有，所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情, 可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活, 也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底, 他就是杀害了一万多名人类，能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物，这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适，这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳，他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光，立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢，百合子扭开门，却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
        “咦，铃科？原来你这里？太好了。”上条当麻眨了眨眼，而回应他的是猛地被甩去的大门。尚未反应过来的上条一下磕在了电子铁门上，脑门同铁门相撞的瞬间，发出了清脆的一声‘噔’响，光是听声音都疼极了。
  
        “好疼！？你在干什么啊，铃科……”上条当麻抬起头正准备问罪，不料对方正摆着一张龇牙咧嘴的脸。那本该堪称狰狞的表情和可爱的面庞糅在一起，让上条当麻感觉下一秒就会有柔软的拳头招呼在脸上。
  
        上条当麻冷汗如雨，简直想甩门立刻离开。但这么做就和他的目的相违了。
  
        “有事？”虽然不太感兴趣，铃科百合子姑且问了一句。
  
        “倒不如说全班同学都在找你。对了，铃科早上没有带书包，应该也没有带便当到学校吧，我到小卖部给你买了个便当，要吃吗？”
  
        上条当麻将手中的饭盒一递，铃科百合子瞅着他，表情依旧冷漠。
  
        “别拐弯抹角了，有什么目的直说。”
  
        上条当麻吸了口气，笔直地以九十度鞠躬正式道歉。
  
        “对不起！没想到我会把一个女生打到这种程度，说实话我自己也难以置信我会做出这样的事情……呃，总之，对不起！”
  
        当然会难以置信吧？你可是以无能力者之身打败了学园都市最强的超能力者啊。
  
        但他竟然为那种理由就道歉？真是令人火大到极点。
  
        “哈！道歉就免了吧，还是说你会原谅做出那种事情的我吗？那也太令人失望了。听好了！这和我是男是女一点关系都没有，别自作多情。我会变成现在这副狼狈模样也和你没有任何关系！”
  
        “呃？是这样吗？对不起。”上条当麻搔了搔头，看起来就像一个害羞腼腆的男孩。而他的行为反而让铃科百合子更加恼怒了。
  
        又在道歉！
  
        “啊！？别在让我听到你对我道歉，不然我就撕烂你的嘴巴！”
  
        “哎？这是什么奇怪的要求啊，好了，我知道了，铃科公主！总之请你先收下便当吧，不吃东西可对身体不好哦。”
  
        铃科百合子嘴角一抽。
  
        公主——！？嘲讽吗？不，倒也不像，若说是嘲讽，这家伙的态度也太自然了。
  
        这家伙到底怎么回事，当时来阻止实验时气势汹汹对他恕不可遏，如今却因为害怕自己来到这个学校是来报复他，所以故献殷勤？
  
        如果是这样，那他也太令人失望了。
  
        铃科百合子打量着他，在确认那只是出于对同学的关照后，他颇为不爽地接过快餐盒。上条毫不见外地走到他身边，似乎是准备和他一起吃午饭。
  
        真不知原体看到这一幕会作何感想。
  
        真是荒谬至极的景象，果然还是早点回家吧，他可没有兴趣和下三滥的待在一起。
  
        “哦呀哦呀？”
  
        “哦呀哦呀，小上条居然瞒着我们和女生吃饭，太不够朋友了吧？咦，小百合子准备去哪？”
  
        “……”正当铃科百合子准备离开，土御门元春和蓝发耳环不合时宜地堵住了出口，大大咧咧地朝他们走来，模样活像街道上常见的不良混混欺负柔弱女孩。
  
        上条当麻的朋友都不是坏家伙，可如果这一幕被他们的同学看到，定会拉着铃科百合子立即远离这班上的呆瓜三巨头，以免她被笨蛋所传染。
  
        冷静，冷静！在这里使用了能力的话，所有的努力就前功尽弃了。
  
        无路可去的铃科百合子默默呲着牙，强忍按下电极的冲动，勉为其难地坐在一旁，翻开上条当麻买来的快餐盒。
  
        “啊？为什么都是素食？”
  
        铃科百合子皱起了眉头，他没有挑食的毛病，但姑且也是肉食主义者。
  
        “哎？女生不都是尽量不吃肉来保持体型的吗？我看铃科那么瘦，以为你铁定不吃肉呢。”上条当麻哈哈一笑，他可不想说是因为囊袋羞涩。
  
        “要你管！”铃科百合子扶住额头，站起身走开几步，他并不想和这群白痴一起享用午餐。
  
        这个白痴下三滥，真的把他当做普通女生来看待了？百合子夹起热腾腾的花椰菜放入口中满满咀嚼，一股咖喱味直接蔓延在嘴边。虽然不是肉，但还算是一份美味的便当。
  
        “唔啊！萌系傲娇型角色真让人受不了，我真是羡慕死你了，上条！”眯着眼的蓝发耳环凑到上条当麻耳边说着悄悄话，但声音大到远处的铃科百合子能听得一清二楚。
  
        铃科百合子的眉头一跳，装作没听见般继续吃饭。
  
        “放弃吧蓝发耳环，我有预感，那不是你能搞定的对象，你的狩猎范围那么广，就饶过铃科吧！再说了，她像是会对恋爱产生兴趣的人吗？”上条当麻叹了口气劝道，土御门则是摩挲着下巴，大胆的说出了自己的猜测。
  
        “那你就大错特错了，你有仔细看过小百合子的穿着吗？她可是在腰部把裙子折起来，让它短到不能再短，还有，你注意看她的领带，那个三角领巾后面可是露出了小三角。”
  
        “嗯？那又怎么样？”
  
        这个全身是迷的多重间谍竟然把自己的观察力浪费在这种事情上，这日子还真是和平啊。
  
        上条当麻不以为然地夹了块辣子鸡块，却不料土御门语出惊人。
  
        “三角领巾在背后露出小三角啊，可是‘恋人招募中’的意思喵。”
  
        “咳咳咳咳——！”
  
        被呛死的上条当麻拍着胸口，正在偷听对话的铃科百合子神情僵硬地放下餐具，倒腾起自己的穿着。
  
        没错，一方通行确实熟悉各种高档女士化妆品和最新的衣服品牌以及穿着方式，但这并不意味他了解品牌中的意义和穿着中的含义。
  
        “喂，这不都被听到了吗？她都把领子重新整过了，果然是你想多了吧。”
  
        “看起来不是呢。”土御门元春低下头，推了推墨镜，露出他的小虎牙。
  
        “我说了，把小三角领露出来‘恋人招募中’，那么反过来，在男生面前直接整好领子的意思就是‘翻牌子’啊。”
  
        土御门话音刚落，蓝发耳环和上条当麻的筷子双双落地。就在这时，铃科百合子明显带着某种杀意站了起来。
  
        “我受够了！你们这群白痴不懂怎么说悄悄话吗，我全都听见了！混账东西！”铃科百合子直接将便当盒往土御门脸上一扔，可惜被对方一个侧身躲了过去。
  
        “喵呀，恼羞成怒？小上条，你绝对是在无意识间开启小百合子的攻略路线了吧？”
  
    
  
    
  
    
86.铃科百合子的日常（廿六）

  
        “哈啊啊啊啊——？”
  
        “等等等等, 一方通行！我不是这个意思, 你听我解释！嘎啊啊啊？救命！杀人啦！上条同学要被杀啦！”
  
        一声可怕的哀嚎声几乎响彻整栋公寓, 从一方通行的房间里传来某些东西被拆毁的声响。
  
        御坂妹妹从带着最后之作从房里一同探出头, 十分好奇房内的状况。
  
        柯南听着两个男生的动静, 想着下午的公主抱怀疑世界，灰原哀则是和正在分析U盘资料的芳川桔梗笑了笑, 感叹年轻真好。
  
        黄泉川爱穗在房里扶着额头无奈。
  
        这么说话肯定会被误会吧, 上条那孩子总是那么倒霉，其实也有缺根筋的缘故？
  
        “一方通行那家伙, 不会把我家给拆了吧。”
  
        黄泉川爱穗嘀咕着, 坐立不安地跑到一方通行门前敲了敲。
  
        让一个缺跟筋的遇上一个缺心眼的, 没有比这更能让人担心的了。
  
        因为房门已经关上，黄泉川爱穗只能在门口问道：“一方通行, 上条还好吗？你没把他怎么样吧？”
  
        “手脚都还健在, 放心好了，这家伙命硬得很, 死不了。”
  
        即使隔着门, 黄泉川爱穗都能感受到一方通行正咧嘴笑着揍人。
  
        “不要做得太过火哦, 我不想看见你大半夜的要把同学送到医院酱。”
  
        房内的人可疑地沉默了一下，随即轻轻应了一声。
  
        这家伙难道真想把人打到医院不成？还好出来提醒了一句。
  
        黄泉川摇摇头为一方通行的作风感到头疼, 而这边的一方通行则是注视着如破布般躺在地上上条当麻陷入沉默。
  
        上条当麻的绷带散落在地上, 伤口也开始开裂渗血, 从他刚才一动不动的表现来看, 这家伙已经晕了。
  
        一方通行实在没想到, 这世界上还有人抱着这样的伤口而不选择住院。他到底有多能忍耐？还是说单纯只是个白痴？
  
        完全没有经济苦恼的一方通行完美避开了正确答案。
  
        总之现在不能把人送进医院，如果真的出现问题，那就从窗户外偷偷把人送出去好了。
  
        想好之后，一方通行手脚迅速地把人搬到床上，脱掉他的衣服，解开他身上的绷带，然后打开电极。
  
        房间里没有替换的绷带了，不过问题也不大。
  
        他的能力虽然不能治疗疑难杂症，但对普通的伤口愈合却有很大帮助：淤青的地方就用能力加速毛细血管的愈合，促进血液循环。伤口裂开的地方就促进血小板的活性，快速止血和凝血。如果想加快全身的伤口的愈合速度，那就促进人体的新陈代谢。
  
        “哈，太简单了。”
  
        一方通行趁着人已经晕过去，立刻伸手拍打他的伤口，替他做了一回免费治疗。
  
        除了右手部分的一些淤青和刮伤无法得到解决，其他身体部位则是像变魔术一样奇迹般恢复大半。
  
        现在应该能把他扔出去了，一方通行想着，准备拖着他的双臂把人扔到沙发上去。
  
        而他刚准备打开门出去，却听到了江户川柯南在客厅打电话的声音。
  
        “唉？我——既然——没关系吧？”
  
        为了能听得更加清楚，一方通行干脆使用能力放大了声音。
  
        “求你了兰姐姐，我和灰原已经很困了，反正你们就在楼上，明天我们一早就回去。唉？睡觉的地方？当然有了，这边的户型和楼上一样很大，没问题啦。”
  
        沙发被人占了。
  
        现在偷偷飞出窗户给这家伙在外开个房倒也没什么，不过这样做的话，没法早起的自己肯定要面对黄泉川的质问。
  
        换作是平常，他倒是能空出床位直接靠咖啡通宵。可现在是特殊时期，就算现在是男身，第二天一早也绝对会变回去。而且因为那些乱七八糟的事情和身体原因，他只想好好躺下睡上一觉。
  
        一方通行黑着脸，一脚把上条当麻踢下床，往他身上扔了床被单作罢。他完全不觉得这有什么不妥，光是没把他赶出房间都算得上是善心大发了。
  
        不管了，就这样吧。
  
        一方通行眼皮一沉，把书往桌上一扔，干脆拉灯倒头就睡。
  
        睡在地板上的上条当麻在不久之后迷迷糊糊地睁开眼睛，以为自己是睡相不好摔下了床，便带着被单，闭着眼睛躺在了床边的角落。
  
        而他的右手似乎摸到了什么柔软的东西，但是过于困顿的上条当麻没有进行确认。
  
        （嗯？是枕头……？算了，就这么睡吧。）
  
        夜晚一片寂静，只有重叠的呼吸声。
  
        第二天一早，上条当麻立刻迎来人生中最刺激的一个早上。
  
        他花了好长时间才消化这是一方通行的房间这个事实，但关于他怎么光着身子，身上也不痛了，还有些精神焕发的问题，却全然没发得到解答。
  
        最让他感到恐惧的是，他的右手为什么搭在一方通行的腰上？不对，现在算是铃科百合子？
  
        上条当麻开始狂喷冷汗。
  
        晚上还是躺在床边的兄弟，早上已经是躺在床边的少女。
  
        他应该没有断片吧？！他应该只是被一方通行打晕后扔到床上不管不顾了吧！
  
        上条当麻陷入恐慌的同时，房间的门却被推开了。
  
        “已经是早上七点半了，再不起某人要赶不上补习班了，御坂……”
  
        御坂妹妹的话说到一半，便被眼前的场景完全怔住了。
  
        之前就在奇怪这两人是怎么混在一起的，原来他们的关系已经亲密到这种程度了！？
  
        “加油，御坂为你祝福。”
  
        “这个加油听起来超级随便？不对，根本不是你想的这样啊！怎么办啊这种状况？”
  
        上条当麻轻声哆嗦道，而回答他的是冷冽到极点的声音。
  
        “怎么办？就这么办。”
  
        铃科百合子忽然握住他的右手。
  
        大脑还来不及反应，等回过神时，他的手臂被扭了过去，摔到墙边，而对方的脚心在眼前不断放大。
  
        上条当麻的视线一黑，紧接着，他被踩在地上猛地踹了好几脚。
  
        气到近乎昏头的一方通行低声咒骂着离开房间，上条当麻揉了揉刚刚被踢出的新伤，摇摇头直起身子，注视着那张床，陷入了新的恐慌。
  
        为什么床上会有……血迹？
  
        上条当麻的牙尖发颤，世界也跟着天旋地转。
  
        仔细想想，刚刚对方还是握着他的右手把他丢出去的，可见他的愤怒到达了什么程度。
  
        所以，昨天晚上真的发生了一下不可言说的事情？可是他的身体怎么一点感觉都没有？话说他的头发是不是太长了？而且还长了胡子？这指甲长得怎么像个野人？
  
        ？？？
  
        难道是短暂性失忆？难不成在他不知道的时候，他又经历了一场惨烈的战斗？
  
        上条当麻打开手机看了看时间，发现并没有问题，摸不清头脑的上条只能糊里糊涂地来到洗手间先整理一下仪容，而这时的铃科百合子似乎刚刚洗漱完毕，肩膀上还挂着一条围巾，他没有办法从对方肌肤上找到什么可疑痕迹。
  
        “接着，赶紧清理干净。”
  
        正当他胡思乱想时，铃科百合子将理发剪和剃须刀朝他一扔，体贴得让人怀疑自己进入了另一条世界线。
  
        发生了这么大的转变，果然还是发生了什么？
  
        上条当麻吓得浑身出汗，但还是鼓起勇气开口了，作为一个男人必修敢作敢当。
  
        “我，我说，一方通行……”
  
        “你干嘛？”被上条当麻一脸感动模样吓到的铃科百合子下意识和他拉开距离。
  
        “那什么，虽然我把昨天的事情忘得一干二净，甚至不知道发生了什么，这点我很抱歉，但是我绝对不会推卸责任，一定会对你负责的！”
  
        ‘咔嚓’一下，铃科百合子的理智弦瞬间崩断，上条当麻的脸被直接按在了洗脸盆里，鼻子猛地喝进一口水的上条当麻伸出手胡乱挣扎起来，但是没有用。
  
        从耳边传来的只有愤怒的咆哮声。
  
        “开什么玩笑你这下三滥！还没睡醒的话就滚回去再睡一觉！再敢胡说八道就把你做成人肉馅披萨！”
  
        铃科百合子说完将上条当麻一举松开，轰地一下关上门，因为力道过重，固定用的螺丝颤抖了几下，最终不堪重负落在地上。房门因此轰然倒地。
  
        上条当麻拿着剪刀呆滞地剪掉过长的头发，再用剃须刀把胡子清洗干净。
  
        看一方通行的刚才的反应似乎是他误会了，但那个血迹和他身上的伤口又是怎么回事？
  
        说起来，一方通行的能力是矢量操作，他本人也说过这个能力可控制生物电流或者让血液直接逆流。既然能做到这些事情，那么促进血液循环，控制人体激素也是小事一桩。
  
        想着忽然变长的头发指甲和忽然好转的伤口，上条当麻立刻明白了是怎么回事。
  
        原来昨天被打晕后，这家伙主动给自己治疗了伤口，还真的给他留了床位睡觉！
  
        上条当麻感动地吸了吸鼻子，对一方通行的好感度不断飙升。
  
        虽然已经明白昨天晚上什么都没有发生，但是别人相不相信却又是另一回事了。
  
        上条当麻心情沉重地伸手去拿自己的法式三明治，可惜铃科百合子抢在他之前，把他那一份塞进嘴里囫囵吞枣，全然是要报复他。
  
        铃科血色的双瞳瞪着上条当麻充满冷冽杀意，却又因为的鼓起的腮帮子变了味道。
  
        来到餐桌之后，所有人神色各地注视着铃科百合子和一方通行，看来他们也产生了同样奇怪的误会。
  
        想想被御坂妹妹撞到了那种场面，怎么跟人解释都像是找借口推脱。
  
        上条当麻看着空荡荡的盘子强颜欢笑。
  
        总有一些事情是当局者清，旁观者迷的。
  
        清白，找不回来了。
  
    
  
    
  
    
87.铃科百合子的日常（廿七）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　pm6：20
  
        佐天泪子她拿着手里的联络手机, 犹豫是该联络风纪委员还是警备员, 而眼前的场景太过血腥, 让她一时忘记了动作。
  
        新鲜的血液泼洒在墙角, 袭击少女用的生锈铁棍不知为何镶入了墙内，酒瓶的碎片全数扎在了混混的身上, 锋利的军刀穿透了持刀者的右手。
  
        没有人能够威胁到白发少女, 也没有人能够伤到她，胜负仅在一瞬分出。可作为胜者的少女, 并没有丝毫的怜悯。她嗤笑着, 抬起脚不停的踹向男人的腹部, 即使那个人已经咳出一口血，她也没眨一下眼睛。
  
        作为报复, 这似乎有些过头了。
  
        “那……那个, 快停手吧？再打下去真会要死的。”
  
        佐天泪子鼓起莫大的勇气出声制止，手里的棒球棍早已落地, 黑色的小狗似乎已经逃走。
  
        现在依旧站立在黑色街道内的, 只有两个人。
  
        “什么啊？你怎么还没走？”
  
        想到自己现在的表面身份并非一方通行, 铃科百合子停止了暴力，伸手扭了扭脖子, 拾起地上的拐杖准备离去。
  
        虽然这种程度的伤势在学园都市根本算不上问题, 但给平民留下心理阴影也不是他的作风。
  
        “啊……嗯, 就这么不负责地跑走好像不太合适, 而且我还没有想前辈你道谢……”
  
        “白痴吗？说什么梦话, 你哪只眼睛看出我是来帮你的？这些人挡了老子的路，所以才会有这种下场。”
  
        为什么总是男性的用词？不过好像不是坏人……
  
        确信了眼前的不良少女不会做出威胁到她的事情，佐天泪子也鼓起勇气关心道：“但我被你救了，这也是事实吧？对了，你有没有受伤？刚出院就打架对身体没影响吧？”
  
        “核弹掉下来都死不了，用不着操心，管好你自己吧。”
  
        铃科百合子打开联络手机，跟黄泉川确认了一下小鬼的位置，朝着地下街的位置走去。而身后的脚步声却让他有些不耐烦地停住脚步询问。
  
        “还有什么事？”
  
        “那个，我还不知道你的名字呢？可以告诉我吗？”
  
        原来如此，难怪锲而不舍地跟着自己。
  
        铃科百合子眉头一挑，然后笑了：“是嘛，你还真是个热心肠的家伙，这是帮风纪委员问的，还是帮警备员问的？哼，是哪个都无所谓啦。”
  
        “不是不是，刚才的事情我没有告诉他们，不过我已经叫了救护车。”
  
        “啊？为什么？”
  
        “前辈不是刚出院嘛，我想就这样找来风纪委员和警备员可能会给你添麻烦吧。”佐天泪子挠挠头笑道，其实更多的原因是被吓到了。
  
        “无聊，那你跟我又有什么目的？”
  
        “唉？我只是想跟前辈道谢而已，而且那只丢了主人的小黑似乎很缠你的样子。”
  
        “关我屁事，叫风纪委员帮忙找去吧。”
  
        “其实小黑正是初春……啊，也就是风纪委员的朋友委托给我的，因为大霸星祭之后有不少人趁乱混进了学园都市，学园都市也全面进入了第二级橙色警戒状态。现在风纪委员和警备员正忙着寻找趁机混入都市里的人。据可靠消息，这其中还有不少黑手党存在呢。”
  
        “那又怎样，抱歉，我还忙着找人，没功夫关心小动物。”
  
        “可是它一直跟着前辈你唉？”
  
        铃科百合子低头一看，那只原本被少女抱在怀里的小黑狗在他周围打了个转，紧接着贴在他的腿上，丝毫没有半点畏惧。
  
        这狗怎么回事，自来熟吗？
  
        “咦咦？好亲近！莫非这只小黑狗是前辈的宠物？”
  
        “…………哈？信不信我给你戴上项圈把你当作宠物做些愉快的事情？我看起来像是会做这种可爱事情的人吗？”
  
        “前辈会不会做这样的事情我不知道，但我觉得口是心非的前辈就挺可爱的……”佐天泪子小声嘀咕着，不料被恶狠狠地瞪了一眼。
  
        “唔？我是想说，不如这样如何？我帮前辈找人，前辈帮忙照顾一下小黑如何？”
  
        想了想最后之作不可能老老实实待着一个位置，如果想要找到她就必须和他人进行沟通，而这个少女，似乎很擅长同他人交流。
  
        在铃科百合子思考之际，他的腿边有又出了一只抖着耳朵喵喵直叫的三□□。
  
        “咦？怎么又多了只猫，小猫咪，你是饿了吗？”
  
        ……
  
        ……
  
        为什么性别转换后他就特别受小动物欢迎？他又不是猫爬架，别接二连三地黏他身上啊！
  
        “简直是烦死了，快点解决掉吧。”铃科百合子咂着舌，最终默许了少女的意见。
  
        “好嘞！我是佐天泪子，前辈叫做什么名字？”佐天泪子抿着嘴看着她笑道。
  
        “……”如果一直不说的话，她会没完没了的问下去吧，还是让她安静点的好。
  
        犹豫了片刻，披着羊皮的野兽还是说出某个完全不想使用的名字。
  
        “铃科，铃科百合子。”
  
        将最后之作的照片发到她的手机里后，铃科便坐在地下街的木凳上。佐天泪子的行动力确实很强，在他坐在一旁休息之际，这个少女几乎就没有间歇地拿着最后之作的照片四处询问。
  
        眼睛一睁一闭的时间，佐天泪子拿着食物走了回来。
  
        不仅如此，她的身边似乎还多出一个身穿白色修道服的银发修女。
  
        “怎么回事？那个臭小鬼的消息呢？”
  
        “还没问到，倒是又找到了一个迷路的孩子……”
  
        “说我是迷路的孩子也太过分了，我只是来捉住从移动教会里出逃的猫咪而已……啊！斯芬克，你怎么在这里啊！”银发修女蹲下身子，抱走黏在他腿上的三□□。铃科百合子感到不耐烦，搞了半天，这个女生到底是来帮他找最后之作的还是帮宠物找主人的？还不如一开始就打晕她就来得省事。
  
        “算了，把事情交给你的我也真是太天真了。”
  
        “唔，不要急啦，因为我已经联系风纪委员帮忙了，对了，这个送给你，已经很晚了，你也肚子饿了吧？这是熟人店里买的小鸡蛋糕，很好吃哦。”
  
        “不需要。”
  
        “别这么说嘛，吃点东西冷静一下？你绝对会喜欢的，尝一口？”佐天泪子歪过头，黑色的长发倾泻而下，她用塑料叉子取出一块递到百合子的唇边，天真无邪的眼里充满了期待。
  
        铃科百合子狐疑地看了她一眼。心想这家伙到底什么目的，还是说食物里下毒了。可现在应该没多少人能认出自己是一方通行才对。
  
        果然是因为这幅外表太具欺骗性了吗？平民还真是毫无防备……
  
        “别随意相信人啊，白痴。”
  
        因为佐天泪子锲而不舍的骚扰，铃科百合子败给他的耐心，最终还是表示性的凑过去吃了一口。
  
        等他满足地吃完整个蛋糕时才恍然发现，他竟然被一个小女生给哄了。
  
        这算是什么事啊？这个世界绝对是哪里不对劲了吧？
  
        不想面对佐天泪子的脸，铃科百合子撇过头在人群中寻找着最后之作的身影。结果在不经意间，却看到了坐在对面位置的刺猬头，而他身边的是最后之作……？
  
        12
  
        pm6：30
  
        “哦哦！这个可能跟御坂的头一样大，御坂御坂看到物美价廉的尺寸忍不住感到佩服。”最后之作接过他手里大桶爆米花，不断往嘴里塞着食物。不过再怎么看，她的胃口也没有大到能吃全部。如果换做是茵蒂克丝，或许连一条杀人鲸也能吞下……
  
        大胃王茵蒂克丝突然走失，他则是遇到了自称御坂妹妹司令塔的小女孩最后之作。
  
        两分钟后。单手抱着巨大爆米花纸袋的年幼少女用另一只手捂着嘴，蹲在地上不断发抖。
  
        “……浪费掉也没关系哦？”不忍心继续看下去的上条将手放在最后之作消瘦的肩膀上。
  
        “御坂我才不是那种随便处置人家礼物的笨蛋，呕……水，我需要水。”
  
        想要在没有饮料的情况下吃那么多甜食，也理所当然会有这种反应吧。无奈的上条当麻买了小瓶的矿泉水递给她。喝下矿泉水润喉后，最后之作总算恢复原样。
  
        “你买了这个给御坂耶，御坂御坂炫耀道。”
  
        “只是矿泉水而已吧，御坂上位个体……咦，这是什么？夜视镜？这不是御坂妹妹们平时一直戴着的东西吗？”
  
        刚刚遇到的御坂妹说被夺走的就是这个吧？
  
        “这不是为了御坂做的东西，所以没法顺利戴上，御坂御坂有点消沉。”
  
        “嗯？这个只要调节固定夜视镜的带子长度就好了吧？”
  
        “？”
  
        “借我一下。”
  
        上条当麻说完，最后之作踮起脚尖，方便他够到挂在脖子上的夜视镜。军用夜视镜的带子是橡胶制的，跟蛙镜没什么区别，只要调节根部的金属零件就好了。
  
        “你等一下哦。”
  
        上条说着抓住挂在她身上夜视镜本体直接一拉，厚厚的橡皮带伸长。
  
        然后最后之作开始抓狂。
  
        “疼……疼疼疼疼疼！御坂御坂说道。”
  
        “哇……”一时惊讶的上条放开了夜视镜，伸长的橡胶带立刻由弹性恢复成原来的长度。
  
        啪！！夜视镜打在了她的脸上。最后之作滚倒在地面，忍着泪花又再次踮起脚尖站立。
  
        真是够坚强的。上条当麻咽了咽口水，心想着这次绝对不能失败，但心里越是想着这种事情时，错误越会接二连三的发生。
  
        啪！！悲剧又一次发生，生气的最后之作在他的脚上狂踩发泄。
  
        “……”如果这个时候被她的监护人看到这一幕，他可能会被当做对小孩心怀不轨的家伙吧。
  
        ……
  
        正当他那么想的时候，上条当麻的视线一黑，他的脑袋直接被一只手狠狠的握住了，紧接着，某人的暴怒声响彻了整个地下街。
  
        “你这个下三滥——！想对我家臭小鬼干什么？”
  
        6
  
        体育课的时间，班里的同学都在接受黄泉川爱穗的指导。因为身体缘故而无法参加的铃科百合子站在楼顶往操场瞄了一眼，那包括下三滥在内的几十个学生列队站好，并开始朝操场绕圈。
  
        在一方通行的认知中，这样单纯注视体能的课程在学园都市是极为少有的。这里的学校都以超能力开发为目的，为了完成不同种类能力的进化，学校也会为学生量身定制专门的能力开发课程。例如一个空间移动能力者，学校会为其指定专门的测试，要求他们在移动物体的大小、质量、距离以及精准度方面进行测量。如果是心理系的读心能力者，就会让他从读取一个人的内心到多个人的内心，从读取近距离的人的内心到读取远距离的人的内心——如果更进一步，还会涉及被读取者本人都不曾知晓的潜意识……
  
        为了对应相应的超能力，每个学校都会成立大大小小各不相同的训练室或是研究机构，像他这样极富研究价值的特殊存在，更是会为其准备仅有一人的特别班级。
  
        能出现像外界一样的普通课程，只能说明这个学校几乎没有多少能力者，是一所毫无亮点的学校。正因如此，这个地方才适合隐匿他的真实身份。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级，他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止，他都没有同班同学的概念。因为从未拥有，所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情，可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活，也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底，他就是杀害了一万多名人类，能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物，这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适，这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳，他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
    
  
    
  
    
88.铃科百合子的日常（廿八）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　佐天泪子她拿着手里的联络手机, 犹豫是该联络风纪委员还是警备员，而眼前的场景太过血腥, 让她一时忘记了动作。
  
        新鲜的血液泼洒在墙角，袭击少女用的生锈铁棍不知为何镶入了墙内, 酒瓶的碎片全数扎在了混混的身上，锋利的军刀穿透了持刀者的右手。
  
        没有人能够威胁到白发少女, 也没有人能够伤到她，胜负仅在一瞬分出。可作为胜者的少女，并没有丝毫的怜悯。她嗤笑着, 抬起脚不停的踹向男人的腹部，即使那个人已经咳出一口血, 她也没眨一下眼睛。
  
        作为报复, 这似乎有些过头了。
  
        “那……那个, 快停手吧？再打下去真会要死的。”
  
        佐天泪子鼓起莫大的勇气出声制止，手里的棒球棍早已落地, 黑色的小狗似乎已经逃走。
  
        现在依旧站立在黑色街道内的，只有两个人。
  
        “什么啊？你怎么还没走？”
  
        想到自己现在的表面身份并非一方通行，铃科百合子停止了暴力，伸手扭了扭脖子, 拾起地上的拐杖准备离去。
  
        虽然这种程度的伤势在学园都市根本算不上问题，但给平民留下心理阴影也不是他的作风。
  
        “啊……嗯, 就这么不负责地跑走好像不太合适, 而且我还没有想前辈你道谢……”
  
        “白痴吗？说什么梦话, 你哪只眼睛看出我是来帮你的？这些人挡了老子的路，所以才会有这种下场。”
  
        为什么总是男性的用词？不过好像不是坏人……
  
        确信了眼前的不良少女不会做出威胁到她的事情，佐天泪子也鼓起勇气关心道：“但我被你救了，这也是事实吧？对了，你有没有受伤？刚出院就打架对身体没影响吧？”
  
        “核弹掉下来都死不了，用不着操心，管好你自己吧。”
  
        铃科百合子打开联络手机，跟黄泉川确认了一下小鬼的位置，朝着地下街的位置走去。而身后的脚步声却让他有些不耐烦地停住脚步询问。
  
        “还有什么事？”
  
        “那个，我还不知道你的名字呢？可以告诉我吗？”
  
        原来如此，难怪锲而不舍地跟着自己。
  
        铃科百合子眉头一挑，然后笑了：“是嘛，你还真是个热心肠的家伙，这是帮风纪委员问的，还是帮警备员问的？哼，是哪个都无所谓啦。”
  
        “不是不是，刚才的事情我没有告诉他们，不过我已经叫了救护车。”
  
        “啊？为什么？”
  
        “前辈不是刚出院嘛，我想就这样找来风纪委员和警备员可能会给你添麻烦吧。”佐天泪子挠挠头笑道，其实更多的原因是被吓到了。
  
        “无聊，那你跟我又有什么目的？”
  
        “唉？我只是想跟前辈道谢而已，而且那只丢了主人的小黑似乎很缠你的样子。”
  
        “关我屁事，叫风纪委员帮忙找去吧。”
  
        “其实小黑正是初春……啊，也就是风纪委员的朋友委托给我的，因为大霸星祭之后有不少人趁乱混进了学园都市，学园都市也全面进入了第二级橙色警戒状态。现在风纪委员和警备员正忙着寻找趁机混入都市里的人。据可靠消息，这其中还有不少黑手党存在呢。”
  
        “那又怎样，抱歉，我还忙着找人，没功夫关心小动物。”
  
        “可是它一直跟着前辈你唉？”
  
        铃科百合子低头一看，那只原本被少女抱在怀里的小黑狗在他周围打了个转，紧接着贴在他的腿上，丝毫没有半点畏惧。
  
        这狗怎么回事，自来熟吗？
  
        “咦咦？好亲近！莫非这只小黑狗是前辈的宠物？”
  
        “…………哈？信不信我给你戴上项圈把你当作宠物做些愉快的事情？我看起来像是会做这种可爱事情的人吗？”
  
        “前辈会不会做这样的事情我不知道，但我觉得口是心非的前辈就挺可爱的……”佐天泪子小声嘀咕着，不料被恶狠狠地瞪了一眼。
  
        “唔？我是想说，不如这样如何？我帮前辈找人，前辈帮忙照顾一下小黑如何？”
  
        想了想最后之作不可能老老实实待着一个位置，如果想要找到她就必须和他人进行沟通，而这个少女，似乎很擅长同他人交流。
  
        在铃科百合子思考之际，他的腿边有又出了一只抖着耳朵喵喵直叫的三□□。
  
        “咦？怎么又多了只猫，小猫咪，你是饿了吗？”
  
        ……
  
        ……
  
        为什么性别转换后他就特别受小动物欢迎？他又不是猫爬架，别接二连三地黏他身上啊！
  
        “简直是烦死了，快点解决掉吧。”铃科百合子咂着舌，最终默许了少女的意见。
  
        “好嘞！我是佐天泪子，前辈叫做什么名字？”佐天泪子抿着嘴看着她笑道。
  
        “……”如果一直不说的话，她会没完没了的问下去吧，还是让她安静点的好。
  
        犹豫了片刻，披着羊皮的野兽还是说出某个完全不想使用的名字。
  
        “铃科，铃科百合子。”
  
        将最后之作的照片发到她的手机里后，铃科便坐在地下街的木凳上。佐天泪子的行动力确实很强，在他坐在一旁休息之际，这个少女几乎就没有间歇地拿着最后之作的照片四处询问。
  
        眼睛一睁一闭的时间，佐天泪子拿着食物走了回来。
  
        不仅如此，她的身边似乎还多出一个身穿白色修道服的银发修女。
  
        “怎么回事？那个臭小鬼的消息呢？”
  
        “还没问到，倒是又找到了一个迷路的孩子……”
  
        “说我是迷路的孩子也太过分了，我只是来捉住从移动教会里出逃的猫咪而已……啊！斯芬克，你怎么在这里啊！”银发修女蹲下身子，抱走黏在他腿上的三□□。铃科百合子感到不耐烦，搞了半天，这个女生到底是来帮他找最后之作的还是帮宠物找主人的？还不如一开始就打晕她就来得省事。
  
        “算了，把事情交给你的我也真是太天真了。”
  
        “唔，不要急啦，因为我已经联系风纪委员帮忙了，对了，这个送给你，已经很晚了，你也肚子饿了吧？这是熟人店里买的小鸡蛋糕，很好吃哦。”
  
        “不需要。”
  
        “别这么说嘛，吃点东西冷静一下？你绝对会喜欢的，尝一口？”佐天泪子歪过头，黑色的长发倾泻而下，她用塑料叉子取出一块递到百合子的唇边，天真无邪的眼里充满了期待。
  
        铃科百合子狐疑地看了她一眼。心想这家伙到底什么目的，还是说食物里下毒了。可现在应该没多少人能认出自己是一方通行才对。
  
        果然是因为这幅外表太具欺骗性了吗？平民还真是毫无防备……
  
        “别随意相信人啊，白痴。”
  
        因为佐天泪子锲而不舍的骚扰，铃科百合子败给他的耐心，最终还是表示性的凑过去吃了一口。
  
        等他满足地吃完整个蛋糕时才恍然发现，他竟然被一个小女生给哄了。
  
        这算是什么事啊？这个世界绝对是哪里不对劲了吧？
  
        不想面对佐天泪子的脸，铃科百合子撇过头在人群中寻找着最后之作的身影。结果在不经意间，却看到了坐在对面位置的刺猬头，而他身边的是最后之作……？
  
        12
  
        pm6：30
  
        “哦哦！这个可能跟御坂的头一样大，御坂御坂看到物美价廉的尺寸忍不住感到佩服。”最后之作接过他手里大桶爆米花，不断往嘴里塞着食物。不过再怎么看，她的胃口也没有大到能吃全部。如果换做是茵蒂克丝，或许连一条杀人鲸也能吞下……
  
        大胃王茵蒂克丝突然走失，他则是遇到了自称御坂妹妹司令塔的小女孩最后之作。
  
        两分钟后。单手抱着巨大爆米花纸袋的年幼少女用另一只手捂着嘴，蹲在地上不断发抖。
  
        “……浪费掉也没关系哦？”不忍心继续看下去的上条将手放在最后之作消瘦的肩膀上。
  
        “御坂我才不是那种随便处置人家礼物的笨蛋，呕……水，我需要水。”
  
        想要在没有饮料的情况下吃那么多甜食，也理所当然会有这种反应吧。无奈的上条当麻买了小瓶的矿泉水递给她。喝下矿泉水润喉后，最后之作总算恢复原样。
  
        “你买了这个给御坂耶，御坂御坂炫耀道。”
  
        “只是矿泉水而已吧，御坂上位个体……咦，这是什么？夜视镜？这不是御坂妹妹们平时一直戴着的东西吗？”
  
        刚刚遇到的御坂妹说被夺走的就是这个吧？
  
        “这不是为了御坂做的东西，所以没法顺利戴上，御坂御坂有点消沉。”
  
        “嗯？这个只要调节固定夜视镜的带子长度就好了吧？”
  
        “？”
  
        “借我一下。”
  
        上条当麻说完，最后之作踮起脚尖，方便他够到挂在脖子上的夜视镜。军用夜视镜的带子是橡胶制的，跟蛙镜没什么区别，只要调节根部的金属零件就好了。
  
        “你等一下哦。”
  
        上条说着抓住挂在她身上夜视镜本体直接一拉，厚厚的橡皮带伸长。
  
        然后最后之作开始抓狂。
  
        “疼……疼疼疼疼疼！御坂御坂说道。”
  
        “哇……”一时惊讶的上条放开了夜视镜，伸长的橡胶带立刻由弹性恢复成原来的长度。
  
        啪！！夜视镜打在了她的脸上。最后之作滚倒在地面，忍着泪花又再次踮起脚尖站立。
  
        真是够坚强的。上条当麻咽了咽口水，心想着这次绝对不能失败，但心里越是想着这种事情时，错误越会接二连三的发生。
  
        啪！！悲剧又一次发生，生气的最后之作在他的脚上狂踩发泄。
  
        “……”如果这个时候被她的监护人看到这一幕，他可能会被当做对小孩心怀不轨的家伙吧。
  
        ……
  
        正当他那么想的时候，上条当麻的视线一黑，他的脑袋直接被一只手狠狠的握住了，紧接着，某人的暴怒声响彻了整个地下街。
  
        “你这个下三滥——！想对我家臭小鬼干什么？”
  
        体育课的时间，班里的同学都在接受黄泉川爱穗的指导。因为身体缘故而无法参加的铃科百合子站在楼顶往操场瞄了一眼，那包括下三滥在内的几十个学生列队站好，并开始朝操场绕圈。
  
        在一方通行的认知中，这样单纯注视体能的课程在学园都市是极为少有的。这里的学校都以超能力开发为目的，为了完成不同种类能力的进化，学校也会为学生量身定制专门的能力开发课程。例如一个空间移动能力者，学校会为其指定专门的测试，要求他们在移动物体的大小、质量、距离以及精准度方面进行测量。如果是心理系的读心能力者，就会让他从读取一个人的内心到多个人的内心，从读取近距离的人的内心到读取远距离的人的内心——如果更进一步，还会涉及被读取者本人都不曾知晓的潜意识……
  
        为了对应相应的超能力，每个学校都会成立大大小小各不相同的训练室或是研究机构，像他这样极富研究价值的特殊存在，更是会为其准备仅有一人的特别班级。
  
        能出现像外界一样的普通课程，只能说明这个学校几乎没有多少能力者，是一所毫无亮点的学校。正因如此，这个地方才适合隐匿他的真实身份。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级，他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止，他都没有同班同学的概念。因为从未拥有，所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情，可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活，也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底，他就是杀害了一万多名人类，能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物，这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适，这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳，他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光，立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢，百合子扭开门，却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
    
  
    
  
    
89.铃科百合子的日常（廿九）

  
        “……上, 上条前辈, 你今年几岁？”
  
        佐天泪子歪过头说着, 上条当麻‘哎’了一声。
  
        “为什么问我年龄？”
  
        “你不觉的这孩子就好像铃科的孩……”
  
        “怎么可能是她的孩子啊！说妹妹还更有说服力！这只是我偶然遇到的孩子啦。”
  
        上条当麻和一方通行齐刷刷地用以不可思议的目光看向佐天泪子，第一次同步地想打开某人的脑壳看看里面装了些什么。
  
        “你看, 我都还没说出完呢, 上条前辈自己也觉得像吧？”
  
        佐天绝对不知道自己在说多恐怖的事情。上条当麻想着，赶紧把头摇成拨浪鼓。
  
        总之一方通行那家伙大概是没有亲人的。会是铃科本人吗？那家伙不是也有特殊情况一遇冷水就变女生？
  
        不，就算如此再变成小孩子不可能吧，这里是学园都市又不是魔法都市啊。
  
        上条当麻想了一圈让自己冷静下来。
  
        “对了, 有个不情之请，可以暂时借用一下厨房吗？最好食材也可以借一点, 拜托了！”上条当麻瞅了眼佐天泪子手里的购物袋, 闭上眼睛请求。
  
        不过佐天泪子却答应得比他想象的更爽快：“是家里的厨房坏掉了吗？可以啊，这么说可以吃到上条前辈的料理了？那就不要客气, 用这些食材多做点吧！”
  
        “哦，招待不周！”
  
        来到佐天泪子家后, 上条当麻做了三分牛肉咖喱饭端到两人面前。虽说佐天说过材料可以随意使用，但上条的脸皮还没厚到那种程度，他只是单纯的想填饱自己和这个女孩的肚子。
  
        一方通行拿着有点幼稚的勺子捞了一口香料和白乎乎的米饭, 蒸腾的香气诱惑他立刻把食物塞进嘴里，但是他忘了一件事。
  
        自己是个猫舌头。
  
        “烫——”
  
        “别急呀，才刚端出来的当然很烫了, 真是的。”
  
        话音刚落, 一方通行直接被上条当麻抱到腿上, 因为能力没法抵抗幻想杀手，他只能愣愣地盯着上条当麻伸出手，吹了几口后把勺子递到他的嘴边。
  
        向来冷静一方通行莫名气得浑身发抖，真被当小孩照顾了啊！
  
        “谁需要你喂！我自己能吃啊！”
  
        一方通行夺走勺子，上条当麻看着一方通行露出慈母般的微笑。
  
        “嗯，真乖。”
  
        浑身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        一方通行立刻低下头，默默吃了一口，牛肉包裹着香气和恰到好处的辣味，米饭在香料中也变得极为可口。
  
        即使很不愿意承认，但上条当麻的厨艺确实很好，而且很符合自己的胃口。
  
        很快就吃上瘾的一方通行，吃相变得越发豪放。
  
        “慢点吃，不够厨房里还有。”
  
        上条当麻一脸欣慰地瞅着一方通行，下意识伸出手揉了揉他的脑袋，一方通行差点把嘴里的咖喱全喷到对面的佐天泪子身上。
  
        “别摸我头！你这——”下三滥。
  
        一方通行赶紧把话吞回了肚子里。
  
        “是是，对不起啦。”
  
        这个脾气倒是有点像一方通行，上条想着也没太当一回事情。
  
        “对了，你的父母呢？”
  
        知道上条当麻和缩小版一方通行相遇的事情，佐天泪子关心道。她的身边正好有两个风纪委员，交给他们处理倒也方便。
  
        “不在这里啦。”
  
        “走丢了？”
  
        一方通行嚼着咖喱无所谓道：“我从来没见过他们。”
  
        佐天泪子‘啊’了一声，回答出乎她的意料。
  
        “那，那你不想找到他们？用风纪委员的书库，或是和外界联系的话……”
  
        “用不着啦。我不知道他们的名字，甚至连他们是生是死都不知道。但这根本无所谓，这又不影响我的生活，没他们我还不是活得好好的？”
  
        现在找到他们又能怎样呢？他们会愿意承认杀死数万人的混账，即使核弹掉下来都不会死的怪物就是他们的儿子？不可能吧。
  
        所以，还是永远不要相见的好。
  
        “唔啊，总觉得很抱歉，好像提到你的伤心事了。”
  
        “哈？干嘛道歉，你又没做错什么吧。”
  
        “不说这个了，你身上的衣服是上条前辈的吧？我还留着很多小时候穿过的衣服，不过放在公寓的杂物间了，我这就去拿。”
  
        “我不需要那种东西！喂！”
  
        一方通行大声道，但是佐天泪子已经走远。
  
        这家伙大概是把自己当成男生生活到现在的吧，上条想着开口道：“好啦好啦，佐天也是一片好意啊，你就接受吧。”
  
        “嘁，怎么不让你穿那些花里胡哨的小裙子？”
  
        他穿……裙子？上条当麻一愣，赶紧把自己穿着小洋裙的可怕想象从脑中数据删除。
  
        “总觉得你想象了很恐怖的东西，要我穿也穿不下啊。”
  
        偷偷瞥了眼上条当麻，一方通行吃了口牛肉咖喱，
  
        “你的厨艺很不错，自学的？”
  
        “大概吧，可能是因为各种不幸和长期独立生活下被迫学会的？”
  
        “你还真有意思，连自己怎么学会的都不知道。”
  
        “我没有过去的记忆。”
  
        “啊？”
  
        “嗯？啊，不不不，没什么，忘记刚才的吧。”
  
        上条当麻慌忙掩饰，大概是眼前只有懵懂天真的孩子，他才一不小心说出了秘密。
  
        不过，眼前的‘孩子’并没有他想象得这般好糊弄。
  
        “……那是什么时候的事情？”
  
        “告诉你也行，你答应别跟人说。”
  
        借着对方不知道自己身份这一点，一方通行仰起头笑道：“我能找谁说？”
  
        “是这个暑假之前的全部记忆。”
  
        一瞬间，一方通行看见对方脸上略显寂寞的表情。
  
        恐怕是不想让身边的人为此伤心，所以他一直没有对身边的任何人说过吧。
  
        那种连自己是谁都不知道的恐惧，他只能藏在心底，却不能同任何人诉说。
  
        从来都只会先考虑别人。
  
        “不过这也不值得在意啦，你看，我现在不是还好好的吗？你也不用太在意之前遇到的事情。”
  
        “……”
  
        一方通行沉默了，本以为他想倾诉点什么，结果到最后，他还是想着怎么去安慰别人。
  
        能被上条这家伙轻而易举地看出来，也就说明他对过去在乎到了那种程度吧。
  
        “喂。”一方通行叫住他。
  
        如果很早很早之前，他就遇上了上条当麻，他的人生会不会有所改变？
  
        不过，他已经没有什么好抱怨了。
  
        他本来以为世界上不会出现拯救他的英雄，他只能在黑暗的泥潭里越陷越深。
  
        但是，英雄终究还是来了，他只是迟到了。
  
        和上条当麻同样，一方通行轻启唇瓣。
  
        正因为现在是年幼的体态，正因为现在谁都不知道他是一方通行，所以原本那些无法开口的话，反而能说出口了。
  
        “——谢了。”
  
        “咦，为什么道谢？”上条当麻询问，但一方通行没有离他。看两人已经吃完了咖喱饭，上条干脆端着盘子去清洗。
  
        一方通行打了个哈哈，懒懒散散地躺在桌边打开电视，然而没过多久，佐天泪子便捧着成堆的衣服晃晃悠悠来到他的面前。
  
        什么粉色淡蓝淡紫，蕾丝边蝴蝶结连衣裙……受到视觉冲击的一方通行，起身后退几步，看着眉开眼笑的佐天泪子觉得不太妙。
  
        穿穿水手服就算了，但是这些衣服？
  
        “你让我穿这些！？？？”
  
        “咦，你不喜欢吗？我觉得很好看啊？果然女孩子就该穿这些啊。”
  
        “我又不是！”
  
        “不是什么？嗯，先试试这件黑色的吊带裙吧？”
  
        开什么玩？！瞅了眼蕾丝边和蝴蝶结同在的服装，一方通行白了白眼，径直朝着玄关迈开脚步。
  
        试图阻止的佐天泪子立刻扑了过去，不过一方通行像是早就料到她的反应一般，轻松朝着边上一躲——
  
        可惜却撞上了上条当麻。
  
        “唔啊？怎么了这是？”
  
        “总之先抓住她！”
  
        上条当麻一听，一把揪住一方通行的衣领，抱着她的胳膊将她带回矮桌前。
  
        未曾想到有这一天，一方通行看着逐渐凑近自己黑色吊带裙，露出茫然的神色。
  
        前有不管任何能力都能用右手抹消的上条当麻，后有可以面不改色掀开学园都市最强裙底的佐天泪子……
  
        一方通行终于体会到了被无能力者所支配的恐惧。
  
    
  
    
  
    
90.铃科百合子的日常（三十）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        from_甘乐：（附件1.doc）
  
        from_甘乐：她的信息我就先发给你了, 至于看不看就是你的自由了。老实说, 这份资料算是我手里最值钱的东西，就这样免费送给你看已经是亏本生意了呢。如果你打开邮件, 之前让你无比在意的超电磁炮克／隆人的问题也会得到完美的解答吧？
  
        佐天泪子被吓了一跳, 看到御坂学姐克／隆人的事，她明明还没跟任何人说，可是为什么……
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗，她抬起头环视四周, 被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的, 放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖, 从邮件里传来的是不带掩饰的恶意，但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般, 让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的，她可以知道吗？
  
        （总之, 先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情，就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水，暂时压下了自己的好奇心, 拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊，请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的，是有些不耐烦的声音。
  
        “是我, 我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子, 想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯, 这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作，他给佐天泪子发送了一次电子邮件，不过在那之后，他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做，结果最后之作的照片被不必要的人看见，惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球，被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
    
  
    
  
    
91.铃科百合子的日常（卅一）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “放心吧, 看到自己的学生有难处, 作为老师的怎么可能不帮忙酱。”
  
        “真的吗！太好了, 我保证以后会增加体育课的出勤率！”
  
        “你这纨绔的混小子, 倒是给我以全勤为目标啊，别的课也一样，你就不怕小萌老师伤心吗。”黄泉川拍了拍他的肩膀上条当麻被无意识发挥出的可怕力道拍得险些失去身体平衡, 真不愧是铃科百合子的看护人。
  
        “不过真叫令人意外，那家伙真的交到朋友了, 我还以为他要花上十年的时间呢。”
  
        “哎？大概没那么夸张吧。”上条当麻想, 虽然他是把铃科归类为自己的朋友了, 但这是不是自己的一厢情愿？
  
        “铃科确实是个暴力急躁的少女，出手打人的时候总是不知轻重, 可一旦身边的人需要救助, 她却会默不作声的帮上一把，这种做了好事又死不肯承认的傲娇倒是意外的可爱。”
  
        “可爱？”除了她们, 一方通行也给别人产生这种印象？
  
        面对家长大人的疑惑, 上条当麻也怔了怔，重新审视起自己的用词。
  
        这种说法简直就就像是在说自己喜欢铃科？
  
        “呃……不不, 我的意思是，铃科绝对没有你们想得那么坏，如果改掉了那暴躁的脾气, 那绝对是个十分出色的女生。”
  
        黄泉川爱穗愣了一下, 正在泡咖啡的芳川桔梗一不小心将开水抖了出去。
  
        不过话说回来……
  
        芳川桔梗放下咖啡走到玄关, 忽然对少年来了一丝兴趣。
  
        作为绝对能力者进化计划的研究人员，他自然是记得仅凭一人之力破坏了实验的少年的名字。
  
        “你是上条君对吧，你对铃科观察的好像很仔细？”
  
        “哎？还好吧，只是在学校里和铃科认识的比较早而已，哈哈哈……”
  
        上条当麻怎么也说不出口，那个导致铃科拄着拐杖走路的人很可能就是失忆前的自己。
  
        芳川桔梗神色复杂的看了他一眼：“是吗？希望你知道真相时还能这样看待铃科。”
  
        “嘛，我也不是那种呆板的家长，如果你是真心喜欢那家伙的话，我也不会阻拦的。”
  
        为什么家长大人已经勘定他喜欢铃科了？这种充满暗示意味的话语到底是想告诉他什么？总觉得这是某种不幸的伏笔！
  
        “那，我先出门一趟。”上条当麻慌慌张张的拿起玄关的透明伞走了出去。他确实是想要一场邂逅和恋爱啦，不过和铃科百合子？
  
        想象着对方一会儿将会露出‘为什么这个下三滥会在我家’而大怒的模样，上条当麻苦笑一声。
  
        他和百合子应该是不可能的吧，嗯？不对！他怎么满脑子都是铃科的事情？果然是因为家长说了奇怪的话，一定是这样的。
  
        上条当麻走出公寓，摇摇脑袋努力转移了自己的注意力。
  
        雨势已经比刚才小了一些，上条决定加快脚步赶往小萌老师家里，他还还没走出几步，上条当麻便发觉晕倒在路旁的学生前。
  
        “喂，你没事吗？我现在就叫救护车！”上条当麻撑着伞冲到晕厥的学生跟前，蹲下身子确认了对方的状态，随后拨通了救护车的电话，但电话一直占着线，一直没法接通。
  
        怎么回事？学园都市内部的救护电话就算是占线也能很快转到别的其他学区里去才对，难道说——？
  
        上条当麻站起身，小跑几步来到步行街，救护车在的红灯不断明灭，刺耳的警笛声响彻在整个雨夜中，穿着白袍的医生正手忙脚乱地搬运着晕厥的学生，因为位置有限，有些学生只能被搬到附近的餐馆和娱乐店中。
  
        “发生了什么事？”上条当麻走到意识尚为清醒的警备员面前。
  
        “咦？你没有事吗？从刚刚开始就有学生不断晕厥过去，统阔理事会已经发布了一级警戒，可能是敌袭，如果没有事的话，你最好赶紧回家吧。”
  
        可我的家已经被那些恐怖分子给炸了啊，上条当麻在心里默默徘腹，而在此时，远处的一声轰鸣响起。
  
        是爆炸？上条当麻脚步一停，朝着声音的方向望去，那是前往第六学区的方向，似乎有火光和滚滚烟尘，不仅如此，这其中还混杂着枪声。
  
        从那个方向而来的行人丢开雨伞，面露惊惧地朝着反方向疯狂逃窜。
  
        警备员立刻举起手中的盾牌和□□，从这里的百米处，有一群身穿黑色合成塑材制造的装甲服正举着狙击步\枪与棕色头发的初中生和身披棕色风衣的男人对持。
  
        不，不仅如此。
  
        上条当麻仔细一看，深吸一口冷气。
  
        那不是铃科百合子冒着大雨也要接回来的最后之作吗？
  
        “可恶！”上条当麻大骂一句，瞬间丢开雨伞向战火中心冲刺。
  
        不是超能力也不是魔法，纯粹以火\药和炮弹组成的武装，这让他的幻想杀手毫无用武之地。
  
        但是，上条当麻没有犹豫的行动了。
  
        即使他的力量再小，但总有力所能及的地方。
  
        是陌生人还是熟人，是善人还是恶人，和这些都没有关系。
  
        无法看着周围的人受苦。仅是这一个条件，就足够成为他前行的源动力。
  
        “喂，那边的学生，你要干什么？快退下，这里就交给我们警备员处理！”训练有素的警备员立起盾牌，宣告着此处禁止通行。
  
        不管是上条当麻还是守护治安的警备员，在此都不会轻易做出退让。
  
        “让我过去！不，请让我过去吧！我有不得不上前的理由，我的熟人正在危险之中！”上条当麻大声喊道，并未就此妥协。
  
        “上条，你在这里干什么？还不快去避难？”
  
        “黄泉川老师！”上条当麻愣了一下转过身，黄泉川爱穗调整着身上的装备，走到警备员的行列中。
  
        “最后之作就在那里，铃科就是为了找她才出去的，我必须去帮忙。”
  
        上条当麻握紧拳头，眼里是不可动摇的决意。
  
        黄泉川怔了一下，笑着叹了口气。她真的很羡慕小萌老师有这样一个帅气又难以搞定的问题学生。
  
        “真是的，你还真是老样子酱。”这家伙想帮助的一定不止最后之作吧。
  
        黄泉川爱穗伸手弹了弹上条当麻的额头，把自己的防\爆\盾和某样东西一举塞到了他怀里。
  
        “要知道，我绝不会让小孩子拿武器战斗。”
  
        “？”
  
        “快去吧！你不是要守护她吗？去救出她吧，就当是借住我家的房租了。”
  
        “那也是我家的小鬼，要是她出了什么事，我家的另一个小鬼恐怕会闹翻整个学园都市，我也会愧疚一辈子的酱。”
  
        黄泉川掐着腰，看起来一副轻松的模样，但紧紧皱起的眉头早已将她出卖。
  
        不仅如此，担心的手都在发抖。
  
        她不仅是在担心自家孩子和自己的学生，更是在为敌人的行径感到愤怒。
  
        不管有什么样的正当理由，他都不能看着大人将枪口对准小孩，那明明是大人应该守护的对象。
  
        “交给我吧，老师！”
  
        接受了黄泉川的信任与托付，上条当麻深吸一口气，迈开脚步冲了出去，注意到他的动静，猎犬部队的部分成员将枪口转换了方向。
  
        枪声在此刻重重叠叠，没有丝毫畏惧，上条在枪林弹雨之下高速移动，在几发爆裂弹的作用下，盾牌在他的手中被粉碎。
  
        早已料到这种结果的上条当麻几乎没有眨眼，他俯下身，贴着地面俯冲而去。
  
        “最后之作——————！”
  
        上条当麻大喊着，炮火掠过他的头顶，擦过他的耳朵、身侧和脚边。他在千钧一发之际捉住
  
        最后之作的手，强烈的冲力让最后之作松开了呱太图案的儿童雨伞。
  
        上条当麻快速的将手里的东西扔了出去，对着最后之作和那两位陌生人喊道：“闭上眼！”
  
        黄泉川塞给他的闪\光弹在下一秒发出惨白的光芒，上条当麻一举抱起最后之作，撤退到灰暗的巷道中。
  
        “咦？”没有了雨伞的庇护，最后之作也和他一样全身湿透。在被雨水冲刷下，她本该变成一只幼小的猫咪才对。
  
        “御坂对并未发生的既定事实感到吃惊，并决定死死捉住你的右手。”
  
        也许是事情来的太突然吧，最后之作的神色有些惊慌，还有些失落。
  
        她偷偷探出头，除了确认的敌人的状态，更多的目光是在看那把被枪弹千疮百孔的绿色雨伞。
  
        铃科百合子叹了口气，操作矢量减缓降落速度，一把抱住从上方跌落的少女。
  
        本以为麻烦事到此为止告一个段落，结果在他松懈之际，他的上空又出现了两个熟悉的身影。
  
        （喂喂，这是搞什么？）
  
        来不及思考这两个人是怎么掉下来的，铃科百合子立刻在空中调整着姿势，试图触碰到因重力加速度急速下落的两人。
  
    
  
    
  
    
92.铃科百合子的日常（卅二）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        铃科百合子瞪大的血红色的眼睛，毫不掩饰自己因不耐烦而引起的杀意，只是眼前的几个带着伤势的不良少年却完全感受不到危机一般的继续以土下座的姿势占领了一年七班的某个角落。
  
        因为昨天晚上铃科百合子对于那群不良少年的暴行，今天早上, 他便被几十个不良少年堵在了门口。
  
        几十个人, 用这样的仗势来对付一个正拄着拐杖的女生, 这看起是一件极其过分的暴力事件。但对铃科百合子来说, 人数的多少根本没有意义, 就算眼前的不良少年手里握着发射核武器的按钮，他也能面不改色地走过去。
  
        无可奈何之下, 铃科百合子只能开启电极, 没有做出反击，只是开着反射一路走到了教室。仅仅是这样, 所有攻击过他的不良少年已经全数倒在的了门外。
  
        比较令他意外的是，这种无聊的骚乱结束后，竟然还有人跟着他走到教室, 还请求收他们做小弟。
  
        “不愧是我们选中的大姐头，这个气势可不是一般的强啊。”
  
        “是啊，明明有着这么帅气的一面, 却长得那么可爱, 我要一辈子追随她！”
  
        “……做你们的白日梦去吧！”忍无可忍的铃科百合子再次打开电极，将三人当炮弹一般轰到了走廊上, 无辜被卷入其中的后门在此时已经成了牺牲品。
  
        铃科百合子只是一脸不耐烦, 丝毫没有意识到自己做得有些太过火了。
  
        什么隐藏能力好好过日子的想法, 全在怒火中被抛之脑后。
  
        站在座位边的上条当麻同情地朝教室望了一眼。
  
        说实话，他本以为这几个不良少年是来找他麻烦的，现在一想，他们还不如来找自己。
  
        上条当麻没法应付三个以上的混混，但打不过还是逃得过的，至少这样做，谁都不会受伤。
  
        “呀，小百合子真是真是厉害啊，来到学校的第二天就有不良少年愿意誓死相随了，照这个情形来看，一统某高中的势力也不是梦了呢。”
  
        “别擅自把我代入到不良少年的热血漫画剧情里，还有，别叫我百合子，你是希望和他们一个下场吗？”
  
        “我是没这种受虐嗜好啦，不过你可以去问问小上条，说不定他会感兴趣哦。那么我先走了，按照学号，很快就到我了吧？”土御门摆摆手十分随性地道，随即转身离去，铃科百合子瞄了眼他戴在食指上的新戒指，微微皱眉。
  
        这家伙的品味果真很差。
  
        “我才没有受虐狂的人设，这怎么看都该问蓝发耳环吧！”上条当麻对着走远的土御门喊了一声，蓝发耳环并为接茬，而是深深叹了口气。
  
        “哎，今天是身体检查（System Scan）的日子吗……”
  
        “对哦……”
  
        “你们干嘛死气沉沉的？看着真让人心烦。”
  
        铃科百合子看了看周围，心情如此低落的似乎并不止他们两人。
  
        “对了，铃科同学刚转来，所以没收到短信吧，今天是学校身体检查的日子哦，不过看你昨天对能力的运用，应该不用担心吧？”
  
        铃科百合子微微蹙眉。
  
        昨天那个存在感微弱所说的‘明天就会知道结果’原来是这个意思啊。
  
        学园都市的身体检查（System Scan）意味着对超能力的简易探索，每年都会像普通学校一样，对能力的精度、强度、速度、距离和持续时间等各方面的综合能力进行一个判定，铃科百合子，或者说一方通行没有走过普通学校的流程，所以也不清楚他们的检查方式。
  
        虽然身体检查不是大事，但矢量操作的能力者只有一个，这种时候暴露了就真的没戏了。
  
        “那我还是请假好了，反正以我现在的状态请个假还是轻而易举的事情。”
  
        “咦，铃科同学不知道吗？”上条当麻稍微有点吃吃惊：“例年的身体检查都是不允许任何请假的，逃课的学生会被风纪委员甚至警备员强行带出宿舍，，即使是身受重伤的学生也会被治愈系的能力者给抓回学校，为了身体检查出现意外而出现受伤的情况，甚至还会把学园都市最好的医生请到学校里哦。”
  
        “不过老实说，想要偷偷翘掉身体检查的办法还是有的哦，只要签个到，做完几项无关痛痒的测试后找机会开溜就行。”边上的蓝发耳环压低声音凑到了讨论之中，与此同时，一位戴着绿色眼镜的红发少年也参与了进来。他们的神色忽然凝重起来。
  
        “铃科同学，要加入我们逃跑组吗？”蓝发耳环一脸凝重，仿佛在决定什么人生大事一般。
  
        根据蓝发耳环的解说，铃科百合子才知道了一些信息。
  
        学园都市对于无能力者的检查十分复杂，特定能力的人至少会有个参考，像他们这样的无能力者，只能不断地接受测试，如果是运气不好的人，或许还要不眠不夜地被耗费两天的时间进行身体检查。
  
        正因为这个规定，班级中对超能力测试最不合作的‘逃跑三人组’组成了。
  
        不过把逃跑这件事弄得那么正式，这几个人可真是有够无聊。
  
        “确实反正历年都是一个结果，也没什么好去的。”上条当麻看了眼自己右手一脸无奈，蓝发耳环点了点头，但关注的点却完全不同。
  
        “就是就是，检查的人都是穿着白大褂的研究人员，又没有可爱的女生，这种地方根本待不下去嘛，对吧齐木君？”
  
        齐木楠雄：“……我不参加只是因为身体检查是的结果会打击到人的。”
  
        “说的也是啊，反正怎么检查都是无能力者嘛。”
  
        原来如此，是这么回事吗？
  
        铃科百合子想了想，这个时候还是跟着有经验的人走比较好，不过，他的字典里从没有‘配合’二字。
  
        “事先说好，我不过是准备和你们一起行动，可别指望我有多配合。”
  
        “没问题，多一个人也总是有好处的！”明显图谋不轨的蓝发耳环竖起拇指，擅自将铃科百合子加入到逃跑三人组的队伍中去，好在其他二人也没有意见，也不准备对铃科逃离身体检查的事情多嘴，毕竟他们自身也有很多苦衷。
  
        “对了对了，铃科跟着我们可得做好心理准备，逃离身体检查会让班级扣分，所以身体检查完毕后的同班同学会来追杀我们的。”上条当麻有些苦恼地回想往事，脸色有些发青，百合子对此并不在乎。
  
        “哈，追杀吗？那么，需要注意的人物有哪些？”
  
        蓝发耳环眯着眼回答：“这个嘛，最大的威胁还是齐木君身边那群神奇的朋友们吧。”
  
        齐木楠雄：“……”
  
        2
  
        齐木楠雄是一位超能力者，但并不是学园都市传统意义上的超能力者，他的超能力是天生的。按照这个世界的话来说，他就是所谓的「原石」。
  
        但是，他和这个世界所谓的「原石」也有着本质的不同，即使是天生拥有某种异能或超能力的「原石」，也不存在着复数的超能力。
  
        心灵感应、穿墙术、透明化、念动力、隔空移物、瞬间移动，他拥有了几乎世界上所有的超能力。
  
        就算是他身边这位因为一场意外而扮成普通女生的学园都市最强超能力者一方通行也无法称之为他的对手。
  
        只要他想，他可以控制所有人的思维，也可以轻易的改变所有人的常识。认真起来的时候，他的「复原能力」可以将整个地球带回七年前的状态……
  
        拥有着这种程度能力，或许有很多人会感到羡慕吧，但齐木楠雄并不这么认为。
  
        这些乍一看十分方便的能力，却对他的生活造成了极大的困扰。
  
        和学园都市的学生不一样，他的能力不需要任何计算就能使用。
  
        几乎拥有了世界上所有的超能力的同时，某些能力他却无法随心所欲的操纵。不仅如此，随着年龄的增长，他的超能力威力还在与日俱增，他也不得已带上由他的天发哥哥制作的超能力抑制装置。
  
        作为只想过普通人生活的齐木楠雄，认为自己的不幸程度可以和身边的幻想杀手相较一二。
  
        今天的齐木楠雄十分不安，从早上开始，他脑海中就不断播放着灾难预知的片段。
  
        若是平常，他还能在逃跑的同时运用各种超能力帮助上条和蓝发耳环，但一方通行可没那么天真单纯。
  
        如果自己胡乱运用能力的话，能力暴露恐怕是迟早的事情吧。
  
        用一方通行的话说，同伴只是拖后腿的存在，齐木楠雄现在感触颇深。
  
        “那么，我们接下里该去哪里？在学校的话会很快被发觉，门口也不能走了。”
  
        铃科百合子看了看堵在门口的警备员，大约有三十几人，想必他们也料到会有学生逃走的状况了。
  
        黄泉川那女人不在也算是不幸中的大幸了吧。
  
        “这个不用操心，跟我们来就好了。”
  
        逃跑三人组默契地带着铃科百合子走向学校内部的旧校舍区域，这块地区已经用施工围栏被圈住，本来准备改造做成一个全新的能力开发设施，但无奈于原来的建筑设计图出现了微妙的偏差，导致现在迟迟无法动工，所以直接闯入其中也不会有任何危险。
  
        趁着无人注意，几人钻进施工地，来到陈旧的铁网围栏边上。这里是逃课学生的必经之地，所以在树丛的某个地方应该会藏着被前辈用大钳子扯开的洞，经常逃课的学生都戏称那为小狗洞。
  
        “糟糕！小狗洞被封住了！那么要改变计划准备爬出铁网吗？”
  
        “哈？你是没看见上面的铁网上的铁刺吗？”铃科百合子冷了蓝发耳环一眼。其实只要他动用能力，这种铁网就连障碍物都算不上。不过今天已经将电力浪费在一群混混上了。为了以防万一，他还是省着些电池为好。
  
    
  
    
  
    
93.铃科百合子的灾厄（一）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线, 抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会, 转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级, 他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止，他都没有同班同学的概念。因为从未拥有，所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情, 可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活，也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底，他就是杀害了一万多名人类, 能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物, 这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候, 已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适, 这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳, 他也不过是平凡的普通人, 如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光, 立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢, 百合子扭开门, 却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
        “咦，铃科？原来你这里？太好了。”上条当麻眨了眨眼，而回应他的是猛地被甩去的大门。尚未反应过来的上条一下磕在了电子铁门上，脑门同铁门相撞的瞬间，发出了清脆的一声‘噔’响，光是听声音都疼极了。
  
        “好疼！？你在干什么啊，铃科……”上条当麻抬起头正准备问罪，不料对方正摆着一张龇牙咧嘴的脸。那本该堪称狰狞的表情和可爱的面庞糅在一起，让上条当麻感觉下一秒就会有柔软的拳头招呼在脸上。
  
        上条当麻冷汗如雨，简直想甩门立刻离开。但这么做就和他的目的相违了。
  
        “有事？”虽然不太感兴趣，铃科百合子姑且问了一句。
  
        “倒不如说全班同学都在找你。对了，铃科早上没有带书包，应该也没有带便当到学校吧，我到小卖部给你买了个便当，要吃吗？”
  
        上条当麻将手中的饭盒一递，铃科百合子瞅着他，表情依旧冷漠。
  
        “别拐弯抹角了，有什么目的直说。”
  
        上条当麻吸了口气，笔直地以九十度鞠躬正式道歉。
  
        “对不起！没想到我会把一个女生打到这种程度，说实话我自己也难以置信我会做出这样的事情……呃，总之，对不起！”
  
        当然会难以置信吧？你可是以无能力者之身打败了学园都市最强的超能力者啊。
  
        但他竟然为那种理由就道歉？真是令人火大到极点。
  
        “哈！道歉就免了吧，还是说你会原谅做出那种事情的我吗？那也太令人失望了。听好了！这和我是男是女一点关系都没有，别自作多情。我会变成现在这副狼狈模样也和你没有任何关系！”
  
        “呃？是这样吗？对不起。”上条当麻搔了搔头，看起来就像一个害羞腼腆的男孩。而他的行为反而让铃科百合子更加恼怒了。
  
        又在道歉！
  
        “啊！？别在让我听到你对我道歉，不然我就撕烂你的嘴巴！”
  
        “哎？这是什么奇怪的要求啊，好了，我知道了，铃科公主！总之请你先收下便当吧，不吃东西可对身体不好哦。”
  
        铃科百合子嘴角一抽。
  
        公主——！？嘲讽吗？不，倒也不像，若说是嘲讽，这家伙的态度也太自然了。
  
        这家伙到底怎么回事，当时来阻止实验时气势汹汹对他恕不可遏，如今却因为害怕自己来到这个学校是来报复他，所以故献殷勤？
  
        如果是这样，那他也太令人失望了。
  
        铃科百合子打量着他，在确认那只是出于对同学的关照后，他颇为不爽地接过快餐盒。上条毫不见外地走到他身边，似乎是准备和他一起吃午饭。
  
        真不知原体看到这一幕会作何感想。
  
        真是荒谬至极的景象，果然还是早点回家吧，他可没有兴趣和下三滥的待在一起。
  
        “哦呀哦呀？”
  
        “哦呀哦呀，小上条居然瞒着我们和女生吃饭，太不够朋友了吧？咦，小百合子准备去哪？”
  
        “……”正当铃科百合子准备离开，土御门元春和蓝发耳环不合时宜地堵住了出口，大大咧咧地朝他们走来，模样活像街道上常见的不良混混欺负柔弱女孩。
  
        上条当麻的朋友都不是坏家伙，可如果这一幕被他们的同学看到，定会拉着铃科百合子立即远离这班上的呆瓜三巨头，以免她被笨蛋所传染。
  
        冷静，冷静！在这里使用了能力的话，所有的努力就前功尽弃了。
  
        无路可去的铃科百合子默默呲着牙，强忍按下电极的冲动，勉为其难地坐在一旁，翻开上条当麻买来的快餐盒。
  
        “啊？为什么都是素食？”
  
        铃科百合子皱起了眉头，他没有挑食的毛病，但姑且也是肉食主义者。
  
        “哎？女生不都是尽量不吃肉来保持体型的吗？我看铃科那么瘦，以为你铁定不吃肉呢。”上条当麻哈哈一笑，他可不想说是因为囊袋羞涩。
  
        “要你管！”铃科百合子扶住额头，站起身走开几步，他并不想和这群白痴一起享用午餐。
  
        这个白痴下三滥，真的把他当做普通女生来看待了？百合子夹起热腾腾的花椰菜放入口中满满咀嚼，一股咖喱味直接蔓延在嘴边。虽然不是肉，但还算是一份美味的便当。
  
        “唔啊！萌系傲娇型角色真让人受不了，我真是羡慕死你了，上条！”眯着眼的蓝发耳环凑到上条当麻耳边说着悄悄话，但声音大到远处的铃科百合子能听得一清二楚。
  
        铃科百合子的眉头一跳，装作没听见般继续吃饭。
  
        “放弃吧蓝发耳环，我有预感，那不是你能搞定的对象，你的狩猎范围那么广，就饶过铃科吧！再说了，她像是会对恋爱产生兴趣的人吗？”上条当麻叹了口气劝道，土御门则是摩挲着下巴，大胆的说出了自己的猜测。
  
        “那你就大错特错了，你有仔细看过小百合子的穿着吗？她可是在腰部把裙子折起来，让它短到不能再短，还有，你注意看她的领带，那个三角领巾后面可是露出了小三角。”
  
        “嗯？那又怎么样？”
  
        这个全身是迷的多重间谍竟然把自己的观察力浪费在这种事情上，这日子还真是和平啊。
  
        上条当麻不以为然地夹了块辣子鸡块，却不料土御门语出惊人。
  
        “三角领巾在背后露出小三角啊，可是‘恋人招募中’的意思喵。”
  
        “咳咳咳咳——！”
  
        被呛死的上条当麻拍着胸口，正在偷听对话的铃科百合子神情僵硬地放下餐具，倒腾起自己的穿着。
  
        没错，一方通行确实熟悉各种高档女士化妆品和最新的衣服品牌以及穿着方式，但这并不意味他了解品牌中的意义和穿着中的含义。
  
        “喂，这不都被听到了吗？她都把领子重新整过了，果然是你想多了吧。”
  
        “看起来不是呢。”土御门元春低下头，推了推墨镜，露出他的小虎牙。
  
        “我说了，把小三角领露出来‘恋人招募中’，那么反过来，在男生面前直接整好领子的意思就是‘翻牌子’啊。”
  
        土御门话音刚落，蓝发耳环和上条当麻的筷子双双落地。就在这时，铃科百合子明显带着某种杀意站了起来。
  
        “我受够了！你们这群白痴不懂怎么说悄悄话吗，我全都听见了！混账东西！”铃科百合子直接将便当盒往土御门脸上一扔，可惜被对方一个侧身躲了过去。
  
        “喵呀，恼羞成怒？小上条，你绝对是在无意识间开启小百合子的攻略路线了吧？”
  
        “呜哇，别说那么可怕的话，饶了我吧！我真没准备开启什么铃科百合子的路线啊！”上条当麻本能的背脊一凉，瞥向一遍写作女人读做核弹的铃科百合子，而对方却意外地冷静。
  
        “哈，真是个愉快到吐的玩笑，那你就准备死在这个路线里吧，下三滥！”
  
        上条当麻：“哇，好意外，百合子你听得懂这个梗吗？莫非是玩过乙女向的攻略游戏？”
  
        土御门张着嘴巴，杵在原地，像是发现了什么重大的秘密，立刻钻到当麻身边小声道：“比起这个，她居然没有阻止你进入这个路线唉，可以啊小上条，你说不定还有戏哦。”
  
        上条当麻抽了抽嘴角：“土御门……？你的笑容很诡异唉！你是不是瞒着我什么？”
  
        “下三滥的，我什么时候允许你叫我百合子了？你也一样！土御门元春！”
  
        铃科百合子抛下拐杖，拖着病弱的身体杀向上条当麻和土御门元春，然而没有超能力，他的身体素质甚至在普通人以下。
  
        除非开启电极增加暴露身份的危险，不然想追上那两人并狠揍一顿根本是天方夜谭。
  
        土御门元春：“小百合子！别勉强自己！摔跤了可就不好了喵！”
  
        蓝发耳环像个搞笑角色一般，朝着百合子一本正经竖起拇指。
  
        “不如我背着你去追杀这怎么样？免费哟！”
  
        “该死的啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”铃科百合子发出完全不像女生的叫喊声，暴走了。
  
        本以为麻烦事到此为止告一个段落，结果在他松懈之际，他的上空又出现了两个熟悉的身影。
  
        （喂喂，这是搞什么？）
  
        来不及思考这两个人是怎么掉下来的，铃科百合子立刻在空中调整着姿势，试图触碰到因重力加速度急速下落的两人。
  
        矢量操作，这个能力并没有他人想象的方便。
  
        他的能力发动不仅需要庞大的计算量，对于向量的控制也必须经过皮肤触碰，而上条当麻和蓝发耳环的位置有所偏移，这完全是在意料之外的。
  
        “下三滥！”
  
        铃科百合子大声吼着，但上条当麻他们的降落速度实在太快，根本无法回应他的期待做出动作。
  
        他腾出的那只手，在离上条当麻只剩几毫米之隔时再次错开。
  
        铃科百合子使出全力操纵着空气流动，可惜给予他的时间太短，他顶多能在地面卷起一股小型的龙卷风来缓解他们下落时所带来的冲力。
  
    
  
    
  
    
94.铃科百合子的灾厄（二）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　“哈哼。那可真是遗憾。但是白兰大人的命令是绝对的，对女士动粗不是我的本意，失礼了。”
  
        “就凭你？”
  
        桔梗手中的戒指被点燃的同一时刻，铃科百合子瞬间按下脖子上的电极。
  
        学园都市最强的怪物再次君临, 而桔梗毫无畏惧地伸出手，刺向少女的左臂，然而在触碰皮肤的那一刻异状发生了。
  
        由生命能量为燃料的死气之炎没有按照原定的轨迹被弹开，火焰被某种奇异的能量冲撞为水蒸气泼洒于地面。
  
        这是一方通行和桔梗都未曾预料到的情况, 但谁也没有为此停手。
  
        为了自己所忠诚的王, 为了守护自己所珍视的人, 两人使出全力再次碰撞。
  
        20
  
        轰————！
  
        “？”
  
        公寓大楼在猛地震动了一下，房间内的灯光也因此忽然熄灭，玻璃在莫名冲击下被震成碎片, 墙屑从天花板上不断抖落头顶。
  
        “不会是恐怖分子吧？”正坐在房间内的佐天泪子宛如惊弓之鸟一般站了起来。根据经验来看，这种明显有别于地震的破坏力和异常现象, 很可能是有人在使用超能力。
  
        因为时间来得过于凑巧, 佐天泪子的神经绷了绷，握紧手里的护身符。
  
        会是那个叫做甘乐的人做出的事情吗？但这么做又是为了什么, 袭击她认识的人？佐天泪子摇摇头，她不是做名侦探的那块料。
  
        还是管好自己吧，现在躲在家内或许更危险，果然了解一下情况然后再联络风纪委员和警备员？
  
        决定好接下来的行动, 佐天泪子咽了咽口水, 打开玄关的大门。然而在那一刻, 她意识到自己踏入了另一个危险的世界。
  
        隔壁的房间已经被炸成断壁残垣，肤色全红的怪兽正在和头顶冒着火焰的少年正在空中肉搏。因为速度太快的缘故，佐天泪子还能看到数个残影。
  
        这……这应该不是在拍摄电视剧吧？佐天泪子的表情僵硬，而这个时候，流弹已经冲着她的脸飞速袭来。
  
        “危险——！”上条当麻急速俯冲到她的面前，红色的火焰在触碰到伤痕累累的右手上，在震碎空气般的声音中消失殆尽。没等佐天泪子摸清状况，刺猬头少年便扯着她的手冲向楼梯口。
  
        回过神来，她已被带到第七学区的车站附近。
  
        处境暂时安全了。
  
        “刚，刚才的那些人没关系吗？得快点叫风纪委员和警备员才行……”
  
        “啊，风纪委员和警备员大概是帮不上忙的，那边就暂时的交给沢田君吧。”
  
        但是这个有过几面之缘少年和穿着风衣的棕发少年，显然站在了某个事件的正中心。
  
        “你是……”
  
        “对哦，我还没跟你自我介绍过吧，我是上条当麻，这位则是太宰治，呃，他是……”
  
        “是黑手党哦。”太宰治以一种阳光的语气轻松地补充。
  
        “我，我是佐天泪子。”这让人怎么回话啊？
  
        上条当麻无奈的笑了，这是不想让她太过涉入那边的世界而提前打的预防针吗？
  
        “现在还是想想我们能做些什么的好。可以麻烦联系一下风纪委员和警备员吗？啊，还有这只猫，请务必温柔地照顾它一下。”
  
        上条当麻把手里的最后之作递了过去。与其让他们这些奔赴战场前线的人来照顾，还不如让交给她来得更安全。
  
        “那么你们呢？”佐天泪子伸手接过幼小的橘猫疑惑道。
  
        “我们——”上条当麻话未说完，从东边的方向便传来沉闷的爆炸声。
  
        几人同时抬头望向远方的第六学区，很快就注意到了声音的源头。
  
        游乐场的摩天楼在那一刻轰然倒下，在那战斗的中心，有紫色的火焰在大雨中不断明灭闪烁，从远处勉强能看出来两个人形的剪影。
  
        “是，是我看错了吗？我好像看到恐龙在空中被肢解了。”佐天泪子简直不敢相信自己的眼睛，那些恐龙似乎在不断的增殖的同时，也以同样惊人的速度被某人所击溃，而这些场景不过是两人战斗的附赠品。
  
        地面完全碎裂，高楼大厦在强烈的冲击下断成两截。
  
        乐园的悬吊缆车不是像脆弱的纸皮一样被某种外力挤压成废铜烂铁，就是被当做豆腐一样完整切开。因战斗而起的、如同指甲划过黑板的声音以几十倍的强度被强行灌入耳膜。
  
        三人同时起了一身鸡皮疙瘩，那到底是怎样的一场战斗啊？
  
        “看来下一个目的地已经很明确了啊。”
  
        “是啊。”
  
        太宰治同意道。
  
        两人朝着第六学区飞奔而去。
  
        20
  
        迅猛龙的肢体散落在宛如废墟的地面上，成了毫无价值的烂肉。
  
        桔梗的匣武器彻底被击溃了，其过程不到三十秒。
  
        桔梗对于铃科百合子来说称不上威胁，反射可以抵挡他的一切攻击。但同样的，对方使用的能力特殊，反射不能按照原定的演算公式回击给敌人，还会不断造成奇特的现象。
  
        敌人的移动速度已经远远超出了人类极限，即使一方通行及时做出反应，以一击致命的力量还击，他还是会用出色的反射神经闪躲开来。
  
        眼前的战况乍一看是他占了上风，但实际上并没有那么乐观。
  
        铃科百合子没有办法给予难缠的对手致命一击，为了不把光明世界的人卷入其中，他的部分计算能力被分散出去。
  
        时间的流逝对于现在的他来说是最为致命的东西，不管是理事长给他的时间，还是电极使用的时间都不多了，可偏偏这家伙是自己最不想遇上的类型之一。
  
        “没办法，看来对你必须使出全力才行。”
  
        “啊？”
  
        桔梗闭上眼睛，露出心脏口的匣兵器，将指环嵌入其中。
  
        大地在此刻抖动着，从碎裂的地面中，无数恐龙的尾巴化作削铁如泥的长枪朝着铃科百合子刺去，能够轻易碾压一栋大楼的攻击被挡在反射之外，却又以惊人的速度不断增值着。
  
        与此同时，桔梗的身体开始变化。
  
        他的脸部长出犄角和鳞片，手臂化为粗壮狰狞的爪，头发在空中如瀑布般倾泻。
  
        铃科百合子操纵矢量，犹如羽毛般轻缓的落在地面，神情冷淡地看了他一眼，然后嘲讽般地笑了。
  
        “原来如此，你对自己的身体进行了改造吗？把自己变成怪物的姿态滋味如何啊？”
  
        有些人不想成为怪物，而有些人却为了拥有怪物的力量将自己变成怪物。
  
        “这一切都是为了白兰大人。”
  
        攻击又一次落在反射上，发出吱吱呀呀的响声。
  
        必须要有什么办法立刻杀掉他，电极最后所残存的电量，并不是为他准备的。
  
        就在他集中精神想办法的时候，有两个脚步声闯入战场中心。
  
        铃科百合子猛地睁开眼睛。
  
        是上条当麻和一位陌生的棕发少年。
  
        “铃科——！”
  
        上条当麻的伸出右手，直接伸手拽住了百合子周身的恐龙尾巴。
  
        空气剧烈地抖动着，撕裂一片大地的龙尾像是海市蜃楼般一触即灭。
  
        桔梗露出一脸不可置信的表情，而这时却没有人在意他。
  
        “你为什么会跑到这里来？最后之作呢？”铃科百合子将手抵在电极的边上暂时关闭了电极，从地上捡回了拐杖的替代品。
  
        虽然他很不想承认，但桔梗对上条当麻无法造成威胁。
  
        他拥有的不止是能够抹消超能力的右手。
  
        情报，战术，心理，地理，信念，觉悟……还有从不断战斗中所积累的经验和战斗直觉。这才是上条当麻能够打败学园都市第一位的最强武器。
  
        “我和太宰看到这里有战斗就决定来了。那只猫……最后之作那孩子的话，正由佐天抱着呢。”
  
        “把她带到这种地方，你是希望她早点死吗？”说到底这个无能力的女人为什么没晕过去啊？
  
        “没办法啊，她就住在你说的集合地点附近，那边已经被敌人给袭击了，与其把她丢在危机四伏的学园都市里，还不如待在外面我们身边更安全……太宰先生是那么说的。”
  
        “啊？谁啊那是？”
  
        太宰治笑着朝铃科百合子招招手，铃科百合子蹙起了眉头。
  
        同样行迹黑暗的人，是无法抹除身上那种特殊气息的。
  
        “你是「这边」世界的人吧。”
  
        铃科百合子简短的陈述，而太宰治会意，简洁的示意了自己的立场。
  
        “没错，是密鲁菲奥雷家族的敌人。”
  
        “敌人的敌人就是朋友这个说法对我是行不通的。”
  
        一方通行并不存在团队意识，更不可能和恶党谈合作。
  
        所谓的同伴只会成为他行动的绊脚石，他绝不会因为同伴的危机而停下自己的脚步。
  
        “这点你不用担心，我们彼此做好着自己的事情就行了，你也不想一直在这里浪费时间吧？”
  
        太宰治将手插到兜里，一脸从容地看向空中的怪物。
  
        “哈哼，我还在想你们要无视我到什么时候？”桔梗一如既往的笑着，但难以掩藏心中的怒火，他并不认为自己已经弱到能被人忽视了。
  
        一度消失的巨龙之尾以破竹之势掀开千疮百孔的地面，朝着上条当麻和太宰治挥动。
  
        但在这一刻，无论是幻想杀手还是人间失格，此时都没有发挥他应有的作用。
  
        在龙尾触及两人边缘的那一瞬间，几道长长的黑色刀刃将怪兽尾巴轻易斩成了碎肉。
  
        除了太宰治之外，所有人都将目光转向了融于夜色中的纤瘦少年。是他将外套的下摆化成黑兽的利爪斩断了那些攻击。
  
        改变衣服的形状？真是稀有的超能力。
  
        铃科百合子注视他的那一刻，纯粹的黑也注意到了混沌的白。
  
        同样暴戾的气息。
  
        同样深于底层的黑暗。
  
        同样身为无情野兽的味道。
  
        一个天生缺少感情，一个封闭了自己情感。
  
        宛如另一个自己，又像是完全相反的存在。
  
        “什么啊？这野犬一样的下三滥。”铃科百合子的声音中透露出连自己都未曾想到的嫌恶感。
  
        那大概是处于对自己的厌恶。
  
        “这家伙是我的手下芥川龙之介，接下来的战斗可以交给他，放心，他的死活自然用不着别人担心。”
  
    
  
    
  
    
95.铃科百合子的灾厄（三）

  
        “你也在这里吗？”
  
        “准确的说是知道你会来这里, 所以就在这里等着了。”
  
        “难不成你是想让我来帮忙？那你可找错人了。”
  
        铃科百合子露出嘲讽般的微笑。上条和齐木两人同时参与其中, 恐怕这次的事件并不简单。
  
        不过, 铃科百合子并没有准备帮忙。
  
        他不是什么好管闲事之人, 也不是什么英雄。之前愿意行动也只是因为最后之作被卷入其中。他只要守护好身边的人就已经足够了。
  
        “如果你想着跟自己毫无关系就大错特错了。”
  
        齐木楠雄顿了一下，看了眼铃科身边的孩子们。
  
        看出两人有要事相谈, 柯南和灰原会意, 带着少年侦探团和最后之作离开。
  
        “班里的相卜命, 也就是占卜系的能力者在昨天发现了一件事, 所有人的身上都出现了死相。因为事态有些严重，我解除了能力抑制器去窥视了未来, 结果，什么都没看到。”
  
        言下之意，看不到未来, 就意味着没有未来。
  
        “所以呢, 这个跟戒指有关系？”铃科百合子微不可察地蹙了下眉头, 看向众人所觊觎的东西。
  
        为什么会被摆在这种地方？简直就像是叫人来抢一样。
  
        “那个戒指就是维系世界平衡的世界基石之一, 现在只有玛雷戒指处于四散的状态, 各大势力都在以不同的理由抢夺他们。他们分别掌管着不同的时间轴, 是足以改变世界的力量。如果不阻止戒指落在某个人的手上，未来的时间将会停止。如果整个世界毁灭, 你也谈不上去守护那个孩子吧。”
  
        “用你的空间系能力系和预知能力不是能轻而易举拿到戒指吗？何必要扯上我？”
  
        一方通行咋舌, 他曾经以为自己是学园都市当之无愧的最强, 但现在他知道了, 那只是无知的己见。
  
        在遇到了上条当麻之前, 他认为没有人可以打败自己。
  
        在认识齐木楠雄之前，他也不相信世界上有人可以有用多重的超能力。
  
        “我是天生的超能力者，所以很多地方都和你们不一样，虽然我能轻而易举地移动自己，但是想要隔空移物必须用同等价值的物品交换。那个戒指是世界原石，能和它有同等价值的也只可能是原石。我的能力可没想你想象的这么方便。”
  
        “原来如此，虽然你有很多种能力，却有很多限制和副作用。”
  
        “正是这样，我还没有跟你说过吧，这个世界其实已经和其他几个世界融合了。每当一个新的世界融入其中，我的能力也将因此减弱数次。原本对于自身世界的绝对法则，却无法使用与进入重组后的新世界。这应该是因果律改写规则，保持平衡的方式吧。”
  
        “世界的融合？这又关我什么事情啦。”
  
        铃科百合子又叹了口气，不耐烦地挠了挠头。
  
        说到底他还欠齐木楠雄一个人情，现在也是算清的好机会。
  
        “总之现在最好的方法就是把戒指抢到手，避免那种事情发生咯。真是麻烦死了，快点解决掉就行了吧？”
  
        “所以现在要做的就是阻止怪盗基德，并拿到戒指。因为展览馆里的人太多，我不得不戴上戒指屏蔽心灵感应，所以我没法找出哪个才是基德。你可以试着跟那个江户川柯南合作一下，他也被称作基德的克星。”
  
        “那个侦探？”
  
        铃科百合子瞥了他一眼。注意到铃科的视线，江户川柯南下意识地抖了抖身子，十分自觉地转过头，露出警惕的神情。
  
        “用不着他。说到底那个什么怪盗也只是喜欢用障眼法的小偷吧？既然他那么喜欢惹人注目，制造意外，那就干脆抢他在之前制造更大的意外就好了。扰乱了他的安排，他也必须做出相应的行动。在混乱之中，一般人和经验丰富的怪盗会更容易被区分出来。”
  
        看着合作伙伴勾起唇角，暂时无法读心的齐木楠雄开始不安了。
  
        “你想干什么？别做得太过火。”
  
        “要过火的可不是我，那家伙早就被学园都市的暗部给盯上咯。”
  
        铃科百合子轻松地仰起头，靠在展览馆的栏杆上笑起来，紧接着，像是印证她的话——
  
        咔嚓——
  
        展览馆的光源消失了，备用灯源及时亮起，但人群已经骚动起来。
  
        此时，离怪盗基德的正确预告时间还有五分钟。怪盗所经常使用的伎俩，现在反倒被用在了他的身上。
  
        铃科百合子一言不发地开启电极。
  
        由学园都市第四位带领的「道具」开始行动。原本和最后之作玩耍的芙兰达已经躲在暗处，引爆导/火/索。
  
        轰炸的响声席卷整个展览馆，但建筑物却没有多少受损。
  
        声波炸/弹会以接近人类大脑阿尔法节律振荡频率刺激大脑，使人神经错乱，破坏人的平衡感和方向感。一方通行知道这种渗透力极强的次声波炸/弹在经过改良之后，可以使人的五脏六腑被颤动，使人在强烈不适下恶心呕吐，失去战斗力，甚至癫狂不止。
  
        没有使用加强版的武器，并不是说因为暗部手下留情，而是没有必要。
  
        声波炸/弹这东西虽然不会对建筑物产生直接伤害，但在有些场面，它的杀伤力和适用范围却比一颗子/弹来得强。
  
        铃科百合子看到有人开始行动了，警戒用的红外线被解除，藏在墙角和天花板等死角的镭射机被钢制的扑克牌击碎。
  
        有什么人把手按在了展览柜上，一道长直的闪光掠过，仅用一击便打碎了学园都市最新的防盗玻璃，大大小小的爆炸声又在这之后接踵而至。
  
        由于分不清到底是暗部的人还是怪盗基德，人群断断续续挡住玲科的视线。从混乱的尖叫声和安抚声中，她只能听见第四位豪迈如武将的笑声。
  
        虽然还没到会发生踩踏事件的程度，但是以普通学生的心理素质，难免在这个时候产生恐慌。
  
        结合音波对于神经和思维的干扰，人流像无头苍蝇般乱窜，太过瘦小的女生因此被挤到边缘，朝着玲科跌过去。
  
        眼看对方就要碰到自己，铃科百合子咂舌不语，索性取消反射，撑住倒向她的女生向栏杆处无情推去。
  
        “啧，这些人真碍事，你有什么办法能把一般人赶出去吗？”别说是怪盗基德的动向，现在就连掌握最后之作的正确位置都有些困难。
  
        “可以，不过……”
  
        还没等齐木把说完，他就被谁的手肘打到了脸。
  
        “糟糕……”
  
        这本不是什么值得一提的事情，但是这一刻，齐木楠雄的眼镜却落在了地上，还被过路人踩成了碎片。
  
        只因一个意外，大部分的人因此变成了一座座石像。
  
        铃科百合子愣了好久才回过神来。
  
        “这还真是夸张的处理方式啊。”
  
        4
  
        远在第三区的展览馆之外，接踵而至的星烟雾与星火遮掩了半片星空，通往外界的河道映衬出大片的火红色。
  
        超过100分贝的噪音像是电锯贴在耳边一样令人头晕目眩。
  
        为了不让听力过度受损，「集团」的四人组坐在黑色面包车内，暂时观望着外面的战局。
  
        他们的作战时间排在此刻并非巧合，而是因为很早之前就知道了彭格列的作战计划。但到底是用的什么方式，结标淡希不得而知。
  
        海源光贵用的是假名，白兰·杰索曾是大家族的黑手党首领，土御门也并非省油的灯。在集团里所聚集的，都是些各怀秘密的家伙。
  
        土御门摆弄完下层准备的反坦/克狙/击步/枪，所有准备工作都结束了。
  
        “时间差不多了，结标，把我们传送到标记位置，你就按照之前的计划行动。”
  
        结标挥了挥军用手电筒，将所有人送到最容易遇到港口黑手党最强组合的地方。
  
        他们的目标是歼灭港口黑手党，说白了就是一桩彻彻底底的杀人生意。
  
        因为提前知道了「人间失格」和「污浊了的忧伤之中」两种特别的超能力，以及两人一直都是同时行动的特征，他们早在之前就拟定了暗杀的计划。
  
        首先由她将钢丝埋入地面和中原中也身体里，阻碍他的行动，针对「人间失格」的持有者太宰治远距离狙击暗杀。
  
        接着是白兰杰索和海源光贵的合作战斗。虽然这两人根本不可能有默契这种的东西，但为了能杀死对手，他们也不得不这样做。
  
        按照原本来说，白兰拥有直接对战中原中也的实力，但是在大停电时间后，他失去了全部玛雷指环。由于替代的戒指完全无法承受他的大空火焰，所以他也无法以全力战斗。
  
        再加上白兰不知从何而来的情报，他们不能将「超能力者也是人」这个想法套用在中原中也身上。正因为这个特征，学园都市为了彻底抹除威胁也算是花上了不少心思。
  
        他虽然有着和一方通行同等破坏力，却没有像反射一样的防护罩。
  
        如果白兰和海源光贵行动失败。那就使用黑手党界常用的幻术控制住对方的行动，再使用「外装代脑」尝试控制。
  
        不过，所谓的「外装代脑」也是由第五位的「心理掌握」而开发出来的，它依然拥有对象仅限于人类，无法对纯机械和非人类生物生效的弱点。
  
        所以，学园都市的木原一族也搬来了「虚数空间」那种莫名奇妙的最终武器。虽然对于那些怪胎来说，这一切都是一场实验。
  
        仅仅两人便牵扯了多个暗部组织，他们也算是前无古人后无来者了吧。
  
        结标淡希藏在仓库的屋顶，找到两人的位置。他们比自己更长时间行走于黑暗之中，在这种对手面前，她根本不敢掉以轻心。
  
        发出信号的同时，结标立刻将手里的钢丝移动到地面和中原中也的身体里。
  
        限制住中原中也动作的同一时刻，从几百米外射出红外线在太宰治身上不断游移，子弹炸裂的响声如期而至。
  
        对港口黑手党的歼灭计划正式开始了。
  
        5
  
        齐木楠雄的眼睛有着石化的能力，所以他平常都戴着眼镜来加以抑制。
  
        可是在刚才的混乱中，他的眼镜意外地落在的地上，还被人踩成了碎片。展览馆半数的人都因此安静下来，大半的人像是直视了美杜莎的眼睛一般杵在原地。
  
        原本准备和铃科一同行动的齐木楠雄不得不动身寻找上条当麻。他很难保证在石化被自动解除前，这些人是否能从混乱的战斗中存活下来。
  
        另一边，因为暗部组织插手，原本负责守护戒指的警备员只能负责疏散人群。当他们看到之前明显不存在的石像时，几个警备员都懵了一下，但很快恢复镇定，他们是应付的能力者的专家。
  
        在这个能力者众多的城市里，出现一个石化能力也不算是一件非常奇怪的事情。
  
        无法再用警备员做掩护，怪盗基德也就此换下衣服，在月光下露出一道白色的身影。
  
        “哈哈哈哈哈哈——！你是白痴吗？相当活靶子就成全你！”
  
        因为那身显眼的白色，麦野沈利的攻击集中在了他的身上，铃科百合子也很快锁定了他的位置。
  
        乍一看十分愚蠢的举动，却让在场观众的伤亡减到了最小。
  
        破坏力夸张的原子崩坏因此聚集于一点，瞄准了白色的猎物，仅用一击烧穿建筑物的钢筋，击碎了玻璃。
  
        排行第四的原子崩坏，光从招式的威力上来说要比超电磁炮来得强，但却有个很明显的缺陷：就是难以控制精度。
  
        第一次见到能力者的破坏力能可怕到那种程度的怪盗基德吓得心脏骤停一秒。
  
        现状不允许他再多想了，凭借怪盗出色的运动神经，他躲开接连而来、中之必死的攻击，可这并不是结束。
  
        麦野可以制造出多个原子崩坏进行多点式的攻击，但仍无法做到全方位攻击。
  
        不过，解决方法是有的，比如说，通过「扩散支援半导体」将原子崩坏扩散到全方位。
  
        得知玛雷指环并不是什么脆弱的东西，麦野沈利放心地扔出辅助工具，露出狰狞的笑容。
  
        原子崩坏的光芒已经在她掌心泛起。
  
        等到怪盗基德理解到麦野要做些什么的时候已经为时已晚，他所学的所有技能知识都无法帮助他以肉身抵挡把钢筋当泡沫板击穿的粒机波形高速炮。
  
        完蛋了。
  
        正当他这么想的时候，另一抹疯狂而扭曲的白色邪恶的笑着，如鬼魅般出现在他的身前。
  
    
  
    
  
    
96.铃科百合子的灾厄（四）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        与此同时, 超电磁炮已经发射, 千钧一发之际, 黑子哲也和哲也二号被烈风抛向空中，原本极为精准的超电磁炮也因为抛向天空的硬币位置微妙偏移而射偏。
  
        这样, 不管铃科百合子控制的烈风是否能按时卷起黑子哲也和哲也二号, 在超电磁炮击中他们时断手脚就此残废确实是无可避免, 但至少能捡回一条命。
  
        嘭！嘭！风力忽然消散, 黑子和哲也二号猝不及防的摔在地板上。可别指望铃科百合子能够温柔地控制风将他们拖到地面上，她愿意出手救人也不是因为善心大发。
  
        他只是不想让某个臭小鬼看到太过血腥的画面而已。
  
        “黑子！没事吗？”上条当麻大喊着, 御坂美琴完全愣在了原地，她完全没有注意到这个跑到他和上条当麻正中间的少年。
  
        “他叫黑子吗？你没事吧？真的非常对不起！刚刚我没有注意到你……”如果不是刚刚的飓风，她或许会因为一场玩笑打闹成为一位杀人犯吧。
  
        被害人还叫黑子。
  
        想到这里, 御坂美琴浑身竖起鸡皮疙瘩。
  
        差点就酿成大祸了。
  
        “我没事, 这都是我没有看好哲也二号的缘故, 也不能怪御坂同学, 毕竟我对自己的存在感还是很清楚的……谢谢你, 铃科同学, 如果不是你，真的不知会发生什么呢。”
  
        “你发现了？在那种情况下观察到的？”铃科百合子微微睁大眼睛, 朝他们的方向走去, 他对黑子哲算是刮目相看了。
  
        为了隐藏自己的身份, 他已经可以减小了动作, 没有过分展示自己的力量。
  
        “是的, 因为我是传球手，所以平常一直在有意地练习着自己的观察力和有限的视觉范围。”
  
        即使如此，在那种情况下注意到他的动作也足够说明他的观察力惊人啊。
  
        “你不做杀手真是暴遣天物啊。”铃科百合子不知想着什么，轻轻叹了口气。
  
        “……这个玩笑铃科同学已经说过一次了。”
  
        “那个，铃科同学对吧？刚才真的谢谢你出手相助，不然我就要酿成无法挽回的大祸了。”御坂美琴感谢着铃科同学，同时也感谢着好运。
  
        居然毫无知觉地跟自己道谢，这家伙没发现自己的身份吗
  
        “啊……你真是天真到极点啊。”
  
        铃科百合子抛下一句意味不明的话，挥了挥手，毫不温柔地抓着最后之作离开这里，黄泉川已经打电话催过来了，而且，他已经决定要保护剩余的御坂妹妹和身边的这个臭小鬼，但他并不打算和第三位的超能力者有什么瓜葛，更不想向她低头。
  
        “总觉铃科同学很讨厌我啊，我做了什么让她不高兴的事情了？”御坂美琴望着她远去的背影十分不解，黑子哲也和上条当麻倒是十分平静。”
  
        “应该不是吧，铃科同学就是那种有着别扭个性的不良少女啦，虽说不良气息满满，但又是帮忙寻找宠物的失主，又是收养无家可归的最后之作，最后还默不作声地救了黑子一命，意外的是个大好人呢。”
  
        “是啊，真是欠她一个莫大的人情啊。”御坂美琴感慨，黑子哲也点了点头十分认同这一点。
  
        “说起来还真是吓了我一跳，你们学校还有这么厉害的超能力者，如果在大霸星祭的时候她就转到了你们班里，你们的排名也不置于那么惨淡了吧。”
  
        “我也十分吃惊，转学至学园都市后，我还是第一次见到威力如此强横的超能力。”
  
        黑子哲也瘫着脸插上一句，上条当麻则是想着下午被揍的情形产生了疑惑。
  
        “铃科她到底是什么样的能力者？真是令人好奇啊。”
  
        “你直接问本人不就好了？我想大概是空力使，或者是某种操作空气的的能力者吧，按照刚刚的那个情形，她或许已经达到大能力者的级别了。”
  
        御坂美琴耸耸肩说道，心里却十分庆幸铃科百合子的能力与过人的反射神经，可同时又觉得漏掉了什么十分关键的信息。
  
        若是没有这些因素，或是走错一步，这个叫做黑子的男生可要成为超电磁炮的首个牺牲者了。
  
        “大能力者（level 4）？那不是很厉害吗？”
  
        学园都市的学生会被分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），学园都市的大部分学生中，有七成还属于无能力者的范畴，有用大能力者级别的人更是少之又少。
  
        “我记得大能力者级别有很多学校可以选择才对，铃科同学怎么就选了我们这里呢？”黑子哲也有意无意地看了上条当麻一眼，因为铃科百合子明显在转学前就是认识上条当麻的。
  
        “是啊，为什么会转学到这里呢？一开始还以为铃科是来找我报仇的，但现在看来好像又不是这种原因……”上条当麻挠挠头，这其中或许有常人难以想象的苦衷，又或许是他右手引来的某种不幸。
  
        没错，即使他的右手总是招来不幸，让他卷入各种各样的事件中去，但上条当麻从来不后悔因为不幸而结识这些人。
  
        从来不。
  
        17
  
        已经是晚上七点的时间了，铃科百合子带着的最后之作走在回家的路上，小鬼头还在他前面蹦蹦跳跳吵吵闹闹，完全不知道给别人带来了多少麻烦，真是让人讨厌。
  
        “臭小鬼，你什么时候才能不到处乱跑？真是恨不得给你买个项圈套你脖子上。”铃科百合子摸了摸脖子抱怨道。
  
        “我已经不是小孩子了，御坂御坂要求自由和解放。”
  
        “明明只是个小鬼谈什么自由解放。”
  
        “但是反过来一想，如果真的戴上一个好看的项圈也挺不错的，御坂御坂托着下巴认真思考。”
  
        “哈？你有那种兴趣吗？”
  
        “不是的，御坂只是在想，既然你的脖子上也有项圈，御坂戴上之后就和会你一样了呢~御坂御坂设想着自己带上项圈的样子举起双手表达着自己的喜悦！并露出讨好的笑容。
  
        “……”学他这种病怏怏的模样到底有什么好啦。这个项圈在某种意义上，或许就是为了控制他这个怪物而存在的东西吧。
  
        真是……笨蛋臭小鬼。
  
        18
  
        Pm7:15
  
        “今天的晚餐是什么？御坂御坂在此做出询问。”
  
        “这样用问？肯定又是用电饭煲做的饭菜再加上各种酱料的食物吧。”铃科百合子躺在沙发上毒舌道，拜某个臭小鬼所赐，他们到现在还没有开饭。
  
        即使是学园都市第一名的最强者，他也和普通人会感到饥饿和疲惫。
  
        “别这么吐槽嘛，我做的料理有哪里不好吃了？”
  
        “味道确实是不错，但前提是不知道是电饭煲做出的前提下呢。”
  
        “喂，桔梗，怎么连你也对电饭煲有意见，电饭煲可是万能的酱！”
  
        无聊的拌嘴结束，从电饭煲中出炉的饭菜终于被端上了桌子，铃科百合子满足地在饭菜上挤上大量酱料饱餐一顿后，又一股脑躺在沙发上睡觉。
  
        “我说一方通行，不，现在应该叫百合子了吗？饭后立刻躺下睡觉可是会变胖的哦，你稍微走动一下如何。”
  
        黄泉川爱穗笑着走到铃科百合子的身边。
  
        她在调查一方通行过去到时候，几乎所有人都会告诉他，一方通行就是一个怪物，但现在这个被他人代做怪物的家伙正窝在自己的沙发了，露出可爱的睡相。
  
        “哈，少说我也是矢量操作的能力者，怎么可能为肥胖这点小事担忧。”铃科百合子不耐烦道，处在光明世界的人似乎就喜欢说些废话，而且还总是搞不清状况。
  
        “你的能力还能做到这种事情吗？真是让天下的女性都为之羡慕啊，对了，你今天在学校里过得如何？”
  
        “都有空偷拍我了，你还需要当面问我？”铃科百合子回答道，打着哈哈从沙发起来，走向浴室，虽然时间还很早，但他目前无事可做，与其在这里听黄泉川念叨毫无营养的话，还不如早点洗个澡躺床上找本漫画书看。
  
        说到这件事，他还有些来气，当时她穿着围裙认真下厨的照片、手指被砍伤的照片，下三滥帮他贴创口贴的照片……都被这个警备员给偷拍下来了。好在他发现得及时，当时就跑出教室让她给删除了。
  
        “啊哈哈……”趁着铃科百合子不注意，黄泉川爱穗悄悄看了眼家里最小的孩子。
  
        最后之作捂着嘴，竖起了一个大拇指，看来作战完美，这孩子已经将图片好好保存起来了。
  
        “别说这么说啦，我想当面听听本人的意见。”确认照片存活，黄泉川继续接着刚才的话。
  
        “无聊至极。”
  
        ‘喀拉’一声，铃科百合子关上浴室的门，完全是一副不愿多聊的模样。
  
        “嗯，就是说感觉还不错吧？如果你真想走，就算是我也不可能拦得住酱。”
  
        “拐外抹角的……你到底想说什么？”
  
        “你明天还会来学校的吧？”
  
        铃科百合子没有理她，而是脱下学生制服，性感的女性身体在热水与雾气下又重新变回原来的身体。
  
        没有听到回答的黄泉川只是露出了苦笑，她只是为了确认才提问的。
  
        一方通行抹着头顶的香波，平复着烦躁了一整日的心情。
  
        在他身处黑暗的时候，他确实向往过这种阳光生活。只是向往始终向往，他和「获得」代表着完全不同的意义。
  
        人类通常会在即将获得某件事物前得到满足和快乐，简而言之，那个「即将获得」的过程才是最为重要的东西。
  
        他之所以会感到烦躁，恐怕都是因为没有了必要的过程而轻而易举得到了另他不适的和平吧。
  
        一方通行瞅了瞅受伤的创口贴良久，然后露出嘲讽的笑容。
  
        说起来，他是有多久没被当做普通人对待了？
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗，她抬起头环视四周，被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的，放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖，从邮件里传来的是不带掩饰的恶意，但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般，让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的，她可以知道吗？
  
    
  
    
  
    
97.铃科百合子的灾厄（五）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　“真的吗！太好了, 我保证以后会增加体育课的出勤率！”
  
        “你这纨绔的混小子, 倒是给我以全勤为目标啊, 别的课也一样, 你就不怕小萌老师伤心吗。”黄泉川拍了拍他的肩膀上条当麻被无意识发挥出的可怕力道拍得险些失去身体平衡, 真不愧是铃科百合子的看护人。
  
        “不过真叫令人意外，那家伙真的交到朋友了, 我还以为他要花上十年的时间呢。”
  
        “哎？大概没那么夸张吧。”上条当麻想, 虽然他是把铃科归类为自己的朋友了, 但这是不是自己的一厢情愿？
  
        “铃科确实是个暴力急躁的少女，出手打人的时候总是不知轻重, 可一旦身边的人需要救助，她却会默不作声的帮上一把, 这种做了好事又死不肯承认的傲娇倒是意外的可爱。”
  
        “可爱？”除了她们，一方通行也给别人产生这种印象？
  
        面对家长大人的疑惑，上条当麻也怔了怔，重新审视起自己的用词。
  
        这种说法简直就就像是在说自己喜欢铃科？
  
        “呃……不不, 我的意思是, 铃科绝对没有你们想得那么坏，如果改掉了那暴躁的脾气, 那绝对是个十分出色的女生。”
  
        黄泉川爱穗愣了一下, 正在泡咖啡的芳川桔梗一不小心将开水抖了出去。
  
        不过话说回来……
  
        芳川桔梗放下咖啡走到玄关, 忽然对少年来了一丝兴趣。
  
        作为绝对能力者进化计划的研究人员, 他自然是记得仅凭一人之力破坏了实验的少年的名字。
  
        “你是上条君对吧, 你对铃科观察的好像很仔细？”
  
        “哎？还好吧，只是在学校里和铃科认识的比较早而已，哈哈哈……”
  
        上条当麻怎么也说不出口，那个导致铃科拄着拐杖走路的人很可能就是失忆前的自己。
  
        芳川桔梗神色复杂的看了他一眼：“是吗？希望你知道真相时还能这样看待铃科。”
  
        “嘛，我也不是那种呆板的家长，如果你是真心喜欢那家伙的话，我也不会阻拦的。”
  
        为什么家长大人已经勘定他喜欢铃科了？这种充满暗示意味的话语到底是想告诉他什么？总觉得这是某种不幸的伏笔！
  
        “那，我先出门一趟。”上条当麻慌慌张张的拿起玄关的透明伞走了出去。他确实是想要一场邂逅和恋爱啦，不过和铃科百合子？
  
        想象着对方一会儿将会露出‘为什么这个下三滥会在我家’而大怒的模样，上条当麻苦笑一声。
  
        他和百合子应该是不可能的吧，嗯？不对！他怎么满脑子都是铃科的事情？果然是因为家长说了奇怪的话，一定是这样的。
  
        上条当麻走出公寓，摇摇脑袋努力转移了自己的注意力。
  
        雨势已经比刚才小了一些，上条决定加快脚步赶往小萌老师家里，他还还没走出几步，上条当麻便发觉晕倒在路旁的学生前。
  
        “喂，你没事吗？我现在就叫救护车！”上条当麻撑着伞冲到晕厥的学生跟前，蹲下身子确认了对方的状态，随后拨通了救护车的电话，但电话一直占着线，一直没法接通。
  
        怎么回事？学园都市内部的救护电话就算是占线也能很快转到别的其他学区里去才对，难道说——？
  
        上条当麻站起身，小跑几步来到步行街，救护车在的红灯不断明灭，刺耳的警笛声响彻在整个雨夜中，穿着白袍的医生正手忙脚乱地搬运着晕厥的学生，因为位置有限，有些学生只能被搬到附近的餐馆和娱乐店中。
  
        “发生了什么事？”上条当麻走到意识尚为清醒的警备员面前。
  
        “咦？你没有事吗？从刚刚开始就有学生不断晕厥过去，统阔理事会已经发布了一级警戒，可能是敌袭，如果没有事的话，你最好赶紧回家吧。”
  
        可我的家已经被那些恐怖分子给炸了啊，上条当麻在心里默默徘腹，而在此时，远处的一声轰鸣响起。
  
        是爆炸？上条当麻脚步一停，朝着声音的方向望去，那是前往第六学区的方向，似乎有火光和滚滚烟尘，不仅如此，这其中还混杂着枪声。
  
        从那个方向而来的行人丢开雨伞，面露惊惧地朝着反方向疯狂逃窜。
  
        警备员立刻举起手中的盾牌和手枪，从这里的百米处，有一群身穿黑色合成塑材制造的装甲服正举着狙击步\枪与棕色头发的初中生和身披棕色风衣的男人对持。
  
        不，不仅如此。
  
        上条当麻仔细一看，深吸一口冷气。
  
        那不是铃科百合子冒着大雨也要接回来的最后之作吗？
  
        “可恶！”上条当麻大骂一句，瞬间丢开雨伞向战火中心冲刺。
  
        不是超能力也不是魔法，纯粹以火\药和炮弹组成的武装，这让他的幻想杀手毫无用武之地。
  
        但是，上条当麻没有犹豫的行动了。
  
        即使他的力量再小，但总有力所能及的地方。
  
        是陌生人还是熟人，是善人还是恶人，和这些都没有关系。
  
        无法看着周围的人受苦。仅是这一个条件，就足够成为他前行的源动力。
  
        “喂，那边的学生，你要干什么？快退下，这里就交给我们警备员处理！”训练有素的警备员立起盾牌，宣告着此处禁止通行。
  
        不管是上条当麻还是守护治安的警备员，在此都不会轻易做出退让。
  
        “让我过去！不，请让我过去吧！我有不得不上前的理由，我的熟人正在危险之中！”上条当麻大声喊道，并未就此妥协。
  
        “上条，你在这里干什么？还不快去避难？”
  
        “黄泉川老师！”上条当麻愣了一下转过身，黄泉川爱穗调整着身上的装备，走到警备员的行列中。
  
        “最后之作就在那里，铃科就是为了找她才出去的，我必须去帮忙。”
  
        上条当麻握紧拳头，眼里是不可动摇的决意。
  
        黄泉川怔了一下，笑着叹了口气。她真的很羡慕小萌老师有这样一个帅气又难以搞定的问题学生。
  
        “真是的，你还真是老样子酱。”这家伙想帮助的一定不止最后之作吧。
  
        黄泉川爱穗伸手弹了弹上条当麻的额头，把自己的防\爆\盾和某样东西一举塞到了他怀里。
  
        “要知道，我绝不会让小孩子拿武器战斗。”
  
        “？”
  
        “快去吧！你不是要守护她吗？去救出她吧，就当是借住我家的房租了。”
  
        “那也是我家的小鬼，要是她出了什么事，我家的另一个小鬼恐怕会闹翻整个学园都市，我也会愧疚一辈子的酱。”
  
        黄泉川掐着腰，看起来一副轻松的模样，但紧紧皱起的眉头早已将她出卖。
  
        不仅如此，担心的手都在发抖。
  
        她不仅是在担心自家孩子和自己的学生，更是在为敌人的行径感到愤怒。
  
        不管有什么样的正当理由，他都不能看着大人将枪口对准小孩，那明明是大人应该守护的对象。
  
        “交给我吧，老师！”
  
        接受了黄泉川的信任与托付，上条当麻深吸一口气，迈开脚步冲了出去，注意到他的动静，猎犬部队的部分成员将枪口转换了方向。
  
        枪声在此刻重重叠叠，没有丝毫畏惧，上条在枪林弹雨之下高速移动，在几发爆裂弹的作用下，盾牌在他的手中被粉碎。
  
        早已料到这种结果的上条当麻几乎没有眨眼，他俯下身，贴着地面俯冲而去。
  
        “最后之作——————！”
  
        上条当麻大喊着，炮火掠过他的头顶，擦过他的耳朵、身侧和脚边。他在千钧一发之际捉住
  
        最后之作的手，强烈的冲力让最后之作松开了呱太图案的儿童雨伞。
  
        上条当麻快速的将手里的东西扔了出去，对着最后之作和那两位陌生人喊道：“闭上眼！”
  
        黄泉川塞给他的闪\光弹在下一秒发出惨白的光芒，上条当麻一举抱起最后之作，撤退到灰暗的巷道中。
  
        “咦？”没有了雨伞的庇护，最后之作也和他一样全身湿透。在被雨水冲刷下，她本该变成一只幼小的猫咪才对。
  
        “御坂对并未发生的既定事实感到吃惊，并决定死死捉住你的右手。”
  
        也许是事情来的太突然吧，最后之作的神色有些惊慌，还有些失落。
  
        她偷偷探出头，除了确认的敌人的状态，更多的目光是在看那把被枪弹千疮百孔的绿色雨伞。
  
        黑发少女挽留，最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外，学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长，也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里，给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕，她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎，我不是这个意思啦，你这样大摇大摆地回家，难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语，而是打开手机看了眼最新的短信，是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子，在这之后，他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大，他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦，御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯，路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处，握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极，黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛，但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是，从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话，就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
    
  
    
  
    
98.铃科百合子的灾厄（六）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “没有啊, 我只是在阐述一个事实。”黑发店长说着, 努力憋笑的模样成了最好的导/火/索。
  
        “快住手啦，即使你伤害了店长小姐，事情也无法顺利解决, 反而会带来更多麻烦, 御坂御坂站在理性的角度, 抱着你的胳膊努力抚平你愤怒的情绪。”
  
        “就算你接下来的日子还得做很久的猫科动物也无所谓吗？”一方通行放下经过特殊改装的现代化拐杖看着最后之作，说到底，他根本不是因为自己的原因而生气的。
  
        和变成猫相比, 变成女性根本称算不上问题。
  
        关于这一点, 最后之作也很清楚。
  
        “说是无所谓是不可能的, 不过御坂并不担心之后的生活，因为你很清楚照顾猫咪的方式，不是吗？”
  
        “……”
  
        “那个啊, 御坂十分感谢你，不仅仅是因为你救了我, 更多是因为你还活着，这比什么都值得感谢，所以御坂并不介意自己会变成什么模样。”
  
        最后之作低下头轻声说道, 作为店长的黑发店长眨着眼睛，对突然改变的气氛产生疑惑。
  
        若不是一方通行为了拯救她的性命, 他也不会贴着诡异的电极贴片, 带着项圈型电极, 撑着拐杖站在这里。
  
        虽然记忆在一方通行删除它脑袋里的病毒码时被全数删除，但借由御坂网络，他能像读取存档一样获得那一天记忆。
  
        为了删除病毒而附在额间温柔的手，明明头部中枪却站起身为她挡去子弹，即使身负重伤也要耍帅说着要守护她们的话。
  
        即使这个人闹着别扭不愿承认，但他比谁都渴望光明，比谁都渴望他人的陪伴。
  
        “今后可以一直留在你的身边吗？御坂御坂看着你的脸，认真地请求。”最后之作也希望有人陪在她的身边。而她现在明白了，这个人非一方通行不可。
  
        “……”一方通行和栗色的大眼睛对视，最后将拒绝的话堵在了心里。
  
        “随你便吧。”一方通行别过头，最后一言不发地用赤色的瞳孔怒视着这位店长。
  
        如果不是她的疏忽，他和最后之作就不用遭受这场灾难了。
  
        黑发店长像是误会了什么一般，神情愧疚的低下头。
  
        “……对不起啦，这确实是我的错，所以我会竭尽全力补偿的。”
  
        “哦？你要怎么补偿？”
  
        一方通行邪气地笑了笑，但因为现在是个女性，比起流氓，他现在更像是个正在威胁他人的不良少女。
  
        “唔嗯，我也算见过不少世面了，你们处境尴尬这一点我还是看的出来的，我可以给你们提供住所和新的身份，我少说也是把咒泉这种特殊外来品带到学园都市的人，这点小事根本不在话下。”
  
        少女眯着眼睛，悠哉地说道，她的行为就好像一个为‘走私犯’大肆吹嘘自己的壮举一般愚蠢，某种意义上，她确实是属于走私犯。
  
        少女虽然对自己的手段颇为自信，但她似乎太小瞧学园都市这个到处都是监控和卫星扫描的高科技城市了。
  
        或许她的事情早已被统括理事会知晓，没对少女出手的原因，仅仅是她尚未表现出理当得到关注的危险性罢了。
  
        不过，他确实说得确实没错。
  
        最后之作随时可能变成一只弱不禁风的幼猫，而他变成女性的消息一经传开，他的仇家和愚蠢的挑战者只会更加活跃，而他的能力只能使用十五分钟。
  
        不管怎么说，一个全新的身份对他有利无弊，再者，他并不想直接借助学园都市的黑暗势力来为自己提供方便。
  
        “有趣，那给你一个机会。”反正无论做些什么，学园都市都不想丢失他这个极为珍贵的研究素材，终归结底都不可能逃离学园都市的视线。
  
        黑发店长在得到许可后，立刻跑回了她的房间开始紧张的准备。
  
        看着已经坐在矮凳上看起电视的最后之作，一方通行干脆躺在边上的木凳上，不报期待地等着她的消息。
  
        4
  
        店长的办事效率很高，在他们这正好看完一个节目时，一个崭新的学园身份卡已经摆在了柜台前。
  
        “已经登记完毕了，手续什么的不用走啦，我有我的独门路径。”
  
        这确实是一张能够正常使用的卡，可看到那玩意儿的一方通行实在笑不出来。
  
        原因是这个新身份上的名字。
  
        “……给我更名。”
  
        “哎？”
  
        “听不懂吗？谁会用这种白痴一样的姓名啊。”
  
        一方通行难得为一些琐事而恼怒起来。
  
        “你朝我发火也没用呀，我已经用心占卜两遍了！结果可都是‘铃科百合子’，在我看来，这名字和你有解不开的缘分，明明是非你莫属的专用名！”
  
        “喔！这不是十分可爱的名字嘛，御坂御坂发自内心的夸赞道。”
  
        “开什么玩笑，我绝对不会用这个名字的！”
  
        谎言说上一百遍就会成为真实，人们比起真相更喜欢讨喜的说辞，当这个名字和‘一方通行’这个称号真正联系上的时候，他都能想象到今后的发展了。
  
        ‘一方通行’的是女生？真名还是‘铃科百合子’？真是愉快的玩笑。
  
        “你不是忘记了自己的真名吗？或许铃科百合子就是你的本名，御坂御坂捂着嘴吧偷笑，一边分析着这个六十亿万分之一才有的可能性。”
  
        “现在说要换名字已经晚咯，除非你愿意再等几个月，让我给你重新注册一个身份……想在学园都市伪造身份哪有那么容易？”
  
        一方通行不说话了。
  
        “罢了，反正也没多少机会用上这个名字。”就暂且忍忍吧，一方通行看了眼最后之作想道。
  
        “总是给自己竖旗可不是好习惯啊，你是不是忘记了什么呢？铃科百合子酱~你还是要用新身份上学的呀。”
  
        一方通行愣了一下，这里是学园都市。
  
        作为全学园都市最有研究价值的学生，他从十岁能力觉醒后，便被编入了只有他一人的特别班级，并不断辗转于各种研究机构，可惜，同样的地方几乎都呆不到两个月。若不是无处可去，他也不会来到绝对能力研究所，接受那该死的‘绝对能力者进化计划’。
  
        原来的他并不用接受学园都市为其他能力者准备的课程，但现在的状况不同了，现在，‘她’的名字叫做铃科百合子。
  
        黑发店长掏出另一张纸，那是她为铃科百合子所设定下的‘人物设定’，一个普普通通，从新宿转入学园都市某高中的一年级学生。
  
        想要让这个身份成立，他必须配合这个人设去上学，做到最低限度的出勤。
  
        “不去。”
  
        一方通行斜了斜眼，站起身准备带着最后之作离开，黑发店长只是耸耸肩摊开手无奈道：“好吧，你宁愿置身于危险中，我也没话可说啦。”
  
        一方通行轻轻碰着脖颈上的电极，露出嘲讽般的微笑。
  
        只要按下这个按钮，他只要凭借简单的触摸就能杀死一个人，就算对上新时代的兵器甚至核武器都能安然无恙的活下去，对于别人来说，他才是最危险的怪兽。
  
        “说到学校，御坂也想看到你穿着校服去上学的模样，和大家一起学习生活的地方一点充满了乐趣吧，没办法去学校的御坂对此充满了憧憬。”
  
        “哈……你是在劝说我这种怪物去过普通人的生活？”一方通行去过很多学校，但班上一直只有他一人，像普通人那样理所当然的愉快校园生活对他来说是十分遥远的东西。
  
        不、可是、只是、但是。
  
        真的不能像他们一样生存吗？
  
        一方通行的心中萌生连自己也为之惊讶的天真想法。
  
        “真的要拒绝吗？某高中虽然在学园都市普通到毫不起眼，但是女生校服的款式还是相当不错的。”黑发店长竖起大拇指夸赞，看来她是有现成的衣服了。
  
        “就稍微试一试如何？御坂御坂拉着你的衣服强烈请求道。”
  
        “开什么玩笑！为什么我要配合这种做服装为制作成学校@#！……”
  
        咔的一声，语言能力和计算能力被最终之作控制切断，失去判断力的一方通行无法理解现在的状况，只能杵在原地，趁此，店长和最后之作将他强行带到了换衣间。
  
    
  
    
  
    
99.铃科百合子的灾厄（七）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “哇，真是吓一跳，me也完全没有察觉到他的存在。”
  
        注意到突然出现的黑子哲也，众人纷纷露出吃惊的表情。铃科百合子稍稍挑眉，并没有太大的情绪波动。
  
        他的大脑开发程度比学园都市的常人还高出一个水准，再加上超能力的计算需要，他能注意到被人类观测领域外的声音或景象，但刚才的少年几乎是凭空出现的。如果是在学园都市, 这倒不是什么稀奇事情。
  
        “瞬间移动的能力者吗？”铃科百合子根据自己的知识总结出了这个答案。
  
        上条当麻将哲也二号还到对方的手中，并挠着头向百合子解释道：“啊, 不是啦, 黑子不是瞬间移动能力者, 只是单纯的缺乏存在感而已。如果这也算是超能力，他或许也算等级5的超能力者了吧。”
  
        “哈？”
  
        “不好说, 我是刚刚转到学园都市，所以还没有测试过。不过是不是超能力，明天应该就有个结果了。”黑子哲也。
  
        “啊哈哈，就这么强调别人没存在感好像不太好吧……”佐天泪子笑得有些无奈, 说起来她还认识一位叫做白井黑子的瞬间移动能力者呢。
  
        “没关系, 我已经习惯被人这么说了, 这也是事实，倒不如说现在没有这种才能的话我会很困扰。”黑子哲也抱着眼神同他如出一撤的哲也二号淡定道, 情感十分平淡。
  
        也许就是因为长相极为普通, 感情表现也极为平淡的缘故, 才会让人不经意间将他忽视吧。真是奇怪的特质，铃科百合子想到。
  
        “为什么会说没有这种才能会很苦恼？这不是会给生活带来很多麻烦吗？御坂御坂抑制不住自己的求知欲向你问道。”
  
        “是吗？我并没有感觉到很麻烦，而且我在打篮球，别看我这样，我也是学校篮球部的正选成员。”
  
        “嗯……御坂御坂歪着脑袋表示想不通。”
  
        “也就是运用自己无存在感的特点来传球吧？真是浪费作为杀手的才能啊。”铃科百合子冷笑着插了一句，却想不到得到了边上绿发少年的认同。
  
        “me也是这么想的，你可以考虑跳槽哦。”
  
        “请不要说出那么可怕的话来，我对篮球是一心一意的。”黑子这也依旧摆着扑克脸继续说：“而且在学园都市，普通的运动竞技比赛方式的也和外界有所不同，所有的选手都可以使用自己的超能力，不过仅限使用强能力者以下的能力使用，如果超过了等级，就必须使用能力干涉装置了。”
  
        “御坂也想试着打篮球，但是上不了学，御坂御坂低下头失望地说道。”
  
        “等你大一点的时候就有机会了。”看着个头娇小的最后之作，黑子哲也温柔地说道。
  
        不，倒也不是年龄的原因。
  
        铃科百合子沉默地看着最后之作。因为讨厌的小鬼实在太吵，他也考虑过让黄泉川把对方送到小学中去，但这个想法已被芳川桔梗一口回绝了。
  
        最后之作的存在本身就是学园都市的机密信息，作为国际法禁止的体细胞制作克隆人，她是绝不可能在学园都市获得一个明面上的身份的。他也好，这个小鬼也好，都是这个城市黑暗的产物。
  
        如果是自己倒还没什么，但最后之作明明什么都没有做错，却已被社会夺走了很多权利。
  
        “上条同学和铃科同学有兴趣的话也可以来看看我们学校的比赛哦。”
  
        “无聊，回家了。”麻烦已经全数解决，铃科百合子也没有继续待下去的必要了。同样，佐天泪子也已经负责地看着哲也二号找到了主人，一个人踏上了回家的路途。
  
        几人走出地下街，宿舍同样在某高中的几人不可避免走在了同一条道路上，而收到礼物的几位御坂妹妹也为了近距离观察哲也二号一起行动。
  
        可能是因为御坂妹妹，也可能是因为某个刺猬头，铃科百合子走在路上，神色不悦地啐了一口。
  
        本以为名为日常的灾难可以到此结束，而现实总是比他想象的还要残酷。
  
        灰暗的宽敞铁桥上，一道光亮忽明忽灭。空气中的带电离子周期震荡，从远处传来的熟悉的电流声，铃科百合子立刻开启了电极。
  
        电流声让他产生一种绝对能力者实验再开的错觉，但那种威力的电击枪并不是御坂妹妹那种缺陷电气能够达到的威力。
  
        没有等铃科百合子出手，上条当麻更快一步挡在众人的眼前。
  
        雷枪在接触他右手的同时消逝，空气中似乎有玻璃碎裂的微弱声响。铃科百合子默默地看了一眼上条当麻。
  
        果不其然，他似乎有着能将超能力消除的某种能力。
  
        “你这家伙——！为什么会在这里？你身边的那些女生又是怎么回事——？”
  
        发出一声怒吼的人和所有御坂妹妹一样，穿着常盘台的制服，但没有带着护目镜。
  
        一方通行和她曾经有过一次接触，那是学园都市排名第三的超能力者，超电磁炮——御坂美琴。
  
        ……
  
        幕间二
  
        Pm7：00
  
        “前辈，me可以把这个充满诅咒意味的头套摘下来了吗？这比之前的头套看起来还要没品味哎。”
  
        “啰嗦，弗兰，没有我的允许就不准摘下来，工作如何了？这种城市我一秒钟也不想多呆了。”
  
        “前辈又在说任性的话了，明明在干活的都这只有me一个人哎。”
  
        大门被半毁的房间内昏昏暗暗的，地板上到处是肮脏的鞋印，家具被毁到无法再用，墙上到处是用红色油漆写下的咒骂语言。
  
        被弗兰称为堕王子，头戴王冠、淡金头发，刘海遮住眼睛的青年坐在破烂地沙发上，心情差得只想往青蛙脑袋上多丢几把小刀。
  
        作为世界上最大的彭格列黑手党旗下独立暗杀部队「瓦里安」的成员贝尔菲戈尔，现在也只能屈身于被人抛弃的破屋子中度日。
  
        贝尔菲戈觉得这简直是对王子身份的侮辱，可这也是没有办法的事情。
  
        在这个城市里，并不存在彭格列的联络人员与补给部队，而作为敌对家族的密鲁菲奥雷却偏偏来到了这种令人生厌的地方。
  
        对于黑手党来说，学园都市也让他们费劲了头脑。因为他们的极度严苛的排外政策，他们的势力迟迟无法渗透。
  
        毫无征兆的急速发展和繁荣、短短几十年间就拥有了领先世界二十几年的科学技术、接受脑开发而拥有超能力的学生。
  
        光是一个「科学结社」从学园都市里偷出来的部分资料，再结合上威尔帝的头脑，就诞生了里世界必备的匣子武器。
  
        作为出其不意主动袭击的暗杀部队成员，贝尔菲戈尔并不想和这个充满未知的城市发生任何冲突。
  
        明明拒绝了和外部黑暗世界的来往，却依旧获得了领先世界二十几年以上的技术，这足以说明学园都市内部的黑暗也不容忽视。
  
        他们掌握的情报实在太少，巴利安也不会打没有胜算的仗。
  
        “嘻嘻嘻，我说你不会是真把卖可笑的青蛙挂件当作工作了吧？”
  
        贝尔菲戈尔擦拭着手里形状怪异的小刀，对准了眼前的青蛙脑袋。
  
        “me只是在收集情报的途中顺手赚了一个笨蛋的钱，me可不像某个只会命令他人的堕王子一样只能窝在家里，知道吗？这样只会待在家里不工作的人在日本会被称为宅男或是尼特族的哦。”
  
        “闭嘴吧死青蛙，我只是太有名了所以不适合出面收集情报而已，你得到什么信息了？敢空手回来的话就杀了你。”
  
        “话是这么说，但是前辈心情不好的时候还不是照样朝me丢形状丢人的刀子吗？好疼……”
  
        几把小刀插在了呱太布偶装上，弗兰面无表情地拔掉头上的小刀，并一一折断。
  
        “嘻嘻嘻，真是令人火大的青蛙，快点报告，本王子的时间可是很珍贵的。”
  
        “说的也是呢，今天me在地下街见到一个高中生脚踏八只船的奇观了哦，然而不可思议！他居然没有翻船，为了维持和八个女孩子的恋爱，他宁愿用15000円买走五个呱太挂件抚慰起火的后宫……真是超有钱的渣男学生呢。”
  
        “臭青蛙，你果然是不想活了吧？谁要听这些乱七八糟的内容？”
  
        “前辈就是太心急了，me还没说到关键呢，那个少年大概和密鲁菲奥雷的boss有过接触哦，但他经过me这里的时候，手里还拿着那个人最喜欢吃的棉花糖。能把最喜欢的食物送给这个少年，想必他们的关系十分要好吧？”
  
        “嗯？死青蛙，关于那个少年，还有什么其他的情报吗？”听到这里，贝尔菲戈尔收敛起狂妄的态度，露出认真的表情。
  
        “这个嘛……”弗兰翻开笔记本念道：“上条当麻，某高中一年七班学生，和班上的土御门元春和蓝发耳环一起被合称为‘班上的呆瓜三巨头’，是缺课记录极高的吊车尾学生……记录到这里为止还算是他经常自称的「随处可见的平凡高中生」。”
  
        弗兰顿了顿，翻过一页纸继续说：“然而，他作为学园都市的无能力者(Level 0)，却打倒了学园都市最强的超能力者一方通行，不仅如此，外部的某个魔术组织曾经将以他为中心的人脉称作上条势力，至于人脉关系……呜哇，前辈还是自己看吧。”
  
        “能打倒学园都市最强的超能力者，还能不留痕迹地隐藏自己的能力，看来他的手段也确实了得，既然如此，白兰会和这样的人接触也就不奇怪了。嘻嘻嘻，这可是重大发现啊。”
  
        “前辈，接下来怎么做？”
  
        “怎么做？嘻嘻嘻嘻，那当然是……”
  
        “但是啊，你们以为我会因为这种理由任由你们利用？别开玩笑啦，你这下三滥。”
  
    
  
    
  
    
100.铃科百合子的灾厄（八）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　——nerves.
  
        1.
  
        铃科百合子站在温泉店的门口, 一手拄着拐杖, 一手牵着换好衣服的最后之作准备离开。因为某些无聊的意外, 外面已是暮色四合。
  
        “哎？要走了吗？女孩子走夜路可不好哦, 我这里还有空房, 给你们借宿几天完全不成问题哦。”
  
        “啊？我一次都没有说过要住在这里吧？”
  
        黑发少女挽留，最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外，学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长，也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里，给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕, 她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎, 我不是这个意思啦, 你这样大摇大摆地回家, 难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语，而是打开手机看了眼最新的短信，是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子, 在这之后, 他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大, 他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦, 御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯, 路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处, 握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极, 黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛, 但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是，从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话，就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
        让她确信女孩就是一方通行的原因，大概就是他别扭到的一面。
  
        “……什么都别问，我需要以这样的姿态生活一阵子。”
  
        铃科百合子斜着眼睛，他站在原地，听到了自己加快的心跳声。
  
        他对自己强烈的情绪波动感到了困惑。不过是变成了女生，不过是穿上了陌生的学生制服，但他此时的心情，为什么就像是被家长撞见自己其实有女装癖一样紧张？
  
        （真是的，我到底在紧张什么啊，现在的我本身就是女生吧？难道大脑中处理情绪的感情电路也会因为性别转换而发生改变吗？）
  
        如果此时一方通行能够看到自己的表情就会发现，顶着女性躯壳的自己一点都不擅长隐藏自己的情绪。
  
        “哎呀呀~害羞了，御坂御坂捂着嘴，努力掩饰着自己的坏笑。”
  
        黄泉川对此也是一笑了之。她知道这个孩子接触过太多黑暗，内心却渴望着阳光。
  
        “我也没什么好问的，你要来我的学校上课，我自然是欢迎的嘛。”
  
        “你的学校？”铃科拖鞋的的动作一缓。
  
        “对啊，这不是某高中的校服嘛，我就是那里的体育老师啊，你不知道？那还真是凑巧啊，如果你要来这里好好上学，老师一定会好好教你的。”
  
        黄泉川说着，伸手搭在勾住她的肩膀，伸手揉着她的脑袋。
  
        像是被戳到了痛处，铃科百合子意外地没有抵抗，只是一言不发地低着头，把头压低到不能再低为止。
  
        “……谁要你教。”
  
        “好啦好啦，既然是来我的学校，转校手续的事情就交给大姐姐我来吧，时间也不早了，今天可是你们刚刚出院的日子，不好好休息可不行哦？”
  
        “嘁，真啰嗦，臭小鬼，去洗漱了！”
  
        “嗷！御坂首先冲进洗手间，眼疾手快地选择了最好看的毛巾——哇啊！摔倒了……”
  
        “真是的，你在干嘛啊，又没人跟你抢……喂，黄泉川，你这有创口贴吗？”
  
        “什么叫做‘你这’啊，就是你们家啦。”
  
        铃科百合子大声喊着，黄泉川从沙发上起身，在橱柜中找着医疗箱，最后之作还在叽叽喳喳的说着明天要去买新衣服的计划，芳川桔梗回到自己的房间敲着键盘，大致是在寻找新的工作……
  
        大概是失去了能力所以无法反射的缘故，他的周围前所未有地嘈杂起来。
  
        换做过去，他绝对不可能去给一个小鬼的伤口消毒。
  
        围绕在他身边的话题也从现实分离训练和绝对能力者计划变成了牙膏的味道和明天要买什么样的衣服。
  
        不用再吞难吃的药丸，不用全身插着输液管，不用进行噩梦一样的实验……
  
        夜深了。也不知是谁，睡觉还能打出那么粗犷的呼噜声，还外带梦话，完全没有戒心可言。
  
        好吵，没法反射声音，没有能力的现在只能一边保持警戒一边睡觉了吗？该死的。
  
        “你睡不着吗？需要御坂给你讲故事吗？御坂掀开你的被子躺在你的身边关心道。”铃科百合子睁开眼，那双栗色的眼睛正直勾勾的注视着他。
  
        “多余的关心……别唠了，给我乖乖躺下睡觉！”
  
        铃科百合子翻过身，不再理会。
  
        “是……御坂捂着嘴，努力克制自己亢奋的情绪。”
  
        3.
  
        十月二日，某高中一年七班。
  
        “好了，大家快坐到位置上，老师要给你们介绍转校生哦，和之前一样，这位转校生是女生，各位小猫咪别难过，至于各位大灰狼——”
  
        “喔哦哦哦哦哦哦！”打断了月咏小萌的话，班上的男生沸腾起来。
  
        铃科站在讲台边，神情冷漠至极。
  
        她本是准备交一笔钱在学校挂个名就走的，可谁知道被黄泉川抓到了她的熟人班里？
  
        首先是月咏小萌，这个仅有一面之缘，不管怎么看都是学园都市‘阻止细胞老化计划’试验成果的生物——身高仅有一米三五的合法萝莉，现在成了她的班主任。
  
        其次，是眼前这些即将要成为同学的白痴们——不过是班里来了个转校生，他们有必要兴奋成这样吗？
  
        最后，是做在窗边，某个长着刺猬头，明明是个level 0的无能力者，却阻止了‘绝对能力者进化计划’的下三滥。
  
        本来对普通的校园生活还抱有一丝期待，现在看来是自己太傻了，这垃圾一样的相遇和漫画一样的校园故事展开真叫人恼火至极。
  
        铃科咬着牙，努力克制着自己的杀意。
  
        无法对眼前的人产生任何好意，即使他做的都是对的。
  
        他可是被眼前的这个陌生人给狠狠地打了一顿，让他从最强的梦里清醒了过来。
  
        上条当麻感到背脊一凉，抬起头看向这位叫做铃科百合子的转校生时，对方已经移开了眼睛。
  
        这个女生……刚刚好像在瞪他吧？这难道又是他失忆前认识的女生吗？！他有种非常不好的预感。
  
        在学校中出现转校生并不算什么稀奇事，但事情落在永远不幸的上条当麻身上，这个转校生身上很可能有什么特殊事件等他触发。
  
        对于天上再掉个妹子下来的剧情，上条当麻表示十动然拒，就算他身边有多少可爱的女孩子，他们引起的灾难就足够销毁他所有的喜悦了。
  
        再说了，他喜欢的一直都是‘管理员姐姐’类型。
  
        “本大爷是铃科百合子，请多指教，下三滥们。”
  
        铃科百合子拄着拐杖，仰起头露出嘲讽般的笑容，看着班里的同学。而男生们的兴致却没有因为这个恶劣的笑容消失。
  
        嗯嗯嗯？本大爷？再怎么说也应该是本小姐或是老娘吧？虽然像个不良少女，但我们班里又收获了一个大美女啊！
  
        这次可不能让上条当麻那混蛋给拐走了！
  
        “那百合子酱就坐在……哎哎哎，百合子酱？”月咏小萌看着铃科百合子朝着上条当麻的位置走去，但并不是走到他的位置边上。
  
        上条当麻的座位后边，正好是空的。
  
        “真是的，百合子酱这样也太任性了。”小萌老师嘟着嘴，黄泉川可是拜托自己要好好照顾这个孩子了，可她转学第一天就表现了学园都市第一的坏脾气。
  
        把说教的心思放在后头，小萌老师也不得不得翻开教科书。今天教导的是脑开发课程的重中之重，已经没有时间可以浪费了。
  
        小萌老师念着课本的内容，在黑板上解析着重点，一年七班的教室内倒是出奇的安静。
  
        所有人不约而同的把眼神瞥向了上条当麻，眼神中充满了嫌弃和责难。
  
        为什么可爱的女生总是会认识上条当麻，为什么铃科同学会用如此厌恶的表情看着他？
  
    
  
    
  
    
101.铃科百合子的灾厄（九）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “咦，是之前借护身符的那个人啊？”
  
        “当麻当麻，你快看, 我凭自己的力量把斯芬克找回来了！快点回家吧，魔法少女奈叶的重播放送要开始了！”
  
        上条当麻手忙脚乱道：“啊……你好，大霸星祭的时候真是谢谢你了，咦, 茵蒂克丝，你手里食物又是哪里来的！”
  
        “下三滥, 对我家小鬼下手的事情还没跟你算账呢, 是卸下你一只手, 还是扯掉一只腿，给我自己选！”
  
        百合子笑着加重力道揪着他的头发，和所有女孩子打了招呼却唯独无视他也是胆子也是够肥了。
  
        “疼疼疼疼……这位家长你冷静！我真的没有欺负你家孩子，倒不如说我是在照顾她而已！”
  
        “哈啊？”
  
        开什么玩笑，到底哪门子的照顾能把最后之作弄得眼闪泪花？果然还是把他宰了吧！
  
        铃科百合子按下电极，正想着如何弄死这个下三滥, 最后之作却一把抱在了他的腰上。
  
        “住手！御坂御坂立刻出手制止，这个人只是想替御坂戴上护目镜, 但是太笨手笨脚了。”
  
        “那刚刚你为什么又抱着肚子蹲在地上？”
  
        “那只是吃了太多棉花糖和爆米花啦。”
  
        “啧, 是在食物里下毒了吗。”
  
        “只是甜食摄入过度了而已吧，别说那么恐怖的话啊！我在铃科眼里到底是什么人啊？”
  
        铃科百合子看了看上条当麻, 又看了看认识他的佐天泪子和白发修女, 瞬间得结论。
  
        “变态萝莉控。”
  
        “这已经不是误会了, 是偏见吧！”上条当麻很想挽回自己的名誉，可惜现在根本无法证明他的清白。
  
        比起他，为了自家小孩而如此动怒的铃科更像萝莉控吧……不过女生也会有萝莉控情节吗？
  
        “真的不会打御坂们的恩人吧？御坂御坂在此向你确认。”
  
        “我知道啦，白痴！你快松手！”
  
        铃科百合子慌忙解开抱着他的手。实际上，他的能力矢量操作并没有那么便利。在能力开启时，在他周身的反射虽然能完好地保护自己，但不能顾及到周身事物的安危。
  
        没好气地看了上条一眼，铃科百合子将电极关闭。现在最后之作已经找到，他的任务也完成了。
  
        “那么，现在的问题就只剩下这条狗了吧？快点让风纪委员把它领走吧，我不奉陪了。”
  
        “咦，等一下，这个是……哲也二号吗？”
  
        上条当麻蹲下身子看着黏在铃科百合子身边的柴犬，它的身上还穿着某高中篮球队的队服，所以相当容易辨认。
  
        “你认识它？”
  
        “是啊，那是我们班的篮球队员养的宠物……好像是叫黑子哲也吧？我和他接触不多，也算不上熟人。”
  
        “那就麻烦你这个英雄把它带到主人那里去吧，我要带小鬼回去了。”铃科百合子面无表情的抓起狗丢到上条当麻怀里。
  
        还没带着最后之作走出几步，他的腿部便多了一个重物。这狗似乎就喜欢抱他大腿……
  
        “……我忽然对狗肉十分感兴趣了。”
  
        几番折腾后，铃科百合子露出了可怕的笑容。佐天泪子和上条当麻只好拼命按住某发飙的不良少女。
  
        最后，哲也二号被佐天泪子死死地抱住，上条当麻则是通过吹寄联系到了黑子哲也。所幸对方也在找他的宠物狗，所以用不了多长时间就能抵达地下街。为了打发时间，最后之作玩着手里的护目镜，感到腻味后，又拉着铃科百合子的手到处乱逛。
  
        上条当麻和佐天泪子跟在他们后头感到十分意外，这个脾气火爆的少女虽然露出一脸不耐烦的模样，但从来没有对那个小孩发过火。
  
        “这不是真人版呱太先生吗？御坂御坂指着前方十分激动！”
  
        “不就是个穿着青蛙布偶装的人嘛。”铃科百合子伸手勾住最后之作的衣背，免得她直接往别人怀里投怀送抱。
  
        眼前的穿着青蛙布偶装的人是个绿发绿眼的外国人，看起来并不像学园都市的学生，老师也不可能会去兼职这种工作，商业街的固定店员更不会像他这般东张西望地怠慢工作。总而言之，这个人的浑身上下散发着可疑的味道。
  
        如果说这个人是某个实验的相关人员，铃科百合子也不会感到意外，毕竟那场实验以失败告终，身边这个臭小鬼又是所有妹妹的司令塔，只要控制住他，就相当于控住了将近一万人的克隆妹妹。
  
        “呱太先生在这里做些什么呢？御坂御坂十分好奇地问道。”
  
        “不，me怎么看也是假的呱太吧？而且还是专门骗小孩女人钱财的那种哦。”绿发少年摆摆手对着眼前的孩子直言不讳，围上来的上条当麻也忍不住吐槽了。
  
        “……这样直接戳穿你装扮的商业用途真的好吗，店长会生气不说，孩子们也会大失所望的吧。”
  
        “me也不是愿意才变成这样的，都是因为某个笨蛋王子说穿成这样比较容易融入学园都市才逼迫我从黑色青蛙便成绿色青蛙的，某些人看到me这幅样子一定很开心吧，特别是某个躲在暗处的笨蛋王子。”
  
        “总感觉槽太多了，而且你好像透露了什么不得了的信息？话说青蛙本身就是绿色的吧……”
  
        “没什么，me只是一只离家出手的青蛙……话是这么说，但你不觉得戴着绿色的青蛙头套有很多不好的意味吗？虽然me连对象都还没找到。啊，实在找不到的话就让王子来养me好了，虽说是王子括弧伪。”
  
        少年自顾自地念着让人一头雾水的话，一边低下了头。最后之作也没在意，扯了扯对方的衣服指向周边店上的玻璃窗。
  
        “呱太先生有卖自己的挂件吗？御坂御坂想要那边海报上的款式。”
  
        “嗯嗯，me身上还有很多哦，3000円一个（大约软妹币170元）。”
  
        “3000円？这也太贵了吧？”佐天泪子惊了惊，因为御坂学姐十分喜欢这种挂件，她多少还是了解过平均价格的。
  
        还是发个短信给御坂学姐吧。
  
        佐天泪子打开手机编辑短信的同时，眼前穿着呱太玩偶装的少年已经一手拎起挂件串，一手准备收钱了。
  
        “超想买一个，御坂御坂带着渴求的目光看着你。”
  
        “……”铃科百合子经常将身体借给各种机构实验，再加上平常也没多少花销，所以户头里还有不少存款，但他还没有蠢到往明摆着的商业陷阱里边跳。
  
        “会用这种价格买下挂件的人只有傻子吧，下次再买也不迟，走了。”
  
        正想带着最后之作离开，结果那个臭小鬼又跑到了上条那家伙的边上。
  
        “拜托你了，只要一个呱太就好，御坂不死心地抓住最后的希望。”
  
        “就算你这样拜托我啊……”
  
        “御坂御坂的肚子有点疼。”
  
        “……”
  
        “啊，脸也有点疼。”
  
        “……”
  
        上条当麻压力非常大，随着最后之作的每一次开口，某位家长的杀意便逐渐升腾。
  
        “知道啦知道啦，我买就是啦！”上条当麻认栽般地将钱递给少年，满足了最后之作的心愿，本以为已经花钱消灾的上条当麻并不知道，更大的灾厄正在来临的路上。
  
        “发现新呱太挂件！御坂10032紧急报告，并以祈求的眼神看着你。”
  
        “御坂13577号也提出同样的请求。”
  
        “御坂10039号也再此请求。”
  
        “御坂19090号的份也拜托了。”
  
        “为什么御坂妹全都冒出来来了！？而且已经钦定由我来买了？”上条当麻目瞪口呆，并准备找借口推脱，无论怎样，他都不是一个有钱人，很遗憾，他无法完成少女的心愿。
  
        即使他们这样可怜巴巴的看着他们。
  
        没错，上条当麻只是个穷人，他的生活费可没有充裕到给每个遇到的女生买下礼物。所以，他只能毫不留情的杀死少女们的幻想，让他们死心。
  
        ……
  
        ……
  
        钱包最后还是彻底瘪了。
  
        上条当麻心如死灰，即使身边已经围着八个可爱的女孩也无法抚慰他受伤的心了。
  
        一个月的生活费就在月初因为根本不要紧的儿童挂件上花完了！
  
        “那个……”
  
        大概是太过悲痛的缘故，上条当麻垂着头，完全没有注意身边悄然无息的多出了一个人。
  
        啪。
  
        上条当麻的肩膀忽然被拍响，本应无人的身后，出现了一个人影。
  
        “原来如此，听起来条件真不错。”
  
        铃科百合子闭着眼笑了会儿，随后睁眼露出极度厌恶的表情。
  
        “但是啊，你们以为我会因为这种理由任由你们利用？别开玩笑啦，你这下三滥。”
  
        “哈哼。那可真是遗憾。但是白兰大人的命令是绝对的，对女士动粗不是我的本意，失礼了。”
  
        “就凭你？”
  
    
  
    
  
    
102.铃科百合子的灾厄（十）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “嘻嘻嘻, 居然花了比预想还要更长的时间, 果然是彭格列的十代目在拖后腿吧。”
  
        第七学区某处宿舍，贝尔菲戈尔将手里的小刀向身后挥出, 最后一位站立的敌人应声倒下。
  
        “没办法, 这里是学生人口密集的学园都市, 附近的人都晕过去了, 使用大规模的招式会卷入一般人。”虽然只是一些杂兵之流，但使用死气之炎和匣兵器之间的战斗只波及到一层大楼也算是一种奇迹了。
  
        “这边的敌人解决了，接下来就是外面的主战场了吧。”弗兰话音刚落，某处战斗产生的爆音席卷而来。
  
        从余波所发出的声音可以得知, 这种战斗强度绝对是真六吊花, 或者是白兰杰索本人开始动真格了。
  
        “必须马上赶过去……”
  
        「如果是那边的战斗反而不用担心哦。」
  
        用来联络同伴的无线忽然发出了声音，沢田纲吉在震惊中捂住了耳机。
  
        因为学园都市的排外政策, 他的同伴和密鲁菲奥雷家族一样，大部分被拦截在学园都市之外，这个都市内部和外部就像是两个完全隔绝的世界, 沢田纲吉不知道外面发生了什么样的纷争, 同伴们也不知道内部发生了怎样的战斗。
  
        本来被拦截的无线, 现在却黑进了一个陌生的声音。
  
        “你是谁？”
  
        「只是个想和妹妹永远在一起的超级妹控喵, 听好了，彭格列的BOSS, 我可以让你的同伴进入学园都市内部, 但在这之后, 你们必须全力协助我。虽然并非本意，但接下来必须让整个学园都市进入短暂的停电状态，我才好将白兰杰索带入学园都市的魔术破解。」
  
        “真的吗？你能让我的同伴进入学园都市？”
  
        “慢着！你是学园都市暗部的人吧？我们凭什么相信你？”
  
        沢田纲吉情绪激动，贝尔菲戈尔直接摘下他的耳机提出质问。
  
        「没关系，我认为土御门先生值得信任。」
  
        从耳机的另一边传来的声音，让在场的三人都怔了怔。
  
        “尤尼！你已经没事了吗？”
  
        「是的，是土御门先生潜入密鲁菲奥雷家族内部将我救了出来。」
  
        “这样啊。”听到尤尼没事的喜讯，沢田纲吉心里松了一口气，与此同时，一股愧疚感在他们心中蔓延开来。
  
        七的三次方，那是由7枚彭格列指环、7枚玛雷指环和7枚彩虹之子的奶嘴共同组成的，创造世界的原石。这些被分散的原石，一直起着维持时空稳定的重要力量。
  
        本来白兰统领的只有杰索家族，但白兰威胁了奥内罗家族，并将两个家族合并，组成了现在的密鲁菲奥雷。
  
        原因很简单，尤尼是大空奶嘴的持有者，同时也是启动73原石的关键钥匙。
  
        本来阻止白兰·杰索破坏这个世界，将尤尼救出本是他们的任务。
  
        他们没能完成的事情，将学园都市许许多多的人都卷进了战场。
  
        “我明白了，土御门先生，我……不，我们会全力帮助你的。”
  
        「我就知道你会这么回答，那么首先——」
  
        23
  
        “铃科前辈……”佐天泪子十分担心。
  
        虽然是唯一一个置身于事外的人，但她很清楚这些人将要面对怎样的战斗。
  
        没有初春一样的信息处理能力，没有黑子学姐和御坂学姐一样强大的超能力。
  
        无法回报铃科前辈的感觉让她十分不甘。
  
        上条当麻：“等一下，密鲁菲奥雷那边还是让我去吧，你在这里照顾佐天和最后之作，由我去……”
  
        “你是白痴吗？再说凭你那几乎举不起来的右手要怎么和敌人战斗？”
  
        “咦？你发现了？我的手没你说的那么严重，其实只是被绑得太过夸张而已啦。”
  
        这种事情他当然知道，倒不如说，正是这种夸张的绑法才让他成功注意到上条手上的伤。
  
        不过光是那种程度的伤口是阻拦不了这个英雄行动的。
  
        “密鲁菲奥雷的目标是整个学园都市和一方通行，既然如此，让我留在这里只会让她们遇到危险吧？用不着担心，我也不是一个人在战斗。”
  
        铃科百合子斜了一眼上条当麻，对方陷入了沉默。
  
        说什么不是一人，那只是为了让他放心而造的借口吧。
  
        确实，抛下最后之作一人太危险了，可放任铃科一人去战斗也是一样的。
  
        想要同时守护铃科百合子和最后之作两人守护对方的心意，但这个世界只存在一个上条当麻。
  
        怎么办？
  
        不，仔细想想吧上条当麻，这应该不是这么复杂的问题……
  
        看似无法解决的问题，换一个思路想的话就会非常简单了。
  
        只要我以最快的速度打倒威胁最后之作的敌人，或她送到安全的地方，再去帮助铃科就可以了吧？
  
        “我知道了，我会照顾好最后之作。”
  
        佐天泪子怀中的最后之作挣扎了一下，似乎想跳出她的怀里。
  
        “哎，别乱动！这附近很危险！”佐天泪子用力抱紧了怀里的橘猫。
  
        “喵——”
  
        （别去，别去啊。）
  
        （御坂御坂不想再看到你受伤了。）
  
        铃科百合子伸出手，摁着最后之作的脑袋轻轻抚摸了几下，最后轻轻弹了弹它的额头。
  
        “乖乖等着，我马上回来。”
  
        为数不多的，‘她’的声音听起来没有染上半分暴戾的色彩。
  
        铃科百合子望向阴沉沉的夜空，朝着地面蹬了一脚。
  
        地面龟裂开来，破坏者已经消失在原地。
  
        他的前进方向土御门元春告诉过他敌人的基地，与其等着敌人逐个找上门来，还不如在主动将其击溃！
  
        使用能力高速移动到某幢大楼搂下的铃科百合子裂开笑容，活动了一下指节。
  
        大扫除的时间到了。
  
        嗡的一声，手机的震动声又一次响起，铃科百合子打开手机。
  
        又是一个陌生的号码。
  
        不可能是认识的人。
  
        统括理事长的号码并不会显示数字，另一边的黑手党也没有和他联系理由，也就是说，这个号码不是统括理事会，就是密鲁菲奥雷家族的某人了。
  
        后者的可能性更大吧。
  
        铃科百合子按下通话键，猜测被证实了。
  
        「呀，初次对话，一方通行，我就是白兰·杰索，因为我的部下动作实在太慢，所以就只能通过电话来打扰你了。」
  
        “嗨——你就是密鲁菲奥雷家族的BOSS对吧，你的电话来得正是时候。感谢我吧，我正准备把你的手下做成新鲜的肉酱送给你好好品尝。”
  
        「哈哈哈哈，你果然很有趣，邀请你来密鲁菲奥家族果真是正确的选择。」
  
        “啊？”这家伙是在装从容？还是真的不在乎部下的死活？嘛，不管是哪种都没关系，他的目标是不会改变的。
  
        铃科百合子仰起头露出微笑。
  
        「啊，我想桔梗应该告诉过你，我们有办法解决你的电极问题，甚至完全治愈你的大脑。」
  
        “你认为我一方通行会相信恶党所说的鬼话？”
  
        「会相信哦，你一直在学园都市所以才不知道，我们密鲁菲奥雷家族的科技水平已经和学园都市站在同一水平线上了，我要收你做同伴，自然不会让你死在手术台。」
  
        “哈，真有意思，你的目的不只是利用我消灭学园都市，还想在全世界发动战争吗？”
  
        能够成为学园都市七位超能力者之一，就意味着能以一人之力掀起一场世界级规模的战争，更不用说君临最强之位的一方通行能做到何种程度。
  
        「战争？不对哦，这种游戏我已经玩腻啦。我的目标是君临整个世界，不，是整个平行世界。」轻浮的语气里却没有丝毫作假的气息，白兰·杰索是真的将战争当做了一场游戏，也是认真地准备将世界囊入掌心。
  
        “说你是伪善者还这真是委屈你了，妄想症患者君？你以为我会说‘好的’然后就答应你？”
  
        「我并没有利用你的意思，与其相反，我是出于对你的好感才邀请你的。」
  
        “哈……你还真是不会开玩笑啊。”
  
        「嗯~~说是好感或许还不太准确吧？这应该称之为一见钟情。」
  
        像是听到白日做梦般的呓语，铃科百合子从喉间发出咯咯的怪笑。
  
        电话那头的白兰·杰索也带着笑意咀嚼着什么东西。
  
    
  
    
  
    
103.铃科百合子的灾厄（十一）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　“啊？我一次都没有说过要住在这里吧？”
  
        黑发少女挽留，最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外, 学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长，也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里, 给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕，她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎, 我不是这个意思啦, 你这样大摇大摆地回家, 难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语, 而是打开手机看了眼最新的短信，是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子, 在这之后，他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大，他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦，御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯, 路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处，握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极，黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛, 但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是, 从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话, 就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
        让她确信女孩就是一方通行的原因, 大概就是他别扭到的一面。
  
        “……什么都别问, 我需要以这样的姿态生活一阵子。”
  
        铃科百合子斜着眼睛，他站在原地，听到了自己加快的心跳声。
  
        他对自己强烈的情绪波动感到了困惑。不过是变成了女生，不过是穿上了陌生的学生制服，但他此时的心情，为什么就像是被家长撞见自己其实有女装癖一样紧张？
  
        （真是的，我到底在紧张什么啊，现在的我本身就是女生吧？难道大脑中处理情绪的感情电路也会因为性别转换而发生改变吗？）
  
        如果此时一方通行能够看到自己的表情就会发现，顶着女性躯壳的自己一点都不擅长隐藏自己的情绪。
  
        “哎呀呀~害羞了，御坂御坂捂着嘴，努力掩饰着自己的坏笑。”
  
        黄泉川对此也是一笑了之。她知道这个孩子接触过太多黑暗，内心却渴望着阳光。
  
        “我也没什么好问的，你要来我的学校上课，我自然是欢迎的嘛。”
  
        “你的学校？”铃科拖鞋的的动作一缓。
  
        “对啊，这不是某高中的校服嘛，我就是那里的体育老师啊，你不知道？那还真是凑巧啊，如果你要来这里好好上学，老师一定会好好教你的。”
  
        黄泉川说着，伸手搭在勾住她的肩膀，伸手揉着她的脑袋。
  
        像是被戳到了痛处，铃科百合子意外地没有抵抗，只是一言不发地低着头，把头压低到不能再低为止。
  
        “……谁要你教。”
  
        “好啦好啦，既然是来我的学校，转校手续的事情就交给大姐姐我来吧，时间也不早了，今天可是你们刚刚出院的日子，不好好休息可不行哦？”
  
        “嘁，真啰嗦，臭小鬼，去洗漱了！”
  
        “嗷！御坂首先冲进洗手间，眼疾手快地选择了最好看的毛巾——哇啊！摔倒了……”
  
        “真是的，你在干嘛啊，又没人跟你抢……喂，黄泉川，你这有创口贴吗？”
  
        “什么叫做‘你这’啊，就是你们家啦。”
  
        铃科百合子大声喊着，黄泉川从沙发上起身，在橱柜中找着医疗箱，最后之作还在叽叽喳喳的说着明天要去买新衣服的计划，芳川桔梗回到自己的房间敲着键盘，大致是在寻找新的工作……
  
        大概是失去了能力所以无法反射的缘故，他的周围前所未有地嘈杂起来。
  
        换做过去，他绝对不可能去给一个小鬼的伤口消毒。
  
        围绕在他身边的话题也从现实分离训练和绝对能力者计划变成了牙膏的味道和明天要买什么样的衣服。
  
        不用再吞难吃的药丸，不用全身插着输液管，不用进行噩梦一样的实验……
  
        夜深了。也不知是谁，睡觉还能打出那么粗犷的呼噜声，还外带梦话，完全没有戒心可言。
  
        好吵，没法反射声音，没有能力的现在只能一边保持警戒一边睡觉了吗？该死的。
  
        “你睡不着吗？需要御坂给你讲故事吗？御坂掀开你的被子躺在你的身边关心道。”铃科百合子睁开眼，那双栗色的眼睛正直勾勾的注视着他。
  
        “多余的关心……别唠了，给我乖乖躺下睡觉！”
  
        铃科百合子翻过身，不再理会。
  
        “是……御坂捂着嘴，努力克制自己亢奋的情绪。”
  
        3.
  
        十月二日，某高中一年七班。
  
        “好了，大家快坐到位置上，老师要给你们介绍转校生哦，和之前一样，这位转校生是女生，各位小猫咪别难过，至于各位大灰狼——”
  
        “喔哦哦哦哦哦哦！”打断了月咏小萌的话，班上的男生沸腾起来。
  
        铃科站在讲台边，神情冷漠至极。
  
        她本是准备交一笔钱在学校挂个名就走的，可谁知道被黄泉川抓到了她的熟人班里？
  
        首先是月咏小萌，这个仅有一面之缘，不管怎么看都是学园都市‘阻止细胞老化计划’试验成果的生物——身高仅有一米三五的合法萝莉，现在成了她的班主任。
  
        其次，是眼前这些即将要成为同学的白痴们——不过是班里来了个转校生，他们有必要兴奋成这样吗？
  
        最后，是做在窗边，某个长着刺猬头，明明是个level 0的无能力者，却阻止了‘绝对能力者进化计划’的下三滥。
  
        本来对普通的校园生活还抱有一丝期待，现在看来是自己太傻了，这垃圾一样的相遇和漫画一样的校园故事展开真叫人恼火至极。
  
        铃科咬着牙，努力克制着自己的杀意。
  
        无法对眼前的人产生任何好意，即使他做的都是对的。
  
        他可是被眼前的这个陌生人给狠狠地打了一顿，让他从最强的梦里清醒了过来。
  
        上条当麻感到背脊一凉，抬起头看向这位叫做铃科百合子的转校生时，对方已经移开了眼睛。
  
        这个女生……刚刚好像在瞪他吧？这难道又是他失忆前认识的女生吗？！他有种非常不好的预感。
  
        在学校中出现转校生并不算什么稀奇事，但事情落在永远不幸的上条当麻身上，这个转校生身上很可能有什么特殊事件等他触发。
  
        对于天上再掉个妹子下来的剧情，上条当麻表示十动然拒，就算他身边有多少可爱的女孩子，他们引起的灾难就足够销毁他所有的喜悦了。
  
        再说了，他喜欢的一直都是‘管理员姐姐’类型。
  
        “本大爷是铃科百合子，请多指教，下三滥们。”
  
        铃科百合子拄着拐杖，仰起头露出嘲讽般的笑容，看着班里的同学。而男生们的兴致却没有因为这个恶劣的笑容消失。
  
        嗯嗯嗯？本大爷？再怎么说也应该是本小姐或是老娘吧？虽然像个不良少女，但我们班里又收获了一个大美女啊！
  
        这次可不能让上条当麻那混蛋给拐走了！
  
        “那百合子酱就坐在……哎哎哎，百合子酱？”月咏小萌看着铃科百合子朝着上条当麻的位置走去，但并不是走到他的位置边上。
  
        上条当麻的座位后边，正好是空的。
  
        “真是的，百合子酱这样也太任性了。”小萌老师嘟着嘴，黄泉川可是拜托自己要好好照顾这个孩子了，可她转学第一天就表现了学园都市第一的坏脾气。
  
        把说教的心思放在后头，小萌老师也不得不得翻开教科书。今天教导的是脑开发课程的重中之重，已经没有时间可以浪费了。
  
        小萌老师念着课本的内容，在黑板上解析着重点，一年七班的教室内倒是出奇的安静。
  
        所有人不约而同的把眼神瞥向了上条当麻，眼神中充满了嫌弃和责难。
  
        为什么可爱的女生总是会认识上条当麻，为什么铃科同学会用如此厌恶的表情看着他？
  
        这家伙曾经对铃科百合子做了什么？
  
        在全班同学恶意满满的注视下，上条当麻僵在位置上不知所措，但原因并非同学的视线。
  
        也许是对于白发红眼这一特征有些过敏，形象过于洁白的少女的在他眼里有一瞬间和一方通行重叠了。
  
        确实，少女瘦弱的模样和气焰嚣张的性格同一方通行十分相似，但绝不可能是一个人。
  
        其证据就是，少女有着晶莹剔透的皮肤，更加灵动的赤色红瞳孔，她比一方通行稍微矮上一截，脖子上也带着辅助用项圈，手中还拄着一根拐杖。
  
        即使一方通行被自己打败过一次，但他是学园都市最强这一点仍旧没有变化，老实说，他根本想象不出他会想少女一样狼狈至此。
  
        更何况，铃科百合子头上那充满少女气息的百合花发卡，根本不想是那种杀人魔会拥有的东西。
  
        如果站在讲台上叫做铃科百合子的女生真是一方通行的话……
  
        不对，这样的事实太可爱的同时也太可怕了，这个幻想就让他杀死在脑海里吧，真正的一方通行要是见到他，还不得露出野兽般狰狞的笑容，高兴的杀过来？
  
        冷静点，上条当麻！或许那样的杀人魔有个可爱的妹妹也不是什么稀奇事吧？再说了，现在他需要考虑的是，铃科百合子这个‘陌生人’显然认识他。
  
    
  
    
  
    
104.铃科百合子的灾厄（十二）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　19
  
        铃科百合子坐在暗部的黑色面包车内，一脸不悦地拿着手机。正在和他通电话的人是土御门元春, 上条当麻的死党之一。本以为这家伙也不过是个和平世界普通人, 现在看来真是大错特错。
  
        从两大黑手党都带着一枚特别珍贵的戒指这个信息上来看, 他恐怕一早就作为间谍渗入到内部了吧。
  
        铃科百合子嗤笑一声。
  
        “简单的说, 就是密鲁菲奥雷家族的混账东西将黑手党的战火引到了学园都市, 还使用名叫「以太」的特殊物质使学院内的能力者昏厥？有趣的恶党，他想和这个城市为敌嘛？”
  
        没有平日嬉皮笑脸的语调，土御门元春以专家的口吻开始解释。从电话中传来的枪声可以听出, 他正在某个战场中。
  
        「事实上，「以太」是属于魔术侧的魔法介质，因为你不了解魔术，我就不多加解释了, 你按照自己的方式理解就行。这个可怕之处, 就是经过开发的无能力者和低能力者恐怕会在接触到这一物质时瞬间晕厥，至于大能力甚至以上的超能力者在过度影响下，可能有暴走的危险吧。」
  
        “哈, 那不就是性质更加恶劣的AIM干扰器嘛？我想感化院会很喜欢这种东西。”
  
        学园都市的感化院是世界上唯一一所对凶恶能力者开发出的特殊监狱, 在那种地方的工作的就职人员一般都活不了太久。
  
        在很多人眼里, 他一方通行恐怕就应该永远被关押在感化院的最深处, 但那是不可能实现的事情。
  
        根本不可能处理他这样的怪物。
  
        作为学园都市最珍贵的研究材料，他已经达到「即使自己杀了上万人也能够平安无事」的程度。
  
        「不, 我想感化院也不会采用的, 能力者大规模暴走只会让他们损害更加惨重不不说, 而且……」
  
        “有几率会危及能力者的生命？”
  
        「没错，现在第七学区的医院里已经发现排斥反应强烈的个别低能力者，他们现在只能依靠最高端的医疗设备维持生命。」
  
        一方通行对于这个没救的城市会变成怎样并不关心，但如果会扯上那个臭小鬼的话，他就有全力阻止的理由。
  
        “嘁，真是麻烦的工作，阻止那玩意儿的散播就可以了吧？”
  
        「不，手段恐怕不是传播哦。」
  
        “啊？”
  
        「或许我们一开始就被信息所迷惑了，「以太」不是某种物质，而是一种魔术，它很可能没有散播的源头，它很可能是直接作用于人体。」土御门的声音低沉了几分。
  
        “那种事情怎么可能发生？”
  
        「完全可能，至少使用魔术能够做到这一点。魔法测的某些特定的「天罚术式」，甚至可以不限距离剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识，为此，这种魔法师会故意做出诱导别人和敌意的行为。」
  
        魔术？又是魔术？
  
        铃科百合子皱起眉头。他完全听不懂土御门说的是什么意思，但在这种紧要关头，对方也没有欺骗自己的必要。
  
        假设他的假设是真的，那岂不是没有他的用武之地了？既然如此，理事长为什么不把事情全盘交给他？虽然没有直接见过亚雷斯塔，但一方通行并不认为那个人会做没有意义的事情。
  
        这么说，让他们合作一定是有什么理由存在。
  
        “喂，虽然我对魔术什么的完全不懂，但是现在定论那个东西不是物质还太早了吧？就像能力者的能力有各种不同的发动条件和表现形式，第二位的「未元物质」本身就冲破了现有的物理法则；无能力者（level 0）并非毫无能力，而是微弱到几乎无法被观测一样。”
  
        「原来如此，学园都市最强的能力者是这么想的吗？这个观点确实也有道理。那就来整理一下现在所掌握的情报吧。打开手机看一看，我把图片传送给你。」
  
        听到手机的震动声，铃科百合子开启电话扬声器，调出土御门元春发来的图片。那是整个学园都市的地图，上面有着各种各样的不同颜色的记号和时间备注。
  
        「首先「以太」的出现时间是七点整，范围是整个学园都市。最先发现晕厥现象的是第六区、第七区、十三学区和十六学区，紧接着，其他学区也发现了同样的现象。但是所有人昏倒前都没有任何的征兆，也没有任何共同点。」
  
        “唉……”铃科百合子叹了口气：“我说啊，能力者晕厥的发现顺序并不代表「以太」散播的顺序吧？前几个区域都是人口和治安环境最好的区域，反之，第十区的治安和人口数量最少。”
  
        「我会在意这个顺序自然有我的理由，是比例的问题。你看地图上的人数，再看看半小时內倒下的人数就知道我为什么如此在意这个了。」
  
        “……”
  
        铃科百合子扫了眼地图的标注。学园都市目前有大约七成人已经受到了影响，为首的第六、第七区的能力者昏厥比例已经占比三分之二，而其他地区的比例则是根据土御门在意的顺序逐渐减少，更进一步的说，是根据人口的密度在逐渐减少。
  
        “很异常。”
  
        「但这也是接近真相的原点。」
  
        “不用你说。”
  
        铃科百合子闭上眼睛，将手指抵在额间，陷入了沉思，土御门十分合作的停止对话。
  
        学园都市最强的能力者，也就意味着学园都市的最强大脑，他拥有的知识量和分析能力同样是顶尖的水准。
  
        想想吧，散播在学园都市的「以太」与能力者倒下的顺序和比例是按照区域人口密度变化的，也就是说，它的发动条件或传播方式一定和人群或区域特征有关系。
  
        那么，人多的地方和人少的地方有什么区别？是AIM扩散立场的综合强度？区域死角的数量差距？还是说，在人多的地方，入侵者更容易混入人群中散播「以太」？不，这些例子如果成立，那么各个区域晕厥人数比例不会出现异常的变化。
  
        那么换到之前所想的思路，如果「以太」是类似于「未元物质」一般不存在的物质呢？不，也可能是存在但无法被肉眼所观测？那么它的传播媒介是……
  
        ……
  
        “？”
  
        等等，传播媒介？
  
        “原来如此，如果用物理之外的东西解释……喂，如果说「以太」只是一种介质的话那就说的通了，它是通过光传播的。”
  
        土御门挑了挑眉，稍稍有些惊讶，按照常理来说，科学是不可能用来解释魔法的。
  
        「对这个结论如此肯定的理由是？」
  
        “晕厥人数最高的区域是第六学区，最少的是第十学区，这两个区域的最大的区别除了人数，还有用电比例，第六学区是夜晚最亮的区域，第十学区正好相反。而且——”
  
        按了按从车内找出的军用手电筒，在强光之下的铃科百合子感到胸口一阵钝痛，并皱眉回答道。
  
        “我已经实验过了。”
  
        「原来如此，那么接下来可有得忙了，我可以解除这个术式，但想要切断学园都市的所有电源可是一件麻烦事啊，合作解决掉吧。」
  
        学园都市每个区域的电缆都是相互独立的，这本是防止意外事故而故意设计。没人会想到，这样的电路设计反而在此时造成了极大的麻烦。
  
        “恐怕没这个闲工夫了。”铃科百合子嘀咕着，从车厢内走了出来。
  
        「？」
  
        “我的客人来了，很抱歉，那边就交给你了。”
  
        「喂！一方通行！」无视土御门元春，铃科百合子切断电话，抬起头注视着挡在大路中央的这位绿色长发、身材高挑的青年。
  
        “那么，密鲁菲奥雷家族的走狗找本大爷有什么事情？”
  
        没有反驳走狗一词，对方持续着扑克脸微笑。
  
        “哈哼，还真是狂妄的女生。初次见面，学园都市的第一位，一方通行，我是密鲁菲奥雷家族的云之守护者——桔梗。不用这么敌视我也没关系的，想必你对学园都市的现状也有一定的了解了，白兰·杰索大人正准备邀请你加入密鲁菲奥雷的一员。”
  
        “噗——”铃科百合子的笑意更深了。
  
        “邀请我成为黑手党？真是有趣的玩笑，你们凭什么认为我会答应？”
  
        “哈哼。如果我说白兰大人能够解决电极的问题，甚至能治好你的大脑呢？”
  
        “你们调查还挺彻底的，可惜，这种骗小孩的手段对我可不管用。”铃科百合子指了指自己的太阳穴继续说道：“学园都市的科技可是比外界先进了二十几年，连他们都无法完全治愈的伤口，区区外界的黑手党——”
  
        “科技做不到的事情，借用其他力量就能弥补，这个世界做不到的事情，未必白兰大人做不到。”
  
        “你们的BOSS还有当医生的副业？还真是了不起的伪善者啊。”
  
        桔梗笑着打断了铃科百合子的嘲讽，将手贴在胸前，仿佛虔诚的教徒正在诉说他们伟大的神明。
  
        “早在几年前，白兰大人就治好了一位因车祸而的导致双腿不能自由活动的女孩，现在她已经成了白兰大人的守护者，现在的她甚至能够在水中自由呼吸。”
  
        “你更适合去做传教士。”
  
        “我是认真在说的，这个地方说白了就是一个巨大的实验基地，而你是这场实验最主要的试验品，想想吧，你到现在为止做了多少泯灭人性的实验了？是学园都市，把你打造成了一个怪物，却又将你排斥。你应该比任何人都理解这座诚城市的阴暗面不是吗？你也十分憎恨这个城市吧？”
  
        “那又怎样？”
  
        “和我们一起行动如何？至少我们密鲁菲奥雷，不会排斥怪物。”
  
        然而，想要让猫理解人类的语言和心情是不可能的事情，对于眼前这个超能力者的怒火，橘色的小猫只能以一声软糯的猫叫回应，完全把白发‘少女’当做了主人。
  
        搞什么，雏鸟心理吗？我可不准备把这种麻烦的生物给带回去啊。一方通行决定不在幼猫上浪费多余的精力。
  
        “喂，你看见跟我一起过来的臭小鬼了吗？”一方通行站在收银台前询问着这位穿着白色狩衣的女性店主。而对方却依旧叼着嘴里的冰棒，盯着手中的新款游戏机全神贯注。
  
    
  
    
  
    
105.铃科百合子的灾厄（十三）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　因为昨天晚上铃科百合子对于那群不良少年的暴行，今天早上, 他便被几十个不良少年堵在了门口。
  
        几十个人, 用这样的仗势来对付一个正拄着拐杖的女生, 这看起是一件极其过分的暴力事件。但对铃科百合子来说，人数的多少根本没有意义, 就算眼前的不良少年手里握着发射核武器的按钮，他也能面不改色地走过去。
  
        无可奈何之下，铃科百合子只能开启电极, 没有做出反击，只是开着反射一路走到了教室。仅仅是这样，所有攻击过他的不良少年已经全数倒在的了门外。
  
        比较令他意外的是, 这种无聊的骚乱结束后, 竟然还有人跟着他走到教室，还请求收他们做小弟。
  
        “不愧是我们选中的大姐头, 这个气势可不是一般的强啊。”
  
        “是啊，明明有着这么帅气的一面, 却长得那么可爱，我要一辈子追随她！”
  
        “……做你们的白日梦去吧！”忍无可忍的铃科百合子再次打开电极，将三人当炮弹一般轰到了走廊上, 无辜被卷入其中的后门在此时已经成了牺牲品。
  
        铃科百合子只是一脸不耐烦，丝毫没有意识到自己做得有些太过火了。
  
        什么隐藏能力好好过日子的想法, 全在怒火中被抛之脑后。
  
        站在座位边的上条当麻同情地朝教室望了一眼。
  
        说实话, 他本以为这几个不良少年是来找他麻烦的, 现在一想，他们还不如来找自己。
  
        上条当麻没法应付三个以上的混混，但打不过还是逃得过的，至少这样做，谁都不会受伤。
  
        “呀，小百合子真是真是厉害啊，来到学校的第二天就有不良少年愿意誓死相随了，照这个情形来看，一统某高中的势力也不是梦了呢。”
  
        “别擅自把我代入到不良少年的热血漫画剧情里，还有，别叫我百合子，你是希望和他们一个下场吗？”
  
        “我是没这种受虐嗜好啦，不过你可以去问问小上条，说不定他会感兴趣哦。那么我先走了，按照学号，很快就到我了吧？”土御门摆摆手十分随性地道，随即转身离去，铃科百合子瞄了眼他戴在食指上的新戒指，微微皱眉。
  
        这家伙的品味果真很差。
  
        “我才没有受虐狂的人设，这怎么看都该问蓝发耳环吧！”上条当麻对着走远的土御门喊了一声，蓝发耳环并为接茬，而是深深叹了口气。
  
        “哎，今天是身体检查（System Scan）的日子吗……”
  
        “对哦……”
  
        “你们干嘛死气沉沉的？看着真让人心烦。”
  
        铃科百合子看了看周围，心情如此低落的似乎并不止他们两人。
  
        “对了，铃科同学刚转来，所以没收到短信吧，今天是学校身体检查的日子哦，不过看你昨天对能力的运用，应该不用担心吧？”
  
        铃科百合子微微蹙眉。
  
        昨天那个存在感微弱所说的‘明天就会知道结果’原来是这个意思啊。
  
        学园都市的身体检查（System Scan）意味着对超能力的简易探索，每年都会像普通学校一样，对能力的精度、强度、速度、距离和持续时间等各方面的综合能力进行一个判定，铃科百合子，或者说一方通行没有走过普通学校的流程，所以也不清楚他们的检查方式。
  
        虽然身体检查不是大事，但矢量操作的能力者只有一个，这种时候暴露了就真的没戏了。
  
        “那我还是请假好了，反正以我现在的状态请个假还是轻而易举的事情。”
  
        “咦，铃科同学不知道吗？”上条当麻稍微有点吃吃惊：“例年的身体检查都是不允许任何请假的，逃课的学生会被风纪委员甚至警备员强行带出宿舍，，即使是身受重伤的学生也会被治愈系的能力者给抓回学校，为了身体检查出现意外而出现受伤的情况，甚至还会把学园都市最好的医生请到学校里哦。”
  
        “不过老实说，想要偷偷翘掉身体检查的办法还是有的哦，只要签个到，做完几项无关痛痒的测试后找机会开溜就行。”边上的蓝发耳环压低声音凑到了讨论之中，与此同时，一位戴着绿色眼镜的红发少年也参与了进来。他们的神色忽然凝重起来。
  
        “铃科同学，要加入我们逃跑组吗？”蓝发耳环一脸凝重，仿佛在决定什么人生大事一般。
  
        根据蓝发耳环的解说，铃科百合子才知道了一些信息。
  
        学园都市对于无能力者的检查十分复杂，特定能力的人至少会有个参考，像他们这样的无能力者，只能不断地接受测试，如果是运气不好的人，或许还要不眠不夜地被耗费两天的时间进行身体检查。
  
        正因为这个规定，班级中对超能力测试最不合作的‘逃跑三人组’组成了。
  
        不过把逃跑这件事弄得那么正式，这几个人可真是有够无聊。
  
        “确实反正历年都是一个结果，也没什么好去的。”上条当麻看了眼自己右手一脸无奈，蓝发耳环点了点头，但关注的点却完全不同。
  
        “就是就是，检查的人都是穿着白大褂的研究人员，又没有可爱的女生，这种地方根本待不下去嘛，对吧齐木君？”
  
        齐木楠雄：“……我不参加只是因为身体检查是的结果会打击到人的。”
  
        “说的也是啊，反正怎么检查都是无能力者嘛。”
  
        原来如此，是这么回事吗？
  
        铃科百合子想了想，这个时候还是跟着有经验的人走比较好，不过，他的字典里从没有‘配合’二字。
  
        “事先说好，我不过是准备和你们一起行动，可别指望我有多配合。”
  
        “没问题，多一个人也总是有好处的！”明显图谋不轨的蓝发耳环竖起拇指，擅自将铃科百合子加入到逃跑三人组的队伍中去，好在其他二人也没有意见，也不准备对铃科逃离身体检查的事情多嘴，毕竟他们自身也有很多苦衷。
  
        “对了对了，铃科跟着我们可得做好心理准备，逃离身体检查会让班级扣分，所以身体检查完毕后的同班同学会来追杀我们的。”上条当麻有些苦恼地回想往事，脸色有些发青，百合子对此并不在乎。
  
        “哈，追杀吗？那么，需要注意的人物有哪些？”
  
        蓝发耳环眯着眼回答：“这个嘛，最大的威胁还是齐木君身边那群神奇的朋友们吧。”
  
        齐木楠雄：“……”
  
        2
  
        齐木楠雄是一位超能力者，但并不是学园都市传统意义上的超能力者，他的超能力是天生的。按照这个世界的话来说，他就是所谓的「原石」。
  
        但是，他和这个世界所谓的「原石」也有着本质的不同，即使是天生拥有某种异能或超能力的「原石」，也不存在着复数的超能力。
  
        心灵感应、穿墙术、透明化、念动力、隔空移物、瞬间移动，他拥有了几乎世界上所有的超能力。
  
        就算是他身边这位因为一场意外而扮成普通女生的学园都市最强超能力者一方通行也无法称之为他的对手。
  
        只要他想，他可以控制所有人的思维，也可以轻易的改变所有人的常识。认真起来的时候，他的「复原能力」可以将整个地球带回七年前的状态……
  
        拥有着这种程度能力，或许有很多人会感到羡慕吧，但齐木楠雄并不这么认为。
  
        这些乍一看十分方便的能力，却对他的生活造成了极大的困扰。
  
        和学园都市的学生不一样，他的能力不需要任何计算就能使用。
  
        几乎拥有了世界上所有的超能力的同时，某些能力他却无法随心所欲的操纵。不仅如此，随着年龄的增长，他的超能力威力还在与日俱增，他也不得已带上由他的天发哥哥制作的超能力抑制装置。
  
        作为只想过普通人生活的齐木楠雄，认为自己的不幸程度可以和身边的幻想杀手相较一二。
  
        今天的齐木楠雄十分不安，从早上开始，他脑海中就不断播放着灾难预知的片段。
  
        若是平常，他还能在逃跑的同时运用各种超能力帮助上条和蓝发耳环，但一方通行可没那么天真单纯。
  
        如果自己胡乱运用能力的话，能力暴露恐怕是迟早的事情吧。
  
        用一方通行的话说，同伴只是拖后腿的存在，齐木楠雄现在感触颇深。
  
        “那么，我们接下里该去哪里？在学校的话会很快被发觉，门口也不能走了。”
  
        铃科百合子看了看堵在门口的警备员，大约有三十几人，想必他们也料到会有学生逃走的状况了。
  
        黄泉川那女人不在也算是不幸中的大幸了吧。
  
    
  
    
  
    
106.铃科百合子的灾厄（十四）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “嘻嘻嘻，这就是幻想杀手所在的宿舍啊, 这么普通还真是让人失望，他不会是有别的秘密基地吧。”
  
        “me认为没有这种东西哦。比起这个, 他居然在宿舍里偷藏萝莉，还是个修女……真是邪恶的人啊。”
  
        “嘻嘻嘻, 这种事情根本不重要吧。”
  
        早上的学生公寓没有人, 唯一被藏在家里的少女茵蒂克丝也被击晕了。贝尔菲戈尔和弗兰一面大声交谈，一面直接踩上了公寓的地板，像是自家一般随意。
  
        “明明是有着幻想杀手的称号的人，这个人的书架上却尽是些幻想类的漫画书, 听说通过一个人的书架能完全了解一个人，这个人怎么看都想是喜欢后宫漫画的死宅唉, me稍微有点吃惊唉。”
  
        弗兰呆在书架前，一动不动地翻越着周刊少年的漫画, 正在认真调查的贝尔菲戈尔二话不说就朝着眼前的青蛙脑袋丢上一把小刀。
  
        “疼……前辈，你再这样虐待me，me可要离家出走了。”
  
        “死青蛙, 你在这里翻什么书, 快点给我找关于密鲁菲奥雷的线索。”
  
        “线索说不定会出现在漫画书里呢？me觉得这很重要，书里的内容也该全面检查。”
  
        “嘻嘻嘻，真想看不是很简单吗？快点把整个房间检查完, 然后把喜欢的东西全都带走就好了。”
  
        “前辈, 你的品德真的很败坏唉, 其实你更适合做强盗吧？啊，好孩子可不能模仿前辈哦。”
  
        “你在向谁解说？快点结束任务吧，BOSS生气起来可是很恐怖的。”贝尔菲戈尔伸了个懒腰，不知从何处掏出无数把小刀。被褥中柔软的棉花被扯得遍地都是，墙壁的接线位被一一拆开，冰箱内贫瘠的库存也被一扫而空。
  
        相较之下，弗兰并没有什么大动作，他的调查方向始终离不开书架和电视柜，他打开了电视机，再瞅了瞅电视盒子，看看其中是否藏着什么秘密。
  
        正当他准备将某盘游戏光碟塞入游戏盒时，弗兰和贝尔菲戈尔像是意识到什么一般，立刻跳离了窗边。
  
        轰隆一声，宿舍阳台倒塌的声音响彻天空。千钧一发之际，弗兰带着抱着正在睡觉的少女逃了出去，心中不禁唏嘘。
  
        “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，和白兰大人说的一样，看来这次是来对地方了。”
  
        4
  
        铁网被蓝发耳环用一早准备好的钳子剪开一个新的大洞，三个男生首先钻了出去，铃科百合子紧随其后。
  
        也许是裙子过短，而铃科的动作过大的缘故，蓝发耳环和上条当麻在截然不同的意义上内心不安。
  
        知道真相的齐木楠雄表示真是没脸看下去了。
  
        从某高中逃出，众人一路小心地行走了一段时间，然后终于到达了目的地。
  
        “这就是蓝发耳环说的最佳逃离地点吗？”上条当麻问道。
  
        蓝发耳环点着头，对自己的选择十分满意。
  
        “是啊，因为前来追赶我们的同学大多都是感应系的能力者，所以这个地方还是不错的。这样不仅能躲开搜查，还能好好欣赏一下城市的风景，怎么样，是个好主意吧？”
  
        铃科百合子抬起头，看着有些陈旧的铁塔。确实，感应系能力者最大的缺点就是距离和范围的限制。这里是第七学区和学园都市最为混乱的第十学区的边界处，有半数的设施都处于弃置状态，就算是风纪委员和警备员发现他们处在铁塔最高处，他们也能够快速逃到混乱的第十学区。
  
        “这里的电力设施已经不能用了吧？”
  
        铃科百合子正在脑内模拟被追上之后的种种情形，可他的队友还在油嘴滑舌。
  
        “我知道，所以电梯是没法用了，没关系，我来背铃科酱吧！”
  
        上条当麻捂着额头，铃科百合子看着蓝发耳环，眼里只有嫌弃。
  
        “你这么热心帮助原来是为了这个吗？”齐木楠雄插嘴。
  
        “那你们说怎么办？就看着铃科同学拄着拐杖爬上顶楼，你们的良心不会痛吗？！”
  
        上条当麻摸了摸，然后伸手指向自己。
  
        “那……我来背？”
  
        拥有心灵感应的齐木楠雄：“……”
  
        有点想杀人的铃科百合子：“啊？想死吗？”
  
        “那怎么办，齐木君来背？”
  
        蓝发耳环和上条当麻一脸无辜地看向齐木楠雄，齐木楠雄瘫着脸，又望向铃科百合子。
  
        大概是想起了家政课被迫穿上蕾丝围裙的事情，他一早就把手指放在了电极边上。
  
        “我想铃科她并不愿意。”齐木楠雄直接说道。百合子没有回应，但依然按下了电极的开关。
  
        “嘁，真是麻烦，准备走了。”
  
        “唉？”
  
        上条当麻意识到不太妙的时候已经晚了。
  
        齐木被拉住手腕，而他和蓝发耳环却是被一把揪住了后衣领。
  
        再然后，铃科百合子轻轻跃起，完好的水泥地再次裂开。
  
        上条当麻吓了一跳，因为他正在天上飞……不对，这不是在飞，这是铃科百合子正如拎小鸡一般带着他们跳了几十米高。
  
        “这就安全了吧。”铃科百合子松开齐木楠雄，又将另外两人扔到铁塔边上。
  
        趴在铁塔上的两人急急忙忙座起，就这样趴着往下望去，不免会让人有些恐高。
  
        终于逃离身体检查的上条和蓝发耳环松了口气。齐木楠雄站在铁塔顶上，吹着高处的清风，享受着此刻的宁静。铃科百合子也靠在铁塔边，望向名为学园都市的钢铁怪物。
  
        （嘁，如果顺路买罐咖啡来就好了。）
  
        （我也同意，如果顺路买个咖啡果冻来吃就好了。）
  
        （啊，难得轻松了一回，莫非我上条当麻要转运了吗？）
  
        （这和场景可是个搭讪的好机会！虽然还没有掌握铃科的兴趣爱好，但这个时候也只能上了吧！）
  
        （喂，你就不能安静点吗？先不论他的兴趣爱好，你倒是先弄清楚他的性别。）
  
        蓝发耳环默不作声地移到铃科百合子的边上。上条当麻盯着铃科百合子，忽然觉得他的能力让他感到莫名熟悉。
  
        齐木楠雄意识到铃科百合子的灾难正要来临时，他的灾难也从头顶悄无声息地降临了。
  
        直升飞机的嗡鸣声逐渐逼近，巨大的阴影降与铁塔之上，铃科百合子皱着眉头站起身望着悬停于他们上空的私人飞机。
  
        是学校的人？还是察觉到他的身份前来追杀的人？
  
        下一秒，飞机的大门被打开，从里边探出头来的，是一个蓝色头发的美少女。
  
        “咦？这不是齐木君吗？”
  
        （刚从国外回来就在铁塔这种浪漫的地方遇见齐木君真是幸运。）
  
        蓝发耳环伸向铃科的魔爪瞬间止住了。
  
        “哦呼！这不是照桥同学吗？竟然在这种地方遇见真是凑巧啊。”
  
        “哇？照桥同学？你回来了啊。”
  
        齐木楠雄：“……”糟糕，竟让忘记照桥同学会在今天回到学校了。
  
        看着从绳梯爬下的照桥心美，齐木楠雄的呼吸短暂地一滞。
  
        不过只是坐着她哥哥提供的直升飞机回来就会在这里遇到我，神明大人到底是有多宠她啊？
  
        “早上好齐木同学，上条同学，蓝发耳环同学，呃，还有这位同学是……”
  
        照桥心美发现除了上条和齐木之外，这位素未谋面的心同学似乎也不受「美少女光环」的影响。
  
        （上条同学总是在状况外所以姑且不提，但为什么这个女生看见她也不‘哦呼’？）
  
        照桥心美的内心动摇了一下。因为与生俱来的美貌，再加上养尊处优的地位，导致她不在优势地位便无法放心。
  
        （没有对她‘哦呼’过的女生似乎只有她一个人吧？）
  
        （是不是女生姑且不提，那只是你运气好一直没遇到多少不受美少女光环影响的人而已，这种刚从黑暗最深处走出的人会受你影响是不太可能了，而且他再怎么看都是个萝莉控吧。）
  
        齐木楠雄没有动作，照桥同学的注意力不在他身上，这也算上好事。虽然一方通行的性格冷血暴躁，但他不会伤害光明世界的人……不，上条当麻除外。
  
        “初次见面，我是照桥心美，你的名字呢？”
  
        “……”铃科百合子看了她一眼，并没有理会。
  
        “啊，她是铃科百合子，昨天刚转到我们班的学生。铃科酱，这位是我们的校花照桥心美同学哦。”
  
        蓝发耳环及时插话企图加入之后的话题，然而对话并不成立。
  
        铃科百合子可没打算玩朋友游戏。
  
        看着变冷的气氛，蓝发耳环有些焦急，照桥心美觉得有点尴尬，但立刻‘理解’了铃科百合子的心理。
  
        （我知道了，一定是内向害羞，不敢与人交往的女生吧，没办法，就让我帮她一把好了，谁让我是不仅拥有漂亮脸蛋还有着温柔内心的完美美少女呢？）
  
        照桥心美对自己的推测十分自信。
  
        （不，绝对不是这样，快停止你的表演。）
  
        “哎？校花什么的实在是过奖了，铃科酱不是也很可爱吗？”
  
        被夸奖的当事人铃科百合子看了眼照桥心美，暗自露出嘲讽的笑容。
  
        （喂……虽然你在夸奖铃科，但这个家伙对你的好感度下降了哦。）
  
        （糟糕啊，这个女生反而更不愿意和我说话了，是因为我表现得太过主动了吗？原来如此，她不喜欢自来熟的类型啊，没办法，那我只好慢慢来了。）照桥心美沉思。
  
        （不用慢慢来了，你还是放弃吧，他根本不想和我们产生过多联系，虽然是出自好意……那不是慢慢来就能搞定的角色。）
  
        像是想起什么一般，照桥心美又把注意力平均到所有人身上。
  
        “对了，今天不是能力检查的日子吧，你们又逃跑了吗？这是没办法，就让我负起责任将你们一起带回学校吧。”
  
    
  
    
  
    
107.铃科百合子的灾厄（十五）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　“这边的敌人解决了，接下来就是外面的主战场了吧。”弗兰话音刚落，某处战斗产生的爆音席卷而来。
  
        从余波所发出的声音可以得知，这种战斗强度绝对是真六吊花, 或者是白兰杰索本人开始动真格了。
  
        “必须马上赶过去……”
  
        「如果是那边的战斗反而不用担心哦。」
  
        用来联络同伴的无线忽然发出了声音，沢田纲吉在震惊中捂住了耳机。
  
        因为学园都市的排外政策，他的同伴和密鲁菲奥雷家族一样, 大部分被拦截在学园都市之外，这个都市内部和外部就像是两个完全隔绝的世界, 沢田纲吉不知道外面发生了什么样的纷争, 同伴们也不知道内部发生了怎样的战斗。
  
        本来被拦截的无线，现在却黑进了一个陌生的声音。
  
        “你是谁？”
  
        「只是个想和妹妹永远在一起的超级妹控喵, 听好了, 彭格列的BOSS, 我可以让你的同伴进入学园都市内部，但在这之后, 你们必须全力协助我。虽然并非本意，但接下来必须让整个学园都市进入短暂的停电状态, 我才好将白兰杰索带入学园都市的魔术破解。」
  
        “真的吗？你能让我的同伴进入学园都市？”
  
        “慢着！你是学园都市暗部的人吧？我们凭什么相信你？”
  
        沢田纲吉情绪激动, 贝尔菲戈尔直接摘下他的耳机提出质问。
  
        「没关系, 我认为土御门先生值得信任。」
  
        从耳机的另一边传来的声音, 让在场的三人都怔了怔。
  
        “尤尼！你已经没事了吗？”
  
        「是的, 是土御门先生潜入密鲁菲奥雷家族内部将我救了出来。」
  
        “这样啊。”听到尤尼没事的喜讯, 沢田纲吉心里松了一口气, 与此同时，一股愧疚感在他们心中蔓延开来。
  
        七的三次方，那是由7枚彭格列指环、7枚玛雷指环和7枚彩虹之子的奶嘴共同组成的，创造世界的原石。这些被分散的原石，一直起着维持时空稳定的重要力量。
  
        本来白兰统领的只有杰索家族，但白兰威胁了奥内罗家族，并将两个家族合并，组成了现在的密鲁菲奥雷。
  
        原因很简单，尤尼是大空奶嘴的持有者，同时也是启动73原石的关键钥匙。
  
        本来阻止白兰·杰索破坏这个世界，将尤尼救出本是他们的任务。
  
        他们没能完成的事情，将学园都市许许多多的人都卷进了战场。
  
        “我明白了，土御门先生，我……不，我们会全力帮助你的。”
  
        「我就知道你会这么回答，那么首先——」
  
        23
  
        “铃科前辈……”佐天泪子十分担心。
  
        虽然是唯一一个置身于事外的人，但她很清楚这些人将要面对怎样的战斗。
  
        没有初春一样的信息处理能力，没有黑子学姐和御坂学姐一样强大的超能力。
  
        无法回报铃科前辈的感觉让她十分不甘。
  
        上条当麻：“等一下，密鲁菲奥雷那边还是让我去吧，你在这里照顾佐天和最后之作，由我去……”
  
        “你是白痴吗？再说凭你那几乎举不起来的右手要怎么和敌人战斗？”
  
        “咦？你发现了？我的手没你说的那么严重，其实只是被绑得太过夸张而已啦。”
  
        这种事情他当然知道，倒不如说，正是这种夸张的绑法才让他成功注意到上条手上的伤。
  
        不过光是那种程度的伤口是阻拦不了这个英雄行动的。
  
        “密鲁菲奥雷的目标是整个学园都市和一方通行，既然如此，让我留在这里只会让她们遇到危险吧？用不着担心，我也不是一个人在战斗。”
  
        铃科百合子斜了一眼上条当麻，对方陷入了沉默。
  
        说什么不是一人，那只是为了让他放心而造的借口吧。
  
        确实，抛下最后之作一人太危险了，可放任铃科一人去战斗也是一样的。
  
        想要同时守护铃科百合子和最后之作两人守护对方的心意，但这个世界只存在一个上条当麻。
  
        怎么办？
  
        不，仔细想想吧上条当麻，这应该不是这么复杂的问题……
  
        看似无法解决的问题，换一个思路想的话就会非常简单了。
  
        只要我以最快的速度打倒威胁最后之作的敌人，或她送到安全的地方，再去帮助铃科就可以了吧？
  
        “我知道了，我会照顾好最后之作。”
  
        佐天泪子怀中的最后之作挣扎了一下，似乎想跳出她的怀里。
  
        “哎，别乱动！这附近很危险！”佐天泪子用力抱紧了怀里的橘猫。
  
        “喵——”
  
        （别去，别去啊。）
  
        （御坂御坂不想再看到你受伤了。）
  
        铃科百合子伸出手，摁着最后之作的脑袋轻轻抚摸了几下，最后轻轻弹了弹它的额头。
  
        “乖乖等着，我马上回来。”
  
        为数不多的，‘她’的声音听起来没有染上半分暴戾的色彩。
  
        铃科百合子望向阴沉沉的夜空，朝着地面蹬了一脚。
  
        地面龟裂开来，破坏者已经消失在原地。
  
        他的前进方向土御门元春告诉过他敌人的基地，与其等着敌人逐个找上门来，还不如在主动将其击溃！
  
        使用能力高速移动到某幢大楼搂下的铃科百合子裂开笑容，活动了一下指节。
  
        大扫除的时间到了。
  
        嗡的一声，手机的震动声又一次响起，铃科百合子打开手机。
  
        又是一个陌生的号码。
  
        不可能是认识的人。
  
        统括理事长的号码并不会显示数字，另一边的黑手党也没有和他联系理由，也就是说，这个号码不是统括理事会，就是密鲁菲奥雷家族的某人了。
  
        后者的可能性更大吧。
  
        铃科百合子按下通话键，猜测被证实了。
  
        「呀，初次对话，一方通行，我就是白兰·杰索，因为我的部下动作实在太慢，所以就只能通过电话来打扰你了。」
  
        “嗨——你就是密鲁菲奥雷家族的BOSS对吧，你的电话来得正是时候。感谢我吧，我正准备把你的手下做成新鲜的肉酱送给你好好品尝。”
  
        「哈哈哈哈，你果然很有趣，邀请你来密鲁菲奥家族果真是正确的选择。」
  
        “啊？”这家伙是在装从容？还是真的不在乎部下的死活？嘛，不管是哪种都没关系，他的目标是不会改变的。
  
        铃科百合子仰起头露出微笑。
  
        「啊，我想桔梗应该告诉过你，我们有办法解决你的电极问题，甚至完全治愈你的大脑。」
  
        “你认为我一方通行会相信恶党所说的鬼话？”
  
        「会相信哦，你一直在学园都市所以才不知道，我们密鲁菲奥雷家族的科技水平已经和学园都市站在同一水平线上了，我要收你做同伴，自然不会让你死在手术台。」
  
        “哈，真有意思，你的目的不只是利用我消灭学园都市，还想在全世界发动战争吗？”
  
        能够成为学园都市七位超能力者之一，就意味着能以一人之力掀起一场世界级规模的战争，更不用说君临最强之位的一方通行能做到何种程度。
  
        「战争？不对哦，这种游戏我已经玩腻啦。我的目标是君临整个世界，不，是整个平行世界。」轻浮的语气里却没有丝毫作假的气息，白兰·杰索是真的将战争当做了一场游戏，也是认真地准备将世界囊入掌心。
  
        “说你是伪善者还这真是委屈你了，妄想症患者君？你以为我会说‘好的’然后就答应你？”
  
        「我并没有利用你的意思，与其相反，我是出于对你的好感才邀请你的。」
  
        “哈……你还真是不会开玩笑啊。”
  
        「嗯~~说是好感或许还不太准确吧？这应该称之为一见钟情。」
  
        像是听到白日做梦般的呓语，铃科百合子从喉间发出咯咯的怪笑。
  
        电话那头的白兰·杰索也带着笑意咀嚼着什么东西。
  
        接下来说的话有几分是真，有几分是假，恐怕只有他自己才知道。
  
        「我从情报中看到你的眼神就瞬间就明白了，你和我都是一样不被社会所接受的异端。那种无论身处何处都找不到归属感的感觉，那种世界和自己永远格格不入的感觉，你应该能理解吧？你不觉得这样的世界很恶心吗？」
  
        手颤了一下，充满轻挑与嘲讽的笑容轻微的产生了一丝变化。
  
        “是啊，恶心至极。”不管白兰现在所说的是真实还是谎言，铃科百合子认同了。
  
        寻求理解，那是人类天性中最深层的欲望与渴望。白兰·杰索的出发点很正确。
  
        可就算是世界上最理解一方通行的人，也难以猜测到他将会采取怎样的行动。
  
        “但那又怎样？”
  
        就好比从未拥有，所以不会刻意渴求一样。
  
        并不需要心意相通的人。
  
        更不可能屈于人下。
  
        最像人类的怪物，最像怪物的人类，再一次否决了。
  
        「那真是太遗憾了，如果你能乖乖答应的话，我也不至于让一个小女孩卷入我们的争斗中。」
  
        “什么？”
  
        「虽然一度被幼猫的姿态所迷惑，但现在已经弄清楚了，那个可爱的小女孩手里抱着的就是你最珍视的最后之作对吧？」
  
        “你这混蛋，居然真的用这一手威胁我？”铃科百合子几乎要捏碎手里的手机。
  
        该死的，让那个家伙留在最后之作和那女人身边果真是正确的选择。
  
        「不是要挟，只是在告诉你游戏的规则。」在电话的那一端传来一声轻笑「看看你的手机吧，我的部下正在战场中心进行现场直播。在你离开最后之作之后，那边到底都发生了什么呢？」
  
        “……”
  
        手机在耳边震动一声，铃科百合子点开直播视频看到的是在雨夜中疯狂逃窜的是上条当麻和佐天泪子。
  
        追赶着他们的人，赫然是白兰·杰索的部下。
  
    
  
    
  
    
108.铃科百合子的灾厄（十六）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　在一方通行的认知中, 这样单纯注视体能的课程在学园都市是极为少有的。这里的学校都以超能力开发为目的, 为了完成不同种类能力的进化，学校也会为学生量身定制专门的能力开发课程。例如一个空间移动能力者, 学校会为其指定专门的测试, 要求他们在移动物体的大小、质量、距离以及精准度方面进行测量。如果是心理系的读心能力者，就会让他从读取一个人的内心到多个人的内心, 从读取近距离的人的内心到读取远距离的人的内心——如果更进一步, 还会涉及被读取者本人都不曾知晓的潜意识……
  
        为了对应相应的超能力，每个学校都会成立大大小小各不相同的训练室或是研究机构, 像他这样极富研究价值的特殊存在，更是会为其准备仅有一人的特别班级。
  
        能出现像外界一样的普通课程, 只能说明这个学校几乎没有多少能力者，是一所毫无亮点的学校。正因如此，这个地方才适合隐匿他的真实身份。
  
        正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手, 似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级，他都是一个人走过来的, 不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止，他都没有同班同学的概念。因为从未拥有, 所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情, 可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活, 也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底, 他就是杀害了一万多名人类，能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物，这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁，蠢死了，他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌，翻了个身，决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上，让他产生微弱的不适，这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳，他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光，立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢，百合子扭开门，却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
        “咦，铃科？原来你这里？太好了。”上条当麻眨了眨眼，而回应他的是猛地被甩去的大门。尚未反应过来的上条一下磕在了电子铁门上，脑门同铁门相撞的瞬间，发出了清脆的一声‘噔’响，光是听声音都疼极了。
  
        “好疼！？你在干什么啊，铃科……”上条当麻抬起头正准备问罪，不料对方正摆着一张龇牙咧嘴的脸。那本该堪称狰狞的表情和可爱的面庞糅在一起，让上条当麻感觉下一秒就会有柔软的拳头招呼在脸上。
  
        上条当麻冷汗如雨，简直想甩门立刻离开。但这么做就和他的目的相违了。
  
        “有事？”虽然不太感兴趣，铃科百合子姑且问了一句。
  
        “倒不如说全班同学都在找你。对了，铃科早上没有带书包，应该也没有带便当到学校吧，我到小卖部给你买了个便当，要吃吗？”
  
        上条当麻将手中的饭盒一递，铃科百合子瞅着他，表情依旧冷漠。
  
        “别拐弯抹角了，有什么目的直说。”
  
        上条当麻吸了口气，笔直地以九十度鞠躬正式道歉。
  
        “对不起！没想到我会把一个女生打到这种程度，说实话我自己也难以置信我会做出这样的事情……呃，总之，对不起！”
  
        当然会难以置信吧？你可是以无能力者之身打败了学园都市最强的超能力者啊。
  
        但他竟然为那种理由就道歉？真是令人火大到极点。
  
        “哈！道歉就免了吧，还是说你会原谅做出那种事情的我吗？那也太令人失望了。听好了！这和我是男是女一点关系都没有，别自作多情。我会变成现在这副狼狈模样也和你没有任何关系！”
  
        “呃？是这样吗？对不起。”上条当麻搔了搔头，看起来就像一个害羞腼腆的男孩。而他的行为反而让铃科百合子更加恼怒了。
  
        又在道歉！
  
        “啊！？别在让我听到你对我道歉，不然我就撕烂你的嘴巴！”
  
        “哎？这是什么奇怪的要求啊，好了，我知道了，铃科公主！总之请你先收下便当吧，不吃东西可对身体不好哦。”
  
        铃科百合子嘴角一抽。
  
        公主——！？嘲讽吗？不，倒也不像，若说是嘲讽，这家伙的态度也太自然了。
  
        这家伙到底怎么回事，当时来阻止实验时气势汹汹对他恕不可遏，如今却因为害怕自己来到这个学校是来报复他，所以故献殷勤？
  
        如果是这样，那他也太令人失望了。
  
        铃科百合子打量着他，在确认那只是出于对同学的关照后，他颇为不爽地接过快餐盒。上条毫不见外地走到他身边，似乎是准备和他一起吃午饭。
  
        真不知原体看到这一幕会作何感想。
  
        真是荒谬至极的景象，果然还是早点回家吧，他可没有兴趣和下三滥的待在一起。
  
        “哦呀哦呀？”
  
        “哦呀哦呀，小上条居然瞒着我们和女生吃饭，太不够朋友了吧？咦，小百合子准备去哪？”
  
        “……”正当铃科百合子准备离开，土御门元春和蓝发耳环不合时宜地堵住了出口，大大咧咧地朝他们走来，模样活像街道上常见的不良混混欺负柔弱女孩。
  
        上条当麻的朋友都不是坏家伙，可如果这一幕被他们的同学看到，定会拉着铃科百合子立即远离这班上的呆瓜三巨头，以免她被笨蛋所传染。
  
        冷静，冷静！在这里使用了能力的话，所有的努力就前功尽弃了。
  
        无路可去的铃科百合子默默呲着牙，强忍按下电极的冲动，勉为其难地坐在一旁，翻开上条当麻买来的快餐盒。
  
        “啊？为什么都是素食？”
  
        铃科百合子皱起了眉头，他没有挑食的毛病，但姑且也是肉食主义者。
  
        “哎？女生不都是尽量不吃肉来保持体型的吗？我看铃科那么瘦，以为你铁定不吃肉呢。”上条当麻哈哈一笑，他可不想说是因为囊袋羞涩。
  
        “要你管！”铃科百合子扶住额头，站起身走开几步，他并不想和这群白痴一起享用午餐。
  
        这个白痴下三滥，真的把他当做普通女生来看待了？百合子夹起热腾腾的花椰菜放入口中满满咀嚼，一股咖喱味直接蔓延在嘴边。虽然不是肉，但还算是一份美味的便当。
  
        “唔啊！萌系傲娇型角色真让人受不了，我真是羡慕死你了，上条！”眯着眼的蓝发耳环凑到上条当麻耳边说着悄悄话，但声音大到远处的铃科百合子能听得一清二楚。
  
        铃科百合子的眉头一跳，装作没听见般继续吃饭。
  
        “放弃吧蓝发耳环，我有预感，那不是你能搞定的对象，你的狩猎范围那么广，就饶过铃科吧！再说了，她像是会对恋爱产生兴趣的人吗？”上条当麻叹了口气劝道，土御门则是摩挲着下巴，大胆的说出了自己的猜测。
  
        “那你就大错特错了，你有仔细看过小百合子的穿着吗？她可是在腰部把裙子折起来，让它短到不能再短，还有，你注意看她的领带，那个三角领巾后面可是露出了小三角。”
  
        “嗯？那又怎么样？”
  
        这个全身是迷的多重间谍竟然把自己的观察力浪费在这种事情上，这日子还真是和平啊。
  
        上条当麻不以为然地夹了块辣子鸡块，却不料土御门语出惊人。
  
        “三角领巾在背后露出小三角啊，可是‘恋人招募中’的意思喵。”
  
        “咳咳咳咳——！”
  
        被呛死的上条当麻拍着胸口，正在偷听对话的铃科百合子神情僵硬地放下餐具，倒腾起自己的穿着。
  
        没错，一方通行确实熟悉各种高档女士化妆品和最新的衣服品牌以及穿着方式，但这并不意味他了解品牌中的意义和穿着中的含义。
  
        “喂，这不都被听到了吗？她都把领子重新整过了，果然是你想多了吧。”
  
        “看起来不是呢。”土御门元春低下头，推了推墨镜，露出他的小虎牙。
  
        “我说了，把小三角领露出来‘恋人招募中’，那么反过来，在男生面前直接整好领子的意思就是‘翻牌子’啊。”
  
        土御门话音刚落，蓝发耳环和上条当麻的筷子双双落地。就在这时，铃科百合子明显带着某种杀意站了起来。
  
        “我受够了！你们这群白痴不懂怎么说悄悄话吗，我全都听见了！混账东西！”铃科百合子直接将便当盒往土御门脸上一扔，可惜被对方一个侧身躲了过去。
  
        “喵呀，恼羞成怒？小上条，你绝对是在无意识间开启小百合子的攻略路线了吧？”
  
        “呜哇，别说那么可怕的话，饶了我吧！我真没准备开启什么铃科百合子的路线啊！”上条当麻本能的背脊一凉，瞥向一遍写作女人读做核弹的铃科百合子，而对方却意外地冷静。
  
        “哈，真是个愉快到吐的玩笑，那你就准备死在这个路线里吧，下三滥！”
  
        上条当麻：“哇，好意外，百合子你听得懂这个梗吗？莫非是玩过乙女向的攻略游戏？”
  
        土御门张着嘴巴，杵在原地，像是发现了什么重大的秘密，立刻钻到当麻身边小声道：“比起这个，她居然没有阻止你进入这个路线唉，可以啊小上条，你说不定还有戏哦。”
  
    
  
    
  
    
109.铃科百合子的灾厄（十七）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        Reply_saten：你是谁？为什么会知道这些？
  
        from_甘乐：你说呢？栅川中学一年级的佐天泪子。我只是个讨厌暴力分子的情报贩子而已哦～☆
  
        佐天泪子的瞬间浸出冷汗，她抬起头环视四周, 被日光灯照得敞亮的房间里自然没有什么监控录像，现在注视着她的, 放佛是一双看不见的眼睛。
  
        放在手机键位上的手指在轻微地发抖，从邮件里传来的是不带掩饰的恶意，但她却无可奈何。这个无比狡猾也无比了解自己的情报贩子已经达到了他的目的。
  
        带有附件的短信就好比充气筒一般, 让她的好奇心如同气球般不断膨胀。
  
        铃科前辈和御坂学姐的克隆人有什么关系？这份邮件背后的内容是否能帮上御坂学姐？铃科前辈的过去究竟是怎样的, 她可以知道吗？
  
        （总之，先打个电话给铃科前辈吧。她一定不知道论坛上发生了那么多事情，就这样打探别人的过去似乎也不太礼貌。）
  
        佐天泪子咽了咽口水, 暂时压下了自己的好奇心，拨通了铃科前辈的手机号码。
  
        “啊, 请问是铃科前辈吗？”
  
        「啊？你是谁？」电话另一头响起的，是有些不耐烦的声音。
  
        “是我，我是佐天泪子。”
  
        9
  
        “佐天泪子？你是怎么知道我的电话号码的？”铃科百合子站在超市里提着装满罐装咖啡的篮子, 想起昨天遇到的女生微微蹙眉。
  
        他可不记得自己有给陌生人电话号码的习惯, 这个手机号码至今为止也就只有三个人知道。
  
        和佐天泪子最大的交集大概就是为了寻找最后之作，他给佐天泪子发送了一次电子邮件, 不过在那之后，他已经告知这女生要把照片删除了。
  
        也就是说，这个蠢女生没有照做, 结果最后之作的照片被不必要的人看见, 惹来了麻烦？
  
        或许现在她已被折断手脚、挖出眼球, 被威胁着和自己通话了？
  
        铃科百合子的心中开始想象发生在这个少女身上最糟糕的结果。
  
        「啊，你说这个啊，铃科前辈不是给我发送过邮件信息吗，我是顺着电子邮件查到前辈的手机号码的。」
  
        “信息处理技术吗？看不出来你还挺能干的。那么，你找我什么事？”
  
        「铃科前辈有看学园都市论坛区吗？发生大事了！」
  
        “关我屁事。”
  
        「可上头条的是铃科前辈啊！现在论坛区到处在说你的事情！」
  
        “哈，八成是因为六神通那白痴连累的吧，我对八卦不感兴趣，这种事情不用特地跟我说。我没兴趣跟你搞好关系，赶紧删掉我的号码过你的日子吧。”
  
        「唉？等等——」
  
        嘟。
  
        铃科百合子不耐烦地挂断了电话，瞟了眼超市里的学生。也难怪看向他的视线里多了几分恶意和厌恶，原来那个叫做六神通的小子那么出名？
  
        混蛋，真是给自己带了个大灾难。虽然不指望铃科百合子这个身份能够保留多久，但他也没准备这么早就暴露啊。
  
        啪地一声，铃科百合子眼神凶恶地将篮子放在前台。收银员被他的动静吓了一跳，原本看向他的视线也逐渐收敛。
  
        结完账走出超市，走出大街，天空便毫无征兆地飘起了一阵雨。
  
        “……”铃科百合子无力地望向天空，他记得那个超市里已经没有一次性雨伞了。
  
        因为从前能够自由自在的使用超能力，雨水在接触皮肤前总会被反射，所以他不可能有带伞的习惯。就算有伞，他也很难再腾出手。
  
        要是现在有人知道这个拄着拐杖，被雨淋成落汤鸡的人是一方通行，恐怕会有人笑到肚子疼吧。
  
        自嘲地笑了笑，铃科百合子拄着拐杖，在雨中继续前行。
  
        “铃科？下雨天不撑伞会感冒哦。”
  
        “？”
  
        铃科百合子转过头时，穿着便服的上条当麻已经将伞举过他的头顶凑到他的边上。
  
        因为变成女生后矮了几公分，他只能微微仰头看着眼前的刺猬头，这让他颇为不爽。
  
        “是下三滥啊。”
  
        “喂！至少将为你撑伞的下三滥升级为上条同学吧，就当是安慰我也行……今天一回到宿舍就听闻我的房间被恐怖分子炸成了一片废墟，茵蒂克丝直接抛弃我去了小萌老师家里。本想在小萌老师家暂时住上一天，谁知道那边已经收留了离家出走的少女，实在没有位置再收留我——无家可归不说，现在还得补上作业，来超市买个买咖啡，可谁知常喝的牌子都卖光了……不幸啊，真的是不幸啊！”
  
        “常喝的牌子？”铃科百合子下意识地望向自己手里的一袋咖啡，上条当麻顺着他的眼神瞄了一眼，然后“啊”了一声。
  
        “我说超市里怎么偏偏就少了这个牌子，原来是被你全部打包了？”
  
        “哼。”
  
        “不过还真是没想到，我和铃科同学喜欢喝的咖啡都是一个牌子呢。”
  
        “才不是。”
  
        “？”
  
        “我只是喜欢罐装咖啡，如果发现中意的牌子就会不断地喝，一般来说不多一个星期就会喝腻，然后去找其他品牌的咖啡，就这样不断循环而已。”
  
        铃科百合子解释着，扭头继续向着前边走去。上条当麻像是一个傻小子一般跟在铃科的身边，为了把伞完全遮在她的上头，上条当麻的左肩已经全然湿透。
  
        别人的眼里，他或许像个傻傻追求女生的笨男人也说不定。
  
        可这是不可能的，上条当麻自然知道他是什么人，同时，他也不过是个好管闲事烂好人而已。
  
        “这样啊，这么说，铃科应该庆幸自己生活在学园都市呢，外界咖啡更新速度可没学园都市都市这么惊人。”
  
        “这还真是让人新奇的玩笑啊。”
  
        “干嘛笑我啊？铃科不喜欢这个赋予你超能力学园都市吗？”
  
        “啊，厌恶到恨不得将一举消灭这个都市的程度吧？”谁让他的能力只适合破坏？
  
        铃科百合子，或者说一方通行确实拥有将学园都市一举歼灭的力量，但他不可能真的这样做。这是他赖以生存的地方。
  
        即使自懂事的时候起就已经在学园都市了，即使他的童年无法被称作童年。
  
        睁开眼睛是冰冷的研究所，闭上眼睛是深不见底的黑暗。
  
        就连学园都市都无法成为他的容身之所，更可况学园都市以外的世界？或许他讨厌的并非学园都市本身，而是创造出学园都市本身的世界吧。
  
        “唔啊，真是一个很铃科的回答啊。”上条当麻不禁汗颜，铃科果然和某个人很像。
  
        “不过以铃科同学的能力，想帮助别人也很简单的吧？就像那天在铁桥时所做的一样。”
  
        “你这算是在安慰我吗？你一定是对我所做的恶行没有切实的体会感吧。也是啊，你也不过是个半路冲出来的英雄嘛。”
  
        “这是我的真心话，我想不管是多么微小的能力，一定也有能够帮到别人的时候。或许你的恶行已经导致了无法挽回的后果，但这并不妨碍你用超能力去拯救他人吧？”
  
        “……”净说漂亮话。
  
        看着上条当麻一脸认真的模样，铃科百合子撇开了眼神，一脸嫌弃地走在路上。
  
        他果然和这种爱说教的家伙是合不来的。恶党永远是恶党，就算换了一副好看的皮囊，同样处在泥潭中的螃蟹绝对会发现他的存在，将他重新拉回充满蛆虫和腐烂的黑暗中。
  
        “喂，已经到了。”铃科百合子站在教师宿舍的楼下冷言道。
  
        “等等，女生宿舍不在这里吧？铃科住在这里？”亏他还努力回想女生宿舍的位置呢！上条当麻想到。
  
        “你很熟悉女生宿舍的位置？”
  
        “啊，不是的，我只是询问一下铃科的住处……”
  
        “你还喜欢跟到女生家里？”
  
        铃科百合子皱起眉。如果这家伙私底下是这种人，那他正好拿他的漂亮话当借口一掌干掉他，这样他的心情也会好很多。
  
        ——当然，能不能打赢这事还是另当别论吧。
  
        “你到底误会了什么！”处于青春期的上条当麻想到某些不好的东西，红着脸大声反驳。
  
        铃科百合子没有理会，从塑料袋里掏出一罐咖啡，朝他的方向一扔。
  
        “唔哦？”
  
        “拿去，你不是正需要吗？”
  
        “铃科！”上条当麻忽然大喊一声，露出感动不已的眼神：“谢谢你！”
  
        ……为这点小事感动是想怎样？
  
        铃科百合子正想骂点什么，口袋里的手机再次振动。
  
        本以为是名叫佐天泪子的蠢女人，结果显示的是臭小鬼的号码。
  
        「一方通行！外面下起大雨啦，你一定没带伞吧，哼哼，御坂已经带着雨伞出发来找你啦，御坂御坂自信地做出推断，并发出温暖人心的通告！」
  
        铃科百合子拿着电话沉默了两秒，然后大吼：“哈——？你只是想趁机出去玩吧，我可是站在公寓楼下了。”
  
        「咦！怎么会这样，本来还想模仿一下给妻子送伞的好丈夫呢，御坂御坂失望道。」
  
        “你现在在哪里？站着那里别动，敢乱跑就揍扁你。”铃科百合子听着电话里的内容，撇了眼还在边上的刺猬头。
  
    
  
    
  
    
110.铃科百合子的结局（一）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　“明明是有着幻想杀手的称号的人, 这个人的书架上却尽是些幻想类的漫画书，听说通过一个人的书架能完全了解一个人，这个人怎么看都想是喜欢后宫漫画的死宅唉, me稍微有点吃惊唉。”
  
        弗兰呆在书架前，一动不动地翻越着周刊少年的漫画, 正在认真调查的贝尔菲戈尔二话不说就朝着眼前的青蛙脑袋丢上一把小刀。
  
        “疼……前辈, 你再这样虐待me, me可要离家出走了。”
  
        “死青蛙，你在这里翻什么书，快点给我找关于密鲁菲奥雷的线索。”
  
        “线索说不定会出现在漫画书里呢？me觉得这很重要, 书里的内容也该全面检查。”
  
        “嘻嘻嘻, 真想看不是很简单吗？快点把整个房间检查完，然后把喜欢的东西全都带走就好了。”
  
        “前辈, 你的品德真的很败坏唉，其实你更适合做强盗吧？啊, 好孩子可不能模仿前辈哦。”
  
        “你在向谁解说？快点结束任务吧, BOSS生气起来可是很恐怖的。”贝尔菲戈尔伸了个懒腰, 不知从何处掏出无数把小刀。被褥中柔软的棉花被扯得遍地都是, 墙壁的接线位被一一拆开, 冰箱内贫瘠的库存也被一扫而空。
  
        相较之下，弗兰并没有什么大动作, 他的调查方向始终离不开书架和电视柜, 他打开了电视机, 再瞅了瞅电视盒子，看看其中是否藏着什么秘密。
  
        正当他准备将某盘游戏光碟塞入游戏盒时，弗兰和贝尔菲戈尔像是意识到什么一般，立刻跳离了窗边。
  
        轰隆一声，宿舍阳台倒塌的声音响彻天空。千钧一发之际，弗兰带着抱着正在睡觉的少女逃了出去，心中不禁唏嘘。
  
        “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，和白兰大人说的一样，看来这次是来对地方了。”
  
        4
  
        铁网被蓝发耳环用一早准备好的钳子剪开一个新的大洞，三个男生首先钻了出去，铃科百合子紧随其后。
  
        也许是裙子过短，而铃科的动作过大的缘故，蓝发耳环和上条当麻在截然不同的意义上内心不安。
  
        知道真相的齐木楠雄表示真是没脸看下去了。
  
        从某高中逃出，众人一路小心地行走了一段时间，然后终于到达了目的地。
  
        “这就是蓝发耳环说的最佳逃离地点吗？”上条当麻问道。
  
        蓝发耳环点着头，对自己的选择十分满意。
  
        “是啊，因为前来追赶我们的同学大多都是感应系的能力者，所以这个地方还是不错的。这样不仅能躲开搜查，还能好好欣赏一下城市的风景，怎么样，是个好主意吧？”
  
        铃科百合子抬起头，看着有些陈旧的铁塔。确实，感应系能力者最大的缺点就是距离和范围的限制。这里是第七学区和学园都市最为混乱的第十学区的边界处，有半数的设施都处于弃置状态，就算是风纪委员和警备员发现他们处在铁塔最高处，他们也能够快速逃到混乱的第十学区。
  
        “这里的电力设施已经不能用了吧？”
  
        铃科百合子正在脑内模拟被追上之后的种种情形，可他的队友还在油嘴滑舌。
  
        “我知道，所以电梯是没法用了，没关系，我来背铃科酱吧！”
  
        上条当麻捂着额头，铃科百合子看着蓝发耳环，眼里只有嫌弃。
  
        “你这么热心帮助原来是为了这个吗？”齐木楠雄插嘴。
  
        “那你们说怎么办？就看着铃科同学拄着拐杖爬上顶楼，你们的良心不会痛吗？！”
  
        上条当麻摸了摸，然后伸手指向自己。
  
        “那……我来背？”
  
        拥有心灵感应的齐木楠雄：“……”
  
        有点想杀人的铃科百合子：“啊？想死吗？”
  
        “那怎么办，齐木君来背？”
  
        蓝发耳环和上条当麻一脸无辜地看向齐木楠雄，齐木楠雄瘫着脸，又望向铃科百合子。
  
        大概是想起了家政课被迫穿上蕾丝围裙的事情，他一早就把手指放在了电极边上。
  
        “我想铃科她并不愿意。”齐木楠雄直接说道。百合子没有回应，但依然按下了电极的开关。
  
        “嘁，真是麻烦，准备走了。”
  
        “唉？”
  
        上条当麻意识到不太妙的时候已经晚了。
  
        齐木被拉住手腕，而他和蓝发耳环却是被一把揪住了后衣领。
  
        再然后，铃科百合子轻轻跃起，完好的水泥地再次裂开。
  
        上条当麻吓了一跳，因为他正在天上飞……不对，这不是在飞，这是铃科百合子正如拎小鸡一般带着他们跳了几十米高。
  
        “这就安全了吧。”铃科百合子松开齐木楠雄，又将另外两人扔到铁塔边上。
  
        趴在铁塔上的两人急急忙忙座起，就这样趴着往下望去，不免会让人有些恐高。
  
        终于逃离身体检查的上条和蓝发耳环松了口气。齐木楠雄站在铁塔顶上，吹着高处的清风，享受着此刻的宁静。铃科百合子也靠在铁塔边，望向名为学园都市的钢铁怪物。
  
        （嘁，如果顺路买罐咖啡来就好了。）
  
        （我也同意，如果顺路买个咖啡果冻来吃就好了。）
  
        （啊，难得轻松了一回，莫非我上条当麻要转运了吗？）
  
        （这和场景可是个搭讪的好机会！虽然还没有掌握铃科的兴趣爱好，但这个时候也只能上了吧！）
  
        （喂，你就不能安静点吗？先不论他的兴趣爱好，你倒是先弄清楚他的性别。）
  
        蓝发耳环默不作声地移到铃科百合子的边上。上条当麻盯着铃科百合子，忽然觉得他的能力让他感到莫名熟悉。
  
        齐木楠雄意识到铃科百合子的灾难正要来临时，他的灾难也从头顶悄无声息地降临了。
  
        直升飞机的嗡鸣声逐渐逼近，巨大的阴影降与铁塔之上，铃科百合子皱着眉头站起身望着悬停于他们上空的私人飞机。
  
        是学校的人？还是察觉到他的身份前来追杀的人？
  
        下一秒，飞机的大门被打开，从里边探出头来的，是一个蓝色头发的美少女。
  
        “咦？这不是齐木君吗？”
  
        （刚从国外回来就在铁塔这种浪漫的地方遇见齐木君真是幸运。）
  
        蓝发耳环伸向铃科的魔爪瞬间止住了。
  
        “哦呼！这不是照桥同学吗？竟然在这种地方遇见真是凑巧啊。”
  
        “哇？照桥同学？你回来了啊。”
  
        齐木楠雄：“……”糟糕，竟让忘记照桥同学会在今天回到学校了。
  
        看着从绳梯爬下的照桥心美，齐木楠雄的呼吸短暂地一滞。
  
        不过只是坐着她哥哥提供的直升飞机回来就会在这里遇到我，神明大人到底是有多宠她啊？
  
        “早上好齐木同学，上条同学，蓝发耳环同学，呃，还有这位同学是……”
  
        照桥心美发现除了上条和齐木之外，这位素未谋面的心同学似乎也不受「美少女光环」的影响。
  
        （上条同学总是在状况外所以姑且不提，但为什么这个女生看见她也不‘哦呼’？）
  
        照桥心美的内心动摇了一下。因为与生俱来的美貌，再加上养尊处优的地位，导致她不在优势地位便无法放心。
  
        （没有对她‘哦呼’过的女生似乎只有她一个人吧？）
  
        （是不是女生姑且不提，那只是你运气好一直没遇到多少不受美少女光环影响的人而已，这种刚从黑暗最深处走出的人会受你影响是不太可能了，而且他再怎么看都是个萝莉控吧。）
  
        齐木楠雄没有动作，照桥同学的注意力不在他身上，这也算上好事。虽然一方通行的性格冷血暴躁，但他不会伤害光明世界的人……不，上条当麻除外。
  
        “初次见面，我是照桥心美，你的名字呢？”
  
        “……”铃科百合子看了她一眼，并没有理会。
  
        “啊，她是铃科百合子，昨天刚转到我们班的学生。铃科酱，这位是我们的校花照桥心美同学哦。”
  
        蓝发耳环及时插话企图加入之后的话题，然而对话并不成立。
  
        铃科百合子可没打算玩朋友游戏。
  
        看着变冷的气氛，蓝发耳环有些焦急，照桥心美觉得有点尴尬，但立刻‘理解’了铃科百合子的心理。
  
        （我知道了，一定是内向害羞，不敢与人交往的女生吧，没办法，就让我帮她一把好了，谁让我是不仅拥有漂亮脸蛋还有着温柔内心的完美美少女呢？）
  
        照桥心美对自己的推测十分自信。
  
        （不，绝对不是这样，快停止你的表演。）
  
        “哎？校花什么的实在是过奖了，铃科酱不是也很可爱吗？”
  
        被夸奖的当事人铃科百合子看了眼照桥心美，暗自露出嘲讽的笑容。
  
        （喂……虽然你在夸奖铃科，但这个家伙对你的好感度下降了哦。）
  
        （糟糕啊，这个女生反而更不愿意和我说话了，是因为我表现得太过主动了吗？原来如此，她不喜欢自来熟的类型啊，没办法，那我只好慢慢来了。）照桥心美沉思。
  
        （不用慢慢来了，你还是放弃吧，他根本不想和我们产生过多联系，虽然是出自好意……那不是慢慢来就能搞定的角色。）
  
    
  
    
  
    
111.铃科百合子的结局（二）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　新鲜的血液泼洒在墙角，袭击少女用的生锈铁棍不知为何镶入了墙内, 酒瓶的碎片全数扎在了混混的身上，锋利的军刀穿透了持刀者的右手。
  
        没有人能够威胁到白发少女, 也没有人能够伤到她, 胜负仅在一瞬分出。可作为胜者的少女, 并没有丝毫的怜悯。她嗤笑着, 抬起脚不停的踹向男人的腹部, 即使那个人已经咳出一口血, 她也没眨一下眼睛。
  
        作为报复, 这似乎有些过头了。
  
        “那……那个, 快停手吧？再打下去真会要死的。”
  
        佐天泪子鼓起莫大的勇气出声制止, 手里的棒球棍早已落地，黑色的小狗似乎已经逃走。
  
        现在依旧站立在黑色街道内的，只有两个人。
  
        “什么啊？你怎么还没走？”
  
        想到自己现在的表面身份并非一方通行, 铃科百合子停止了暴力, 伸手扭了扭脖子，拾起地上的拐杖准备离去。
  
        虽然这种程度的伤势在学园都市根本算不上问题，但给平民留下心理阴影也不是他的作风。
  
        “啊……嗯，就这么不负责地跑走好像不太合适, 而且我还没有想前辈你道谢……”
  
        “白痴吗？说什么梦话，你哪只眼睛看出我是来帮你的？这些人挡了老子的路, 所以才会有这种下场。”
  
        为什么总是男性的用词？不过好像不是坏人……
  
        确信了眼前的不良少女不会做出威胁到她的事情, 佐天泪子也鼓起勇气关心道：“但我被你救了, 这也是事实吧？对了，你有没有受伤？刚出院就打架对身体没影响吧？”
  
        “核弹掉下来都死不了，用不着操心，管好你自己吧。”
  
        铃科百合子打开联络手机，跟黄泉川确认了一下小鬼的位置，朝着地下街的位置走去。而身后的脚步声却让他有些不耐烦地停住脚步询问。
  
        “还有什么事？”
  
        “那个，我还不知道你的名字呢？可以告诉我吗？”
  
        原来如此，难怪锲而不舍地跟着自己。
  
        铃科百合子眉头一挑，然后笑了：“是嘛，你还真是个热心肠的家伙，这是帮风纪委员问的，还是帮警备员问的？哼，是哪个都无所谓啦。”
  
        “不是不是，刚才的事情我没有告诉他们，不过我已经叫了救护车。”
  
        “啊？为什么？”
  
        “前辈不是刚出院嘛，我想就这样找来风纪委员和警备员可能会给你添麻烦吧。”佐天泪子挠挠头笑道，其实更多的原因是被吓到了。
  
        “无聊，那你跟我又有什么目的？”
  
        “唉？我只是想跟前辈道谢而已，而且那只丢了主人的小黑似乎很缠你的样子。”
  
        “关我屁事，叫风纪委员帮忙找去吧。”
  
        “其实小黑正是初春……啊，也就是风纪委员的朋友委托给我的，因为大霸星祭之后有不少人趁乱混进了学园都市，学园都市也全面进入了第二级橙色警戒状态。现在风纪委员和警备员正忙着寻找趁机混入都市里的人。据可靠消息，这其中还有不少黑手党存在呢。”
  
        “那又怎样，抱歉，我还忙着找人，没功夫关心小动物。”
  
        “可是它一直跟着前辈你唉？”
  
        铃科百合子低头一看，那只原本被少女抱在怀里的小黑狗在他周围打了个转，紧接着贴在他的腿上，丝毫没有半点畏惧。
  
        这狗怎么回事，自来熟吗？
  
        “咦咦？好亲近！莫非这只小黑狗是前辈的宠物？”
  
        “…………哈？信不信我给你戴上项圈把你当作宠物做些愉快的事情？我看起来像是会做这种可爱事情的人吗？”
  
        “前辈会不会做这样的事情我不知道，但我觉得口是心非的前辈就挺可爱的……”佐天泪子小声嘀咕着，不料被恶狠狠地瞪了一眼。
  
        “唔？我是想说，不如这样如何？我帮前辈找人，前辈帮忙照顾一下小黑如何？”
  
        想了想最后之作不可能老老实实待着一个位置，如果想要找到她就必须和他人进行沟通，而这个少女，似乎很擅长同他人交流。
  
        在铃科百合子思考之际，他的腿边有又出了一只抖着耳朵喵喵直叫的三色猫。
  
        “咦？怎么又多了只猫，小猫咪，你是饿了吗？”
  
        ……
  
        ……
  
        为什么性别转换后他就特别受小动物欢迎？他又不是猫爬架，别接二连三地黏他身上啊！
  
        “简直是烦死了，快点解决掉吧。”铃科百合子咂着舌，最终默许了少女的意见。
  
        “好嘞！我是佐天泪子，前辈叫做什么名字？”佐天泪子抿着嘴看着她笑道。
  
        “……”如果一直不说的话，她会没完没了的问下去吧，还是让她安静点的好。
  
        犹豫了片刻，披着羊皮的野兽还是说出某个完全不想使用的名字。
  
        “铃科，铃科百合子。”
  
        将最后之作的照片发到她的手机里后，铃科便坐在地下街的木凳上。佐天泪子的行动力确实很强，在他坐在一旁休息之际，这个少女几乎就没有间歇地拿着最后之作的照片四处询问。
  
        眼睛一睁一闭的时间，佐天泪子拿着食物走了回来。
  
        不仅如此，她的身边似乎还多出一个身穿白色修道服的银发修女。
  
        “怎么回事？那个臭小鬼的消息呢？”
  
        “还没问到，倒是又找到了一个迷路的孩子……”
  
        “说我是迷路的孩子也太过分了，我只是来捉住从移动教会里出逃的猫咪而已……啊！斯芬克，你怎么在这里啊！”银发修女蹲下身子，抱走黏在他腿上的三色猫。铃科百合子感到不耐烦，搞了半天，这个女生到底是来帮他找最后之作的还是帮宠物找主人的？还不如一开始就打晕她就来得省事。
  
        “算了，把事情交给你的我也真是太天真了。”
  
        “唔，不要急啦，因为我已经联系风纪委员帮忙了，对了，这个送给你，已经很晚了，你也肚子饿了吧？这是熟人店里买的小鸡蛋糕，很好吃哦。”
  
        “不需要。”
  
        “别这么说嘛，吃点东西冷静一下？你绝对会喜欢的，尝一口？”佐天泪子歪过头，黑色的长发倾泻而下，她用塑料叉子取出一块递到百合子的唇边，天真无邪的眼里充满了期待。
  
        铃科百合子狐疑地看了她一眼。心想这家伙到底什么目的，还是说食物里下毒了。可现在应该没多少人能认出自己是一方通行才对。
  
        果然是因为这幅外表太具欺骗性了吗？平民还真是毫无防备……
  
        “别随意相信人啊，白痴。”
  
        因为佐天泪子锲而不舍的骚扰，铃科百合子败给他的耐心，最终还是表示性的凑过去吃了一口。
  
        等他满足地吃完整个蛋糕时才恍然发现，他竟然被一个小女生给哄了。
  
        这算是什么事啊？这个世界绝对是哪里不对劲了吧？
  
        不想面对佐天泪子的脸，铃科百合子撇过头在人群中寻找着最后之作的身影。结果在不经意间，却看到了坐在对面位置的刺猬头，而他身边的是最后之作……？
  
        12
  
        pm6：30
  
        “哦哦！这个可能跟御坂的头一样大，御坂御坂看到物美价廉的尺寸忍不住感到佩服。”最后之作接过他手里大桶爆米花，不断往嘴里塞着食物。不过再怎么看，她的胃口也没有大到能吃全部。如果换做是茵蒂克丝，或许连一条杀人鲸也能吞下……
  
        大胃王茵蒂克丝突然走失，他则是遇到了自称御坂妹妹司令塔的小女孩最后之作。
  
        两分钟后。单手抱着巨大爆米花纸袋的年幼少女用另一只手捂着嘴，蹲在地上不断发抖。
  
        “……浪费掉也没关系哦？”不忍心继续看下去的上条将手放在最后之作消瘦的肩膀上。
  
        “御坂我才不是那种随便处置人家礼物的笨蛋，呕……水，我需要水。”
  
        想要在没有饮料的情况下吃那么多甜食，也理所当然会有这种反应吧。无奈的上条当麻买了小瓶的矿泉水递给她。喝下矿泉水润喉后，最后之作总算恢复原样。
  
        “你买了这个给御坂耶，御坂御坂炫耀道。”
  
        “只是矿泉水而已吧，御坂上位个体……咦，这是什么？夜视镜？这不是御坂妹妹们平时一直戴着的东西吗？”
  
        刚刚遇到的御坂妹说被夺走的就是这个吧？
  
        “这不是为了御坂做的东西，所以没法顺利戴上，御坂御坂有点消沉。”
  
        “嗯？这个只要调节固定夜视镜的带子长度就好了吧？”
  
        “？”
  
        “借我一下。”
  
        上条当麻说完，最后之作踮起脚尖，方便他够到挂在脖子上的夜视镜。军用夜视镜的带子是橡胶制的，跟蛙镜没什么区别，只要调节根部的金属零件就好了。
  
        “你等一下哦。”
  
        上条说着抓住挂在她身上夜视镜本体直接一拉，厚厚的橡皮带伸长。
  
        然后最后之作开始抓狂。
  
        “疼……疼疼疼疼疼！御坂御坂说道。”
  
        “哇……”一时惊讶的上条放开了夜视镜，伸长的橡胶带立刻由弹性恢复成原来的长度。
  
        啪！！夜视镜打在了她的脸上。最后之作滚倒在地面，忍着泪花又再次踮起脚尖站立。
  
        真是够坚强的。上条当麻咽了咽口水，心想着这次绝对不能失败，但心里越是想着这种事情时，错误越会接二连三的发生。
  
        啪！！悲剧又一次发生，生气的最后之作在他的脚上狂踩发泄。
  
        “……”如果这个时候被她的监护人看到这一幕，他可能会被当做对小孩心怀不轨的家伙吧。
  
        ……
  
        正当他那么想的时候，上条当麻的视线一黑，他的脑袋直接被一只手狠狠的握住了，紧接着，某人的暴怒声响彻了整个地下街。
  
        “你这个下三滥——！想对我家臭小鬼干什么？”
  
        作为报复，这似乎有些过头了。
  
        “那……那个，快停手吧？再打下去真会要死的。”
  
    
  
    
  
    
112.铃科百合子的结局（三）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        “喂, 为什么你还跟着我？！”
  
        一方通行扭过头，一脸不耐烦地对着身后的猫咪表达着自己的怒意, 希望它能识相地从自己身边离开。他并非那种见到流浪猫狗就会同情心泛滥，将它们带回家抚养的烂好人。
  
        非要说他是什么样的人，那还是「恶党」这个名词更加确切。
  
        然而，想要让猫理解人类的语言和心情是不可能的事情, 对于眼前这个超能力者的怒火，橘色的小猫只能以一声软糯的猫叫回应, 完全把白发‘少女’当做了主人。
  
        搞什么, 雏鸟心理吗？我可不准备把这种麻烦的生物给带回去啊。一方通行决定不在幼猫上浪费多余的精力。
  
        “喂，你看见跟我一起过来的臭小鬼了吗？”一方通行站在收银台前询问着这位穿着白色狩衣的女性店主。而对方却依旧叼着嘴里的冰棒, 盯着手中的新款游戏机全神贯注。
  
        “等, 等等！我还在跟七海同学对战, 让我赢下这一局，啊, 危险！”
  
        对方完全无视了一方通行的问题。这个二三十岁的黑色长发成熟女性和外表截然不同——她为了一场游戏的胜负, 完全将自己的顾客抛在了一边。
  
        哈？开什么玩笑？
  
        换做平常，一方通行早就砸烂对方的游戏机，威胁她立刻回答自己的问题了。但在最后之作的事情面前，他总是格外的有耐心。
  
        “啊, 还是输了, 明明一开始还占着优势的……”
  
        “喂！”
  
        “啊, 抱歉抱歉, 你刚刚说什么？”黑发少女抬起头面露歉意，一方通行强忍着怒意，又把刚刚的话重复了一遍。
  
        “我说，你看到和我一起过来的小鬼了吗？”
  
        “和你一起来的小鬼……哎？等等，我似乎不记得顾客中有带着孩子的漂亮小姐姐啊？”黑发少女努力回想着，而一方通行的脸色却逐渐难看起来。
  
        这个店主真的不知道他们的温泉到底有什特异功效？
  
        黑发少女将脸凑近，盯着他的脸半响，才恍然清醒似的大声道：“啊啊啊！你不是那个……等等，你进了娘溺泉后现在才出来吗？”
  
        “啊？娘溺泉？”一方通行对于这个陌生的词汇感到疑惑，黑发少女点点头，继续解释：“是啊，我们这里除了普通的温泉，还有从咒乡泉带来的特产：能够转换性别的男溺泉和娘溺泉，以及可以变成动物的猪溺泉和猫溺泉，我在这些温泉门口可是写了注意事项牌的，你没看到？”
  
        “……”注意事项牌？真遗憾，他逛遍了整个温泉店都没见到。
  
        一方通行看着少女手上的游戏机，大致明白了怎么回事。那些垃圾无能力者大致是趁着店主不注意，故意撤走了事项牌，好看自己出洋相的样子吧？
  
        按照店主所说，这家温泉点店内还有猪溺泉和娘溺泉，那些垃圾们是想把他变成畜生吗？真是有趣的玩笑……混账东西。
  
        ……
  
        ……？
  
        咦？
  
        一方通行想着，忽然注意到被自己忽视的地方。
  
        “等等，你刚刚说了猫溺泉吧？”
  
        “是啊，可以将人变成猫的泉水哦，你感兴趣？”黑发少女露出一丝坏笑。而一方通行的心中则是咯噔了一下，低下头，看着黏着自己的橘色小猫。
  
        不会吧？这种现象怎么可能在现实中发生！
  
        一方通行迟疑地看着橘色小猫，一把将猫咪拎到自己眼前问道：“……最后之作？”
  
        而这种像白痴一样的行为竟然真的得到了回应。
  
        “喵~~~！”
  
        凑巧？
  
        “真的是最后之作吗？”一方通行用自己也难以相信的声音再次确认。
  
        “喵~~~！！”橘色的小猫明显来了精神，反复回应着。它摇着尾巴，抖了抖柔软的耳朵，好像在说：‘你怎么那么迟钝呀’。
  
        一方通行的表情僵住了。
  
        这个温泉店真的把只存在于幻想故事中的情节变成了确凿的现实。
  
        连这种效用的温泉都开发出来了？学园都市的科技到底已经发展到了什么程度？
  
        “哇，莫非这就是你要找的孩子？原来她去了猫溺泉啊，好可爱！”少女的眼里闪着光，一把伸出手，想要抚摸这只可爱的橘色小猫，而一方通行则是一把拎过幼猫版‘最后之作’，单手抱在怀间。而这一举动，恰巧让他意识到自己的身体发生了何种变化。
  
        他的肩膀变得更加瘦弱纤细，胸部还有些许发育的迹象……
  
        “哈，真是有趣至极，该死的……我说你，总该有让顾客变回去的办法吧？”
  
        什么咒乡泉啊娘溺泉啊，这些超出他知识范围的名字只让他十分困惑，不过他算是明白，只要皮肤接触到这些外来的泉水，肯定会让身体产生某种变化。
  
        “嗯……啊，想要完全变回原样可能有些困难呢，老实说，这个泉水的东西「外界」带来的东西，以「阴阳术」的知识无法解释其中「咒」的本质，学园都市也不可能复制结构其中的「非物质构成」，制作或解析出这种泉水哦。”
  
        “什么？”一方通行下意识想要伸手触碰自己的电极，并不是因为想要使用能力，而是他怀疑自己的语言能力又出现了某种问题。简而言之，他听不懂少女到底在说些什么。
  
        “咳咳，不用担心，暂时性的解决方法其实很简单，你们只要淋到热水，就可以恢复原样，当然，遇到冷水，你们又会变成现在的模样。”
  
        “你在开玩笑吗？怎么可能会有这种事情！”一方通行不可置信，可她的神情并不像在说谎。
  
        “既然你不信，大可自己尝试。”少女说着，将一壶热水递到了他的面前，一方通行迟疑地了一下，看着眼前这只实际为最后之作幼小的橘猫。
  
        一刻钟前，他刚刚将它的身体擦干净，而现在，他又要将热水浇灌在‘它’的身上。
  
        一方通行怀着不安，将水壶逐渐倾斜，将液体倒在猫咪的身上。除了进行加热处理，那仅由氢、氧两种元素组成的无机物却引发了一个奇迹。
  
        幼小的橘猫在热水的作用下成倍增长的同时，属于人类的器官特征也逐渐显现，这种令人费解的变化几乎只在的一秒内完成了。
  
        ——最后之作再次以赤身裸体的模样出现在他的面前。
  
        “呜哇哇哇！御坂从一只可爱的小猫变回了可爱的少女，真是太不可思议了，御坂御坂强调着自己的可爱，转着圈圈开始确认着自己的状况~！”
  
        看着手舞足蹈的最后之作，一方通行别过头，露出了不耐烦地神色。而他的心中却松了一口气。
  
        这不是完全没事吗？而且还记得自己变成猫的事情。
  
        “好了，快点把衣服穿上，你想着凉吗？”
  
        “呜哇哇哇，居然面不改色的看着御坂的裸体真是大胆至极，即使现在的你成为了女生，也不能改变你本是男生的事实！啊！既然现在可以从女性变回男性，不就意味着这个人可以随意进出男女浴室和男女厕所吗？御坂御坂对于未来将要发生的事态发出紧急报告！”反应过来的最后之作立刻伸手遮住暴露在空气中的身体，而一旁的少女则是忍着笑意，将最小号的浴衣递给了最后之作。
  
        “嗯？原来真是男生啊，初次看到你家这位进店时，我还在猜测他的性别呢。”
  
        最后之作一边穿着白花花的浴衣一边说道：“御坂之前也不清楚，但既然落入娘溺泉使他的身体产生了如此巨大的变化，不就是他之前身为男生的最好证明吗？御坂御坂点着头，有理有据地对状况进行分析。”
  
        “哦……那你可能要失望了，娘溺泉不管对象是男是女，都会产生独有的效果，男的落入娘溺泉可以变成女性，女性落入娘溺泉会变得更加有女人味，倒不如说，我带来的泉水本身就是为烦恼于发育的问题的家伙们准备的呢~”
  
        黑发少女歉意的一笑，御坂的耸力的呆毛耷拉下来。
  
        一方通行看着最后之作的呆毛，觉得那简直就是一根表达心情的天线。
  
        “居然会是这样……！那你原本到底是男是女？御坂御坂不死心地向你提出疑问！”
  
        “看不出来？”一方通行并不准备正面回答这个问题，这倒不是他对自己原本的性别有多在意，他只是单纯地想要捉弄一下这个害他瞎操心的小鬼而已。
  
        “唔！太过分了……！御坂嘟起嘴表达着自己的不满。”最后之作说着，忽然想到什么似的再次笑了出来：“说起来，虽然十分笨拙，但你竟然会对素未谋面的小猫这般照顾，御坂御坂对你无意间流露出的温柔感到十分意外。”
  
        “知道是你就不会这样做了，我只是想快点甩开一直缠着我的猫，不说这个了，能够变回人形只是暂时的情况吧？你什么时候才能让我们完全恢复？”一方通行已经十分理解凭借他的能力是无法解决这个问题了，眼前这个看似普通的少女才是能够解决问题的关键。
  
        “哦，关于这件事，我有个好消息和坏消息要告诉你。”
  
        黑发少女慢条斯理地说道：“坏消息是，由于你在娘溺泉浸泡了太长时间，在你身上的诅咒加强了，能够变回男生的时间恐怕十分短。”
  
        “好消息是，能让你恢复原样的男溺泉暂时枯涸，要很长一段时间才能补充完毕，在此期间你可以尽情享受作为女生的世界了。”
  
        “………”
  
    
  
    
  
    
113.铃科百合子的结局（四）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　正在训练学生的黄泉川爱穗似乎注意到他的视线，抬起头向他招了招手，似乎在招呼他来上课。
  
        “无聊……”铃科百合子撇过头没有理会，转身躺在屋顶的阴凉处休息。
  
        从特力研到不断辗转至各个学校被编入特别班级，他都是一个人走过来的，不过他没有任何抱怨的意思。直到今天为止, 他都没有同班同学的概念。因为从未拥有, 所以不会渴求。
  
        本以为伪装普通学生生活是简单平和的事情, 可他却因为这种清闲和舒适感到烦闷不安。
  
        到底是为什么会烦躁？是因为那个下三滥？还是无知的同学？或是这些宛如过家家一样的课程？
  
        他根本不习惯这样的生活, 也不可能习惯这样的生活。
  
        说到底, 他就是杀害了一万多名人类, 能够轻易让一万公升以上鲜血流淌的怪物, 这样的混账真的可以习惯这种事情吗？
  
        嘁, 蠢死了, 他在烦躁些什么？搞不懂。
  
        百合子啧了啧舌, 翻了个身, 决定小憩一会儿。再次醒来的时候，已是午时。
  
        阳光照在他的身上, 让他产生微弱的不适, 这很可能是缺乏色素的身体开始对紫外线产生敏感反应。缺少了‘反射’这层保护壳, 他也不过是平凡的普通人，如今连待在阳光底下都会受伤就是最好的证明。
  
        铃科百合子看了眼过于强烈的阳光, 立刻闭上了被刺痛的双眼。
  
        自嘲着自己的愚蠢, 百合子扭开门, 却遇上了一脸蠢相的刺猬头。
  
        “咦，铃科？原来你这里？太好了。”上条当麻眨了眨眼，而回应他的是猛地被甩去的大门。尚未反应过来的上条一下磕在了电子铁门上，脑门同铁门相撞的瞬间，发出了清脆的一声‘噔’响，光是听声音都疼极了。
  
        “好疼！？你在干什么啊，铃科……”上条当麻抬起头正准备问罪，不料对方正摆着一张龇牙咧嘴的脸。那本该堪称狰狞的表情和可爱的面庞糅在一起，让上条当麻感觉下一秒就会有柔软的拳头招呼在脸上。
  
        上条当麻冷汗如雨，简直想甩门立刻离开。但这么做就和他的目的相违了。
  
        “有事？”虽然不太感兴趣，铃科百合子姑且问了一句。
  
        “倒不如说全班同学都在找你。对了，铃科早上没有带书包，应该也没有带便当到学校吧，我到小卖部给你买了个便当，要吃吗？”
  
        上条当麻将手中的饭盒一递，铃科百合子瞅着他，表情依旧冷漠。
  
        “别拐弯抹角了，有什么目的直说。”
  
        上条当麻吸了口气，笔直地以九十度鞠躬正式道歉。
  
        “对不起！没想到我会把一个女生打到这种程度，说实话我自己也难以置信我会做出这样的事情……呃，总之，对不起！”
  
        当然会难以置信吧？你可是以无能力者之身打败了学园都市最强的超能力者啊。
  
        但他竟然为那种理由就道歉？真是令人火大到极点。
  
        “哈！道歉就免了吧，还是说你会原谅做出那种事情的我吗？那也太令人失望了。听好了！这和我是男是女一点关系都没有，别自作多情。我会变成现在这副狼狈模样也和你没有任何关系！”
  
        “呃？是这样吗？对不起。”上条当麻搔了搔头，看起来就像一个害羞腼腆的男孩。而他的行为反而让铃科百合子更加恼怒了。
  
        又在道歉！
  
        “啊！？别在让我听到你对我道歉，不然我就撕烂你的嘴巴！”
  
        “哎？这是什么奇怪的要求啊，好了，我知道了，铃科公主！总之请你先收下便当吧，不吃东西可对身体不好哦。”
  
        铃科百合子嘴角一抽。
  
        公主——！？嘲讽吗？不，倒也不像，若说是嘲讽，这家伙的态度也太自然了。
  
        这家伙到底怎么回事，当时来阻止实验时气势汹汹对他恕不可遏，如今却因为害怕自己来到这个学校是来报复他，所以故献殷勤？
  
        如果是这样，那他也太令人失望了。
  
        铃科百合子打量着他，在确认那只是出于对同学的关照后，他颇为不爽地接过快餐盒。上条毫不见外地走到他身边，似乎是准备和他一起吃午饭。
  
        真不知原体看到这一幕会作何感想。
  
        真是荒谬至极的景象，果然还是早点回家吧，他可没有兴趣和下三滥的待在一起。
  
        “哦呀哦呀？”
  
        “哦呀哦呀，小上条居然瞒着我们和女生吃饭，太不够朋友了吧？咦，小百合子准备去哪？”
  
        “……”正当铃科百合子准备离开，土御门元春和蓝发耳环不合时宜地堵住了出口，大大咧咧地朝他们走来，模样活像街道上常见的不良混混欺负柔弱女孩。
  
        上条当麻的朋友都不是坏家伙，可如果这一幕被他们的同学看到，定会拉着铃科百合子立即远离这班上的呆瓜三巨头，以免她被笨蛋所传染。
  
        冷静，冷静！在这里使用了能力的话，所有的努力就前功尽弃了。
  
        无路可去的铃科百合子默默呲着牙，强忍按下电极的冲动，勉为其难地坐在一旁，翻开上条当麻买来的快餐盒。
  
        “啊？为什么都是素食？”
  
        铃科百合子皱起了眉头，他没有挑食的毛病，但姑且也是肉食主义者。
  
        “哎？女生不都是尽量不吃肉来保持体型的吗？我看铃科那么瘦，以为你铁定不吃肉呢。”上条当麻哈哈一笑，他可不想说是因为囊袋羞涩。
  
        “要你管！”铃科百合子扶住额头，站起身走开几步，他并不想和这群白痴一起享用午餐。
  
        这个白痴下三滥，真的把他当做普通女生来看待了？百合子夹起热腾腾的花椰菜放入口中满满咀嚼，一股咖喱味直接蔓延在嘴边。虽然不是肉，但还算是一份美味的便当。
  
        “唔啊！萌系傲娇型角色真让人受不了，我真是羡慕死你了，上条！”眯着眼的蓝发耳环凑到上条当麻耳边说着悄悄话，但声音大到远处的铃科百合子能听得一清二楚。
  
        铃科百合子的眉头一跳，装作没听见般继续吃饭。
  
        “放弃吧蓝发耳环，我有预感，那不是你能搞定的对象，你的狩猎范围那么广，就饶过铃科吧！再说了，她像是会对恋爱产生兴趣的人吗？”上条当麻叹了口气劝道，土御门则是摩挲着下巴，大胆的说出了自己的猜测。
  
        “那你就大错特错了，你有仔细看过小百合子的穿着吗？她可是在腰部把裙子折起来，让它短到不能再短，还有，你注意看她的领带，那个三角领巾后面可是露出了小三角。”
  
        “嗯？那又怎么样？”
  
        这个全身是迷的多重间谍竟然把自己的观察力浪费在这种事情上，这日子还真是和平啊。
  
        上条当麻不以为然地夹了块辣子鸡块，却不料土御门语出惊人。
  
        “三角领巾在背后露出小三角啊，可是‘恋人招募中’的意思喵。”
  
        “咳咳咳咳——！”
  
        被呛死的上条当麻拍着胸口，正在偷听对话的铃科百合子神情僵硬地放下餐具，倒腾起自己的穿着。
  
        没错，一方通行确实熟悉各种高档女士化妆品和最新的衣服品牌以及穿着方式，但这并不意味他了解品牌中的意义和穿着中的含义。
  
        “喂，这不都被听到了吗？她都把领子重新整过了，果然是你想多了吧。”
  
        “看起来不是呢。”土御门元春低下头，推了推墨镜，露出他的小虎牙。
  
        “我说了，把小三角领露出来‘恋人招募中’，那么反过来，在男生面前直接整好领子的意思就是‘翻牌子’啊。”
  
        土御门话音刚落，蓝发耳环和上条当麻的筷子双双落地。就在这时，铃科百合子明显带着某种杀意站了起来。
  
        “我受够了！你们这群白痴不懂怎么说悄悄话吗，我全都听见了！混账东西！”铃科百合子直接将便当盒往土御门脸上一扔，可惜被对方一个侧身躲了过去。
  
        “喵呀，恼羞成怒？小上条，你绝对是在无意识间开启小百合子的攻略路线了吧？”
  
        “呜哇，别说那么可怕的话，饶了我吧！我真没准备开启什么铃科百合子的路线啊！”上条当麻本能的背脊一凉，瞥向一遍写作女人读做核弹的铃科百合子，而对方却意外地冷静。
  
        “哈，真是个愉快到吐的玩笑，那你就准备死在这个路线里吧，下三滥！”
  
        上条当麻：“哇，好意外，百合子你听得懂这个梗吗？莫非是玩过乙女向的攻略游戏？”
  
        土御门张着嘴巴，杵在原地，像是发现了什么重大的秘密，立刻钻到当麻身边小声道：“比起这个，她居然没有阻止你进入这个路线唉，可以啊小上条，你说不定还有戏哦。”
  
        上条当麻抽了抽嘴角：“土御门……？你的笑容很诡异唉！你是不是瞒着我什么？”
  
        “下三滥的，我什么时候允许你叫我百合子了？你也一样！土御门元春！”
  
    
  
    
  
    
114.铃科百合子的结局（五）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。
  
        Pm6:50
  
        “我说你又做了什么？银发修女姑且不提，那个白色头发的女生又是怎么回事？”
  
        “这是当麻的同学吗？”拥有绝对记忆能力的茵蒂克丝只看了一眼就认出了那套校服。
  
        “是啊，她是铃科百合子，今天刚转我学校的学生，我们是在地下街偶然碰到的，现在正准备一起回去呢。”
  
        御坂美琴看着铃科百合子, 产生了几丝疑惑。
  
        也许是白色短发和红色的眼眸和学园都市第一位有些许相似的缘故, 有那么一瞬间, 御坂美琴将她和一方通行联系在了一起。
  
        说的也是, 她在想什么呢……第一名会拄着拐杖带着辅助电极, 还是个女生, 再怎么说也不可能吧？
  
        铃科百合子和她对视了一眼, 似乎是在观察她, 但没一会儿又不屑地撇开了眼神。虽然不知发生了什么, 但这个人的态度似乎并不友善。
  
        御坂美琴也没有在意, 毕竟作为第三名的她也算学园都市的名人, 光是因为其强大能力而仇视她的人也不在少数。
  
        “那家伙从前就这样吗？”铃科百合子靠在铁桥的围栏边，兴趣缺缺地朝着黑子哲也问道。
  
        “是的, 上条同学的运气一直都不好, 但唯有女性缘令人刮目相看呢。”
  
        铃科百合子意义不明地扑哧一笑, 从塑料袋中拿出一罐咖啡，像是准备看一场好戏。
  
        “对了, 我还有很多问题还没问你呢, 为什么妹妹们都在你这里？这只小个子妹妹又是怎么回事？”
  
        完全在这状况外的御坂美琴来到上条当麻跟前求解释, 也不知道是从什么时候开始，他的身边就总有可爱的女生围绕，这次加上妹妹们更是有七个人……到底是怎么回事？
  
        “喔，说起来还是第一次见到姐姐大人吧，御坂检体番号是20001号，是最后制造出来的妹妹。”
  
        最后之作抱着上条当麻的胳膊探出一个头，笑盈盈注视着她。
  
        20001号？
  
        御坂美琴的神色僵了僵，明显动摇了一瞬。
  
        就在不久前，学园都市曾利用她的DNA细胞图制造了两万名克隆体投入了绝对能力者进化计划，但用于被杀害的妹妹总共为20000人，如此一来，妹妹们的编号应该会停止在20000结束。
  
        集合的御坂妹妹们。
  
        看起来更为年幼的新妹妹。
  
        还有阻止了某个实验的笨蛋无能力者。
  
        难道说……
  
        “等，等一下，难道又有什么新的实验启动了？”
  
        “不是的，御坂的代号是最后之作，浅显易懂，也就是最后一位御坂。御坂是御坂妹妹中的上位个体，是为了防止‘妹妹们’反叛、失控而制作出来的安全装置的妹妹司令塔。因为实验突然遭到终止，御坂被丢出了培养皿，所以才导致身形处在未完成的状态。”
  
        “是嘛，那你们为什么都在这家伙旁边？”御坂美琴松了一口气的同时，又扯回了原来的话题。
  
        “是在街上偶然遇上的，御坂御坂报告道。”
  
        “那么其他妹妹们呢？”
  
        “御坂们是接收了上位个体共享的情报才紧急赶到地下街的，关于这个，姐姐大人也一定会感兴趣的，御坂10032号解释着事情的缘由，并炫耀着手里的战利品。”
  
        像是某种投影影响，排排站好的御坂妹妹们以同样的动作掏出放在包里的呱太挂件，不甘寂寞的最后之作也踮起脚尖举起她的呱太加入了队列。
  
        看着整整齐齐摆在面前的五只呱太，御坂美琴动摇得更厉害了。
  
        “这就是最新版呱太……啊，我对这种挂件也不是特别感兴趣啦。”御坂美琴立刻移开眼睛，努力转移着自己的注意力。她注意到某人手中的哲也二号，而这只可爱的小柴犬却正巧从主人的手里溜了出去。
  
        “对了，你们刚刚是从地下街里出来的吧？现在去还来得及吗……”
  
        御坂美琴轻声嘀咕，御坂妹妹瘫着脸，戳穿了原体的心理。
  
        “姐姐大人想要吗？是这个人给我们买的，御坂10037号对呱太的来历进行报道。”
  
        “御坂的份也是哦，御坂御坂摇晃着手里的呱太再次向你表示感谢~！”
  
        “这是感谢吗？我只觉得你们在出卖我？”上条当麻退后一步，随时准备逃跑，因为他已经猜到接下来的发展了。
  
        “真的吗？没想到你这家伙人挺好的嘛，那你再买一个给我，这回我就原谅你好了。”
  
        御坂美琴目不转睛地盯着呱太，像是完全被迷住了。
  
        “我做了什么必须要被原谅的事情吗？为什么所有御坂都会瞄准我的钱包？”
  
        “你很啰嗦哎，走吧走吧，快点给本小姐带路，迟了说不准就买不到了。”
  
        “喂！那可是3000円一个挂件啊，我看起来像是有很多闲钱的人吗？”
  
        “那你的意思就是不准备给我买了？”
  
        “御坂？那什么？我真的没钱了，请相信我！”上条当麻咽了咽口水，连忙后退几步与御坂美琴拉开距离，可惜已经太迟了。
  
        “呵，呵呵呵。”御坂美琴低着头轻笑几声，轻声的低语在瞬间变成了咆哮。
  
        “妹妹倒是一个不落的买齐了，轮到我就没钱了吗？你就这么喜欢妹妹型的角色吗？你这——变态混蛋！”
  
        听力极好的铃科百合子一脸嫌恶地掏了掏了耳朵。这两人明明在阻止那场实验的时候看起来如此要好，现在却因为一些微不足道的小事大吵一架，像他这样的人是不可能理解的。
  
        别说可以和他吵架的人，就连和他一起欢笑的人都从未出现过。
  
        就算现在有了一张通往和平世界的入场券，等到面具被揭开的那一天，普通人和他的友情游戏也就结束，他也不得不在黑暗中竭力地寻找自己的栖身之所。
  
        “饶了我吧！常盘台的大小姐，何苦为难我这个平凡的高中生呢，我光是今天一天就花了20000円以上了！我是真的没钱了！”
  
        “你以为——我会信吗？”电光从御坂美琴的刘海中闪出，她从口袋里掏出一枚游乐场的游戏币，将其放在指尖。
  
        超电磁炮，那是学园都市第三位利用超强的电磁铁，将导体硬币当做炮弹，以三倍音速打出去的招牌必杀——虽然听起来十分厉害，但这个必杀曾被他一举反射了回去，而被第三位对准的上条当麻似乎也能用他的右手将超电磁炮的效果一举抵消。
  
        铃科百合子打了个哈哈看着眼前的这场打闹，但就在一瞬间，他发现了情况不对劲。
  
        ——那个存在感缺失的少年什么时候消失的？
  
        铃科百合子定睛一看，看到了路中央被人咬剩的肉骨头和飞奔而去的哲也二号。
  
        该死的，原来如此吗？
  
        根本没有用眼睛确认的时间，铃科百合子立刻打开电极，御坂美琴手中的硬币已经高高弹起，冲向哲也二号的黑子哲也已经注意到接下来将会发生什么，但却无法阻止了。
  
        惯性使他无法刹住脚步，但御坂美琴还没有注意到他的存在，上条当麻离他还有些许距离，所以不可能赶到他的身前，而比子弹还要快的超电磁炮，只要一瞬间就能炸飞他的头颅。
  
        “啊？我一次都没有说过要住在这里吧？”
  
        黑发少女挽留，最终换得铃科百合子蔑视的一瞥。
  
        除了某个无能力者之外，学园都市并没有什么力量能对他产生威胁。
  
        就算这一切的错误都起源于疏于管理的白痴店长，也不代表他就能这样毫无顾忌地留在这里，给这个人添加更多的麻烦。她帮的忙已经足够多了。
  
        反正等这个店长看到娘溺泉那血腥的一幕，她那天真的想法就会产生改变了吧。
  
        “哎，我不是这个意思啦，你这样大摇大摆地回家，难道为你制作的新身份还有什么意义？你想向全学园都市宣告：本大爷从今天开始做女人了？”少女露着犬牙笑道。
  
        铃科百合子不再回应让人恼火的话语，而是打开手机看了眼最新的短信，是黄泉川发来的。
  
        今天是他和最后之作、芳川桔梗一同出院的日子，在这之后，他们就搬进了黄泉川爱穗的公寓。
  
        那个自称全日本男人婆代表的警备员现在算是他们半个监护人。
  
        不管一方通行的力量再怎么强大，他是个未成年的事实也不会改变。
  
        “再见啦，御坂御坂向你挥着手告别。”
  
        “嗯，路上小心哦。”
  
        2.
  
        “一……一方通行？”穿着睡衣，举着牛奶瓶的黄泉川爱穗站在玄关处，握着门把瞪直了眼睛。
  
        若不是黏在她身边的最后之作和一方通行特有的项圈电极，黄泉川根本没法将他和一方通行联系在一起。
  
        这个女孩的虽然和一方通行一样有着白色的头发和红色眼睛，但她的五官精致小巧，穿着也极具女孩的细致与讲究。更重要的是，从她身上很难察觉到和一方通行身上浓郁的黑暗气息。非要比喻的话，就好像是少年们最喜欢的可爱邻家女孩一样。
  
    
  
    
  
    
115.铃科百合子的结局（六）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　然而，想要让猫理解人类的语言和心情是不可能的事情，对于眼前这个超能力者的怒火，橘色的小猫只能以一声软糯的猫叫回应, 完全把白发‘少女’当做了主人。
  
        搞什么, 雏鸟心理吗？我可不准备把这种麻烦的生物给带回去啊。一方通行决定不在幼猫上浪费多余的精力。
  
        “喂, 你看见跟我一起过来的臭小鬼了吗？”一方通行站在收银台前询问着这位穿着白色狩衣的女性店主。而对方却依旧叼着嘴里的冰棒，盯着手中的新款游戏机全神贯注。
  
        “等，等等！我还在跟七海同学对战, 让我赢下这一局, 啊，危险！”
  
        对方完全无视了一方通行的问题。这个二三十岁的黑色长发成熟女性和外表截然不同——她为了一场游戏的胜负，完全将自己的顾客抛在了一边。
  
        哈？开什么玩笑？
  
        换做平常，一方通行早就砸烂对方的游戏机，威胁她立刻回答自己的问题了。但在最后之作的事情面前，他总是格外的有耐心。
  
        “啊，还是输了, 明明一开始还占着优势的……”
  
        “喂！”
  
        “啊，抱歉抱歉, 你刚刚说什么？”黑发少女抬起头面露歉意, 一方通行强忍着怒意, 又把刚刚的话重复了一遍。
  
        “我说, 你看到和我一起过来的小鬼了吗？”
  
        “和你一起来的小鬼……哎？等等, 我似乎不记得顾客中有带着孩子的漂亮小姐姐啊？”黑发少女努力回想着, 而一方通行的脸色却逐渐难看起来。
  
        这个店主真的不知道他们的温泉到底有什特异功效？
  
        黑发少女将脸凑近，盯着他的脸半响，才恍然清醒似的大声道：“啊啊啊！你不是那个……等等，你进了娘溺泉后现在才出来吗？”
  
        “啊？娘溺泉？”一方通行对于这个陌生的词汇感到疑惑，黑发少女点点头，继续解释：“是啊，我们这里除了普通的温泉，还有从咒乡泉带来的特产：能够转换性别的男溺泉和娘溺泉，以及可以变成动物的猪溺泉和猫溺泉，我在这些温泉门口可是写了注意事项牌的，你没看到？”
  
        “……”注意事项牌？真遗憾，他逛遍了整个温泉店都没见到。
  
        一方通行看着少女手上的游戏机，大致明白了怎么回事。那些垃圾无能力者大致是趁着店主不注意，故意撤走了事项牌，好看自己出洋相的样子吧？
  
        按照店主所说，这家温泉点店内还有猪溺泉和娘溺泉，那些垃圾们是想把他变成畜生吗？真是有趣的玩笑……混账东西。
  
        ……
  
        ……？
  
        咦？
  
        一方通行想着，忽然注意到被自己忽视的地方。
  
        “等等，你刚刚说了猫溺泉吧？”
  
        “是啊，可以将人变成猫的泉水哦，你感兴趣？”黑发少女露出一丝坏笑。而一方通行的心中则是咯噔了一下，低下头，看着黏着自己的橘色小猫。
  
        不会吧？这种现象怎么可能在现实中发生！
  
        一方通行迟疑地看着橘色小猫，一把将猫咪拎到自己眼前问道：“……最后之作？”
  
        而这种像白痴一样的行为竟然真的得到了回应。
  
        “喵~~~！”
  
        凑巧？
  
        “真的是最后之作吗？”一方通行用自己也难以相信的声音再次确认。
  
        “喵~~~！！”橘色的小猫明显来了精神，反复回应着。它摇着尾巴，抖了抖柔软的耳朵，好像在说：‘你怎么那么迟钝呀’。
  
        一方通行的表情僵住了。
  
        这个温泉店真的把只存在于幻想故事中的情节变成了确凿的现实。
  
        连这种效用的温泉都开发出来了？学园都市的科技到底已经发展到了什么程度？
  
        “哇，莫非这就是你要找的孩子？原来她去了猫溺泉啊，好可爱！”少女的眼里闪着光，一把伸出手，想要抚摸这只可爱的橘色小猫，而一方通行则是一把拎过幼猫版‘最后之作’，单手抱在怀间。而这一举动，恰巧让他意识到自己的身体发生了何种变化。
  
        他的肩膀变得更加瘦弱纤细，胸部还有些许发育的迹象……
  
        “哈，真是有趣至极，该死的……我说你，总该有让顾客变回去的办法吧？”
  
        什么咒乡泉啊娘溺泉啊，这些超出他知识范围的名字只让他十分困惑，不过他算是明白，只要皮肤接触到这些外来的泉水，肯定会让身体产生某种变化。
  
        “嗯……啊，想要完全变回原样可能有些困难呢，老实说，这个泉水的东西「外界」带来的东西，以「阴阳术」的知识无法解释其中「咒」的本质，学园都市也不可能复制结构其中的「非物质构成」，制作或解析出这种泉水哦。”
  
        “什么？”一方通行下意识想要伸手触碰自己的电极，并不是因为想要使用能力，而是他怀疑自己的语言能力又出现了某种问题。简而言之，他听不懂少女到底在说些什么。
  
        “咳咳，不用担心，暂时性的解决方法其实很简单，你们只要淋到热水，就可以恢复原样，当然，遇到冷水，你们又会变成现在的模样。”
  
        “你在开玩笑吗？怎么可能会有这种事情！”一方通行不可置信，可她的神情并不像在说谎。
  
        “既然你不信，大可自己尝试。”少女说着，将一壶热水递到了他的面前，一方通行迟疑地了一下，看着眼前这只实际为最后之作幼小的橘猫。
  
        一刻钟前，他刚刚将它的身体擦干净，而现在，他又要将热水浇灌在‘它’的身上。
  
        一方通行怀着不安，将水壶逐渐倾斜，将液体倒在猫咪的身上。除了进行加热处理，那仅由氢、氧两种元素组成的无机物却引发了一个奇迹。
  
        幼小的橘猫在热水的作用下成倍增长的同时，属于人类的器官特征也逐渐显现，这种令人费解的变化几乎只在的一秒内完成了。
  
        ——最后之作再次以赤身裸体的模样出现在他的面前。
  
        “呜哇哇哇！御坂从一只可爱的小猫变回了可爱的少女，真是太不可思议了，御坂御坂强调着自己的可爱，转着圈圈开始确认着自己的状况~！”
  
        看着手舞足蹈的最后之作，一方通行别过头，露出了不耐烦地神色。而他的心中却松了一口气。
  
        这不是完全没事吗？而且还记得自己变成猫的事情。
  
        “好了，快点把衣服穿上，你想着凉吗？”
  
        “呜哇哇哇，居然面不改色的看着御坂的裸体真是大胆至极，即使现在的你成为了女生，也不能改变你本是男生的事实！啊！既然现在可以从女性变回男性，不就意味着这个人可以随意进出男女浴室和男女厕所吗？御坂御坂对于未来将要发生的事态发出紧急报告！”反应过来的最后之作立刻伸手遮住暴露在空气中的身体，而一旁的少女则是忍着笑意，将最小号的浴衣递给了最后之作。
  
        “嗯？原来真是男生啊，初次看到你家这位进店时，我还在猜测他的性别呢。”
  
        最后之作一边穿着白花花的浴衣一边说道：“御坂之前也不清楚，但既然落入娘溺泉使他的身体产生了如此巨大的变化，不就是他之前身为男生的最好证明吗？御坂御坂点着头，有理有据地对状况进行分析。”
  
        “哦……那你可能要失望了，娘溺泉不管对象是男是女，都会产生独有的效果，男的落入娘溺泉可以变成女性，女性落入娘溺泉会变得更加有女人味，倒不如说，我带来的泉水本身就是为烦恼于发育的问题的家伙们准备的呢~”
  
        黑发少女歉意的一笑，御坂的耸力的呆毛耷拉下来。
  
        一方通行看着最后之作的呆毛，觉得那简直就是一根表达心情的天线。
  
        “居然会是这样……！那你原本到底是男是女？御坂御坂不死心地向你提出疑问！”
  
        “看不出来？”一方通行并不准备正面回答这个问题，这倒不是他对自己原本的性别有多在意，他只是单纯地想要捉弄一下这个害他瞎操心的小鬼而已。
  
        “唔！太过分了……！御坂嘟起嘴表达着自己的不满。”最后之作说着，忽然想到什么似的再次笑了出来：“说起来，虽然十分笨拙，但你竟然会对素未谋面的小猫这般照顾，御坂御坂对你无意间流露出的温柔感到十分意外。”
  
        “知道是你就不会这样做了，我只是想快点甩开一直缠着我的猫，不说这个了，能够变回人形只是暂时的情况吧？你什么时候才能让我们完全恢复？”一方通行已经十分理解凭借他的能力是无法解决这个问题了，眼前这个看似普通的少女才是能够解决问题的关键。
  
        “哦，关于这件事，我有个好消息和坏消息要告诉你。”
  
        黑发少女慢条斯理地说道：“坏消息是，由于你在娘溺泉浸泡了太长时间，在你身上的诅咒加强了，能够变回男生的时间恐怕十分短。”
  
        “好消息是，能让你恢复原样的男溺泉暂时枯涸，要很长一段时间才能补充完毕，在此期间你可以尽情享受作为女生的世界了。”
  
        “………”
  
        “………”
  
        沉默良久，一方通行终于暴怒了。
  
        “你这下三滥！耍我吗？这不都是坏消息吗？”
  
        雨还在下。
  
        木原数多乘坐的黑色车厢的驾驶座车门大开着，鲜红的血液从座位流淌在沾满雨水的水泥地上。孩子们已经晕厥，救护车还在附近急着救人，没有人注意到这种异状。
  
    
  
    
  
    
116.铃科百合子的结局（七）

  
        有别的网站同步更新最新章节，购买率50%以下的请等12小时。　　3
  
        “喂, 为什么你还跟着我？！”
  
        一方通行扭过头, 一脸不耐烦地对着身后的猫咪表达着自己的怒意, 希望它能识相地从自己身边离开。他并非那种见到流浪猫狗就会同情心泛滥，将它们带回家抚养的烂好人。
  
        非要说他是什么样的人，那还是「恶党」这个名词更加确切。
  
        然而, 想要让猫理解人类的语言和心情是不可能的事情, 对于眼前这个超能力者的怒火, 橘色的小猫只能以一声软糯的猫叫回应，完全把白发‘少女’当做了主人。
  
        搞什么, 雏鸟心理吗？我可不准备把这种麻烦的生物给带回去啊。一方通行决定不在幼猫上浪费多余的精力。
  
        “喂, 你看见跟我一起过来的臭小鬼了吗？”一方通行站在收银台前询问着这位穿着白色狩衣的女性店主。而对方却依旧叼着嘴里的冰棒, 盯着手中的新款游戏机全神贯注。
  
        “等，等等！我还在跟七海同学对战，让我赢下这一局, 啊, 危险！”
  
        对方完全无视了一方通行的问题。这个二三十岁的黑色长发成熟女性和外表截然不同——她为了一场游戏的胜负，完全将自己的顾客抛在了一边。
  
        哈？开什么玩笑？
  
        换做平常, 一方通行早就砸烂对方的游戏机, 威胁她立刻回答自己的问题了。但在最后之作的事情面前，他总是格外的有耐心。
  
        “啊, 还是输了, 明明一开始还占着优势的……”
  
        “喂！”
  
        “啊, 抱歉抱歉, 你刚刚说什么？”黑发少女抬起头面露歉意，一方通行强忍着怒意，又把刚刚的话重复了一遍。
  
        “我说，你看到和我一起过来的小鬼了吗？”
  
        “和你一起来的小鬼……哎？等等，我似乎不记得顾客中有带着孩子的漂亮小姐姐啊？”黑发少女努力回想着，而一方通行的脸色却逐渐难看起来。
  
        这个店主真的不知道他们的温泉到底有什特异功效？
  
        黑发少女将脸凑近，盯着他的脸半响，才恍然清醒似的大声道：“啊啊啊！你不是那个……等等，你进了娘溺泉后现在才出来吗？”
  
        “啊？娘溺泉？”一方通行对于这个陌生的词汇感到疑惑，黑发少女点点头，继续解释：“是啊，我们这里除了普通的温泉，还有从咒乡泉带来的特产：能够转换性别的男溺泉和娘溺泉，以及可以变成动物的猪溺泉和猫溺泉，我在这些温泉门口可是写了注意事项牌的，你没看到？”
  
        “……”注意事项牌？真遗憾，他逛遍了整个温泉店都没见到。
  
        一方通行看着少女手上的游戏机，大致明白了怎么回事。那些垃圾无能力者大致是趁着店主不注意，故意撤走了事项牌，好看自己出洋相的样子吧？
  
        按照店主所说，这家温泉点店内还有猪溺泉和娘溺泉，那些垃圾们是想把他变成畜生吗？真是有趣的玩笑……混账东西。
  
        ……
  
        ……？
  
        咦？
  
        一方通行想着，忽然注意到被自己忽视的地方。
  
        “等等，你刚刚说了猫溺泉吧？”
  
        “是啊，可以将人变成猫的泉水哦，你感兴趣？”黑发少女露出一丝坏笑。而一方通行的心中则是咯噔了一下，低下头，看着黏着自己的橘色小猫。
  
        不会吧？这种现象怎么可能在现实中发生！
  
        一方通行迟疑地看着橘色小猫，一把将猫咪拎到自己眼前问道：“……最后之作？”
  
        而这种像白痴一样的行为竟然真的得到了回应。
  
        “喵~~~！”
  
        凑巧？
  
        “真的是最后之作吗？”一方通行用自己也难以相信的声音再次确认。
  
        “喵~~~！！”橘色的小猫明显来了精神，反复回应着。它摇着尾巴，抖了抖柔软的耳朵，好像在说：‘你怎么那么迟钝呀’。
  
        一方通行的表情僵住了。
  
        这个温泉店真的把只存在于幻想故事中的情节变成了确凿的现实。
  
        连这种效用的温泉都开发出来了？学园都市的科技到底已经发展到了什么程度？
  
        “哇，莫非这就是你要找的孩子？原来她去了猫溺泉啊，好可爱！”少女的眼里闪着光，一把伸出手，想要抚摸这只可爱的橘色小猫，而一方通行则是一把拎过幼猫版‘最后之作’，单手抱在怀间。而这一举动，恰巧让他意识到自己的身体发生了何种变化。
  
        他的肩膀变得更加瘦弱纤细，胸部还有些许发育的迹象……
  
        “哈，真是有趣至极，该死的……我说你，总该有让顾客变回去的办法吧？”
  
        什么咒乡泉啊娘溺泉啊，这些超出他知识范围的名字只让他十分困惑，不过他算是明白，只要皮肤接触到这些外来的泉水，肯定会让身体产生某种变化。
  
        “嗯……啊，想要完全变回原样可能有些困难呢，老实说，这个泉水的东西「外界」带来的东西，以「阴阳术」的知识无法解释其中「咒」的本质，学园都市也不可能复制结构其中的「非物质构成」，制作或解析出这种泉水哦。”
  
        “什么？”一方通行下意识想要伸手触碰自己的电极，并不是因为想要使用能力，而是他怀疑自己的语言能力又出现了某种问题。简而言之，他听不懂少女到底在说些什么。
  
        “咳咳，不用担心，暂时性的解决方法其实很简单，你们只要淋到热水，就可以恢复原样，当然，遇到冷水，你们又会变成现在的模样。”
  
        “你在开玩笑吗？怎么可能会有这种事情！”一方通行不可置信，可她的神情并不像在说谎。
  
        “既然你不信，大可自己尝试。”少女说着，将一壶热水递到了他的面前，一方通行迟疑地了一下，看着眼前这只实际为最后之作幼小的橘猫。
  
        一刻钟前，他刚刚将它的身体擦干净，而现在，他又要将热水浇灌在‘它’的身上。
  
        一方通行怀着不安，将水壶逐渐倾斜，将液体倒在猫咪的身上。除了进行加热处理，那仅由氢、氧两种元素组成的无机物却引发了一个奇迹。
  
        幼小的橘猫在热水的作用下成倍增长的同时，属于人类的器官特征也逐渐显现，这种令人费解的变化几乎只在的一秒内完成了。
  
        ——最后之作再次以赤身裸体的模样出现在他的面前。
  
        “呜哇哇哇！御坂从一只可爱的小猫变回了可爱的少女，真是太不可思议了，御坂御坂强调着自己的可爱，转着圈圈开始确认着自己的状况~！”
  
        看着手舞足蹈的最后之作，一方通行别过头，露出了不耐烦地神色。而他的心中却松了一口气。
  
        这不是完全没事吗？而且还记得自己变成猫的事情。
  
        “好了，快点把衣服穿上，你想着凉吗？”
  
        “呜哇哇哇，居然面不改色的看着御坂的裸体真是大胆至极，即使现在的你成为了女生，也不能改变你本是男生的事实！啊！既然现在可以从女性变回男性，不就意味着这个人可以随意进出男女浴室和男女厕所吗？御坂御坂对于未来将要发生的事态发出紧急报告！”反应过来的最后之作立刻伸手遮住暴露在空气中的身体，而一旁的少女则是忍着笑意，将最小号的浴衣递给了最后之作。
  
        “嗯？原来真是男生啊，初次看到你家这位进店时，我还在猜测他的性别呢。”
  
        最后之作一边穿着白花花的浴衣一边说道：“御坂之前也不清楚，但既然落入娘溺泉使他的身体产生了如此巨大的变化，不就是他之前身为男生的最好证明吗？御坂御坂点着头，有理有据地对状况进行分析。”
  
        “哦……那你可能要失望了，娘溺泉不管对象是男是女，都会产生独有的效果，男的落入娘溺泉可以变成女性，女性落入娘溺泉会变得更加有女人味，倒不如说，我带来的泉水本身就是为烦恼于发育的问题的家伙们准备的呢~”
  
        黑发少女歉意的一笑，御坂的耸力的呆毛耷拉下来。
  
        一方通行看着最后之作的呆毛，觉得那简直就是一根表达心情的天线。
  
        “居然会是这样……！那你原本到底是男是女？御坂御坂不死心地向你提出疑问！”
  
        “看不出来？”一方通行并不准备正面回答这个问题，这倒不是他对自己原本的性别有多在意，他只是单纯地想要捉弄一下这个害他瞎操心的小鬼而已。
  
        “唔！太过分了……！御坂嘟起嘴表达着自己的不满。”最后之作说着，忽然想到什么似的再次笑了出来：“说起来，虽然十分笨拙，但你竟然会对素未谋面的小猫这般照顾，御坂御坂对你无意间流露出的温柔感到十分意外。”
  
        “知道是你就不会这样做了，我只是想快点甩开一直缠着我的猫，不说这个了，能够变回人形只是暂时的情况吧？你什么时候才能让我们完全恢复？”一方通行已经十分理解凭借他的能力是无法解决这个问题了，眼前这个看似普通的少女才是能够解决问题的关键。
  
        “哦，关于这件事，我有个好消息和坏消息要告诉你。”
  
        黑发少女慢条斯理地说道：“坏消息是，由于你在娘溺泉浸泡了太长时间，在你身上的诅咒加强了，能够变回男生的时间恐怕十分短。”
  
        “好消息是，能让你恢复原样的男溺泉暂时枯涸，要很长一段时间才能补充完毕，在此期间你可以尽情享受作为女生的世界了。”
  
        “………”
  
        “………”
  
    
  
    
  
    
117.铃科百合子的结局（八）

  
        有别的网站同步更新最新章节, 购买率50%以下的请等12小时。　　铃科百合子烦躁地踢着前桌的凳子, 宣泄着自己的心情。
  
        他的脑内有无数种自我调节术和自控力知识，但只要看到了晃眼的刺猬头, 无论如何都无法冷静下来。
  
        想来也是，拥有着不败记录, 从来没有‘输’字的他，当时就败给了一个和自己毫无干系的、学园都市最弱的超能力者。
  
        光是想到这一点，铃科百合子便感觉全身的血液都在沸腾，尤其是现在。不过是踢了踢他的凳子而已, 他却像个胆小的刺猬般猛然一缩。
  
        “在开什么玩笑。”
  
        “啊哈哈, 公主？你到底在指什么事情呢？”上条当麻揉着脑袋, 眼神游移, 那副极为敷衍的态度让她不禁猛地拍下了桌子。
  
        “啊？”公主？这算什么称呼，是在嘲弄他吗？
  
        铃科百合子正要吼出声, 小萌老师却在这时发话了。
  
        “真是的！百合子同学, 虽然我理解你遇见熟人情绪激动，但在课堂上还是要好好克制哦，小上条, 来解释一下什么是AIM扩散力场？”
  
        小萌老师站在凳子上, 才勉强从讲台桌露出一个头, 上条当麻手忙脚乱地抓起课本。铃科百合子托着下巴, 无聊之中瞄了一眼。他的书本上空荡荡的, 唯有的笔记写到一半就断了, 根据后边越发飘忽的字体可以看出这个傻子笔记做到一半就睡着了。
  
        “等等！为什么是我？啊……嗯, 就是那个啦，因为能力者而产生的某个现象？”上条当麻汗津津的回答着，铃科百合子忍不住发出一声嗤笑。
  
        能看到这个下三滥的在这被这种题目所为难，也不枉他赏脸坐在教室中。
  
        “就因为你连这种基础问题都不知道才一直会是无能力者吧？”铃科百合子冷淡的脸上微微扬起一丝嘲弄。
  
        “啰嗦！那你说答案是什么啊！”
  
        “AIM扩散力场是指能力者无意识中散发出的力场：An Involuntary Movement的略称，能力者各自在无意识间释放与自己相同的能力。其力场非常微弱，唯有精密仪器才能测知。”
  
        “小上条真是的，我在开学典礼那天不是教过你吗？那么下一个问题，什么叫做‘个人现实’？”
  
        “哎？还是我回答吗？这个问题也太难了吧？”
  
        月咏小萌扬起头、掐着腰，以那和老师一词完全绝缘的萝莉样解答了他的疑问。
  
        “当然了小上条酱，在我没说坐下之前可不能坐下哦。”
  
        “好吧，呃……个人现实就是那个吧……就是通过特殊手段获得和一般人不同的……只属于的自己的现实？”
  
        上条当麻一遍凭着印象瞎掰，一边瞥向身后的铃科百合子，抱着半分希望求助，也许是对方骑虎难下的表情太过无助可笑，铃科百合子被逗乐了。
  
        下三滥的居然会向自己露出求助的眼神，也未免太有趣了点。
  
        “‘个人现实’，即透过刻意扭曲的演算技能与判断能力来观测的现实，现实世界中用来引起各种能力和现象的来源。通过人工改变脑部构造而将实验对象从正常的现实中分离出来，获得与一般人不同的‘个人现实’的超能力者能以异于常人的法则，将他们微观的世界加以扭曲。对其掌握度直接决定能力使用的强弱。连这种问题都不知道，不愧是下三滥。”
  
        铃科百合子理所当然地回答并加以嘲讽，完全没有注意到小萌月咏惊讶的神情。
  
        “对，百合子酱说的一点不错，那么下一题……”
  
        觉得受到莫大挑战的月咏小萌在脑内寻找着难题，而铃科已经闭上眼睛，趴在桌板上，机械般地吐着答案。
  
        “下一题……”大概是铃科百合子无精打采的样子刺激到了教室的满腔热血，月咏小萌越战越勇，然而不知不觉间，问题早已偏离了脑开发课的内容。
  
        “F-(x)=f-(x)g(x)+f(x)g-(x)
  
        F-(1)=f-(1)g(1)+f(1)g-(1)=2*5+3*4=22
  
        G-(x)=(f-(x)g(x)-g-(x)f(x))/g(x)^2
  
        G-(1)=(f-(1)g(1)-g-(1)f(1))/g(1)^2=(2*5-4*3)/5^2=-2/25，这种狗屎一样的问题可以结束了吗？”
  
        回答他的，是教室里的一片唏嘘与掌声。
  
        月咏小萌也就此折服。其实就算这个学校的数学课程，目前也只是刚教完因式分解的程度。微积分是大学课堂的东西，但铃科百合子仅是看了黑板一眼，就理所当然的导出了答案。这种速度，就算是她也做不到。
  
        上条当麻哈哈一笑，站着配合着全班同学。百合子倒是坐在位置上一脸轻松，但他什么时候才能坐下？
  
        铃科百合子叹了口气，没有任何成就感，他拥有的可是学园都市第一的大脑。
  
        表世界的课程和他曾经受过的训练根本无法相提并论。
  
        “很厉害啊，小百合子！啊，但是说老师的题目像狗屎一样可不行哦。”
  
        铃科百合子闻声转头。说话的人戴着墨镜和金链子的金发小哥，看起来就像上个世纪的社会仔。在他看来，这种打扮品味简直糟透了。
  
        “哈？别随便喊我百合子！我跟你很熟吗？”
  
        “百合子同学真受欢迎啊，老师的自尊心都快受挫了，那么最后一个问题！今年卡拉OK厅内最受欢迎的一首歌叫做什么名字？”
  
        “？？？”
  
        这算是什么问题？铃科百合子懵住的同时，班上的气氛再次热腾起来。
  
        “啊，这个问题我知道，是残酷天使的行动纲领吧？这首歌我已经唱过好几次了~！”
  
        “对对，这可是必点曲目啊，对了，下次去卡拉OK的时候，要不要带上铃科同学？我想想……铃科同学应该很适合唱《bad apple》呢。”
  
        “……”铃科百合子哑口无言地看着同班同学，不知作何表情，也不知如何回答。
  
        月咏小萌没有因为教室的讨论声生气，反倒在嘴角扬起可爱的弧度。她并非喜好死板教书的老师，比起认真听话的优秀生，她更喜欢指导那些问题学生。
  
        “看吧，百合子同学还是有很多东西不知道的。百合子读书非常好这一点我已经充分的了解了，唯一缺乏的就是活力了。老师觉得百合子再多融入大家一点的话会变得更可爱哦。”
  
        铃科百合子‘啪’地一下拍响了桌面。
  
        “说教吗？为什么我要变可爱不可！”
  
        “不是要变得可爱，而是要变得更可爱，呜哇，这样也太萌了吧，和小萌老师有得一拼啊。”
  
        哈？
  
        “对对，可爱的学霸转校生其实是不良少女，这个点不是格外的萌吗？”
  
        “哈啊，那你到死前都被萌着吧。”
  
        铃科百合子撇过眼不想再理会。
  
        “好了，讨论就到此为止，接下来是视频内容，大家都把注意力集中到屏幕上来！”月咏小萌打开视频，教室欢闹的氛围也就此安静下来。
  
        视频课，说白了就是通过环境加以暗示，利用色彩心理学和催眠学理论来影响他们的个人现实，从而达到扭曲微观世界，使其获得和进化超能力的课程。这些课程在他9岁开始就已经看到想吐了，现在这些内容已经对他完全没意义了。
  
        铃科百合子托着下巴，兴趣缺缺地看向跟前的刺猬头，他同样没有在看，倒不如说是因疲惫而耷拉下了脑袋。
  
        “……”难怪是无能力者，他居然就败给了这样的人。
  
        5
  
        下课铃声响了起来。
  
        本来铃科百合子准备在快要下课前提早离开教室，以免受到同学的‘隆重欢迎’，可事与愿违的是，有个不得了的家伙挡在了他的面前。
  
        说是不得了的原因，有一半出在这个女生能够瞬间发现他的动静并加以阻拦，另一半则是因为他一半的视野都被她发育过好的某个部位所遮掩。
  
        “铃科同学，离下课还有一分三十五秒哦。对了，我是吹寄制理，班里的委员长。你的电话号码是多少？家庭住址呢？可以的话最好能告诉我你的兴趣爱好。”
  
        “为什么我要告诉你？”
  
        被挡住去路的铃科百合子冷道，而这个循规蹈矩的女人并没有让开的意思。
  
        “将班级团结在一起就是我的工作，铃科同学也要好好融入班级里边。”吹寄制理一边解释，一边挡在扑向她的大野狼跟前，下课铃声已经响起。
  
        “嘁，无聊死了。”铃科百合子在课本上写了个号码和住址，粗暴地撕下纸，往一边扔去，吹寄制理则是眼疾手快地保护好她的秘密。
  
        “咦，铃科同学不写爱好吗？”
  
        “兴趣？没有。”铃科百合子打了个哈哈，将腿翘到了桌板上，这个对他来说习惯无比的动作硬是让班上的女生都一阵心惊肉跳。
  
    
  
    
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/191/191410/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/191410
========================================

