第一章。花非花雾非雾
命运这种东西吧，顺其自然就好。
眉清目秀的张梓玥一直相信着这句话，但是这并不能掩饰张梓玥心中的自悲，知道周围的人最被瞧不起的就是他这样的人, 讲话嗲声嗲气, 爱撒娇, 爱无理取闹, 动不动的话还没讲眼泪就先掉下来。
张梓玥长得不算帅气，但是眉清目秀，他知道自己瘦瘦小小的又不漂亮, 做个男朋友绝对不讨人喜欢。可是他就是控制不住, 看到喜欢的人发作的尤其严重。他试着改变自己想变得更男人一点, 至少不能动不动的就掉眼泪。可有些东西是从骨子里带出来的, 如果能改, 他就不会这个样子二十几年了.
张梓玥个子不高四舍五入勉强挂个一七零, 长相呢也好形容, 眉清目秀，看起来还真有点像女生，唯一胜出的就是因为程序员的工作而保养出的白晰皮肤, 干干净净, 水嫩光滑, 但身上的那股子懦弱气,把仅有的优点也掩盖了。
小的时候, 男孩子因为他哭哭啼啼, 扭扭捏捏不愿意和他玩, 欺负他，说他是女孩子和他们不是一国的。女孩子又因为他是男生整天脏兮兮的, 又爱用脏手摸她们的洋娃娃而嘲笑他。张梓玥的性格让他很难交到朋友。这逆来顺受的软弱, 这沉闷胆小的自卑，让他总是成为被忽略的一个。当同学们拿起毕业照回忆青春年少的时候, 远远的不会记起这个掩藏在人群里的张梓玥。
小时候家里的孩子多, 没时间纠正他, 大了的时候呢就变成了嫌恶。家里有三个孩子他是老二, 上有哥下有弟, 中间的张梓玥自然分不到更多的注意。在学业上, 大哥成绩优异,一路升学,升到了大洋彼岸, 工作结婚大把的钞票, 父母亲朋谁见谁夸。小弟呢标准的小帅哥，成绩好嘴巴又甜，在大学里是风起云涌，毕业出来就是医生，工作稳定名声又好。只有自己勉强的从专科毕业做了软件公司的程序员。整天的对着电脑缺少和家人的沟通，愈发的可有可无。
张梓玥从毕业就在这家软件公司工作，到现在刚好三年。平时只是默默工作，很少和同事吃吃喝喝，除了同个办公室的人，还真没有人记得他。今年上半年度他们公司开发的一款仙侠类游戏《冰奴情》在上个月终于突破20个百分点。在市场上的反响非常好，为公司赚了将近全年四分之一的利润。这个不是主推的游戏能取得这么好的市场，是一件非常让人振奋的事。老板在一家五星级的酒店定了包房，慰劳参与这款游戏开发推广而付出辛勤劳动的员工们。
每次开会的时候，张梓玥都坐的很靠后，再加上眼睛有散光的毛病，至今也没看清老板的长相，只知是一个三十岁的高大男子。
下班后大家坐在酒店的包房里，有说有笑，觥筹交错。张梓玥还是坐在角落安安静静的。气氛几度high到爆棚。时间也够晚了。同事们喝的东倒西歪，歌也唱得乱七八糟。张梓玥也不知怎么的，稀里糊涂的就自己把自己灌醉了。往沙发角里一缩就睡过去了。
张梓玥一觉醒来，发现身边冷飕飕的，周围也是刮着冷风，胳膊和腿好像被什么包住了一样，动也动不了。
“怎么回事，为什么我动不了，难道是我抽筋了？”张梓玥想到，“不要着急，一会就好，哎，不对，我可以动，只是被绑住了。”
张梓玥以前也做过睡觉抽筋过，那是只能睁着眼，手指头都不能抬，张嘴也不能发出声音，并不是现在这种状况。
难道是系花的恶作剧？
一想到这有可能是自己同事恶作剧，但是仔细一想也不可能呀，自己这么没人缘，怎么可能会人和自己开这种玩笑。
张梓玥想开口说话，但是什么话一到嘴边就什么也说不出来了。而且连睁开眼睛都无比困难！张梓玥费劲了九牛二虎之力努力睁开了眼睛！没想到看到的不是宿舍里熟悉的天花板，却是白茫茫的一片树林，漫天的雪花随风飘舞着！有些雪花飘到自己的脸上！冰凉冰凉的！
这是怎么回事？这是哪里？难道是我被宿舍里的那几头牲口给丢到外面了？不对？现在明明是夏天呀！这里到底是哪里？
“有人吗？这里有没有人！”
没想到刚刚发出的声音变成了婴儿的哭泣声，张梓玥僵住了！难倒……
他一觉醒来变成婴儿了！
这玩笑开大了！虽然年轻个几岁绝大多数人都会感到高兴，但是……直接变成婴儿，这也太生猛了点吧！
等等……我这一定是做梦，对！做梦！再睡一觉就好了。
心里如此想的张梓玥，在哭了一阵子后居然自我安慰的再一次睡去。
婴儿的哭泣声响彻了整个树林，引来了一名身穿白衣服的少女，白衣女子看着雪地中的婴儿，嘴角上扬，将张梓玥抱起，解开了裹着张梓玥的棉被。
白衣女子打量着婴儿赤果的身子，淡淡地说：“是个女孩呢！你与我古墓派有缘，若不是我正好路过这，你恐怕...唉，不说了，小家伙你肯定饿了吧，我们回古墓吧！”说完将棉被重新裹在张梓墨身上，运起轻功，飘出树林外。
再次清醒时，周围还是一片漆黑，没有半点声音，张梓玥猛地要起身坐起，却根本浑身无力，只扬了一下头，便又躺了回去。
“不对，我还在这里，这不是梦！怎么回事，这明明是婴儿的手臂，怎么会在我身上？”此时冷静下来的张梓玥想到“难道我是在做梦中梦？挺新鲜的，醒来后可以告诉同学，千年难得一见啊！毕竟我们是新世纪的好青年，要讲究科学，这个世界是没有鬼的，呸呸呸！不要想了，我只是在做梦，只是在做梦，我在做梦，我在做梦……”张梓玥在不停的自我安慰。
“嘶……好冷”张梓玥这时才发现胳膊还露在外面，此刻都快僵了，立马把胳膊伸了回去，看着自己的婴儿手臂，心里还是一阵诡异。
难道梦还没醒。
他赶紧转移注意，扭头望了望周围，已经不是雪地了，黑乎乎的，只能隐约看清眼前大概是一面石墙。
“呵呵，这个梦好真实啊，我的逻辑思维原来这么强悍，梦里都这么细致……”一边想着，一边张梓玥又把头往小包被里缩了缩，致力于把整个身子都埋进去，好吧，其实他还是在害怕……
就在这时，不远处传来一阵脚步声，在这幽静的环境中，显得格外渗人，由远及近一步步好像踏在张梓玥的心脏上一样。
“扑通、扑通……”
张梓玥觉得自己的心跳声要和脚步声重合到一起了。他不禁屏住呼吸，慢慢扭头向声源处看去，这时一张布满鸡皮疙瘩，十分丑陋的脸出现在眼前……
“啊~~~！！！”一时间积攒的所有恐惧全部爆发，只听一声嘹亮的婴儿啼哭响彻整间石室。
“哦哦乖哦，不哭了，不哭了，小丫头这是怎么了，是不是尿了？”
说话间，张梓玥就感到自己被抱起来，随即一只手掀起被子要查看里边的情况。这时张梓玥也顾不上害怕了，“靠！里面没穿衣服呢？就算你是鬼也不能这样啊！”
于是张梓玥立马伸手去扯被子，却根本阻挡不住，就在被子快被掀开时，一道冰冷的女声传来。
“孙婆婆，那个孩子怎么了，怎么哭这么大声？”
那被称为孙婆婆的女人恭声道“回小姐，许是饿了，我这就去拿玉蜂蜜来。”
那女声又道：“你看着点，莫叫她再哭了。”
“是，小姐。”
那叫孙婆婆的“鬼”听后，利索地将张梓玥身上的被子再次裹好，又把她在床上放好，就又扭身出去了，没一会，她又走了过来，手里一个不大不小的瓷瓶，将瓶口对准张梓玥的嘴巴。许是这连翻惊吓的缘故，闻到瓶子散发的阵阵甜香味，无比诱人，张梓玥也感到腹中一阵饥饿，于是不管三七二十一，大口喝了起来。
“呵呵，小丫头真是饿了，慢点喝哦。”听着这充满慈爱的话，张梓玥抬头看了看这孙婆婆一眼，虽然她满脸鸡皮疙瘩，但是神情甚是慈祥，慢慢的，他放松了自己的身体，“而且她的手是热的，应该不是鬼”张梓玥想到。 
看到张梓玥喝完了蜂蜜，孙婆婆将瓶子拿开，放到一边，再次将张梓玥抱了起来，向外走去。一边走，一边轻轻摇晃着张梓玥，嘴里还哼着张梓玥从未听过的小曲。
张梓玥听着这舒缓的小曲，精神也慢慢放松下来，想到，“这个梦虽然刚开始有些惊悚，不过现在看来是我自己吓自己，这地方倒也没多可怕。”
　


第二章。古墓
整整一大碗玉蜂浆进了张梓墨的肚子，心满意足的张梓墨打了个饱嗝，昏昏欲睡！听着孙婆婆唱的小曲，张梓玥抵不住困意，睡了过去！
看着张梓玥入睡，孙婆婆将丝被轻轻盖上张梓墨的身子，走出石室。
没有回来……
“孙婆婆，那孩子怎么样了？”一容貌秀丽的白衣女子走来，在她的身后，站着一名十分可爱的女童，笑嘻嘻的逗弄着手中的小麻雀。女童看起来也就7岁吧！稚嫩的脸虽然有点儿婴儿肥，但也是十分可爱，不难看出长大后必是一位和白衣女子一样的绝代佳人。
“也不晓得是哪个狠心的人，把这么小的孩子丢在雪里，若不是老仆凑齐路过，只怕那孩子会被活活冻死的！”
“唉，那狠心人不提也罢，这孩子既然被为师救下，也是与我们古墓有缘，龙儿，你以后可是有个小师妹了，可要好好照顾她哦！”
一旁的女童一听自己有了师妹，高兴的蹦蹦跳跳。“哇，太好了太好了！我终于有师妹了，以后终于有人陪我玩了，哦对了师傅，哪小师妹叫什么名字呢？”
“这......”白衣女子想了想，说：“就叫她……月儿吧。”
“月儿，这个名字好好听噢！”
白衣女子也不知道那个孩子姓什么，只起了个名字却没有姓，不过白衣女子并不在乎这个，因为龙儿当年也是婴儿时被她捡了回来，因为脖子上戴有龙形玉佩，因此就起名为龙儿。
过了几天，随着张梓玥接受了眼前的状况，他也开始正视自己的状态了，看着已经生活几天的地方，张梓玥无奈的再次肯定，这里不是梦……
哪有梦是这样过日子的，这里一天真的有24个小时啊！每天睡觉醒来，吃喝拉撒的，一连几天这样发呆，打发空余时间，真的好无聊啊！做梦也不带这样的啊！这肯定是穿越啦！可是我为什么会穿越啊！张梓玥简直欲哭无泪。
刚开始他才穿过来，也不敢露出什么出格的举动，毕竟古人是很迷信的，万一把她当成是鬼上身送去人道毁灭就完了，老老实实当了几天无齿婴儿，摸清自己的生活环境后，他开始分析起来。
他应该是穿越到了《神雕侠侣》里的世界了因为他总听那个孙婆婆说什么古墓啦，还有什么莫愁拉，龙儿拉，……从这些情报判断，自己确实是穿越到了神雕侠侣里的世界。
古墓现在有大约十五岁天真活泼的少女李莫愁，七岁的小萝莉小龙女，还有一个冷冰冰的师傅和一个虽然丑但很慈祥的保姆孙婆婆。
现在的李莫愁还是很活泼可爱的少女，每次练完功都会跑过来念叨，要快快长大陪她玩，而每次师傅看到这一幕时就会无声的摇摇头，然后走开，她猜应该是打坐练功去了，毕竟整天不出古墓，能有什么事情可做？
师傅的名字叫玲珑，张梓玥觉得她应该是林朝英的侍女，小说里对她的身份只提及过只言片语，并没有详细说明。
至于自己现在的身份，有些尴尬……
为什么呢？
因为……她……变成女人了！
女孩子？我一个大老爷们竟然变成了女孩子，呜呜呜呜，穿越大神我恨你，把我的JJ还给我呀呜呜呜呜。
当你做了19年男人，如今朝夕相处陪伴了自己19年的小弟弟消失不见了！这对于张梓墨来说无疑是一记响亮的重锤，捶的她到目前为止一直处于灵魂出窍状态。
我虽然花心，有些游手好闲不务正业，但是我也算是对社会有益无害的大好青年一枚呀！杀人不犯法我也下不去手，为什么？穿越大神，为什么偏偏是我呀？
不过张梓玥也感到幸运，新亏他变成了女孩子，因为古墓里在杨过来之前是不允许有男性入内的，要不然他非得冻死在外面。
张梓玥根据目前的身体状况猜测，自己现在应该有差不多一岁了，因为孙婆婆已经开始教她说话了，而且她现在也可以爬来爬去，四肢也有一定的力气，当然也不排除古人和现代人的身体状况不一样。
既然现在小龙女还小，那么就说明在杨过来以前这个古墓还是安全的。只要有他在，小龙女应该可以摆脱被侵犯的命运，也不会有从和杨过下山以后，就要面临中毒，跳崖，一个人在崖底呆十六年的悲惨境地。张梓玥觉得自己是一个怜香惜玉的人，她怎么忍心让人见人爱的小龙女遭受如此悲催的命运呢。
这个世界太可怕了！！大家和和气气的不好吗？干嘛老是杀来杀去的。还有那个尹志平，该死的色狼！人家赵志敬还是个彻头彻尾的小人呢，都没有对小龙女起那么龌龊的心思，他竟然敢趁人之危！
“不行！”张梓玥想到，“一定要避免这种情况的发生，可是要怎么做呢？”
张梓玥挠头，“提前杀了肯定不可能，我从小到大连条鱼都没杀过呢？更何况为了一个还没发生的错误去杀人，这种事我可做不出来，小龙女哎！她可是我心目中的女神，现在我好不容易成为她的师妹了，自己该如何保护她呢？难道让她远离杨过。
可是根据本书的发展，杨过再过十年就会来到终南山，受不了全真教的欺凌来到古墓，这个是无法避免的，杨过住进了古墓，孤男寡女共处一个屋檐，谁知道他会和小龙女怎么样，而且自己现在还是女生呀，一个闹不好还有可能把自己搭进去。
不行不行，嗯，那怎么办呢？好苦恼！！！”
想不出来，不管了！
大不了，到时候见到杨过，就用鄙视的眼光望着他，鄙视到他心生自卑，既然他那么迷恋小龙女，肯定不敢在起什么歪心思。
“哎，就先这样吧，反正要到长大后剧情才开始，现在想了也是白想，大不了我教唆小龙女以后不出门了，大不了当宅男宅女。不是没当过！”张梓玥放弃地想船到桥头自然直。
　　一想起和美若天仙的小龙女共处一室，狂拉也有可能一起睡觉，一起洗澡……想到小龙女那美丽的容颜和修长的双，太美了！！！”想到这里，张梓玥就不禁笑出声来……“嘻嘻，月儿笑什么呢？是不是看到师姐很开心啊？”
就在张梓玥YY自己以后的美好时光时，李莫愁来到张梓玥身边，用手指捏了捏张梓玥的小脸蛋，将她抱了起来。
“月儿，叫师姐！”
“师……姐”
张梓玥为了防止李莫愁又开始捏她的脸，只好磕磕绊绊的说道，李莫愁一听，惊喜的叫出声来。
“啊，师傅快来啊，月儿会说话了，月儿会叫我师姐了，师傅！”
这时那个声音冰冷的女人，也就是张梓玥现在的师傅玲珑走了进来。
“莫愁你安静点，你像什么样子，为师看看？”说完，就从莫愁手中接过张梓玥，李莫愁听到师傅的训斥，在背后吐了吐舌头。
“月儿，叫师傅。”
“师……傅”张梓玥听到后，乖乖地配合道。
“哎，真乖。”
玲珑冰冷的脸色和缓了许多，心里不禁沉吟道。
“月儿，既然会说话了要不了多久就可以开始启蒙了，”林清想到，“莫愁性子太活泼，不适合小姐留下的玉女心经，我只能指望龙儿了，现在月儿也可以了，一定不能让莫愁和月儿太过接近，以免龙儿和莫愁一样，莫愁是上山前就养成的性格，月儿还小，我一定要好好培养，必不能叫她有过多的情绪。”
就这样，张梓玥开始了她古代的生活。因为毕竟内里是成年人的灵魂，而且张梓玥原本性格就比较安静，所以就给玲珑一种原来小孩很好带的错觉。
自从玲珑把张梓玥带在身边，张梓玥见李莫愁的时间就比较少了，毕竟只要见张梓玥，就意味着要见师傅，然后师傅就考校她学的东西，然后就叫她接着练习，她宁愿自己到后山扑蝴蝶去，就这样造成了张梓玥和李莫愁虽然生活在同一个屋檐下，却不是很亲密的状态。
倒是小龙女能隔三差五的和她见面，但是小龙女已经被玲珑教育的非常安静，根本不会和张梓玥做过多交流，张梓玥也是用过撒娇和卖萌来获得小龙女的好感，但是效果甚微。
而张梓玥的日子到是过得很舒心，因为年纪还很小的原因，玲珑到没开始教她功夫，每天都是文化课，虽然张梓玥是大学生，但她学的是简体字啊，所以这些汉字还得从头学起，不过毕竟简体字和繁体字之间还是有些关联的，所以学起来也不是很吃力。
因为还小，现在拿不起毛笔，所以每天都一边认字，一边看书，日子过的倒也充实。
古墓是王重阳留给林朝英的，两人都非常人，所以古墓里留有很多藏书，当初林朝英更是将古墓当作终身居处，所以书本置备了很多，经史子集，诗词歌赋，还有山川风物志、医书等杂书竟一样不少，有的书本旁边还有前人的感悟，可见这些都是被看过的，不禁叫张梓玥心生敬佩，毕竟林朝英武功这么高，还这么有文化素养，实在叫她一个学了十几年文化也没什么成就的现代人惭愧。
每天张梓玥学完字，就到藏书室里找书看。看的都是山川地理人物风情的杂书，倒叫她知道了不少古代的地理风情。
日子一天天过去了，张梓玥现在也已经三岁了，在这期间张梓玥每天看书习字，字也能认得全了，而她最大的收获就是医学了，这里有这么多的古籍可以翻阅，虽然不能上场给人把脉，但是书面知识倒是记得很牢靠，知道了许多穴位，经脉的功效。
古代的娱乐生活很贫乏，张梓玥也只能靠学习来排解无聊的时光了。
这期间虽然李莫愁也来找过她玩，也许是身体变小的原因吧，张梓玥的童心居然也被激发了出来，陪着李莫愁玩扑蝶、斗蟋蟀这些小孩把戏玩的不亦乐乎。
　


第三章。守宫砂
终南山上，此时已是入夏，山谷中的一处瀑布倾泻而下形成了一个不小的水潭，水潭岸边鸟语花香，开满了鲜花的花朵。古树上建有一个不大但十分精致的树屋，树屋的边上坐着一名看起来四岁的白衣女童，似羽毛般的轻柔。碧瞳如夜海波澜，有着淡淡且妖娆的白雾，更显迷人。樱唇柳眉，白皙的肌肤和娇俏有些婴儿肥的瓜子脸，似画中走出来的妖精般好看，美的完全不像是人间应有的绝色。
这天，月儿过完自己的四岁生日，吃了一小碗长寿面后，玲珑叫上所有人和她一起来到一间石室，月儿心里想到“这大概就是要我正式拜师了吧。”
虽然这么久以来月儿一直叫玲珑师傅，但并没有行过拜师礼，玲珑也只是教她文化知识而没有教过武功。
果然，进入石室后，看到了原著描写到的那两张画像分别挂在东西两壁。月儿凝神细看，只见西壁画的是两个姑娘。一个二十五六岁，正在对镜梳装，另一个是十四五岁的丫鬟，手捧面盆，在旁侍候。画中镜里映出那年长女郎容貌极美，秀眉入鬓，眼角之间却隐隐带著一层杀气，让人望之生畏，月儿猜想这便是那林朝英了。
哪个小丫鬟就是师傅？月儿瞧瞧画中人，再瞧瞧玲珑，只觉得古代的画像技术还真是厉害，真的很像，古代画像不都很写意吗？怎么做到的？
就在月儿胡思乱想的时候，玲珑走到画像前站定。
玲珑开口道：“月儿，今天起你已经四岁了，可以开始学习武功了，今天你就向为师行正式的拜师礼，开始学习本门派的武功，这幅画里坐在镜子前的就是本门祖师，向她磕头行礼。”
“是，师傅。”
听到玲珑的话，当下便跪地磕头。
玲珑又指着东壁的画像说道：“向画像中人吐一口唾沫。”
月儿见那画像中道人身材甚高，腰悬长剑，右手食指指著东北角，只是背脊向外，面貌却看不见。心知这便是那王重阳了，也不多问，便冲那画像吐了一口唾沫。
玲珑见状，满意的点了点头，说道：“你发下誓来：除非有一男子在不知情的情况下愿意为你而死，否则终身不下终南山。你若愿意发誓的话，就拜我为师吧。”
月儿也不犹豫，干脆地发誓然后磕头拜师。
一切弄完后，玲珑对小龙女说“龙儿，去把东西拿过来吧吧。”小龙女走出房间，不一会儿手里拿着一个盒子进来了。
什么东西呢？月儿心里疑惑，玲珑从小龙女手里接过盒子，从里面取出了一根红色的香点上。
“月儿，我古墓女子入门必须点守宫砂，把手伸过来。”玲珑边说边揭开自己的衣袖，右手臂上一点朱红，小龙女和李莫愁也是同样揭开衣袖，露出了自己的守宫砂。
原来这就是古代女子象征贞洁的守宫砂呀！月儿伸出自己左臂，一阵刺痛传来，她的左臂印上了一点朱红，在白若凝脂的雪白肌肤下分外妖娆。
好奇的摸了摸，滑滑的。
“月儿，如今你已经正式拜我为师，就可以开始学习武功了。”
听到师傅这话，饶是月儿内里是个成人的灵魂，也忍不住一阵激动，终于开始学武了！
玲珑看到她的表情，心想毕竟还是个孩子，平时再怎么板着脸，也改不了这一事实，一想到小姐留下的武功必须要绝情绝性，月儿年岁还如此小，真是难为她了！于是原本到口要训斥她的话，也吞了回去，罢了！慢慢来吧！
“月儿，本门武功要求绝情绝性，不可大喜大悲感情激烈，我观你素来性子冷清，只要你一心练功，心无杂念就不会出现危险，你先来记住这十二多十二少。”听到玲珑要说这原著中著名的口诀，月儿立马凝神认真听讲，玲珑看了她一眼，满意的点了点头，念到十二少：
“少思少念少语少笑少愁少乐少喜少怒少好少恶行；十二多：多思则神殆，多念则志散，多欲则志昏，多事则形劳，多语则气乏，多笑则脏伤，多愁则心摄，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不理，多恶则憔悴。龙儿，你定要谨记这口诀，切不可违背！”
“是，师傅，徒儿定谨记于心！”
月儿信誓旦旦地回道，“这可不是开玩笑的，看电视得时候小龙女只要一伤心，一气急，就会吐血受内伤，简直自杀嘛！幸好这里只是书的世界，种种事情我早知道了前因后果，又怎么为这些虚拟的人物和事情伤心难过呢，毕竟这里所谓的世事无常，爱恨纠葛只是一个和我再同一个世界的人写的，这里都是他的想象，这里的人甚至是国家的未来都已经被安排好了，而我只是一个穿越者，当然也不可能照剧本走，只要将来教好杨过，送他下山，就万事大吉了。
玲珑让月儿再重复一遍，见她已经记牢了，便接着道：“练武在于持之以恒，我看你平日总是看些医书，想来穴位对你来说也没什么难度，我先教你识穴认穴之法，从今天起，你每天都要先扎一个时辰马步，拉伸筋骨，再描画穴位，来，我先来教你怎么做.”
虽然练武很辛苦，但是一想到自己的师姐小龙女以后的悲惨境地，月儿就感觉好像有一把利剑悬在头上，让她不敢有丝毫松懈，也幸好她现在练的是外功，勤奋些也没什么，要是内功，非走火入魔不可，不过古墓里有寒玉床倒也不用担心。
日子就这样一天一天过去了，现在月儿每天起床后和临睡前都要默念二十遍十二多十二少，这是她师傅的要求，只要她一露出哭或者笑的表情，她师傅就会训斥她，虽然她原本表情就不多，古墓里也没什么可让她情绪太过波动的事情，可是现在连大家坐在一起吃饭，她没有餐前说些话的习惯了，人也越发沉默，见到李莫愁还是孙婆婆都是面无表情的点点头就错身而过，虽然孙婆婆和李莫愁都很不满意她这样的状态，可是在玲珑告诫他们后，也就没说什么了，只是孙婆婆心疼她小小年纪就要这般，总是在生活上更关心她，但碍于玲珑的面，不敢太过热情。而李莫愁则在心中庆幸师傅没有要求她像小龙女和月儿那般无趣。
两三个月后，月儿的一些浅显招式也耍的有模有样，马步也从一个时辰延长至两个时辰。
这天玲珑叫来月儿，叫她盘腿坐下，便开始教她内功心法，待她记熟后，便以手贴在月儿的后心，缓缓输入内力，助她寻找气感，记住运行路线。
于是，月儿的日程中又加了两个时辰的打坐。搬运内力要一直循环往复，原本是一件很枯燥的事情，当初黄蓉就是因为不耐内力修炼的枯燥，虽然学了诸多如九阴真经这样的高深武学，却始终不成顶尖高手。
还好月儿在刚穿越来的那段时光整日无所事事，又不能表现出不同于婴儿的一面引起怀疑，只好一直回忆书中内容，畅想未来生活，倒叫她的性子磨练得很是耐烦，如今这搬运内力的行为至少是有事可做，她一点都不会急躁，直教玲珑刮目相看，只觉得月儿和龙儿一样，要比莫愁性子安稳很多，实在适合传承小姐衣钵。
在她熟悉内力后，便直接用打坐替代了睡觉，她现在内力尚弱，倒是没什么危险，只是往往刚开始时，内力仿佛小小的水流一般流过筋脉，暖暖的很是舒服，然后没一会儿她就睡着了。
慢慢的时间延长，倒是叫她坚持下来了。
慢慢的，月儿的内力初具规模了，玲珑便开始教她轻功提纵之术，感受着内力按着特定的路线行至脚下，身体便一跃而出，月儿表示很欢乐，作为一个现代人，月儿最向往的武功就是轻功了，于是她练轻功练得最勤，倒是叫她以后多过很多次危险。
这天，玲珑见她轻功小有成就，便领着月儿进入一间石室，这间石室奇小，室中还点着灯火。月儿和玲珑两个人站着，还觉得稍显拥挤，转身也不容易，室顶又矮，月儿只觉得自己轻轻一跃，就可碰到屋顶。这时月儿见师傅俯身在石室角落里提起一只布袋，解开缚在袋口的绳索，倒转袋子一抖，飞出来三只麻雀，恍然大悟，这便是要学习古墓派的入门轻功捕雀功了。
果然听到师傅开口：“月儿，你学习轻功有一段时间了，现在将这三只麻雀都捉来给我，可不许弄伤了羽毛脚爪。”
月儿知道原委，没有小瞧了这三只麻雀，当下提气飞扑就要去抓，可这麻雀灵便异常，待她要抓住时便立即转弯，叫她抓不上。
玲珑见状说道：“月儿，这便是我派入门心法捕雀功了，你将我这些日子教你的法门用上，待抓到这三只麻雀后再来找我。”说罢便转身离开，留下月儿独自练习。
　　

第四章。陆展元
月儿待玲珑出去后，便开始沉下心来，认真使出之前学过的一些窜高扑低、挥抓拿捏的法门，慢慢体会其中的奥妙，待与抓麻雀的行为相互印证后，渐渐了解了捕雀功的原理，没多久便将三只麻雀圈在手里。
她还记得当初电视剧里放的小龙女在教杨过时，将八十一只麻雀始终圈在身前不叫它们飞出去的神奇场景，便也学着站定，将三只麻雀圈在胸前，不叫它们漏出去。
初时颇为困难，毕竟她现在年岁尚小，手短脚短，哪里做得到，可是月儿毫不着急，有一只飞出，她便跳起来重新将它圈进来，这间石室搁在玲珑看来十分狭窄，施展不开，但对月儿这小娃娃身材来说，却刚刚好，慢慢得还真叫她做到了。
接着，她又尝试着将麻雀圈在胸前的同时走上几步，果然照顾不到，麻雀又飞了出去，原来月儿初次尝试这般有意思的武功，想要直接圈着麻雀走到师傅面前给她看看自己的成果，却不想这般一心二用比直接只抓麻雀要困难很多，而且如果这般圈着麻雀出去，万一失手教它们在外面走道里跑了，可不如在这小石室里好抓，到时候说不得还要求助师傅，她可丢不起这人，所以现在要多练习几遍，一定要万无一失才行。
就这样，月儿在石室里连着练习了三天，才完全掌握了这将三只麻雀圈着身前的功夫，她一边用腿打开石门，一边施展掌法将麻雀圈住，向玲珑所在的石室走去。
“师傅！”月儿兴高采烈地冲玲珑叫到，“师傅，你快看，我厉害吧！”
月儿正待向师傅展示自己这三天来的成果，突然见到玲珑脸色阴沉的看着她，接着一挥长袖，三只麻雀尽数从月儿手中跌落，唧唧乱叫。月儿悚然一惊，这才发觉自己一时忘形，露了情绪，实为大忌！当即跪下不敢出声。
“月儿，你还记不记得为师说的话？！”
月儿听到玲珑那冰得掉渣的声音，知道玲珑是真的生气了，不敢再迟疑，连声说道：“师傅，月儿知错了！”
“月儿，你可知我门派的武功切忌感情激烈，不得大喜大悲！你素来性情冷静，却不想今日只不过是小小麻雀便教你动了心神，实在让为师失望！”
月儿听到师傅这么说，心里一阵惶恐，她知道自己毕竟不是小龙女，自幼在古墓长大没有见过外面的世界，没有对比，也就没有好恶。
而她不同，她来自信息爆炸的时代，互联网教人们不用出门便知天下事，说起来她见过的东西要比这世上的人都要多，只是没经历过罢了，她早早地就形成了自己的世界观，以前是古墓生活安静，没有什么新鲜事，生活千篇一律，再加上她本来便不是二三岁的无知幼童，装傻充愣也能应付过去，可是这次的麻雀实在新鲜有趣，让她见识到了以前从未见过的东西，心情才激动起来，在师傅面前露了形藏，不知道师傅会如何看她。
玲珑见月儿惶恐不安的样子，心里一软，知道她意识到了自己的错误，当下缓了语气，语重心长地说道：“月儿，将来你要练得武功乃是断七情、绝六欲的上乘功夫，若是妄动真情，不仅武功大损，甚至会有性命之忧，你可明白？”
月儿如何不知？！可是纵然知道练习《玉女心经》的危险，她还是要练，因为她别无选择，因为这是古墓派唯一的上乘武功，虽然有这样的危险，可是若不练习有哪里有机会成为高手保护自己呢？
而且她也有信心不妄动真情大喜大悲，说实话她回想自己上一世二十几岁的人生，还从没有过大喜大悲的时候呢！现代人见得多了，早就没有那么多丰富的情感可以宣泄了！
而那个据说在古墓石棺中的九阴真经残卷她根本不知道在哪，现在也没听师傅跟她提起过这个地方，而且师傅早就告诫过古墓中人古墓里处处是机关，不得胡乱行走，除了目前师傅带她走过的地方，其它石室都在关着，不到用时不会打开，可是她在这古墓也呆了两三年了，也没见它们被使用过。
再说那放置石棺的墓室是祖师婆婆林朝英的埋骨之地，就算知道在哪，也不是她可以随便去的。所以她早就将九阴真经的事情放到一边，不去提它。
如今只有学得高深武功，以后才可以有机会看到更多的武功得到更高的见识，来解决玉女心经的问题，她相信内功心法都是人创造出来的，别人可以，她当然不必别人差。
这些思绪转瞬便在月儿的脑海中闪过，月儿收敛心神，恭声答道：“明白，师傅，月儿不会再犯，请师傅放心。”
“也罢，你回去抄一百遍‘十二多十二少’来，为师再教你接下来的功法。”
“是。”
接下来两天，玲珑带着月儿进入另一间石室之中。这石室比之先前捉麻雀的石室长宽均约大了一倍，室中已有六只麻雀在内。地方大了这么多，捕捉麻雀自然更为艰难，但玲珑又授了她一些轻功提纵术与擒拿功夫，十几天后，月儿已能一口气将六只麻雀尽数捉住。
光阴荏苒，岁月如梭，转眼两年过去。
如今月儿身量越高，身手也越发灵活，两年期间，月儿开始练习捕雀功时，石室越来越大，麻雀只数也越来越多，最后是在大厅中捕捉九九八十一只麻雀，后来玲珑更是带着月儿到墓外去练习捉麻雀，虽然很久不见天日，知道可以出去月儿也很高兴，但是她早就能收敛心神，虽然开心，也没有什么大的情绪起伏。
当时正值暮春三月，枝头一片嫩绿，玲珑抖开布袋袋口，麻雀纷纷飞出，就在此时，她一跃而起，双手挥出，东边一收，西边一拍，将几只振翅飞出的麻雀挡了回来。群雀骤得自由，那能不四散乱飞？但是玲珑双掌这边挡，那边拍，八十一只麻雀尽数聚在她胸前三尺之内。
月儿终于见识到了这门功夫，知道这就是天罗地网式，当下认真观察师傅如何出手，看着她发掌奇快，但一招一式，清清楚楚，自成段落。
如今月儿学武时日不短，眼力不可小觑，掌法中的精微之处一看便知，而且她两世为人武学天赋惊人，看过一遍便难忘记，而且之前也在不断练习捕雀，当下便揣摩出这门掌法的一二精髓来。没几个月的时日，这门功夫便已大成，掌法施展开来已能将八十一只麻雀尽数挡住，一只不漏。
接下来的日子，玲珑将古墓派的拳法掌法一一传授，两年来，月儿已经尽得所传，就在月儿忘掉身处的环境是书里，以为日子就这样过下去，只一味沉浸在武学的海洋中时，一个人的到来又提醒她这是哪里。
没错，这人就是陆展元。
这天，月儿还是两点一线的的从卧室走进练功房，打算练习美女拳法。
这美女拳法每一招都是模拟一位古代美女，将千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中，招数名称极有诗意，像红玉击鼓、红拂夜奔、绿珠坠楼、文姬归汉、红线盗盒、木兰弯弓、班姬赋诗、嫦娥窃药、蛮腰纤纤、丽华梳妆、萍姬针神、西子捧心、洛神微步、曹令割鼻……每一招都出自一个历史典故，施展出来或步步生莲，或依依如柳，于婀娜妩媚中击敌制胜。
月儿平日在人前都是一副冷冰冰的样子，不得不说，玉女心经已经很多程度上改变了她的性格。
练习一番后，月儿正打算将自身所学梳理一遍，突然听到前厅传来师傅的训斥声，还有李莫愁的哭泣声，隐约还有男子的声音。
如今她耳力不凡，自然知道自己没有听错，突然心中一动。
“难道是那个李莫愁的负心人陆展元？！”
“这么快就来了么。”一边想，月儿一边施展轻功向前厅奔去。刚靠近，就听到陆展元信誓旦旦的向师傅保证要留在古墓迎娶李莫愁，只是想要先回去禀告父母双亲。
原本月儿只知道陆展元背叛了李莫愁，具体时间并不知道，当初看电视和小说这些剧情细节并没有太注意，原来小龙女十岁的时候，事情就发生了么？难怪原著中李莫愁和小龙女不亲，分开的太早了。
当月儿到达前厅时，就见到了这个在神雕中引起剧情开端，却剧情老早之前就死掉的著名负心汉陆展元童鞋，这家伙长得倒是一表人才，看着李莫愁的目光也是含情脉脉，让人一点都想不到没多久他就背着李莫愁另娶新人了。
玲珑看到月儿的到来没有说话，月儿老老实实的走到小龙女身旁，倒是陆展元不禁在心里叹了一声古墓人杰地灵，师徒个个都是风姿绰约，当然除了孙婆婆……
此时的陆展元没有面临权势的诱惑，心里还是很喜欢李莫愁的，毕竟李莫愁正值十七八岁，是花一般的年纪，而且李莫愁神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，杏眼桃腮，美目流盼，双颊带晕，确实是个出色的美人。她的性格天真烂漫，又是陆展元的救命恩人，喜欢她是理所当然的事情。
这时事情已经到了尾声，没说两句，玲珑就同意让陆展元回家禀告双亲，再来迎娶李莫愁。
其实当初李莫愁不肯发誓，玲珑就知道早晚有这么一天的，她心知莫愁上山时已经七岁了，性格基本定型，古墓日子清苦，她不可能忍受在这里呆一辈子，龙儿和月儿性子冷清，必不可能陪她嬉闹能找到一个人陪着也好，省得她下山了。
而且这个陆展元一表人才，满身正气，据他所说，是追击贼寇才受的伤，可见性情也是好的，便也就同意了。
不得不说，这陆展元外表还是很具欺骗性的，当然也可能是陆展元确实心里也是认真的，只是回去后才改变的，谁知道呢？
毕竟玲珑的阅历还是太少了，其实也不怪她，到底她也是十四五岁就陪林朝英呆在古墓里，作为古墓的第二代掌门也是终身不得下终南山的，只知道小姐说的人世险恶，真正险恶在哪里，她也不知道，大概在她心里最坏的人就是王重阳了吧！
看着，李莫愁和陆展元千恩万谢，月儿在心里默默叹息……



第五章。李莫愁
陆展元走了，月儿的日子还是正常进行，没有受到任何影响，只是偶尔看到李莫愁习武心不在焉，时常做到一半停下来傻傻发笑时，心里有些感慨罢了。因为一早知道李莫愁后来心性大变，为了抢夺玉女心经，不顾同门情谊，性子偏激得很。
她想着去劝说李莫愁，但是恋爱中的李莫愁哪里听得进去，久而久之。月儿也就没说什么了。
一切随缘吧。
一个多月过去了，陆展元还没回来，李莫愁再也镇定不下去了，她现在也不练武了，每天坐在墓外张望，期待着陆展元的到来。看到她这种情况，月儿知道，离李莫愁叛出师门的日子不远了。
果然，在陆展元离开的两个月后，师傅出关发现李莫愁已经离去，并留了一张纸条，说担心陆展元是不是出了什么问题，要去找他，怕他可能是受不了古墓的清幽，所以他决定陪着他，在这里向师傅赔罪。
“逆徒！”玲珑看到李莫愁的留字，当下心情激动，怒声说道，接着一口血喷了出来，然后晕了过去。
月儿见玲珑气成这样，心里有些发闷，不过转瞬便压了下去。
她知道师傅已经修炼了玉女心经，如今是心情激动，心绪起伏过大，以致受了内伤，所以叫来孙婆婆将玲珑抱到床上，她去拿玉蜂浆。
果然，玉峰浆对内外伤都有奇效，孙婆婆将玲珑的头抬起来，月儿将玉蜂浆缓缓得喂到玲珑的嘴里，没一会玲珑就清醒了。
玲珑醒来后，只说了句将李莫愁逐出门派后，似乎累了，就让月儿小龙女和孙婆婆回去，然后就睡下了。
月儿回去后不放心玲珑，下午的时候又去看她，就见玲珑在发呆，见她过来，便拉着她的手，语重心长地说：“月儿，你和龙儿要记住，天下男儿皆薄幸，切不可被他们的外表所欺骗，你师姐这次若能寻到他，和他在一起也就罢了，若是被他欺骗抛弃，又是一个伤心人啊！”
月儿听着她的感慨，想到李莫愁后来的境地，突然有些意兴阑珊。
“唉，罢了，你现在还小，不明白我话中的意思，你只要记住你的誓言，切不可像你师姐一样违背门规就好了。”
虽然月儿心里很想说，“其实我已经不小了，我心理年龄都快三十了”，但这也就敢在心里想想罢了，老老实实的回了声“是。”
　玲珑也没什么要说的，就让她下去了。
回到自己的石室，月儿看着屋里除了张床，就是一个摆满了书的书架，这是玲珑见月儿喜爱看书，特地为她准备的。
看到这个书架月儿心里突然有些感动，虽然师傅平常冷冰冰的，也不叫自己情绪外露，可是却真的很关心自己。如今她被师姐气到内伤，自己却只能眼睁睁看着事情的发生，没有丝毫的办法实在叫人惭愧。
可是她转念又想，自己一向少言寡语，总不能做知心姐姐开导李莫愁，而且她是到了青春期，又为了初恋反抗家长，这种情况就算在现代也不好解决，自己又哪有这个本事，总不能未卜先知地说陆展元是负心汉吧！她又仔细想想觉得自己真的是没有办法后，便放下心事，开始打坐修炼内力起来。
李莫愁后来又回来了一次，几个月不见，她憔悴了很多，脸上的天真烂漫已然消失不见，取而代之的是眉目间的凶狠煞气，月儿知道这是她一路杀了不少何姓和陆姓人家的缘故，不禁叹息一声。
李莫愁在古墓门外跪了一天一夜，玲珑也在门内站了一天一夜，最后孙婆婆奉玲珑的命令出去对李莫愁说早在她留书出走时，就已不是古墓中人了，叫她速速离去。
李莫愁听到这话后，什么也没说，只是冲古墓门口磕了三个头后就离开了，看着她落魄的背影，孙婆婆不禁留下泪来，回到室内，对玲珑劝道：“莫愁姑娘年纪那么小，掌门就原谅她，让她回来吧！”
“够了，她不再是我门下弟子，此事休要在提！”玲珑斥道。
孙婆婆见状，只叹了口气，转身向厨房走去，心里想着：“莫愁姑娘年级还小，又是初次下山，如今她流落在外，不知要受些什么苦呢！”
玲珑闭眼不语。
李莫愁走后，古墓的日子变得格外沉闷，月儿本就是性格开朗的人，但是在这种环境下，她唯一可以聊天的对象也只有孙婆婆和小龙女了，可是小龙女就是一副冷冰冰的样子，让月儿不禁叹息之后的日子不好过呀。害怕玲珑怀疑，月儿也就不再说了，而月儿更因为修炼武功压抑本性，变得冷冰冰的。
孙婆婆倒是可以说上几句话，但是孙婆婆也因为李莫愁的原因，心情不好，所以不说话，一时间，古墓安静的不像话。
好在以前在现代月儿周六周日都是一个人宅在家里，不出门，也没人说话，现在性子变得更加安静，又因为古墓派的清心诀，把她性子里因为现代快餐文化带来的浮躁也去的七七八八，倒也没有因为目前境地而改变。
李莫愁离开的当晚，玲珑便领着月儿和小龙女到李莫愁原本住的石室，指着室中的长条青石说道：“这是寒玉床，乃是当年本门祖师花费七年心血，到极北苦寒之地，在数百丈坚冰之下挖出来的寒玉。睡在这床上练功，一年抵得十年，人初时睡到上面，觉得奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习惯成自然，纵在睡梦中也是练功不辍。”
玲珑顿了顿，又说道：“龙儿，月儿，如今你们本门功夫都已学会，欠缺的无非是火候以及内力，以后你们便睡在这寒玉床上，另外，大凡修炼内功，最忌的是走火入魔，是以平时练功，不免分一半精神与心火相抗。而这寒玉乃天下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清，你练功时尽可勇猛精进。”
“是，师傅。”
“你们便用功修行吧！”玲珑说完便带上石门，转身出去了。
当下月儿便坐到寒玉床上试了试，刚坐下便觉得彻骨冰凉，赶紧运转内力，只片刻便寒意大减，月儿放下心来，只一心一意搬运内力，小龙女也是坐了上来，专心修炼起来。
整整过去两个时辰，月儿内心却一点没有往日烦躁不耐的感觉，一场修炼下来只觉得神清气爽，通体舒畅，心中不由大为欣喜。有了这寒玉床，以后修炼内力真是事半功倍！
从此以后，月儿和小龙女便在寒玉床上休息兼修炼内力，最初几日往往睡着时内力修炼便停下来，转眼月儿便被寒气冻醒，然后接着修炼，循环往复，短短几日便可做到睡梦中也不停修炼的地步。
后来，月儿刻意在寒玉床上看书习字，想要一心二用，一边看书一边运转内力，刚开始总是看着看着，内力便不由自主地停下来，然后寒气入体，或者月儿集中精力运转内力，不知不觉书又有很长时间没有翻页，但是月儿一点没有着急，一直不停地训练自己，终于做到一边看书一边修炼。
再后来，月儿便离开寒玉床，开始这种一心二用的修炼，春去秋来，耗时整整三年时间，月儿终于把自己训练到行走坐卧，看书习字，时时刻刻都在练习内力，虽然有时候还会有停顿，但是这种修炼的效果却是非凡，月儿如今使出古墓的功夫已经可以做到心到眼到手到，将一身功夫练到本能。玲珑也不得不惊讶她的习武天赋，学习速度是当年李莫愁的几倍。都快赶得上小龙女了。
玲珑见月儿和小龙女已经将本门功夫使得融会贯通，便领她们来到一间石室。这座石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状，月儿在这古墓见到了不少怪模怪样的石室，也不以为意。
玲珑开口道：“这是王重阳钻研武学的所在，前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖。”说着，伸手向上一指，“王重阳武功的精奥，尽在于此。”
月儿抬头一看，只见室顶顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，定神一看，只觉得奥妙非凡，这才知道这间石室的不凡。
玲珑走到东边，伸手到半圆的弧底推了几下，一块大石缓缓移开，现出一扇洞门。她领着月儿进去，只见里面又是一室，却和先一间处处对称，而又处处相反，乃是后窄前宽，西圆东角。月儿抬头仰望，见室顶也是刻满了无数符号。
玲珑道：“这是本门祖师的武功之秘。她嬴得古墓，乃是用智，若论真实功夫，确是未及王重阳。她移居古墓之后，先参透了王重阳所遗下的这些武功，更潜心苦思，创出了克制他诸般武功的法子，就都刻在这间石室里了，以后你们一起在这里参详全真教的武功，以便修炼那玉女心经。”
说着，她又无奈地叹了口气，“这套功夫须得二人同练，互为臂助。当时是为师和祖师一起练的。可惜祖师练成不久，便即去世，为师却还没练成。”
“师傅，你放心吧，以后月儿和师姐一起练。”
“好，月儿有心了！”玲珑心想，以月儿和龙儿的天赋想来这一天不会太晚，心中不由一阵欣慰。
从那日起，月儿便和小龙女一起修炼全真剑法，初时两人进展极快，可是不久便陷入瓶颈，无论怎样拆解都不得其法，月儿知道这是没有全真教心法口诀的缘故，可是林朝英已经去世，玲珑也并不知道，实在无人可以请教，不由生出到全真教偷口诀的想法，可是她刚将这一提议说与玲珑听，便被玲珑重重训斥了一顿，只好将这一想法放下。
以玲珑看来，她们终身不出古墓，又不用与人争斗，所以宁肯自己慢慢参详，也不愿去偷那全真老道的功夫，平白失了身分。
月儿知道将来杨过会告诉她们，所以也不想在这件事上让师傅不开心，不过想到杨过，月儿不由疑惑师傅是怎么死的？
毕竟神雕侠侣刚开始的时候，小龙女的师傅就已经死了，可是师傅如今身体健康，看起来也不过中年模样，虽然知道古墓功法驻颜有术，可是再老也不过四五十岁，对习武之人来说，并不算太老啊？难道师傅不是寿终正寝，而是练功走火不成？想到就在这几年间，师傅就会过世，月儿有些烦躁，却又想不出为什么，只好决定看着师傅，定不叫师傅练功走火。
因为一时练功没有进展，又担心师傅练功出问题，月儿便每日抽出半天时间，向师傅学习琴棋书画，再拉师傅到室外教她养蜂御蜂之术。因此两人相处的时间大大加长，倒教师徒之间的关系亲近了不少。
说起来林朝英也真是一代传奇人物，不仅是武学奇才，更是文采风流。玲珑作为她的丫鬟，却也是她的徒弟，除了武艺，就连文学方面也是倾囊相授。所以玲珑也是才华非凡，可是古墓中人不得终身不得下终南山，她纵是再出色，也无人知道罢了。




第六章。九阴真经
时光易逝，年华易老。
古墓里看不到日出日落，除了月儿不断长高的身量以外，古墓就像是被时光遗忘一样，没有变化的痕迹。月儿只觉得好像是一转眼的时间，自己便从儿童长成了少女。
月儿每日里除了读书习字、弹琴练武之外，没有任何事可做，只觉得自己好像过上了上一世一直在脑海里计划的养老生活。这样慢节奏的日子，教月儿整个人也变得慢悠悠的，除了练武的时候，整个人身上找不到一丝江湖气，倒像是闺阁里的大家小姐，斯斯文文的。
说起来也好笑，月儿如今虽然内力不弱，招式也都大成，可是在刚开始和师傅比划剑法时，却畏缩不前，根本不敢拿剑和人过招，总是担心会被剑划伤，她练了这么久的功夫，还没和人动过手，也从来没吃过皮肉之苦，之前练武虽然辛苦，但她一向谨慎，注意保护自己，所以也没有受过伤。
后来，玲珑见她练成了剑法，要给她喂喂招，月儿却在剑刺过来时，只会用轻功躲避，瞅准空隙才肯挥剑攻击。
玲珑多番申斥也改不掉她这个毛病，其实月儿也很苦恼，毕竟她不是土生土长的江湖中人，以前她不小心被刀划破手指的一点皮，都要哼唧半天，看到这明晃晃的真刀真剑，一时也改不掉这条件反射的躲避动作，往往她心里知道师傅这招要这么挡，可是身体已经赶紧跑开了。
最后没有办法，玲珑只好放慢动作，如同不会武功的普通人的速度和她比划剑招，待她习惯后，再慢慢加快动作，最终，皇天不负苦心人，将她这不敢和人过招的毛病给改好了。
可由此，玲珑也看出月儿的缺点，虽说待在古墓不怎么可能会遇到敌人，可不怕一万就怕万一，月儿武功虽高，可实战能力太差，要真是碰上需要动手的时候，可如何是好？
比起月儿，小龙女就让玲珑省心多了，小龙女的习武天赋在月儿之上，月儿觉得这也是没办法的事情，她毕竟是穿越过来的人，虽然修炼了玉女心经改变了性格，但是终究是比不上已经无欲无求的小龙女了呀。比起实战经验，月儿确实是差了小龙女太多了。
所以从那以后，玲珑就让小龙女时不不会打招呼和月儿过招，比如在她看书时突然射出金针，当然是没有毒的，或吃饭时突然上手比划等等，月儿别的不行，发觉危险的能力却是一等一，第一时间就能避过，不过她也知道自己实战能力弱，师傅这是再让小龙女是培养自己，所以也有意接招或者回击，训练自己的战斗能力。孙婆婆往往看着她们师徒练习心中好笑，却也觉得这比之前的日子有生气多了。
直到有一天，听到门外有全真教的道士高声求见，原本玲珑打算置之不理，不过那道士可能也知古墓中人不会见他，便高声说道把信放在门前，便离去了。
孙婆婆将信拿进来，玲珑打开一看，才知道是全真教送来告状的，信中写道李莫愁把江湖闹得天翻地覆，问玲珑打算如何处理，虽然信中措辞客气，但是却将李莫愁的行径描绘得一清二楚。
月儿也看到了信中的内容，虽说知道李莫愁因为情伤，偏激地杀了许多和“何”和“阮”字有关的人，可是如今看到被写道信上的一笔笔惨案，要比书中轻飘飘几个字来得触目惊心得多。
玲珑看到信上的事情，沉默良久，对月儿和小龙女叹道：“如今你们的师姐已入了魔障，从信上看来她行事心狠手辣，不留人命，为师百年之后，你们哪里是她的对手？”
于是玲珑开始带月儿和小龙女走遍古墓，将古墓中的机关一一告知，又传授了许多机关术数与月儿和小龙女，只希望月儿和小龙女将来可以靠古墓中的巧妙机关不受李莫愁的威胁。
月儿一边教导着小龙女和月儿，很快就到了一面石门前，玲珑一边推开沉重的石门，现出一座空空旷旷的大厅，厅中并列放着五具石棺，月儿凝神细看，见最右边一具石棺棺盖已密密盖着，另外四具的棺盖却只推上一半，知道盖上的那座里面就是林朝英的尸体，不由得打了个寒噤。
玲珑从怀中取出火摺打着火，点燃石桌上的两盏油灯，说道：“这便是这古墓的最后一间墓室，说起来这古墓虽然叫活死人墓，其实却不过是一座地下仓库罢了，而这最后一间才是真正的墓室。”
接着，她便指着右边第一具石棺道：“本门祖师就睡在这里。”又指着第二具石棺道：“以后为师便睡在这里。”
月儿听到她说自己的棺材，不由又想到她的死期，心里有些发慌，只觉得十分不吉利，自己在心里“呸呸呸”了三声，赶紧说道：“师傅定能长命百岁！”
玲珑听到她的话，明白她的意思，不由笑道：“傻孩子，只不过一说罢了！”
月儿见她还要再说，赶紧转移话题，跑到最左边的石棺旁说道：“那这是师姐和月儿的吗？”说着突然想起九阴真经就在这座石棺之下，心里一阵兴奋，终于叫自己有机会了，当下伸手往棺里摸索。
玲珑见她动作奇怪，不由问道：“月儿，你在做什么？”她话音刚落，只听喀喇一响，棺底石板应声而起，不由站起身来想要查看。
月儿见九阴真经就在眼前，心中一阵兴奋，但是她等了这么多年，也不在乎这一会儿，于是故作惊讶地说道：“师傅师姐，这石棺地下有一条路！”
小龙女闻言拿了烛台，走到她身边伸头一看，果然石棺底下是一排石级，他们待洞中秽气出尽后当先走了下去，月儿赶紧拿过一个烛台紧随其后。沿着石级不断往下，只见石级尽处是条短短甬道，再转了个弯，果然走进了一间石室。
室中也无特异之处，两人不约而同的抬头仰望，但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。
“九阴真经？”玲珑疑声念道。
月儿听到师傅的口气有些疑惑，心想：“难道师傅不知道九阴真经的来头？”不过她略一沉吟便明白了原委，原来九阴真经出现在武林，闹出诺大风波的时候，林朝英已经去世，古墓中人有素来隐居世外，所以玲珑竟不知道这门九阴真经就是武林中的至高武学。
不过玲珑的眼界一流，她举灯细看，只见室顶上分别刻着解穴秘诀、闭气秘诀、易筋锻骨篇、移魂大法、大伏魔拳法，不消一会便了解这是一门厉害无比的功夫。
小龙女也是凑上去看了看，一时间看的也是有些目瞪口呆。
而此时月儿见到朝思暮想的九阴真经却一点也不着急了，她举着烛台将室顶细细看了一遍，以防有所遗漏，终于在西南角发现绘一幅图，她凝神细看，绘的正是出墓的秘道地图。
月儿指着地图说道：“师傅师姐，你快看，咱们古墓还有另一条出路！”
玲珑听到她的声音，从秘籍中回过神来，顺着她手指瞧去，果然见那里绘着一幅地图。她只觉得今日的发现实在叫人惊讶，不由叹道：“我在古墓生活了一辈子竟不知道原来还有另外的出路？”
其实这室顶秘密地图，却是当石墓建造之初即已刻上，原是王重阳为防在墓中为金兵长期围困，得以从秘道脱身。而这条秘道却连林朝英也不知悉。
林朝英只道一放下“断龙石”，即与敌人同归于尽，却没想到王重阳建造石墓之时，正谋大举以图恢复中原，满腔雄心壮志，岂肯一败之下便自处于绝地？
后来王重阳让出石墓之时，深恐林朝英讥其预留逃命退步，失了慷慨男儿的气概，是以并不告知，却也是出于一念好胜。
玲珑发现这九阴真经艰深异常，便先带着月儿和小龙女回去，出石棺时抬头一看，发现棺盖内侧似乎写得有字，凝目瞧去，果见是十六个大字：
“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”
这十六个字以浓墨所书，笔力苍劲，字体甚大。其时棺盖已经推开了一半，但斜眼看去，仍是清清楚楚。
她再看那十六个字时，只见其后还写得有许多小字，字体写得小，又在棺盖的彼端，不由停下仔细辨认。
月儿见师傅在前头停下，疑声问道：“师傅，怎么了？”
玲珑脸色异样，定神片刻，才叹了口气道：“原来小姐死后，王重阳又来过古墓。这九阴真经便是他为破解玉女心经所留。” 说着便踏出了石棺。月儿知道王重阳和林朝英之间关系外人难以置喙，便也没有吭声。
身为穿越者的月儿对九阴真经的来历可是清清楚楚，这九阴真经并非王重阳所创。王重阳争强好胜，将别人的功法刻在这里，不过是打肿脸充胖子罢了。



第七章。逝去
次日清晨，玲珑又带着月儿和小龙女来到这间墓室，三人将室顶上的秘籍诵读数遍，记忆无误后便回去修习。初得高深武学，三人都沉浸其中，一起参悟，古墓又恢复往日静谧。
寒玉床是给了月儿和小龙女睡了，玲珑则是在自己房间修炼，但是有的事情确实是让人意外，玲珑修炼时不小心走火入魔，眼看着就要撒手人寰。
听到这件事的月儿立即放下手中的书，快速来到玲珑的房间。“师傅！你没事吧？师傅！”月儿看到师傅气若游丝的惨状，心里十分不安，赶紧抱起师傅回到寒玉床上，如今玲珑走火入魔身体受了重伤，习武之人走火入魔可不是小事，弄不好就会死去。月儿十分担心这一次会不会就是师傅的死劫。她将玲珑小心得放下躺平，拿来玉蜂浆喂下 。
古墓里没有昼夜，月儿默默地握着玲珑的手，坐在她身边，等她醒来，每当她脉象减弱时，就给她输一段内力，好让她平复，虽然月儿的内力时时刻刻都在运转，这一番下来也是有些吃不消。
过了大约一个时辰 ，玲珑终于睁开了眼睛，月儿见状，轻声说道：“师傅，你怎么样？”那小心翼翼的样子，生怕吓坏了师傅，说着又要给她输送内力。
玲珑轻轻推开月儿的手，微微一笑：“为师此次怕是大限将至，你不用再忙活啦。”
“师傅！你不要这么说，你一定不会有事的！”月儿听到她的话，心痛得无以复加，眼眶一红，眼泪就要流出来。
一旁的小龙女则是一脸平静的看着月儿和玲珑，在小龙女看来，人生老病死是世间常理，所以她并不明白为什么月儿会露出悲伤的样子。
不要怪小龙女如此，在神雕侠侣原著中，孙婆婆死时她也是一副波澜不惊的样子，直到杨过来时才改变了她的性格。
“不要哭！”玲珑厉声说道，声音却是有气无力，不由又吐出一口血来，眼见要倒。月儿见状赶紧忍住眼泪，伸手扶住她，急声说道：“师傅，你小心！我不哭了！”
玲珑见她这样，心中也不好受，不过她修炼玉女心经的时间久了，习惯压抑感情，平淡地说道：“人早晚都是要死的，为师只不过走得早一点，也没什么！你要记住咱们门下的武功要绝情绝性，这也是为师最后一次提醒你了！”
如今到了这个时候，月儿也不想再叫师傅操心，恭恭敬敬地回到：“是，师傅！”
玲珑知道自己伤势严重，已经没有救治的希望，古墓的后事，龙儿倒不用她操心，而月儿如今实在是让她不放心，虽然现在精力不济，也不由撑着一口气，想要多嘱咐她几句，想到她之前，将李莫愁赶出了古墓，李莫愁一直惦念着古墓的玉女心经，如今自己还在还好说，一旦过世，李莫愁再来，龙儿和月儿如何是她的对手。
“月儿，你如今虽然功力之高已不下你师姐，可是却全无江湖人的血勇之气，真正动起手来，怕不是你师姐的对手，她一直对玉女心经念念不忘，一旦我不在了，她怕是不会再有顾忌，闯进墓来，对你不利，我去后，你将墓中的机关全部开启，然后留她一命，将她赶出去，叫她以后不要为恶，还有……龙儿。”
“龙儿在。”小龙女跪在玲珑面前。
“你深得我的真传，你的天赋比月儿高，年龄也比月儿长，待你十八岁生辰之际，你便接人咱们这一派的掌门，若是李莫愁再为恶，闯进墓来，你就以掌门人得身份清理门户。”玲珑说了这么多，不由急喘了几口气。
月儿此时满心悲痛，没有精力再去想其他，也不多想，回到：“师傅，你放心！我们都明白！”
“好，你们明白就好，月儿，你去拿纸笔来，为师给你师姐写一封信，到时你和龙儿制住她后，就把信拿给她看。”
月儿依言拿来纸笔，玲珑写完信，看着月儿说道：“为师知道你们性格沉稳，只要不离开古墓就不会有危险，你们记住自己的誓言，若是没有一个真心为你而死的男子，终身不得下终南山！”
“是！”
就在这时，孙婆婆也进来了，下山采购归来的孙婆婆看到玲珑心里一惊，赶紧冲上前来，急声问道：“掌门，是谁把你打成这样的？”
玲珑摇了摇头，没有回答，冲她笑了笑说：“你以后照顾好龙儿和月儿，待龙儿十八岁时，就由她来接任我派掌门！”说罢，又看了月儿和龙儿一眼，便突然手一松，往后躺去，竟是已断了气。
原来之前玲珑不过是回光返照，如今见该交代的已经交代完了，也就没有什么牵挂，直接撒手人寰。
“师傅！师傅，你醒醒！你不要死啊！”月儿简直不可置信，师傅就这样死了，生命竟然这么脆弱，明明今天早上还好好的，只因练功走火入魔就失去了性命！
“月儿，你没事吧！”孙婆婆看到月儿站在床前发呆，不由叫道。
月儿正沉浸在自己的思绪中无法自拔，突然感觉心口一痛，几欲昏死，突然耳边传来孙婆婆的呼声，神智一清，这才发现自己的状况，心中一阵庆幸，差点走火入魔，不由想到这内功玉女心经真是危险，各种各样奇葩的现象都可能要人命，可是身在江湖，没有武功更是危险，不由心中一叹。
这一番打岔，月儿心中的悲痛也得到缓解，才发现时间过去了很久，月儿握着师傅的手，发现她的手都已经凉了，心中更痛，但她也知道必须忍住，不能悲痛，不然就辜负了师傅的期望，当即抱起玲珑的尸身，说道：“师姐，孙婆婆，咱们去把师傅葬了吧！”说着，当先向前走去。
三人来到那间放着石棺的墓室，月儿留恋地看了一眼玲珑，然后将尸身放入石棺中，却迟迟不肯盖上石棺，站在一旁直直地盯着玲珑的脸，总觉得这不是真的，也许一会儿玲珑就能活过来了。
孙婆婆看着她，担心地说道：“月儿，你没事吧？”
月儿闭上眼，伸手抓住棺盖猛地一拉，“喀隆”一声响，棺盖与石棺的笋头相接，盖得严丝合缝。月儿转身，冲孙婆婆说道：“没事，咱们走吧！”
出了石室，月儿看着孙婆婆将石门关上，心中闷闷的，心想自己以后怕是再也不想来这里了，然后又看着孙婆婆，一想到孙婆婆也会因为杨过而死，月儿心里又是一阵无奈，不知该如何是好？
孙婆婆回过身来，看到月儿正盯着她看，神情甚是奇怪，心里有些担心，开口打断此时的安静，“月儿，咱们出去挂上白幡吧！”
“好吧。”月儿听到她的话，回过神来，知道自己现在胡思乱想也没有用，只能走一步算一步了。
古墓幽居世外，也没有什么规矩，三个人找了条白布系在一根长长的树枝上，插在墓外的荆棘丛中，就算是作个灵场了。做完这些，月儿忽然感觉很累，什么都不想做，也不知道要做什么，她让孙婆婆先回去，然后自己飞身上了旁边的高树上，看着远处的景色，发起了呆。
月儿放空精神什么也不想，感觉自己一直紧绷的神经得到一些缓解，就在月儿感受着空气中的微风。
想要睡着的时候，突然听到远处传来几个人的脚步声，她一下子惊醒，现在师傅不在了，以后都要她和师姐小龙女两个人面对，此刻不知也来人是谁，保险起见，她和小龙女飞身下树，隐身进入荆棘丛中，以便应对。
待来人走进，却原来是六个全真教的道士，月儿看来人的年纪不小，怕就是全真七子一辈的人物，不知来此所为何事，一时不敢怠慢，瞅准路线，只要稍有不对，便逃回墓中。
这时当先走出一名身着灰衣，方面大耳的道士，高声喝道：“全真教前来拜祭。”
月儿见他们没有恶意，也放下心来，知道他们肯定还要问李莫愁的事情，如今她多年不与外人说话，也不知道该说些什么，反复在心里打好腹稿，待他们行礼完毕，便从荆棘丛中走了出来，向他们还了一礼，说道：“多谢各位道长，师傅去世之时，命弟子告知各位道长，那人作恶横行，师傅自有制她之法，请各位不必操心。”说完便转身回到墓中。
留下全真教的道士面面相觑，不知道玲珑已死，就留下这么两个小姑娘，能有什么对付李莫愁的法子？
月儿和小龙女可不管那些全真教的人怎么想，待那些全真教的人都走后，月儿她们便返回了古墓。
回到古墓后，月儿不得不思索下眼下的时间线，自己今年已经七岁了，小龙女也快十八岁了，按照神雕侠侣的剧情，再过不久，杨过就要来了，一想起那个杨过，月儿也不知道该说什么，她此时产生了一种无力感，感觉自己就像是被这个世界玩弄一样，她什么也改变不了。




第八章。开始了
自从小龙女收到信后，便嘱咐孙婆婆这几日不要外出，待她十八岁生辰之后再作打算。
转眼，小龙女的十八岁生辰已到，一大早月儿便叫来孙婆婆，叫她发生什么事，都不要出去，一切都听她的吩咐再说。从全真教送来的信上看，此次来犯的敌人不少，又是为了比武招亲前来，口中定是不堪，要是孙婆婆一时发怒，受激出了古墓，她和师姐可不好救援。
吩咐完孙婆婆，月儿照常习武看书，到了晚间，月儿拿来玉蜂蜜，又将琴放在身旁，静下心来开始弹琴，月儿的琴还是玲珑教的，虽然平日里月儿的主要生活是习武，但是在古墓的这段岁月里，月儿也总要找一些事情来做，不让确实很闷，辛好她的音乐天赋不弱，练了几年后也是练的有模有样，经常一个人抚琴，甚至有时候还把前世的一些曲子弹奏出来，这些曲子时不时的提醒着月儿，她的过去，她的曾经。
纤细的手指随意拨弄着琴弦，悠扬的琴声缓缓从手下流出，月儿闭目聆听，一点也看不出着急的神态，一曲奏毕，月上柳梢，一阵喧哗声由远及近，隐隐还有人在喊着“小龙女出来”，月儿停下琴声细听，声音嘈杂，想来人数不少。
月儿担心小龙女，于是走动小龙女身旁，她还是一副波澜不惊的样子，孙婆婆此时就在小龙女身边，听到喊声，怒道：“姑娘，我出去教训他们这帮登徒子！”
月儿早料到孙婆婆会如此，安慰道：“不用着急，孙婆婆。先看看情况，若是他们不知好歹，我便用玉蜂赶走他们。”
“哎！”孙婆婆笑声应道，“我竟没想到用玉蜂，老婆子被气糊涂了！”
嘈杂声没一会儿就停下来了，转而有号角声响起，并伴有金属相击声在旁应和。
此时月上柳梢，蒙蒙的月光落下，古墓门外出现一个身着华贵的公子和一个壮汉并肩立着。贵公子举角吹奏。那壮汉左手高举一根金色巨杵。将戴在右手手腕上的一只金镯不住往杵上撞去，铮铮声响，与号角声相互应和，要引小龙女出去。
小龙女不做理会，两人又闹了一阵，见树林中静悄悄的始终没半点声响，便停了下来，那贵公子上前一步，朗声道：“小王蒙古霍都，敬贺小龙女芳辰。”
原来这贵公子便是那金轮法王的徒弟霍都，而他身旁的壮汉便是他师兄，那个蠢蠢笨笨的达尔巴。
月儿听他口音不纯，显然非中土人士。竟然是霍都？月儿显然有些意外，这霍都不是金轮法王的徒弟么，记得他是在那个比武大会上出场的，怎么会来这里？不过这和目前的情况没有关系，月儿也不深思，手指微勾，“铮铮铮”三声响起，以琴声作答。
霍都听到琴声，以为是小龙女，大喜，道：“闻道龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王不才，特来求教，请龙姑娘不吝赐招。”
月儿虽然早知此事，但听他在自己师姐面前说什么“比武招亲”，心中仍有一种自己的亲人被冒犯的感觉，也不免对李莫愁的狠毒，升起一丝愤怒，当下打定主意再遇到李莫愁定要叫她好看，当下兴致全无，懒得再和他啰嗦，琴声直接转入激亢，出声逐客。 
听出琴声中的逐客之意，霍都不以为意，又笑道：“小王家世清贵，姿貌非陋，愿得良配，谅也不致辱没。姑娘乃当世侠女，不须腼觏。”
月儿见他没完没了，琴韵也转入高昂，以表斥责之意，同时暗怪他不知好歹，心道再啰嗦就让你们尝尝玉蜂的滋味，真当自己和师姐好欺负的吗？
霍都看了达尔巴一眼，又向前一步道：“姑娘既不肯就此现身，小王只好强请了。”
语罢，停在外面的一帮人蜂拥而上，生怕别人抢在头里，将墓中宝物先得了去，月儿听到外面一阵嘈杂，心道待会儿看你们还敢不敢这样争先恐后了，有你们哭的！当下再不客气，用内力烘热蜂蜜召唤玉蜂前来，同时奏起琴声施展御蜂术驱人。
　只听琴声忽高忽低，同时一阵嗡嗡响声自远而近，古墓外的众人但见月下白茫茫、灰蒙蒙一团物事从林中疾飞出来，正奇怪是什么东西。突然有人高声叫道：“这是全真教祖师重阳真人旧居之地，快快退出来。”
 众人听得他叫声，微微一怔，但脚下毫不停步。
月儿听到这喊声，认出是全真教的人，微微一笑，心道现在想退出去也是晚了，定叫他们好好吃吃苦头！突然又听到那人怒声道：“靖儿，动手罢！”心中一顿。
靖儿？难道是郭靖？是郭靖送杨过上山来了？一时有些彷徨，手上也停了下来。
玉蜂失了控制，更是一味往人群中飞，不一会儿，古墓外的众人个个抱头鼠窜，那霍都和达尔巴也是狼狈往外跑去，几个跑得慢的，直接叫玉蜂一叮，便抱头倒地，叫声凄惨，更有人叫道：“小人知错啦，求小龙女仙姑救命！”
听到门外的惨叫，月儿回过神来，收敛心神，打算先解决眼前的事情再说，心道经此一下，这帮人也该知道厉害了，便弹琴焚香，召回玉蜂。 
这时之前那道人又说道：“早知我们这位芳邻如此神通广大，全真教大可不必多事。”他这两句话虽是对身边人说的，但却是提气送出，显然有意也要月儿听到。月儿感念他们的好意，便将琴声变缓，轻柔平和，以显酬谢高义之意。
那道人听后哈哈大笑，朗声叫道：“姑娘不必多礼。贫道丘处机率弟子郭靖，敬祝姑娘芳辰。”
月儿不想这人原来就是丘处机，而且郭靖也在外面，心中有些好奇，想见见这位大名鼎鼎的射雕英雄传的主角，不过想到郭靖武功高深，还是作罢，毕竟射雕英雄传是小时候看的电视剧，早就忘了当时的感觉了，此刻听到郭靖只觉得是个熟悉的小说人物罢了，有什么好稀奇的。
当下又弹了两声以作感谢，便不再理会。
树林里，郭靖听那人叫得可怜，道：“道长，这些人怎生救他们一救？”
丘处机道：“龙姑娘自有处置，咱们走罢。”说罢，两人便转身东回，离开古墓地界。
又过了一会儿，外面的嚎叫声丝毫不减，月儿估摸着他们应该长记性了，就让孙婆婆把解药送出去。众人得到解药后，不敢多做停留，便立刻离开了，心里对小龙女的敬畏却丝毫不减。
此刻，在树林里，李莫愁见借刀杀人计策失效，众人一一离去，一掌劈向身旁的树，树叶哗啦啦地落了下来。
“师父，你连玉蜂阵都传给她们了，你果然很偏心！”可是如今她一个人打不过月儿和小龙女两个人，一拥而上，她们又有玉蜂，实在是没有办法，李莫愁又在原地咬牙切齿地走了几步，最后飞身离去。
众人一一离去，古墓有恢复了安静，月儿收拾好东西，想要到全真教去看看杨过，不过刚来到全真教不远处，看到那里一片狼藉，人来人往，心中纳闷不知全真教发生了什么事，不过想来可能是受了自己的连累，于是只好返身回去。
罢了，来日方长！
全真教刚刚遭过一场劫难，许多宫殿观阁都被烈火波及，如今正是守卫森严的时候，而且这次全真教也是受了古墓的连累，月儿也不好这个时候偷偷潜进全真教，何况郭靖还在那里。
　转眼数日过去，这天，月儿在墓中忽然听到全真教钟声“镗，镗”响起，是全真教的掌教在召集全教弟子，不由心中一动，也没和小龙女和孙婆婆打招呼，出了古墓向全真教飞身而去，古墓派轻功乃是一绝，月儿内力又非比寻常，不稍片刻，便到了全真教外，月儿飞身上了全真教的主殿屋顶，却没有一个人发现她的身影。
此时全真教的众道士刚刚在宫前聚集，按各自师承分班站立，不消一会，便整整齐齐地站好了。
又过了一会儿，一个身材瘦削的长须道人拉着一个满脸伤痕，脏兮兮的小道士到来，月儿凝目仔细看了一眼那个小道士，虽然距离颇远，但是仍能看清。
这小道士看起来约莫十一二岁的样子，虽然脸颊红肿，但是眉目清秀，神情倔强，颇有不服输的意思。月儿又看了看这小道士，心想这不会就是杨过了吧！
此时，三个老道走到殿前，背对着月儿坐好，当中一个道人装束十分古怪，头顶梳了三个髻子，高高耸立，一件道袍一尘不染，正是全真教当代掌教，全真七子之首丹阳子马钰。
马钰双手击了三下，朗声说道：“长生真人与清净散人从山西传来讯息，说道该处之事极为棘手。本座和两位师弟会商决定，长春真人和玉阳真人带同十名弟子，即日前去应援。”
听到这话，底下的众道人面面相觑，有的骇异，有的愤激。月儿有些奇怪，不知他们所说的是什么事情，不过她向来对江湖事不感兴趣，只是认真打量着那个小道士。
此时，丘处机叫出十名弟子的姓名，说道：“各人即行收拾，明天一早随玉阳真人和我前去山西。余人都散了。”说完，走到那长须道人身边，向他道：“我本要带你同去，但怕耽误了过儿功夫，这一趟你就不用去了。”
接着，瞥见杨过满脸伤痕，不觉一怔，道：“怎么？跟谁打架了？”
月儿听他这么一问，心知这长须道人应该就是现在杨过的师父赵志敬了，她在上面看得分明，这赵志敬不停地向杨过使眼色。看来杨过这伤跟赵志敬脱不了关系，八成就是他打的，心中不禁对赵志敬多了几分不悦。
心想这人怎么能对这么小的孩子下这样的狠手，看着杨过的眼神也多了几分怜意。
哼，现在被丘处机看见了，这赵志敬肯定要吃几分苦头了。




第九章。初遇

谁知这杨过心中早有主意，见到赵志敬惶急之情，只作不知，支支吾吾的却不回答。月儿心中奇怪，不知道他为什么不肯说出实情来。
只听丘处机怒道：“是谁将你打得这个样子？到底是谁不好？快说。”
看到丘处机这个态度，月儿有些不满，小孩子被人打了，他还冲他这么凶。
杨过说：“不是打架，是弟子摔了一跤，掉下了山坑。” 丘处机不信，怒道：“你说谎，好好的怎会摔一跤？你脸上这些伤也不是摔的。”
杨过道：“适才师祖爷教训弟子要乖乖的学艺……”
丘处机道：“是啊，那怎么了？”
杨过道：“师祖爷走开之后，弟子想师祖爷教训得是，弟子今后要力求上进，才不负了师祖爷的期望。”
月儿听他几句花言巧语，将丘处机说得脸色渐和，对他这份嘴皮子也是颇为佩服。
　杨过接着道：“那知突然之间来了一条疯狗，不问情由的扑上来便咬，弟子踢它赶它，那疯狗却越来越凶。弟子只得转身逃走，一不小心，摔入了山坑。幸好我师父赶来，救了我起来。”听到这里，月儿就知道杨过在拐着弯骂赵志敬，不禁有些无语，只图口舌之快有什么意义。
这边，丘处机将信将疑，眼望赵志敬，意思询问这番话是真是假。一旁的赵志敬听得大怒，心道：“好哇，你这臭小子胆敢骂我疯狗？”
但形势所逼，不得不为他圆谎，只得点头道：“是弟子救他起来的。”
丘处机这才信了，道：“我去之后，你好好传他本门玄功，每隔十天，由掌教师伯覆查一次，指点窍要。”
赵志敬心中老大不愿，但师伯之言那敢违抗，只得躬身答应。杨过此时只想着逼得师父自认疯狗的乐趣，丘师祖之言全未听在耳里。
果然，待丘处机走开了十几步，赵志敬怒火上冲，忍不住伸手又要往杨过头顶击去。月儿看到他又要打杨过，心中更是不喜，正要出手相助，谁知杨过大叫：“丘师祖！”连忙又收回手来。
　丘处机愕然回头，问道：“什么？”
赵志敬的手伸在半空，不敢落下，情势甚是尴尬，勉强回臂用手指去搔鬓边头发。杨过奔向丘处机，叫道：“师祖爷，你去之后，没人看顾我，这里好多师伯师叔都要打我。”
　丘处机脸一板，喝道：“胡说！那有这等事？”他外表严厉，内心却甚慈祥，想起孤儿可怜，朗声道：“志敬，你好好照料这个孩儿，若有差失，我回来唯你是问。”赵志敬只得又答应了。
丘处机走后，赵志敬也不好再打杨过，狠狠瞪了他一眼，便甩袖离开。
杨过看丘处机离开，也走向自己的房间，此时其他人要么在做事，要么在师父指导下练功，院子里都没有什么人，杨过进了自己的房间，摸了摸脸上的红肿，恚愤难当，想到自己被一个人留在山上，不由放声大哭。
“喂，你怎么哭啦？”此时窗前一个娇柔的声音说道。杨过抬起头来，只见一个披着一袭轻纱般白衣的少女坐在窗沿，看来和他差不多岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，正是担心杨过的月儿。
杨过脸上一红，立时收声止哭，低垂了头甚感羞愧，但随即用眼角偷看那少女，见她也正望着自己，忙又低下头来。
月儿看到杨过害羞，心中有些好笑，看着他说道：“你是杨过吗？”
杨过听她这么说，不禁回过神来，“啊”了一声，惊讶道：“你、你怎么知道？你是谁？”
月儿听他这么说，虽然早有预料，心中还是有些异样，她一直觉得杨过是最可怜的主角了，此刻亲眼看到他受苦，心中不由软了下来，神情也变得温柔起来，说道：“我是谁不重要，不过你的伤要治一治。”
说完，走到杨过身边，拿出玉蜂蜜，说道：“这个是玉蜂蜜，对外伤内伤都有奇效，要不要我来帮你抹啊？”杨过看她关切地望着自己，心中一热，眼泪又想下来，赶紧忍住，不过却喉咙发哽，一时间说不出话来。
月儿看他这样，叹了口气，声音更是柔和，说道：“那就我帮你抹啦。”说完，将玉蜂蜜倒在手上，轻轻地涂在杨过的脸上，月儿手指凉凉的，加上玉蜂蜜清凉的感觉，让杨过火辣辣的脸立刻舒服了许多。
杨过看着月儿，脸又红了起来，小声地说道：“谢谢。”
月儿放开他，走到一旁坐下，说道：“今天我在全真教房顶上看见你了，你的伤应该是你师父打的吧？为什么不说给那老道听呢？”
杨过原本就很讨厌全真教，此刻听她说在房顶上看的，又叫邱师祖老道，心中不由高兴，说道：“我才不说呢，说完那老道也不会再打他一顿，还不如我自己骂他爽快！”
月儿听他这么说，心中一愣，也对，他现在只是个小孩子，只知道图一时爽快，哪里知道告状的好处，而且他孤苦无依，心中定是十分没有安全感，不信丘处机会站在他一边，心中不由大为怜惜。
杨过眼睛一转，说道：“小妹妹，你武功好厉害，可不可以带我离开？”他想到月儿看起来年龄比他小，竟然在全真教屋顶上都没人发现，武功肯定很厉害，那她师父肯定更厉害，眼前这个小妹妹这么好，离开这里再求她收留自己，总比呆在全真教受人欺负好。
月儿一听杨过叫自己小妹妹时有些不高兴，但是一想自己的年龄确实比杨过小一些，于是月儿似笑非笑地看着他，说道：“可惜我的门派只收女弟子，不能带你走。”
杨过一听，不由大为失望，“不过，我就住在这座山上，以后经常来看你，好不好？”
“真的？！”杨过高兴地叫到，他心中想到，那到时候我不就可以求这位小妹妹教我武功，还能离不开全真教！
“对了小妹妹，你叫什么名字呀？”杨过疑惑地问道。
月儿强笑着解释道：“我没有姓，师父叫我月儿。”
“你的武功也这么高，你是什么门派啊？”
“我门派原本没有名字，不过我们住在古墓里，所以师姐在外面就称我们是古墓派。”月儿回答道。
“师姐？小妹妹你还有师姐。”　
“是呀，我有两个师姐，一个和我一样没有姓，她叫龙儿，另一个师姐叫李莫愁。”
“啊！那个女魔头是你的师姐。”杨过一听大惊，又想到古墓派这个名字不由得打了个寒噤，心想住在坟墓中的不是死人吗？
月儿看到杨过的模样，便知道他心中所想，嘴角微勾，说道：“怎么？你害怕啦？”
杨过看她笑话自己，当下挺起胸膛，说道：“谁害怕啦！我只是……只是……”随即眼珠子一转说道：“我只是觉得你这样漂亮的小妹妹住在古墓里太可惜罢了！”
月儿“噗嗤”一笑，说道：“你这样的小鬼头还会怜香惜玉？”
不怪月儿会这么说，此时杨过因为童年的艰苦生活，长得瘦瘦小小的，虽然在桃花岛生活了近半年，也不过养得白嫩了些，看起来还是个小孩子，实在是看不出来比她大，不过就算是比她大，在月儿眼里也不过是个小孩子而已。
杨过见她虽然笑话自己，不过神情温柔，看自己满满都是善意，也不以为意，跟着笑了起来，他看月儿对自己的善意不是作假，这还是第一个没有什么原因就对自己好的人，不由问出口：“月儿妹妹，你为什么对我这么好啊？”
杨过一生孤苦，从来没有一个人这么细心温柔地跟他说笑过，即使郭靖也是因为他是他结拜兄弟的儿子，黄蓉还一直防备他，义父虽然对他好，也是在自己拜了他做义父之后，而且也很久没有见面了，这是他第一次遇到刚见面就对自己充满善意的人。
月儿听到他的话，微微一愣，看着他认真地说道：“因为你是杨过啊！”
杨过听到她的话，虽然有些不明所以，但心中还是充满了感动，冲口而出：“月儿妹妹，你可不可以做我的妹妹啊？”
“啊？”月儿听到他的话，心里一怔，好，这样也好，神雕侠侣不过是写出来的故事罢了，真实的世界还是由自己来决定的。
“好啊！那你就是我兄弟啦！”
“月儿妹妹！”
回到古墓，月儿心里一阵茫然，原本她只是想看一看杨过，却不想见到杨过受赵志敬虐待，自己一个人孤苦伶仃的模样，忍不住现身一见，结果事情却发展到这种局面，认了杨过做自己兄弟？真是神展开！不过看到杨过那孩童模样，她又哪里想得到杨过和小龙女的爱情。
过了两日，到了晚上定昏时分，月儿带了点心糕点之类的来到全真教，按着上次跟着杨过的路线来到他所在的静室，此时全真教已经熄灯到了安寝的时候了，除了巡夜的道士以外，全真教一片安静，杨过的房间也没有一丝光亮，不过这对月儿完全没有问题。
一进房间，月儿就看见杨过也还没有睡着，躺在床上，翘着二郎腿，不知在想些什么。
“过儿！”月儿轻轻地叫到。
“月儿妹妹！”杨过一听到声音，立马从床上翻身而起，借着月光看到月儿就站在窗边笑盈盈地看着他。
“月儿妹妹，你来看我啦！”杨过一把冲到月儿身边，牵起月儿的手，高兴地说道。
要说杨过当日在月儿走后，来到赵志敬所住的静室之中，等着他传授武功，这赵志敬只在心中想这孩子如此顽劣，若是武功高了，又有谁能制住他，他盘膝坐在榻上早已盘算了半日，在见到杨过时，终于想到一条毒计，他知道杨过对全真教的功夫一窍不通，若是只传他口诀，修炼之法半点不教，那他记诵几百句歌诀又有什么用？他这样想，自然是安排好后路，若是师父与师伯们问起，尽可推诿，说杨过自己不肯用功。
初时，杨过不信他会好心将真功夫传授，又反复试探了几次，才相信他并非作假，可是这几日过去赵志敬只是授他口诀，如何修练的实在法门却一字不说。
杨过只当赵志敬传给自己的是无用的经书，哪里还不知道这三羊胡子老道是在作弄自己，但他既不肯相授，却也无法可想，刚才他躺在床上思考解法，却什么也想不出来，就算是向掌教师伯告状，也不过换来赵志敬被责备几句，到时候还指不定被怎样折磨，反正他也不稀罕全真教的武功，只想着什么时候碰上月儿妹妹，将自己的情况说给她听，求她教自己武功，到时候离开全真教还不是很容易，哪想到他正在想，月儿就来到他身边，不由得高兴万分。
月儿看到杨过的笑容，也不禁被感染，指了指窗外，说道：“我们到外面说。”
杨过看了看窗外，兴奋地点了点头。月儿一手牵着杨过，双足一蹬，身子腾空而起，轻飘飘的从窗口飞了出去，到了外面脚尖轻轻一点，转眼间就出了全真教。
杨过看见她露的这手轻身功夫，不禁大为兴奋，只因为当初他跟着郭伯伯赶路时，郭伯伯的轻功也没有向她这般举重若轻。




第十章。夜
时值盛夏，漆黑的天穹，一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱，飘飘洒洒的，分外迷人。
晚风徐徐吹来，格外清新，凉爽。月儿带着杨过来到一棵大树下，将他放下。杨过径直往地上一躺，又顺手拔了根狗尾巴草叼在嘴里，感受着一阵微风吹过脸颊，舒服的呻吟了一声。
他扭头看着月儿，笑道：“月儿妹妹，你快坐啊？”
月儿没想到他这么干脆地往地上趟，她原本打算带杨过坐到树上去的，可是考虑到杨过如今还不会轻功，怕他坐不安稳，所以打算铺条白布在地上凑合坐一下。
其实这是她多想了，杨过从小摸爬滚打，小小的上树有什么难的，只是她到底在此间经历太少了，还在以以前的的观点来看世界。
如今杨过已经躺下，她自己再铺就有些不太合适了，这是她上辈子仅学的一点人际关系告诉她的。
从小到大两辈子月儿还没有主动往地上坐过，这并不是说月儿有洁癖，一直以来无论是上辈子还是这辈子，她一直是父母师长眼中的乖孩子，从来不需要操心，而她做事也是循规蹈矩，从不叫他们失望，即使那遥远的青春期，她也没有出现过什么叛逆期，更不要说和像杨过这样市井中摸爬滚打长大，难听点就是小混混的孩子接触过，上次简单在房间里说两句话，月儿还只觉得他比较机灵，如今一出来，就发现杨过与自己想象的不同。
不过，这并不让月儿讨厌，相反还觉得很新奇，月儿莫名觉得自己自从碰到杨过，那迟了一辈子的叛逆期好像慢慢来了，她整理了一下裙角，缓缓地在杨过身边抱膝而坐，地上有些凉，不过到没有什么妨碍，月儿慢慢放松身体，看着杨过，嘴角不自觉得勾起，也没有什么难的嘛。
杨过并不知道仅仅是往地上一躺，就勾起月儿这么多的思绪，要知道杨过自从遵奉母亲遗命将母亲的遗体葬在嘉兴王铁枪庙外，此后便流落嘉兴，一直住在一座破窑之中过着偷鸡摸狗的日子，能有床就不错啦，席地而坐根本就不算个事。
杨过惬意地躺在柔软的草地上，看着高高悬挂的月亮，由衷地说道：“今晚的月亮好漂亮啊！”
月儿顺着他的话抬头一看，月儿圆圆，就像玉盘一样挂在空中，月光穿过树阴，照在地上，就像是撒下了一地闪闪烁烁的碎玉，她不禁喃喃应道：“是啊，好美啊！”
说完便不再出声，两人静静地看着明月，一时间场面有些安静，月儿本来的性格是十分活波的，但是自从修炼了玉女心经后就变得安静了许多，再加上这是她穿越到这个世界以来第一次和男性相处，此刻更不知该说什么好，突然，她想起了自己还带了点心，抬手拿过来，说道：“过儿，这是孙婆婆做的点心，你尝尝好不好吃？”
杨过翻身坐起，拿过糕点，吃了几口，连声说道：“好吃！”紧跟着又问道：“月儿妹妹，孙婆婆是谁啊？”
“孙婆婆啊？”月儿想到原著中孙婆婆是为了杨过而死的，现在两人还没有见面，而且杨过不去古墓了，孙婆婆还会被误伤而死吗？可是想到玲珑的去世，一时有些不确定，总觉得所谓的冥冥之中自有定数不是那么好打破的。
这些只是一闪而过的思绪，月儿接着回答道：“孙婆婆是照顾我的人。”
她不打算让孙婆婆再和杨过见面，所以也不想多说，话题一转，说道：“过儿，你在全真教怎么样？你师父有没有欺负你？”
杨过一听这个，立马就升起一股怒火，原本他就想向月儿倾诉，此时听她问起，一股脑地把赵志敬做的恶事说了出来，说的兴起，还把自己的身世遭遇也讲了一遍，他原本就口齿伶俐，加之又有赵志敬欺负在先，越说心情就越激动，有那黄蓉偏袒，行事不公，又有赵志敬心胸狭隘、欺侮自己。
听得月儿也不禁跟着义愤起来，只觉得这些人怎么对杨过这么坏，她不善安慰人，虽然没说什么，但是杨过已从她的神情中看出月儿是向着自己的，心里更是温暖，只觉得两人的关系又近了一层。
杨过看月儿听得认真，更是兴奋，谈兴上来，开始说起他见过的有趣事情，当下把自幼东奔西闯所见的诸般事物一一描述。
杨过口才本好，这时加油添酱，更加说得稀奇古怪，变幻百端。月儿虽然在此间生活了几年年，却从没下过终南山，就是以现代的见识，他说的那些物事不知道是什么，只以为他说的都是真的，心中暗叹古人的智慧也是不可小觑。
杨过说着又拿起一块糕点，开始给月儿介绍他吃过的小吃，什么炒白腰子、炙肚肫、炙鹑子脯、炙炊饼，还有在桃花岛上黄蓉做过的美食，说着还感叹起来，桃花岛的食物比全真教的好吃多了，听得月儿暗暗咽了口口水，只觉得古代的美食好像很丰盛嘛，这些东西她听都没听过。
其实这些东西并不稀奇，只不过她没有听过这种叫法，只以为是什么稀奇东西而已，要是告诉她其实那什么炙炊饼只是烤馒头，她就不会这么感叹了。
杨过说完，冲月儿问道：“月儿妹妹，我以后带你下山去玩，好不好？”
下山……
月儿有些惆怅，说实话，她穿越到神雕侠侣这个世界，一直是很想见识一下这个世界的，神雕侠侣的故事发生在南宋，这个时候正好是中国古代文艺和经济最繁荣的时候，月儿最开始真的是很想去见识见识，但是……自从月儿进了古墓后，她感觉自己的一生好像都在这古墓的，因为古墓里有她在这个世界唯一的亲人，小龙女，孙婆婆，她们都是自己最亲密的人，作为亲人，月儿不能眼睁睁的看着小龙女被伊志平玷污，最后受那么多苦难，也不忍心看着孙婆婆死在全真教手里。师傅玲珑的死已经给了月儿很大刺激，那种至亲之人去世的感觉，太可怕了，她不想再尝了。
月儿轻轻摇了摇头，道：“不行，祖师婆婆留下遗训，在这活死墓中住过的人，谁也不许下终南山一步。”
“啊？那你岂不是从没下过山！可真是枉自活了这一辈子啦。城里形形色色的东西，那才叫好看呢。唉！怎么会有这种遗训！一直在墓里待着，有什么意思！”杨过遗憾地说道。
“你别胡说！”月儿喝道，虽然月儿没有见过林朝英，但是到底是自己的祖师，也不让人非议。
她一向知道杨过口无遮拦，但是这种事情还是不能放任他的，现在她冷静下来想想，其实黄蓉和赵志敬只不过是都有自己私心的普通人罢了，他们和杨过的关系从一开始就不算亲密，但是后来和赵志敬关系僵化到那种地步，也是和杨过目无尊长，性格偏激有一定的关系。
虽然她不是一个纯正的古代人，但是在古代生活了这么多年，对古代的尊师重教的氛围还是有一些感触的。
月儿在心里默算了一下时间，惊觉此时已经是三更时分了，想到明早杨过还要早起做早课，当即说道：“好啦，天已经很晚啦，你明天还要早起，我们就不说啦！”
杨过一惊，不想时间过得这么快，他还没有向月儿请教功夫呢！正待要说，月儿已经开口道：“你那师父不教你武功，我来教你，全真教的心法和剑法我都会。”
她看杨过神色一急，心下会意，想起杨过看不起全真教的武功，她原本就知道杨过的想法，不等杨过开口，接着说道：“你不要小看全真教的功夫，要知道全真教是江湖上一等一的大派，他们的功夫号称是玄门正宗，全真七子的武功看起来没有你郭伯伯高，也是因为他们的功夫没练到家而已，而且你郭伯伯可以算是江湖顶端的一类人了，其他的江湖中人能和全真教比高低的是没有多少的！好啦，不说了，明天下午你就沿着这个方向走，尽头处有一条瀑布，我会在那里等你，然后教你武功。”
杨过沿着她手指的方向看去，并没有看到瀑布，正想问那瀑布有多远，月儿却不待他出声，便已携起他飞身而起，向重阳宫飞驰而去，速度有比之前快了几分，杨过见状只好闭嘴，安静下来，转念又想到明日便可以学到真正的武艺，心中高兴，又想不知那全真教武功是不是向龙姐姐说得那么厉害，一时间患得患失起来。只是不待他多想，便已回到房间。
月儿放下杨过，轻声说道：“好啦，你好好睡吧！晚安！”说完身影一晃，便从窗户飞了出去，顺带着窗子也被关紧，没有发出一丝声响。
杨过赶紧走到窗前，正要打开窗户去看，想了想又放下手，轻轻叹了口气，走向床边，睡了下去。
杨过躺在床上，又想起月儿说的全真教武功很高，一时有些辗转反侧，但到底是少年人，不一会儿就沉沉地睡了过去。
　　
　　

第十一章。私会
清晨，天蒙蒙亮，一声清脆的梆子声打破了全真教的宁静。
杨过翻身而起，将头发随手一梳，道袍往身上一套，便冲出了卧室。虽然他昨晚睡得晚，但是因为心里有事，急等着学武，反倒起得比平常勤快些。
全真教自重阳真人王重阳华山论剑威震天下以来，一直号称武学正宗，全真七子修为深湛，也确不堕祖业。
如今全真教掌教是那丹阳子马钰真人，马钰虽然武功不及丘处机，但是心性淡泊率性，得了重阳真人的法统，专心修道，认为修真养性是道士修炼唯一正道 ，除情去欲，明性见道，使心地清静，才能返朴归真，证道成仙。
所以全真教规定道士须出家住观，严守戒律，苦己利人。是以四代弟子们每天早起还要做些除草，担水，砍柴等杂物，好叫小道士们锻炼心性。杨过虽然是俗家弟子，也不能免俗。
杨过干劲十足的将自己的活做完，吃完早饭，便冲向律堂念早坛功课经，平日里杨过最烦的就是这个，当初在桃花岛上，黄蓉就只教他经义文章，不肯教他武功，如今到了这全真教，也是每天念些经书，赵志敬也是只教口诀，心中早对这些东西反感得不行，念经也是懒洋洋地做个样子，可是今天他就能学到真正的武功了，心中正是兴奋难当，念起经书来声音清脆响亮，倒是叫周围人一阵诧异。
赵志敬在一旁听了也是心中纳闷，不知道这小兔崽子为什么这么精神。
其实这赵志敬是铁脚仙王处一的首席大弟子，不需要到律堂来做早课，不过他一向自忖武功于第三代弟子中算得第一，这掌教之位却落于甄志丙身上，心上愤愤不平，一直想要争夺这掌教之位，所以经常来看看这些四代弟子的功课，刷刷存在感，好为自己增添一些印象分。
此刻杨过声音清脆响亮，在一众道士的声音中颇为显著，他想不注意都难，心中不由哼道：“你现在开心，等过两天发现自己只是记得一肚皮子口诀，看你怎么来求我！”
他只以为杨过是背住了心法口诀，才会这么开心。说实话，赵志敬确实是一个心胸狭窄的人，若不是他刻意针对杨过，之后的事情也就不会发生，但是命运这东西恰恰就是那么神奇，若不是赵志敬刻意针对杨过，杨过也就不能和小龙女见面，也就没用了后来鼎鼎大名的神雕大侠。
杨过念完早课，随着一众道士出了大殿，众道士便各自散去。一天之计在于晨，此时众人都回去习武，由自家长辈指点武艺去了。
杨过回到自己的房间，此时旁人都在屋内辛勤修习内力，可是杨过只会口诀，修行的实在法门半点不知，根本无法修炼，杨过想到月儿给他指的地点，顿时心痒难耐，只想现在就去看看。
虽然全真教的小道士都有个人师长监督修行，但是赵志敬恨不得对杨过眼不见为净，此刻根本不去管他，杨过原本就对全真教怀有敌视情绪，来到全真教好几天了，竟连一个相熟的人都没有。不过此刻却是大大的方便了他。
杨过悄悄出了全真教，沿着月儿昨日指的方向一直走，这条山路蜿蜒曲折，十分不好走，看两旁的草木繁盛，就知道这里人迹罕至。
杨过连着又拐了几道弯，约莫走一刻钟，便听到有哗哗的水声响起，精神不由一震，又疾走了几步，又转过一个山道，便看到那瀑布的一角，杨过向着那瀑布奔去，走到近前，抬头望去，只见那瀑布由山顶倾泻而下，上游有一巨石突兀，瀑布下游流势平缓，形成一湖。此刻正是早晨，太阳升起，阳光照到湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，煞是美丽。杨过看到此等美景，不由欢呼一声，奔向湖边，用手去撩那清澈的湖水。
此时，瀑布上游的巨石后面探出一个身影来，正是月儿。原来月儿知道全真教上午弟子们都要汇聚一堂，所以叫杨过下午在弟子可以自由活动的时候再出来，省得被别人发现，而她则是一早就发现全真教附近有着这么一块风景秀丽又不为人知的地方，因为这里处于后山活死人墓与全真教之间，全真弟子从来无事不会到后山来，是以竟没有人发现这块好地方。这里离全真教又不是很远，如今她要教杨过武功，在这里是最好不过了。
此时杨过也发现了月儿，正要招呼一声，就见月儿飞身直接从山上跳了下来，不由心中一惊，再看月儿在空中沿着山壁的凹凸处脚尖轻点，衣袖款款，白衣翩然，当真是翩若惊鸿，婉若游龙，阳光照在她身上，仿佛给她披上一层霞光织就的羽衣，远远望之，皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出渌波，配着侧面倾斜而下如同银练一般的瀑布，端得是一副仙子下凡的景象。
杨过只觉得脑海一阵空白，只有眼前的这个人，他想这是他这辈子见过的最美的景色，一辈子都忘不了了。直到月儿走到他身边，还在发呆出神，一副着迷的样子。
“过儿，你怎么了？”月儿见杨过怔怔出神，不由问道。
“啊？”杨过回过神来，脸上一红，接着兴奋地开口道，“月儿妹妹，你好漂亮，你是我见过最美的美人了！”
月儿被他突兀的夸赞弄得脸上一红，原本白皙的脸上升起一丝红晕，更显得她明艳动人，与以往大不相同，若是旁时也就罢了，此刻杨过刚刚被月儿的出场震撼得心动神驰，此刻见她娇媚动人，心中更是惊艳万分，只觉得月儿妹妹是他见过的最美的人了，比郭伯母，李莫愁还要美！
“好啦，你胡说什么？你是没见我的龙儿师姐，等你见了她，才晓得什么是美人呢。”月儿也只是没想到一见面杨过就这么直白地夸赞自己，一时措手不及，不过她以为杨过只是因为要学武功了，心中高兴，所以也不以为意，转眼便把这抛在脑后。
“不，我没有胡说！”杨过听到月儿的话，只想到原来月儿妹妹的声音也这么好听，娇柔婉转，清澈动听，见月儿不以为然，心中一急，头一次恨自己没有多学些诗歌，此刻好来赞美她，叫她知道自己的心意。
“好，你没有胡说，既然你已经来了，那我就带你上去看看吧！以后我们就在这里练武。”月儿见他还要说，赶紧岔开话题，要说这是她两辈子以来第一次被人如此夸赞，心中颇为羞涩，不想叫他在这个话题多说下去。
月儿提起杨过又沿着原路一路飞驰而上，转眼便上了瀑布上游的巨石旁边。
巨石后面是由瀑布环绕而形成的一潭。潭水清澈见底，细石如鳞，历历可数，真是寻幽探奇之佳地。潭水旁边是一块空旷平整的地方，地上泥土较新，空地外围还有一些杂草堆积，可见这是月儿刚刚清理出来的。
杨过想到月儿妹妹仙子一般的人物，为了自己去干这些杂活，心中一阵感动，刚才心里产生的月儿妹妹是神仙这种念头也去了几分，心中更是亲近，只把月儿当做真正的亲人一般，心中暗暗发誓今后定不负月儿妹妹。一生一世对她好，就算是豁出性命，也要护她周全。
月儿看到杨过上来一看，就一脸感动的望着她，有些好笑，但是心中却像是被羽毛轻轻刷过，更是柔软了几分，她原本就是个心软的人。
月儿想到杨过竟因为这些小小的举动就感动莫名，可见他以前是多么得孤苦无依，心中一时柔情似水，只想着以后要好好对杨过，给他温暖，弥补他童年受过的伤害，叫他不再像小说中的神雕侠一般半生凄苦，早生华发，还创出“黯然销魂掌”那样悲伤欲绝的掌法来。
两人经历这一对视，只觉得心中更是亲近，已做真正的亲人一般。
其实月儿之所以对杨过如此之好，除了她自己的一点私心作祟外，不得不否认杨过确实是一个讨人喜欢的人，杨过这个人虽然桀骜不驯，很难和人相处，但是他内心其实是一个非常渴望被人爱的人，杨过没有父亲，而且自幼丧母，那么小的一个人孤独的活着，再联想他之后的苦难日子，不得不让人心痛，种种原因，让月儿对杨过多了一丝关爱，再加上月儿前世毕竟是男儿身，内心里还保留着男性思维，和同为男性的杨过自然好相处。
月儿收敛心绪，开口道：“过儿，以后你就在这里习武，这里离全真教不远，却人迹罕至，不用担心有人发现，而且我们在这巨石后面练武，加上这下面瀑布落到地上的巨响，正好可以掩盖我们的行迹，若是有人来了便可早早发现。以后你来到湖边便可自行活动，待我发现无人跟踪后，就接你上去，你看怎么样？”
“好啊！”杨过听她这么一说，立刻想起了今天的目的，高兴地说道：“月儿妹妹，我们快开始吧！”


第十二章。传授
“学武之前，我首先给你讲讲全真教的由来。”月儿看着杨过说道。
她知道杨过一向对全真教有抵触，若是不给他讲明白，恐怕对以后的修炼不利。如今她真心将杨过当做自己的兄弟对待，当然想让她好好的，现在的杨过就像是叛逆期的小孩，需要正确引导，虽然月儿没有这方面的经验，但是杨过此人重情重义，若是有人真心对他好，他是不会对她的话置之不理的。
“要说全真教，就要提他的创教祖师王重阳。重阳真人早年是位抗金英雄，事败后出家修道，在终南山创立的全真教，在武林中享有“天下武学正宗”的美誉。他在“华山论剑”之时，力挫四绝，夺得"天下第一高手"之称。”
“天下第一高手？这么厉害！那四绝是谁？”杨过没想到全真教有这么大的来头，他头一次听到这种江湖传说，心下大为好奇，连忙问道。
月儿见他感兴趣，微微一笑，细细解释道：“四绝分别是东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段智兴，北丐洪七公。东邪黄药师就是桃花岛岛主，也就是你郭伯伯的岳丈。”
“啊？那不就是郭伯母的爹啦？原来桃花岛是他的，那我怎么没有在岛上见过他？”杨过叫道。
没想到郭伯母的爹爹这么厉害！转念又想到，郭伯母又不愿教我武功，她爹再厉害又与我有什么相干，他因为不喜欢黄蓉，连带着对东邪黄药师也有些不喜。不等月儿回答，又问道：“那西毒又是什么人？”
杨过只知道自己的义父名叫欧阳锋，而郭伯伯那么厉害，却又对义父颇为忌惮，心中猜测这西毒怕是就是自己的义父，可是这个“毒”字听起来不像是好人，心中一时有些忐忑。
月儿瞧他对欧阳锋很关心，知道欧阳锋便是杨过的义父，也不卖关子，仔细地将自己知道的说与他听，“欧阳锋来自西域，为人毒辣又善御毒蛇，所以人称‘西毒’。他城府极深，又痴迷于武学，后来被你郭伯母哄骗练了假的九阴真经导致疯疯癫癫，精神错乱。”
“原来义父是被郭伯母弄疯的！”杨过想到，可是听月儿的话，义父不是好人，一时间杨过不知道谁对谁错，陷入两难之境。
“管他的！义父对我这么好，无论他是什么人，我都会好好对他的！”想到这里，杨过松了口气。
　　
　　月儿看杨过对欧阳锋的事这么关心，心里不禁叹了口气，心想着杨过身上的负面光环还真是多，欧阳锋当年在江湖中做了不少孽，杨过的父亲杨康更是认贼作父，后来落得个凄惨下场。杨过杨过，字改之，这个过字和改之，都是附加在杨过身上的，杨过自一出生身上就背负着原罪，这些都是父辈做的孽呀。
杨过的亲生父亲已经死了，他的义父欧阳锋再过几年就会因为和洪七公对拼内力而死。
她看杨过还想再问欧阳锋的事，不等他说话，接着道：“至于南帝北丐现在和你没多大关系，以后再说。而王重阳就是号称‘天下五绝之首’的中神通了。他还有个师弟，名叫周伯通，人称老顽童，也是厉害非常，都比你郭伯伯武功要高些。这下你知道全真教的厉害了吧！你看全真教没有你郭伯伯武功高，也只是因为他们学艺不精，加之你郭伯伯少年时期多有奇遇导致的，实际上他们在江湖中还是威名赫赫的。”
“原来如此。”杨过点头应道。
原本杨过见月儿不想多提义父，只当她是不喜欢义父的为人做派，并没有多想，一时间不知道该不该将西毒是自己义父的事说与她听，转眼又被月儿接下来的话吸引住，只好将这件事按下，暂借不提。
听到月儿这么夸赞全真教的武功，杨过也不再排斥，心中对全真教的武功多了份跃跃欲试，全真教的武功这么厉害，而门下弟子却如此不济，杨过想着自己学好武功，打败赵志敬的场面。
月儿要是知道自己这么抬高全真教，杨过还是看不起全真弟子，不知心中作何感想。
她知道全真教的武功虽然厉害，但王重阳和周伯通的武功高却是因为先天功和九阴真经，可是这两门武功如今全真教都没有，不过她并不打算说与杨过听。
她知道杨过性子桀骜不驯，叛逆偏激，情绪激烈，这些对修炼还有长寿并不好，想杨过三十多岁就两鬓斑白也不是没有他所学功法太过霸道驳杂所致，全真教的武功最重养生，讲究行住坐卧随时修行，对打磨性子最适合不过了，用全真教的内功打基础对以后杨过学什么武功都有好处。
“你先把你会的全真心法口诀背出来给我听听，叫我看你记住了多少。”月儿说道，丝毫没有问及他人门派武功的概念，要知道江湖中最忌私下泄露门派武学，轻则废除武功，逐出门墙，重则还会危及生命。
杨过听月儿问他心法口诀，也是没有半点迟疑，张口背道：“大道初修通九窍九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲涌泉冲过渐至膝，膝过徐徐至尾闾泥丸顶上回旋急 ，秘语师传悟本初来时无余去无踪，历年尘垢揩磨净 遍体灵明耀太虚，修真活记有何凭心死群情今不生，精气充盈功行具灵光照耀满神京，金锁关穿下鹊桥重楼十二降宫室……”
听着杨过将赵志敬所传的口诀逐一背诵，月儿虽然知道赵志敬不会在口诀上做文章，还是认真从头到尾听了一遍，点点头道：“这确是全真派武功的要诀。你既知道，那再好也没有了。”
当日赵志敬所传，确是全真派上乘内功的基本秘诀，只是未授其用法，至于甚么“涌泉”、“十二重楼”、“泥丸”等等名称更是毫不解说，杨过只是熟记在心，自是毫无用处。
月儿早早就仗着身法超群，偷偷得到了全真教的内功心法，这些年来经常会去全真教的藏经阁浏览道藏，全真心法也有修炼，所以此刻教起来毫无阻碍，她先是细细地将这些道教术语讲解了一遍，然后指出其中修炼的关键，杨过立时便明白了。
　“好，看来你记得很清楚，下面我就来教你如何练武。”
月儿对杨过的资质完全不怀疑，她还记得当初看神雕侠侣的时候，郭靖教武始兄弟武功，一遍又一遍两人还是不会，而杨过只是看了一遍就完全会了，虽然有武氏兄弟资质驽钝的原因，但是杨过武学资质绝顶可见一斑。
月儿接着讲解道：“这几句歌诀是修习全真内功的要旨，教人收心息念，练精养气，但每一句均有几招拳脚与之相配，合起来便是一套简明的全真派入门拳法。我打一遍，你仔细看着。”
说话间，月儿便运着全真心法将这套入门拳法重头到尾打了一遍，这倒不是她去偷学全真教的武功，而是当初王重阳在古墓里专研武学，留下一间形状奇特的石室，里面的痕迹都是王重阳武功的精义所在，月儿自从来到这个世界以来，对武学的热忱是一般人的几倍，平日在古墓里也没有旁的事，只一味地学习和练武来打发时间，王重阳的武功她一早就研究个透彻，此刻教起杨过来毫不费力。
夏尽秋至，秋去冬来，转瞬过了数月，期间月儿将全真教的剑法，掌法，拳法一一相授，而杨过根骨不凡，悟性奇佳，早已将这些一一学下。
外功初成，转而进练内功。不过全真内功博大精深，最重根基扎实，欲在内功上突飞猛进，真是谈何容易？而且杨过生性跳脱，而修习内功颇为枯燥，若是有寒玉床相助还好说，但是古墓不准男子进入，月儿也不打算将杨过带进古墓，所以此法可以排除。
只看杨过的水磨工夫了。不过好在杨过根骨奇佳，如今也已不弱于鹿清笃之流了。
转眼到了腊月，全真派中自王重阳传下来的门规，每年除夕前三日，门下弟子大较武功，考查这一年来各人的进境。众弟子见较武之期渐近，日夜劝练不息。而杨过整日独来独往，竟没人告知他此事，月儿每日教导杨过练功，早已忘了时日，也没想起来。
这一天腊月望日，全真七子的门人分头较艺，称为小较。
各弟子分成七处，马钰的徒子徒孙成一处，丘处机、王处一等的徒子徒孙又各成一处。谭处端虽然已死，他的徒子徒孙仍是极盛。马钰、丘处机等怜念他早死，对他的门人加意指点，是以每年大较，谭氏门人倒也不输于其余六子的弟子。
这一年重阳宫遇灾，全真派险遭颠覆之祸，全派上下都想到全真教虽然号称天下武学正宗，实则武林中各门各派好手辈出，这名号岌岌可危，因此人人勤练苦修，比往日更着意了几分。
全真教由王重阳首创，乃创教祖师。马钰等七子是他亲传弟子，为第二代。赵志敬、尹志平、程瑶迦等为七子门徒，属第三代。杨过等一辈则是第四代了。
这日午后，玉阳子门下赵志敬、崔志方等人齐集东南角旷地之上，较武论艺。王处一不在山上，由大弟子赵志敬主持小较。第四代弟子或演拳脚，或使刀枪，或发暗器，或显内功，由赵志敬等讲评一番，以定甲乙。
杨过见众人聚在一起时，还不知道什么事，不过不管什么事，他也都不关心，正要往外走，被一个同是赵志敬门下的小道士拦住脚步。
那小道士拦住杨过，不怀好意地笑道：“杨过，今天就是大比，你干什么往外跑？是不是怕学艺不精，丢人现眼？”说着，还冲身旁的人笑了笑。其他人也附和着一起大笑。
只因当初郭靖上终南山时一场大战，把群道打得一败涂地，狠狠挫了全真教的威风，得罪的人多了，是以颇有不少人迁怒于杨过，盼他多受挫折，与鹿清笃相交的更是不待见他，而且他们都知道杨过不受赵志敬重视，平常也没有见赵志敬指点过他武功，上有所好，下必甚焉，虽然他们不会故意针对杨过，却也有意无意地无视他。
好在杨过更多心思放在月儿身上，也没发现他们的排挤。而且他们和鹿清笃更熟，杨过首日上山，鹿清笃被他使诈险些烧死，此后受尽师兄弟的调笑，说他本事还不及一个小小孩儿，导致他一直怀恨在心，可是平日杨过做过功课后，就不见人影，好不容易等到大比，鹿清笃早打定主意要给杨过好看，此时这帮人拦住杨过，就是想看他的好戏。



第十三章。技压群雄
杨过原本正要去找月儿，没想到今日竟是大比，心中焦急，担心月儿妹妹等不到自己着急，可是一时也没有办法，只好随众人入座。
杨过入门最迟，位居末座，眼见不少年纪与自己相若的小道士或俗家少年武艺精熟，各有专长，一时也静下心来仔细观看，他平日只和月儿拆过招，还没有在全真教人面前显露过武艺，此时台上双方交手，便把自己带进去，看了一会儿，就发现没什么意思，这些人还不如自己这个入门最晚的功夫厉害，心想果然还是月儿妹妹厉害，想到月儿妹妹还在等自己，而这大比不知要什么时候结束，不由有些坐不住了。
这边赵志敬见他神色焦急，坐立不安，只当他不会武功，心中退缩，有意要使他出丑，待两名小道士比过器械，大声叫道：“杨过出来！”
杨过一呆，心道：“你又没传我半点武艺，叫我出来干么？”转眼就知道赵志敬不怀好意，不过他刚才观看一番，心中有底，倒也不惧，只想待会儿你看我大发神威，叫你目瞪口呆！
想到这里，不禁振奋，豁地站起，走了出来。
赵志敬没想到他这么干脆，也是一愣。只见杨过走到座前，打了一躬，道：“弟子杨过，参见师父。”全真门人大都是道人，但也有少数如杨过这般俗家子弟，行的是俗家之礼。
赵志敬指着场中适才比武得胜的小道士，说道：“他也大不了你几岁，你去和比试罢。”
杨过知道赵志敬现在并不知自己已经学会了全真教武艺，只是想让自己出丑，便有心戏耍他一番，说道：“师父又没教弟子丝毫武艺，怎能和师兄比试？”他这话是说赵志敬没交过自己武艺，却没说自己不会武艺，也不算撒谎。
赵志敬只当他说自己不会武艺，早知如此，心中得意，面上佯怒道：“我传了你大半年功夫，怎说不会丝毫武艺？这大半年中你干甚么来着？”
杨过一咧嘴，说道：“弟子并不是说不会武艺，只是师父你只叫我背口诀，却没教过拳脚功夫，都是弟子私下胡乱琢磨的，怕有所失，不敢现眼罢了！”
如今杨过跟月儿学了大半年的功夫，中间休息时，月儿也会教他一些道理，而杨过给月儿的第一印象就是不会告状，尽说些只占口头便宜，实际吃了大亏的废话，没有半点实际作用，因此关于这点好好的教过他，不求他跟人打嘴仗或者搏人同情，但也不要说些让人误会，不讨好的话。
关于杨过武功的事，就说是自己私下看别人练武，自己琢磨的，毕竟月儿不是全真中人，未经许可习练他人武功，在江湖中算是大忌，月儿的武侠小说也不是白看的，虽然她不怕，却也不想自找麻烦，便叮嘱杨过不要将自己见过他的事透露出去，谁也不行。
赵志敬听他这么说，心底一慌，没想到他竟然敢直接说出来，脸上现出大怒之色，喝道：“分明是你懒惰贪玩，不肯用功，拳脚自然生疏。我问你：‘修真活计有何凭？心死群情今不生。’下两句是甚么？”
杨过道：“精气充盈功行具，灵光照耀满神京。”
赵志敬道：“不错，我再问你：‘秘语师传悟本初，来时无久去无余。’下两句是甚么？”
杨过答道：“历年尘垢揩磨尽，偏体灵明耀太虚。”
赵志敬微笑道：“很好，一点儿也不错。你就用这几句法门，下场和师兄过招罢。”
杨过心中叹他无耻，到了现在还想装，故意说道：“弟子不知道师父说的几句对应的是什么拳脚，便胡乱使了。”说完不待赵志敬反应，便上台去了。
来到台上，两人互相见礼后，那小道士自忖师兄身份，也不抢先进攻，而是摆开架势，等杨过攻来。
杨过既已说自己胡乱琢磨的功夫，自不会用赵志敬之前交代的两招去打，月儿教他功夫时，就曾和他说过，在与人对打时，不必拘泥于招式，这些招式说来说去不过是为了巧妙以及练习的时候方便，一旦被人知道了，就容易拆招，所以只要瞅准破绽，一击即中，就没必要非得使用什么招式。
此时杨过一拳直取面门，向小道士猛击过去，想要尽快取胜。小道士不想他攻势如此凌厉，吃惊之下，连连后退，杨过紧追不舍，那小道士一矮身，出足斜扫，一招“风扫落叶”，往他腿上扫去。
杨过不闪不避，两腿相交，小道士只觉得腿上一疼，杨过登时反身一挑，他立足不住，仰天倒地，跌得头脑发晕。
台下众人没想到才三两招，杨过就胜了，不由大为吃惊，没想到杨过这么厉害，一时间嗡嗡作响。赵志敬也是吃了一惊，虽然杨过直来直往，没有使用全真教的功夫，但是举手投足间自有法度，他自然看出杨过的功夫不弱，当即脸色一沉。
台上杨过胜了后，冲倒在地上的小道士一拱手，笑道：“师兄承让！”
那小道士这么快就输在后入门的师弟手上，大是羞愧，连忙向杨过一拱手，就下台去了。接下来又上了几个师兄，皆被杨过三两招打败，而且用的还是简单的拳脚功夫，只因杨过比他们出手更快，力气更大。
杨过见这些牛鼻子道士一个个败在自己手下，心中大为畅快。
赵志敬见此，心中恼怒，不知这小杂种从哪里学来的功夫，心想这般还认我这个师父吗？却不想他根本不教杨过武功，如何叫杨过认他？如今他看到杨过得意，更是有心教训他，当即面上笑道：“好！过儿功夫进展不错！为师大为欣慰！清笃，你和你杨师弟比划比划，注意分寸！”
他想虽不知杨过何时学的功夫，但是就这小半年的时间，进展再快，又能比得上鹿清笃吗？而且鹿清笃和杨过有仇，必然会狠狠教训杨过。
他话音一落，人群中窜出一名胖大道人，纵上台去。杨过一看，正是和自己有仇的鹿清笃，鹿清笃上台行礼后，也不谦让，左手向杨过衣领抓去，右手直接一巴掌呼向杨过的脸，他早对杨过恨极，如今有机会动手，自然不会手下留情，他不但要揍杨过，还要用这种羞辱的方式狠狠地教训他，以报当初戏耍之仇。
杨过听他这一掌来势汹汹，直照自己的脸抽过来，心中大怒，没有管被抓的衣领，左手一抬，扣住鹿清笃的手腕，狠狠一捏，右手迅疾一挥，狠狠抽了鹿清笃一巴掌，打得他半边面颊登时肿了起来。鹿清笃没想到自己一掌竟被杨过拦住，此时被杨过扇了一巴掌，又羞又怒，咬牙切齿，恨不得咬杨过一口，左手一松，攥紧拳头，全力向杨过下巴击去，下手竟然毫不容情，这一下击实了，非得把一口牙齿打掉，人也昏厥不可。
杨过见此，自也不会手下留情，左手一翻，狠狠捏住鹿清笃的脉门，鹿清笃的拳头登时一缓，杨过头一侧，便躲了过去，同时右掌掌缘猛斩而下，正中其项颈，鹿清笃两眼一翻，立时头脑晕眩，已无还手之力，杨过左手一松，任他摔倒在地。
台下众人没想到两人一上手，就打得这么凶，招招不留情，形同拼命一般，一时都呆了。
赵志敬在旁看着杨过竟然轻易将自己的大弟子击昏，又惊又疑，不知他从哪里学来的功夫，莫不是掌教真人发现自己做的手脚了？不过不管怎样，先给杨过定下罪名再说，届时被问起罪来，也可以说杨过性格顽劣，此番比试就能看出，自己作师父的，决定先打磨打磨，怎么教徒弟是自己的事，也没道理遭别人质疑。
他心里念头这么转着，手下却是不慢，一个纵身上前，一把抓住杨过的衣领，赵志敬虽然人品一般，但是武艺确实不弱，杨过天资再怎么聪颖，学武也不到一年，哪里是他的对手，一把便被抓住，提了起来。
杨过见他表情凶恶，暗道不好，此时后心被他抓住，动弹不得。
赵志敬提着他，怒声问道：“说！你从哪里学得歪门邪道！竟然丝毫不顾及同门之情，下这样的狠手！？”
杨过见他不提鹿清笃下手凶狠，只说自己不顾同门之情，而且竟然称月儿妹妹交给自己的功夫是歪门邪道，心中愤懑难当，但仍记得月儿的嘱咐，答道：“没人教我！是我自己学的！你又不教我功夫，凭什么怪我还手！？“
赵志敬见他出言顶撞，登时大怒，再听他还敢直说自己没教他武功，怒气再也按捺不住，沉声喝道， “还敢胡言乱语，顶撞师父！”说着，反手一挥，啪啪几掌，打得杨过脸颊红肿。
赵志敬的师弟崔志方见杨过出手之际直起直落却自有法度，并不是什么歪门邪道，但是也全没有半点本门功夫的影子，又知赵志敬心地狭隘，只怕其中另有别情，但其时于师徒之份看得最重，武林之中，师徒就如父子一般，师父就要处死弟子，为徒的往往也不敢反抗。
此时赵志敬出手惩戒自己的弟子，他却是不好出言阻拦的。眼见赵志敬落手凶狠，恐防下了重手，事后后悔，于是走到一旁，打算事态不好便出手阻拦。
这边厢，杨过被赵志敬这一巴掌打得头晕目眩，心中一时悲愤，想起月儿妹妹若是在这里，怎么会叫自己受到这等委屈。




第十四章。叛逃
杨过和月儿相处这些日子以来，受到她的关爱以及言谈举止的影响，树立起了自尊自爱的观念。他原本就不喜欢全真教，不想呆在这个全是牛鼻子的地方，此刻他看着自己被赵志敬羞辱，周围的人还在那里幸灾乐祸地围观，只觉得这全真教全是豺狼虎豹，不安好心。
“放开我！臭道士，你又没教我功夫！不是我师父！”杨过激怒之下，口不择言，他只想借此机会，干脆脱离全真教，即使月儿妹妹的古墓派不收自己，自己在后山搭个草屋，还能跟月儿妹妹见面就行，也不需呆在这全是牛鼻子臭道士的全真教，受人欺负好。
此言一出，登时周围一片大哗，杨过居然胆敢辱骂师尊，实是罕见罕闻的大逆不道之事。
赵志敬气得脸色焦黄，在大庭广众之下，这逆徒竟敢公然叛出师门，真真是丢尽了他的脸面，盛怒之下，举掌劈向杨过面门，这一掌含了十分力，恨不得当场劈死这忤逆不逊的逆徒。
崔志方在一旁被杨过的话语惊倒，待发现赵志敬发掌时，已救之不及，只好斜斜一掌劈向赵志敬捉拿杨过的左手手臂，他救人心切，这一掌运足了九成功力，只盼赵志敬能回掌与自己相对，好救杨过一命。
赵志敬不料他出手攻击，无奈之下，也不负他全真教第三代弟子中的第一高手的名头，危急中立即变招，左手猛地向后一甩，将杨过抛了出去，右手硬生生转过出掌方向，斜向上引，和崔志方对了一记，他仓促之下回掌反击，哪里是崔志方的对手，好在崔志方见他放过杨过，也收回了几分力道，两人对拼了一掌后，崔志方收掌站定，赵志敬却因为强行扭转方向，气血翻腾之下，蹬蹬蹬退了三步。
“崔师弟，我清理自己的逆徒！你这是做什么！？”赵志敬见自己输了崔志方一筹，虽然事出有因，但是仍觉丢了面子，他知道这次没有在“盛怒”之下打死杨过，将错就错，底下就再没有机会了，于是立即作出严苛师长的姿态呵斥道，心思机变可见一斑。
“师兄，得罪了，只是那杨过不过是一个黄毛小儿，少不更事，不如给他改过自新的机会，若他真是忤逆不孝，待师父回来再做处置如何？”崔志方回道，他见杨过已被救下，自然不会再和赵志敬多做纠缠，提到师父王处一回来再做处置，是想提醒赵志敬，杨过也是邱师叔的徒孙，叫他不要太过肆意。
说完，他便回头看向杨过，当时赵志敬虽然一掌没有劈中杨过，但是一抛之下，也是用了狠力，杨过被抛出好几丈远，想必也受了不小的苦楚，一回头却发现人不见了。
“杨过呢？”
疑问之下，众人纷纷向杨过摔出的方向看去，果然不见杨过人影。却原来赵志敬和崔志方两位师长打了起来，众人纷纷围观，没人注意被摔出人群的杨过，而因为崔志方在杨过背后出手，杨过并没有看见，他莫名其妙被赵志敬丢了出来，虽然不知道自己被人救了一命，但也知道刚才赵志敬这一掌是想要了自己的性命，哪里还敢停留，在地上狠狠摔出几圈后，不过浑身疼痛，立即爬了起来，悄悄逃出众人视线后，立即发足狂奔，离开了全真教。
杨过原本顺着后山逃跑，想要去找还在后山等待自己的月儿，可是跑了几步后，想到月儿妹妹一直都没有在全真教露过面，还不许自己告诉他人她的存在，若是这次把全真教的人带到月儿妹妹面前，为她带来麻烦怎么办？想到这里，杨过中途改道，往树多林密处钻去。
校场上，崔志方叫了几声杨过，无人答应，哪里不知道杨过趁乱逃了，赵志敬见状，哼哼几声，说道：“这逆徒看来是做贼心虚，否则怎么会逃跑？”他立即传下号令，命众人分头追拿，料想这短短片刻之间，他一个小小孩童又能逃到哪处？说完，自己当先追了出去。
崔志方见此，也是无话可说，只好随着众人一起前往追拿，心中却想到：“杨过啊杨过，你这番一逃，有理也成了没理了！”
杨过钻过灌木丛，向前疾冲，奔了一阵，忽听得背后群道呼声传来，更加不敢停步，避开道路，在草丛乱石中狂跑，直到耳边再没有群道的声音，密林寂静，只偶尔两声沙沙的树叶声传来，此刻被摔得筋骨酸软的感觉袭上身来，杨过实在再也奔不动了，只得坐在石上喘气。
刚坐了一会，忽听身后有人嘿嘿冷笑，杨过大吃一惊，回过头来，吓得一颗心几乎要从口腔中跳将出来，只见身后一个道人横眉怒目，长须垂胸，正是赵志敬。
二人相对怒视半晌，片刻之间，都是一动也不动。此刻这片密林周围再无他人，赵志敬原本以为今天过后，再也没有出手的机会，不想真是天赐我也，他嘿嘿冷笑道：“杨过，你老实告诉我，你的功夫到底是哪里学来的？”
杨过见他表情阴沉，哪里不知道此刻情势危急，他突然大叫一声，转身便逃。
赵志敬原本在等他回答，被他一叫，突然吓了一跳，抢上前去，伸手就要抓他后心。此刻杨过忽然运起内力，脚步徒然加快，幸好差了数寸，没给抓住，赵志敬见此，也加快脚步，二人相距更加近了。
杨过狂奔十几步，突见前面似是一道深沟，已无去路，也不知下面是深谷还是山溪，索性也不思索，当即踊身跃下。
赵志敬见他跳了下去，当即走了几步，来到峭壁边缘向下张望，眼见杨过沿着青草斜坡，直滚进了树丛之中。立足处离下面斜坡少说也有六七丈，他可不敢就此跃下，只得快步绕道来到青草坡上，顺着杨过在草地上压平的一条路线，寻进树丛，却不见杨过的踪迹，越行树林越密，到后来竟已遮得不见日光。
他走出十数丈，猛地想起，这是重阳祖师昔年所居活死人墓的所在，本派向有严规，任谁不得入内一步，可是若容杨过就此躲过，却是心有不甘，当下高声叫道：“杨过，杨过，快出来。”
叫了几声，林中一片寂静，更无半点声息，他大着胆子，又向前走了几步，朦胧中见地下立着一块石碑，低头一看，见碑上刻着四个字道：“外人止步。”
赵志敬踌躇半晌，提高嗓子又叫：“杨过你这小贼，再不出来，抓住你活活打死。”叫声甫毕，忽闻林中起了一阵嗡嗡异声，接着灰影晃动，一群白色蜂子从树叶间飞出，扑了过来。
赵志敬大惊，挥动袍袖要将蜂子驱开，他内力深厚，袖上的劲道原自不小，但挥了数挥，蜂群突分为二，一群正面扑来，另一群却从后攻至。
赵志敬更是心惊，不敢怠慢，双袖飞舞，护住全身。群蜂散了开来，上下左右、四面八方的扑击。赵志敬不敢再行抵御，挥袖掩住头脸，转身急奔出林。
那群玉蜂嗡嗡追来，飞得虽不甚速，却是死缠不退。赵志敬逃向东，玉蜂追向东，他逃向西，玉蜂追向西。
他衣袖舞得微一缓慢，两只蜂子猛地从空隙中飞了进去，在他右颊上各螫了一针。片刻之间，赵志敬只感麻痒难当，似乎五脏六腑也在发痒，心想：“今日我命休矣！”到后来已然立足不定，倒在林边草坡上滚来滚去，大声呼叫。
蜂群在他身畔盘旋飞舞了一阵，便回入林中。
孙婆婆在古墓内，听得外面传来玉蜂声音，知道有人闯入墓地外林，心下一怒，以为又是前段时间的那帮登徒子前来闹事，不想上次的玉蜂还没有让他们吃够苦头，不过为了防止再出现这种情况，她早就把玉峰巢挪到门前照看，此时来人只怕已经被玉峰叮得满头包了。
想到这里，她打开墓门机关，打算出去查看一番，若是不知好歹，就叫他再多吃些苦头，不料一出门，便听到远远有人叫着“杨过”、“活活打死”等话语，不由一愣，不知道是个什么光景，但是对这口出狂言的人，却是升起恶感。
她快步向叫喊声处走去，来到墓外的密林出，见那密林的长草丛中躺着一个小孩子，无数玉蜂正在他身周飞舞来去，耳中听到的尽是嗡嗡之声，大惊之下，孙婆婆不再犹豫，赶忙上前驱走玉蜂，将那孩子救了起来。只见这孩子衣衫粘满泥土草叶，被树枝划得破破烂烂，鼻青脸肿，脸上还有着巴掌印，正是从赵志敬手下逃离的杨过。
孙婆婆见这孩子长得眉清目秀，却满身伤痕，心下怜意大起，联想起刚刚听到的凶言恶语，猜想这应该是个受奸人追杀虐待的可怜孩子，也不顾着去看那遭受玉蜂追杀的坏人，她不知道现在追杀这孩子的到底有几人，此刻月儿和小龙女不在古墓，她不敢拿大，连忙抱起杨过回到墓中。
这边在等杨过到来的月儿哪里想到短短半日，杨过便发生这些事情，而且阴差阳错之下，被孙婆婆救回了古墓。她原本见等了杨过不来，只以为他被什么事绊住，不以为意，因为之前也出现过杨过被他人刁难，耽误了些许时辰的情况，而一般月儿都会开解杨过，让他不要这么偏激地看待磨难，要放平心态，好好解决，不要一味交恶，不过没有多大进展，杨过只是不在把时间放在和他们争斗上，而是能躲则躲，好和月儿妹妹多待一些时间。



第十五章。孙婆婆
今日月儿早早来到山崖之上，见杨过没有来，便一个人等待，可是等到天色已经入暮，一轮晓月洒下清晖，此刻周遭寂静无声，月儿不觉奇怪杨过今日为何一直没有来，想到这里，她莫名有些心慌，担心之余翻身而起，便运起轻功，赶往全真教查看情况。
一来到全真教，月儿便发现不对，全真教上下一片寂静，只有一两个小道士守着门口，神色焦急。
月儿心中一紧，不知道发生了什么事情，全真教的人又去哪了，她心中思绪翻飞，原著中好像这段时间全真教并没有什么大敌，难道超出神雕侠侣原剧情的事情出现了？
一边胡思乱想，月儿一边运足轻功，赶往杨过的房间，一路上都没有碰到什么人，各殿的值守道士也都规规矩矩地尽自己的职责，没有交谈她自然也没有听到什么信息。
来到杨过房外，房中并未点灯，十分安静，说明杨过并不在，但是月儿还是推开窗子翻身进屋看了一下，床上铺被整齐，壶中也没有茶水，可见杨过从早上收拾整齐离开房屋后，就没有回来过，到底发生了什么事？
月儿在全真教一头雾水，为杨过的安危担心时，杨过已经和孙婆婆一见如故，原本按照门中规矩，古墓是不许外人踏入一步，男子进来更是犯了大忌，但是孙婆婆念在杨过年幼，又遍体伤痕，此时月儿和小龙女又不在墓中，便做主破例相救。
她在墓中住了几十年，从不与外人来往，此刻见杨过人品俊秀，举止有礼，心中说不出的喜爱，而杨过也在和孙婆婆的交谈中得知，这里就是月儿妹妹所在的古墓派，他心里猜想这边是月儿妹妹曾经提过的孙婆婆吧！
虽然月儿只在杨过面前提过一次孙婆婆，但却被杨过牢牢记住，他想要离开全真教跟随月儿的心从来没熄，虽然月儿提到古墓门规森严，门下男子不得踏入一步，不肯答应带他入古墓门下，但是杨过天性叛逆，追求自由，并不把规矩放在心上。
他早早从月儿偶尔提及古墓的时候，便知道古墓如今正经的主人只有三个，一个是月儿，一个是叫小龙女的，一个就是眼前的孙婆婆，因为月儿对孙婆婆的态度很是尊敬，是以杨过并不知道孙婆婆只是伺候月儿的婆子，只以为这是月儿的长辈，对门规要求极严，是以月儿妹妹不敢将他带到古墓。
此刻见孙婆婆神态慈祥，十分和蔼可亲，只觉得进入古墓有望，便使出十二分的本事，短短半日的功夫，两人便好得如同亲祖孙一般了。不过，杨过尚且记得自己曾经答应过月儿对任何人都不得提及自己的承诺，并没有向孙婆婆透露自己认得月儿妹妹。
“咱们古墓的主人龙姑娘还有月姑娘此刻都不在，待她们回来，你要好好见礼。”孙婆婆暗自思忖，待姑娘回来，向她好好求求情，若是不能留下这孩子，我这老婆子便出得古墓，多多照顾这可怜孩子几日。她却也没告诉杨过，自己想要留他下来，若是不成，白白叫他欢喜一场。
“啊！”杨过突然想到，此刻月儿妹妹想必发现他一直没去，正在找他呢！
“怎么了？孩子？”孙婆婆吓了一跳，担心的看着他。
杨过见孙婆婆如此关心他，十分感动，但又不敢轻易说出自己认得月儿妹妹的事情，若是婆婆以为月儿妹妹私下违反门规，岂不是弄巧成拙？话语一转，说道：“婆婆，全真教的牛鼻子正在外面抓我，要是遇到她们可怎么办？咱们赶紧把两位姐姐找回来吧！”
他原本就担心月儿，此刻神态焦急，孙婆婆不疑有他，说道：“你这孩子！龙姑娘和月姑娘武功高强，岂是那些牛鼻子比得了的！你既叫我婆婆，等你见到她们两个，不能冒犯，要称她们长辈，知道了吗？”
孙婆婆话虽这么说，但是也担心月儿被全真教的道士纠缠，便说道：“你在这里好好休息，我出去找，想必全真教也不敢为难我这个老婆子！”
杨过原本听到孙婆婆要自己改口叫月儿妹妹长辈，心下莫名有些不愿，但是也知道月儿妹妹并未与自己义结金兰，在这不收男子的古墓派，若是月儿妹妹能收留自己，做自己的师傅，那是再好不过了！不过，杨过也知道此刻也不是说这些的时候，道：“婆婆，你别留我一个人在这里。”
孙婆婆一想，这古墓里漆黑一片，留这个满身是伤小孩子待在这里难免害怕，姑娘一般此刻都在后山，那里是全真教禁地，想来也遇不到那帮子道士。于是说道，“也罢，你和我一起去。”
孙婆婆上前携了他手，一出室门，杨过眼前便是漆黑一团，由孙婆婆拉着手行走，只觉转了一个弯又是一个弯，不知孙婆婆在黑暗之中如何认得这曲曲折折的路径。
好容易出得墓来，两人刚走到林中，就听得外面有人朗声叫道：“全真门下弟子尹志平，奉师命拜见龙姑娘。”声音远隔，显是从禁地之外传来。
孙婆婆道：“外面这人只怕是来找你的，且别出去。”
杨过点头，之前赵志敬冲他下死手，让他心有余悸，不管之后他能不能进入古墓，都不会再回全真教去，此刻婆婆在身边，他出去只会连累到孙婆婆，待月儿妹妹回来，定然可以为他作主。
孙婆婆拉着杨过的手，继续往后山走去，加快脚步，不理林外传来的声音，此时突然听到娇柔动听，却不带丝毫感情的声音说道：“全真教此来，所为何事？”正是刚在古墓外修炼归来的小龙女。
月儿在全真教久寻不见杨过，心下焦急，但是全真教内留守弟子大都是值守弟子，神色不见慌张，可见不是大敌来犯，可是到底是什么事让大量习武弟子倾巢出动呢？月儿行事谨慎，不肯在全真教留下痕迹，若是逼问一个小道士，固然可以得到想要的答案，但是必然会暴露有人在暗中窥伺全真教之事。
想来想去，决定先回古墓看一看，若是无事，便沿着下山的路找上一找，实在不行，再抓个舌头问也来得及。想罢，月儿立刻施展轻功，离开全真，赶往古墓。
还没到古墓林外，便看见一堆火把明晃晃的聚在古墓的界碑前，那里是全真弟子不得擅自踏入古墓的分界线，原来全真教的人在这里，月儿松了口气，接着又是疑惑，他们来这里干什么？难道是杨过……
想到这里，脚步一转，打算绕过他们，先回古墓再说，这时忽听得一人朗声道：“全真门下弟子尹志平，奉师命拜见龙姑娘。”见无人应答，此人一声高过一声，竟是打算一直喊下去了。
月儿正打算出去。没想到他的这一叫竟是把小龙女给招来了，月儿见状，脚下轻点，飞身而起，踩着树梢越过众道士，落在小龙女身前。
全真教道士见两名白衣女子竟然从他们身后突然出现在面前，顿时大哗，纷纷握住手中的剑，两个小道士更是上前一步喝道：“阁下是什么人！”
“休得无礼！”尹志平知道活死人墓中人物与师门渊源极深，不敢轻易得罪，先行喝止两人，上前稽首行了一礼，说道：“敢问两位姑娘其中一位可是古墓派的龙姑娘？”
此时，尹志平心道：听闻古墓派喜穿白衣，这两个姑娘从众人头顶上来，竟无人发现，轻功如此高明，年纪又如此轻的姑娘，想必就是那位神秘的古墓派掌门了。另一个姑娘看起来十分年幼，应该是小龙女的师妹了。
古墓派隐居世外，又是女子门派，自己这边人数众多，虽然是道士，但到底是男子，人家蒙着面也是情有可原。想到这里，他的态度便缓了三分。
小龙女见对方兴师动众来次，冷声道：“全真教此来，所为何事？”
声音虽然不大，却清晰地传入众道士的耳中，让纷杂的人群登时一静，谁也想不到，这个年纪轻轻的古墓派掌门竟然有这等深厚的功力。
尹志平心中一凛，恭声答道：“全真教此来，是捉拿逆徒，敢问龙姑娘古墓派可见一个叫杨过的孩子？”
一旁的月儿听他称杨过为逆徒，不由对他生出不喜，虽然不知杨过平日里好好地，怎么半日功夫就成了全真教的逆徒？她此刻刚从全真教来，尚未回古墓看一看，也不知道杨过此刻是不是在古墓，但是既然全真教的人都跑到这里来，想必杨过也如原著那般被孙婆婆救回古墓，只是杨过学了半年功夫，已经今非昔比，不知道出了什么事，会被孙婆婆捡到？
她心思电转，面上不动声色，正待回答，忽听得在一片嘈杂中传来两道脚步声，步履一轻一重，轻的那个正是古墓派的轻功身法，不由回头望去，果然看见林中孙婆婆拉着杨过赶了过来。
全真教众道士见月儿回头，视线随之望去，果然见到杨过被一个满脸鸡皮疙瘩的丑婆子带了过来，杨过来到众人面前，见到月儿妹妹和另一个大姐姐两个人与全真教众道士对峙，不由挣脱孙婆婆的手，走到众道士面前站定，大声道：“我在这里，你们有什么本事，冲着我来好了。”
众道士没想到他他一个小小的孩子居然这般刚硬，都是出乎意料之外。此时一个道人忽然抢上前来，伸手抓向杨过后领，打算把他拖到全真教众道士中去，杨过见他来势汹汹，心中一怒，顿时一个矮身绕了过去，冷笑道：“我又不逃，你急什么？”
那道人是赵志敬的大弟子，眼见师父为了杨过而身受玉蜂之螯，痛得死去活来，也不知性命是否能保。他向来对师父十分恭敬，心想做徒弟的居然会对师父如此忤逆，实是无法无天之至，此刻见杨过竟然敢躲，还敢出言冲撞，立时下手更加凌厉，向杨过面门攻去。
杨过白日里被赵志敬差点摔出个好歹来，之后又被他追杀，又中蜂毒，此刻蜂毒虽解，却也有些虚弱，一个不查，差点被他打中，此时斜刺里忽然甩出一根白绸，火光照映之下，只见绸带末端系着一个金色的圆球，正打中那道人的手腕的太渊穴，那道人呼吸一滞，登时筋骨发麻，动弹不得，那白绸在半空中忽然一转，缠在杨过的腰上，将杨过拉倒自己面前。
这一系列的动作发生在电光火石之间，月儿出手更是无声无息，毫无征兆，众人还未反应过来，杨过就已经到了月儿的身后，而那白绸也被月儿收回袖间。
此刻孙婆婆走到小龙女身边说道：“姑娘，这孩子叫杨过，是我在林外救回来的，当时有个道士要杀他，于是我就自作主张将他带回古墓了。”孙婆婆虽不知月儿为何忽然出手救下杨过，但是见到这一幕就很高兴，赶忙上前和小龙女解释情况。
群道士原本见月儿插手，就要上前动手，此刻听孙婆婆话语，忽然大哗，一道士剑指孙婆婆，喝道：“老太婆，你胡说什么！”这道人也是赵志敬的弟子，众人都知道最后追拿杨过的就是赵志敬，他那一身玉蜂叮咬便是证据，此刻听得孙婆婆诬赖自己的师父，自然不忿。
“放肆！”小龙女声音不大，却自有一派威严。
“孙婆婆，你可知你触犯了祖师婆婆立下的训示！”小龙女波澜不惊的看着孙婆婆怀里的杨过。
“姑娘……老婆子知道自己触犯了门规，还请姑娘看在老婆子照顾你十八年的份上，留下这孩子吧。月儿姑娘，你也帮龙姑娘说说话呀。”
“我……”月儿此时也不知道该怎么办，若她是古墓掌门道还好说，可是现在的古墓掌门还是小龙女，她知道小龙女性格的，根本不可能听她和孙婆婆的。
“杨过，你躲在女人后面，害不害臊！”
“闭嘴！”月儿见这道人不由分说，上来就对杨过骂骂咧咧，对全真教不由升起几分恶感，只觉得这所谓的名门正派真是顺我者昌，逆我者亡。她目含玄冰，冷冷地扫了一眼这个口出狂言的全真教弟子，竟将他吓得往后退了一步。待这名弟子回过神来，发现自己竟然被一个小小女子吓退，登时脸色涨红，正待开口，一旁的尹志平连忙开口道：“清寻，不得无礼！”
尹志平见小龙女年纪虽轻，但到底是一派掌门，而且武功颇为不凡，只那如同在众人耳边说话的深厚功力，自己就远远不及，且古墓派与全真比邻而居，怎可轻易伤了两家和气，他喝止了想要继续发难的弟子，上前拱手道：“还请龙掌门和这位姑娘和老前辈见谅，只是这孩子顽劣无比，欺师灭祖，大壤门规，今日捉拿他的是他的亲身师父，想是这孩子说了什么歪曲事实的话，让老前辈误会，而且武林中人讲究的是敬重师长，敝教责罚于他，想来也是应该的。”
孙婆婆怒道：“什么欺师灭祖，全是一面之词。姑娘，你别听他胡说，是我亲耳听到那个道士说的要把这孩子活活打死。”她原本就想求小龙女留下杨过，此刻听着这个道士当着小龙女的面说杨过的坏话，哪里还忍得住，指着躺在担架中的鹿清笃道：“而且这孩子跟这胖道士比武，是你们全真教自己定下的规矩。他本来不肯比，给你们硬逼着下场。既然动手，自然有输有赢，这胖道人自己不中用，又怪得谁了？”
她走到杨过身边，将他紧紧搂在怀中，原本她相貌本来丑陋，这时心中动怒紫胀了脸皮，更是怕人，但杨过见她对自己这般关心，心中感动，也紧紧回搂她。
孙婆婆十八年来将小龙女和月儿抚养长大，内心深处常盼能再抚养一个男孩，这时见杨过跟自己亲热，极是高兴，当下心意已决：“说什么也要让龙姑娘留下这孩子。”
尹志平心想，打伤鹿清笃之事原也怪不得杨过，赵师兄为何突然对杨过发难，也得回到教中禀明师父再说，无论如何也不能在外人面前自堕威风，看向月儿说道：“此事是非曲直，我们自当禀明掌教师祖，由他老人家亲自决断。还请龙掌门和这位姑娘把这孩子交下吧。”


第十六章。争执
小龙女见尹志平语气坚决，答道：“原本这孩子是你们全真弟子，叫你们带回去也自无不可。”
孙婆婆急道：“姑娘，你别叫他给骗了，全真教掌教又能秉什么公了？全真教自王重阳以下，从来就没一个好人。若非如此，咱们住得这般近，干嘛始终不相往来？”
尹志平心想：“这是你们不跟我们往来，又怎怪得了全真教？你话中连我们创教真人也骂了，未免太也无礼。”但不愿由此而启口舌之争，致使伤两家和气，只说：“请龙掌门和前辈成全，敝教若有得罪之处当奉掌教吩咐，再行登门谢罪。”
“孙婆婆，你先别着急，”就在此时，月儿上前说话了，她声音柔和，说话斯文有礼，孙婆婆和全真道士一时都安静了下来，杨过知道月儿妹妹和自己关系深厚，自然也不担心她会害自己，一时间，大家都仔细听她说话，“目前两方各执一词，且不论到底谁对谁错，杨过到底只是一个小孩子，孙婆婆不放心他回到全真教再受责难也是情有可原，还望尹道长能够见谅。”
尹志平见月儿主动和缓气氛，自然不会扫兴，说道：“当不起姑娘道长一称，姑娘古道热肠，在下深感佩服。”
月儿点点头接着道，“此刻全真教来人众多，且大多对杨过怀有敌意，不肯给他半句多说话的机会。”
群道见她这么说，顿时不满，尹志平急忙道：“姑娘此话何意？在下与这孩子亡父有同门之谊，决不能难为亡友的孤儿，姑娘大可放心。”
月儿道：“话虽如此，但当今世道却是讲究天地君亲师的时代，有些人若是收徒时心怀不轨，那弟子小小年纪孤苦无依无人撑腰，岂不是只能任由其磋磨？”
赵志敬躺在担架，玉蜂螯伤处麻痒难当，心中却极明白，听尹志平待月儿到后一味忍让，良久不决，到后来月儿更是将自己比作那心怀不轨的恶人，愈听愈怒，突然间挺身从担架中跃，出纵到月儿跟前，喝道：“这是我的弟子，爱打爱骂，全凭于我，师父管了弟子，就成了恶人，武林中哪有这等规矩？况且你们又是什么人，凭什么横加插手！”
月儿见他面颊肿得犹似猪头一般，倒是吓了一跳，这还是她第一次亲眼见到被玉蜂蛰咬后的模样，听了他的说话，才知道这竟然是赵志敬，当下道：“虽然你是他师父，但是“亲”还在“师”前，这孩子与我古墓派孙婆婆有亲，却也不能任由你无端打骂，坐视不理！”
“不错！”孙婆婆见月儿如此说，眼前一亮，搂着杨过道：“这孩子正是我老太婆认的亲孙子，孙儿受了欺负，婆婆我自然要为他出头！”说罢看向杨过道：“好孩子，你愿不愿意做婆婆我的孙儿？”
杨过原本便是一个至情至性之人，眼见孙婆婆和月儿妹妹为自己和全真教作对，她就算说自己做下了千件万件十恶不赦之事，也都一口应承下来，何况是孙婆婆想认自己为孙，那正是他心中的意愿，杨过从小孤苦无依，如今遇到孙婆婆和月儿妹妹这样对自己这般好的人，自然是一千个一万个愿意，当即向孙婆婆磕了三个响头，大声叫道：“不错，我已认了孙婆婆为奶奶，奶奶！”说完，抬头看向孙婆婆。
“哎！好孩子！”孙婆婆连忙扶起他，搂进自己怀里，说道：“如今这孩子便是我的亲孙子，他好与不好，我自是管得，你们这些道士乘早别来多管闲事。”
赵志敬伤处忽尔剧痛，忽尔奇痒，本已难以忍耐，只觉拼了一死，反而爽快，此刻见他们在自己面前现场认亲糊弄自己，只气得胸口几欲炸裂，飞身而起，双手往杨过肩头抓去。
月儿见状，白绸飞出，击向赵志敬手腕，赵志敬虽是全真教第三代弟子中的第一高手，若论武功造诣，犹在尹志平之上，但即使他全盛时期也不是月儿对手，更何况此时身受重伤。
赵志敬心中有气，出势极为猛烈，月儿虽使的是白绸这般柔软物事作兵器，但是击在赵志敬手腕上，却比那刀剑来得坚硬锋利，一击之下，赵志敬向后退了一步，他一抓不中，而抓又出，月儿站在原地不动，那白绸却似有灵性一般，凭空转了个弯，再次击向他膝盖，赵志敬听到风声，待要抬腿躲避，玉蜂所螯之处突然奇痒难当，不禁“哎”的一声大叫，抱头蹲低，就在他大叫声中，膝盖被击中，再也蹲立不住，整个人向前一滚，在地上连连打滚，哀声惨叫。
尹志平救援不及，抢上两步，伸手抬起赵志敬，交给身后的弟子。他见月儿武功兵器皆奇异之极，眼见难敌，一声呼哨，六名道人从两侧围上，布成天罡北斗之阵，将月儿包围起来，又有七名道士上前摆出阵法将孙婆婆与杨过包在中间。
尹志平叫声：“得罪！”左右位当天枢、摇光的两名道人向月儿攻了上来。
月儿这几年来熟读道藏，更是知道全真教这在射雕中大大有名的天罡北斗阵，这是王重阳为全真教量身定制的群攻之法，全真七子以阵法应敌之时，只出一掌，另一掌却搭在身旁之人身上,敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架，却由身旁道侣侧击反攻，犹如一人身兼数人功力,的确威不可当。
若是陷入天罡北斗阵中，除非将七人中的一人打倒，否则决然无法逃出，阵中七人以静制动，击首则尾应，击尾则首应，击腰则首尾皆应，即可牢牢将敌人困于阵中，射雕中全真七子以此阵法应对东邪黄药师，也是不落下风，若不是黄药师精通天文术数、阴阳五行之学，连连凝思多日，悟到了此阵的根本破绽之所在，也不能轻易破去阵法。
不过月儿武功虽不如黄老邪，这围攻自己的七人更是比不上全真七子，何况月儿早已知晓破阵关键，见七人摆开架势，围了上来，立即足下轻点，抢占了北极星位，如此一来，立即占了主动，月儿一动，其他人就迫不得已跟随而动，月儿连连转了几个方向，就迫得这几个道士东奔西跑，好不狼狈，尹志平心中暗暗叫苦，哪里还不知道月儿早已深谙天罡北斗阵的奥妙，，此番以主驱奴，制得北斗阵缚手缚脚，不得自由施展。
月儿这边带着众人转了几圈，耍得众人来回奔跑，那边孙婆婆却是不识阵法，只还了几招，立知厉害，但因为她将杨过抱在怀中，只能一手应敌，拆到十二三招时已是凶险百出，每一下攻招都被阵法化解开去。
一旁的小龙女虽不赞同孙婆婆和月儿的做法，但也不能眼睁睁的看着她们陷入危险，也不再耽搁，脚下轻点，她人在空中，左手一挥，白绸击向围攻孙婆婆和杨过的天权位的道士后心，右手的白绸缠住玉衡位道士的手腕向左一拉。那天权位道士一被击中，人向前一扑，手中长剑差点刺中开阳位的小道士，而那玉衡位道士手腕被缠住，手中剑划过摇光位和天璇位道士，登时在两人道袍上划破一道剑痕，幸好两人及时向后一躲，否则非要见血不可。
如此一来，天罡北斗阵立时被破，此时月儿来到孙婆婆身边，左手抱住孙婆婆，右手接过杨过双足一登，身子腾空而起，轻飘飘地退出两丈之外，远离了全真教众人。
这不比刚才无声无息出现在全真教众人面前，有些人还未意识到小龙女武艺高强，如今这些全真道士见她轻易破去师门的镇教法宝天罡北斗阵，又露出这手惊世骇俗的轻身功夫，再也说不出话来。说到底武林中人还是以武为尊，如今小龙女和月儿武功要远远高于在场众人，谁也不敢再把她们当作个小女孩一般瞧不起了，尹志平带着众道士一时没了动作。
月儿冷冷道：“全真教真是好大的威风！三句话不说就要动手，莫不是不把我古墓放在眼里！哼！想必这孩子若是回到贵派，也是要屈打成招一番，且不说他的师父故意不交他武功，又想要对他痛下杀手是真是假，只看他小小一个孩子孤身逃出来，便知道你全真教是何等做派！尹道长，若是你全真教还想要玉蜂的解药，就叫你们掌教上门拜帖好生说话，再敢来我古墓门前撒野，就别怪我不客气了！”
说完，便不理会全真教众人，扭头进了林中，小龙女犹豫了下，又看了看孙婆婆，无奈的点了点头，孙婆婆一看小龙女答应后大喜，赶紧拉着杨过跟上。
月儿一番话软硬兼施，全真教众人一时没了主意，此时赵志敬还在担架上哀哀叫着，赵志敬一名的徒弟心中焦急，走到尹志平身边问道：“尹师叔，咱们还追不追？”
这时，林中忽然走来一个老道，白发白眉，脸孔极长，正是全真七子中的郝大通，来到众人身前说道：“创教真人定下严规，不得入林，众弟子且先随我回观从长计议。”
　　


第十七章。思索
小龙女带着孙婆婆和杨过回到古墓门前，停下脚步，看着孙婆婆说道：“婆婆，现在天色已晚，明日你带着杨过下山到镇上找间房子住，今天先让杨过住到后山的那间草屋里去。”
孙婆婆和杨过都是一怔，杨过心想，原本以为是孙婆婆不收留男子入古墓，如今看来，竟是眼前的这个漂亮姐姐不想收留我么？心中越想越是难过。
月儿见杨过神色有异，接着小龙女的话解释道：“古墓门规不可破，我和师姐既然答应师父不得让男子踏入古墓一步，就自然要遵守诺言，孙婆婆你先带他去吧。”说完，没有再看杨过，转身进了古墓。
杨过见她看着孙婆婆说话，没有看自己，这话却是解释给自己听，心中一暖，登时知道自己钻了牛角尖，月儿妹妹待自己亲厚有加，自己怎么能怀疑月儿妹妹对自己的情谊，反而让她为难，背叛自己的誓言呢，今日月儿妹妹为了自己和全真教起了这么大的冲突，岂可再为了这点小事让她烦心，想到这里，他拉了一下孙婆婆的手，说道：“婆婆，不，奶奶，咱们先去草屋吧，天色这么晚了，今日婆婆和月儿妹妹为了我四处奔波，想必早已饿了，咱们先去做饭，待会儿给月儿妹妹送些来吧。”
杨过知道月儿妹妹此刻肯定早就饿了，平时他们一起练武时，都会做些好吃的打打牙祭，月儿虽然并不贪嘴，但是有条件的话，也挺喜欢吃好吃的换换口味，再加上两世以来，她都是怎么吃都不胖的体型，刚开始月儿偶尔还会带些吃的来，后来杨过展现出不凡的手艺后，都是月儿带些材料或者打些猎物，由他来做些小吃，偶尔月儿会接手一些食物，但是做出来的味道也是一般。
不过月儿自从修炼了玉女心经后心性便很淡然，也没有什么欲望，颇有些得之我幸失之我命的味道，很少为了什么事情去争取，东西只要是熟的，没有什么异味，她都可以下咽，顶多是吃饱为止，若是碰上什么美味佳肴，她也会多吃两口，从不压抑自己。
杨过从小独立生活，又加之在桃花岛耳濡目染之下，一番手艺十分不错，月儿见状更是热衷加餐，平时若没有什么额外情况，两人都会弄些“下午茶”来改善下生活，杨过想及今天下午变多番变故，月儿妹妹等不到自己，肯定也没有吃东西，临到晚上，又和全真教多番比斗，就连他这个只在一边旁观的人此刻都已经饿了，更不要说月儿了。
孙婆婆原本还想再说话，见他被月儿拒绝，还能这么乖巧懂事，仿佛小大人一般，又是好笑又是可怜，叹了口气，说道：“好孩子，跟我来吧。”
这边月儿进了古墓，却是一点都不饿，她现在却是有些烦心，没想到千算万算杨过还是叛出了全真教，今日这般一闹，无论如何，杨过是不会回去了，可是以后要怎么安排他呢？难道真的要收他为徒不成？
若是不收他，且不说杨过一个小小孩子，叫他独自一人在外讨生活，实在是于心不忍，这么长时间的相处，早叫两人生出了亲情，杨过头一次见到对自己毫无所求的善意，自然是回以十倍百倍的热情，而月儿自来到这个世界，就生活在冰冷冷的古墓里，虽然有师父和小龙女孙婆婆朝夕相处，彼此感情也十分深厚，但是古墓以清修为主，从来没有发乎情的事情，自然也没有这般亲热的时候。
而且杨过虽然这半年来长了不少，却还是个小小孩童的模样，在月儿的认知里，这完全就是个十一二岁的小孩子，和前世那些十四五岁的初中生比，小了不止一点半点，根本连少年都称不上，即使杨过再怎么聪明伶俐，又能让他自己在这乱世中摸爬滚打呢？以前没有见到便罢了，如今人就在她身边，她又怎舍得叫他吃苦呢？
可是若是收留他，又怎好违背自己对师父的承诺，师父过世前的嘱咐至今还历历在目，虽然知道杨过不是什么负心人，可那到底是自己从书里看来的，师父并不知道，而且人就是这样，没有濒临绝境，到迫不得已的时候，总想找到一个两全其美的办法。
而且最关键的，就是她可不希望杨过和小龙女摩擦出什么火花，毕竟杨过比她年长，自己就算是再长大几岁那也不过是一半大少女，而小龙女正处于青春焕发的年龄，很难保证到时间进入青春期的杨过不会有什么想法，如果真的让杨过和小龙女在一起，那么之后的事情……
原本把杨过留在全真教，想着通过自己暗中的照顾，总可以叫杨过在全真教平平安安长大，等他长大后，是去做行侠仗义的神雕大侠，还是在全真教做个小道士都尽可随他的意，自己保他平安成年，也算是尽了一番缘分。
可是如今，月儿实在想不到怎么才半日功夫，就又跑到了原著的路线上去了，自己对杨过半年的教导都是假的吗？
而且孙婆婆还是救了杨过，难道她还会因为杨过殒命不成？想到这里，月儿一惊，连忙出了古墓去寻孙婆婆和杨过，此时她想了起来，好像孙婆婆就是救了杨过之后没多久，就被全真教的人打死了。
想到这里，月儿就坐不住了，连忙起身施展轻功，向后山追去，虽然后山是古墓的地盘，全真教门人不得入内，但是谁又能知道有没有剧情惯性导致孙婆婆和杨过碰上那些道士呢，要知道原著里杨过和小龙女整天人在家中坐，可是到了剧情要发展的时候，还是“祸”从天上来，平日里不会发生的事，总会在剧情需要的时候，巧合地发生了。
经历了这番杨过叛出全真教的事后，月儿可不敢再单纯得把这个世界当成是一个脱离小说的真实世界了，心里这般想，月儿的步伐更是着急。
却说孙婆婆携着杨过的手来到后山，两人共经历了这番患难，更是亲密了一层，此刻长慈子孝，好一番情谊两人来到草屋前，这后山的草屋说是草屋，却也是由树干为体，扎得结结实实，屋顶以竹为樑，搭着蓬松的干草，屋内桌椅床凳，皆是月儿亲手打造，十分齐全。
此刻虽已是冬季，但是终南山上气候温暖，此刻也不是十分寒冷，今晚的天气也十分友好，月朗星稀，无风也无雨，再加上孙婆婆和杨过两人都有武艺在身，在这里过上一夜，也没有什么旁碍。
早前孙婆婆救杨过入古墓时，两人便已经有过一番了解，此时孙婆婆说道：“好孩子，这个草屋是你月儿妹妹亲手打造，遮风挡雨还是很不错的，以后老婆子我和你一起住在这里，再添置一番，倒也不委屈，你月儿妹妹和龙掌门情谊深厚，并非不肯收留你，请你不要放到心里去。”
杨过答道：“奶奶和月儿妹妹对我的好，我都看在眼里，怎会叫你们为难？奶奶你不用担心我，以后我住在这里，离你和月儿妹妹不远，到时候你可以随时来看我，而且以后也可以再盖一间屋子，你和月儿妹妹也一起搬过来住，这样就可以不用月儿妹妹违背誓言啦！”
孙婆婆见他果然没有因为月儿不收留他而心生怨艾，此时提起月儿也是满怀亲近之意，不由对他更加怜爱，忍不住搂在怀里，好一番疼惜，当下心意已决，说什么也要把杨过留下来，于是和蔼地说道：“好过儿，你放心，奶奶我以后让你月儿妹妹和龙掌门教你功夫，做你的师父，你以后都留到古墓派来。”
两人又聊了一会儿，孙婆婆指挥着杨过，两人一起做好了饭，正打算给月儿送去，就见月儿已经赶了过来。孙婆婆心中既诧异又欣喜，想到月儿对过儿这般关心，以后过儿留在古墓的机会也更大一些，她好歹将月儿从小照看到大，知道她虽然从小没有下过终南山，却不向她师父和师姐那般，是个认死理的人。
月儿此时到了后山草屋，看到孙婆婆和杨过都平平安安，后山也是一番安宁气象，没有什么无关人等，不由得松了一口气，对剧情惯性的担心放下了一些，对着孙婆婆说道：“婆婆，你过来，我和你说些事情。”
此刻，她对杨过的感觉有点复杂，原本因为他是前世所知的书中主角，而对他另眼相看，但是他却实实在在是自己来到异世十八年后，唯一一个正常交流的人，在他面前，自己是未知的，可以随意表现出和古墓门人不符的一面，这半年来，虽然看是月儿在教导杨过，在陪伴杨过，但其实月儿才是那个需要陪伴的人，她到底不是师姐小龙女，虽然在现代她的朋友也不多，大部分时间也是独来独往，但是和古墓这般远离人烟不一样啊！
而此刻两个熟知她其中一面的人碰到了一起，彼此都还对对方和自己的关系知其然不知其所以然的，不由得让她有种马甲要被戳穿的羞耻感，此时还不知道怎么在孙婆婆面前对待杨过，所以只好暂时装作没看见他了。


第十八章。顿悟
月儿将孙婆婆带到一边，吩咐道：“婆婆，此次杨过的事情，全真教想必不会善罢甘休，你之后带着杨过就待在后山，如果有全真教的人来，不是我叫你们，轻易不要出来，都交由我来应付，你明白了吗？”
孙婆婆见月儿神色严肃，不由一怔：“竟有这般严重吗？”
月儿沉声道：“武林中人，最是看重师门传承，若是有人叛出师门，必然会为武林同道所不齿，而全真教又是武林中赫赫有名的名门大派，此次杨过叛出师门，想必对他们来说，是不能容忍的大污点，绝对不会让他轻易离开全真教，这件事还有得牵扯。所以不管怎么样，在这件事情解决前，婆婆你和杨过就不要再和全真教接触，待此次事情过后，不管是杨过留在后山生活，还是想要下山，我们再说。”
孙婆婆不问月儿常年在终南山上，如何知道这江湖中的规矩。月儿虽然从未下过终南山，却也不是一直待在古墓里，孙婆婆一直都觉得月儿很不一样，不同于小龙女的不食烟火，月儿反而更带有一丝灵性，却又不像李莫愁那样凡心太重。这个孩子是自己亲眼看着长大的，也许从没有真正接触过世事的原因，月儿仿佛和她接触过的人都不一样，这样她不由自主地听从了她的话。
“姑娘，你放心吧！我会注意的！”孙婆婆保证到。
“那就好，”月儿松了口气，想了想又嘱咐道，“如果有人无意中闯入后山，不管是不是全真教众人，都轻易不要和他动手，先带着杨过躲回古墓，此番正值多事之秋，一切问题都押后再说。”
月儿实在是不放心，虽然她结合平日看全真教中人练武和他们在原著江湖中的层次，还有上次霍都等人来袭仅有的一次接触江湖人的机会中得出，自己如今也是一流高手一列，但是她毕竟实战经验不足，而全真教众人，尤其是全真七子，那都是从射雕时期就一直活跃的江湖高手，自己千万不能因为他们在原著江湖中只是配角，看起来武功一般，就小瞧这些人。
要知道在书里出彩的，让人印象深刻的，除了主角就是五绝等隐士高人，其他人的武功跟他们一比，都是一般人、小虾米，可是五绝是什么境界？
那都是武道大成的武学宗师，而自己，目前不过是仗着前辈遗泽的初学者而已。
全真教若是真如原著那般秉持正派风范，全真七子都是有道高人，那么看在多年邻居，自己一介孤女的份上，谨守江湖规矩，自己和他们讲讲道理，也许这一次的危机还可以解决。
但凡他们作风狠点，或者说有一部分人狠辣一些，这次的事情就会变成自己到此世以来，面临的最大危机。
毕竟月儿来自信息大爆炸的时代，没吃过猪肉，却也见过猪跑，从来不会把一个屹立江湖数十年的第一大派想的那么简单，全真教弟子，包括全真七子，心心念念的都是维护第一大派的荣光、创教真人的威严，如今面对一个叛出师门的弟子，还是当年大汉奸杨康的儿子，却没有处置，放任其待着全真教的功夫离开，想想都是天方夜谭。
何况带他离开的不是如今江湖第一人的郭靖郭大侠，而是全真教后山籍籍无名的小孤女，这又将置全真教的威严于何在？光是想到这里，月儿就感到一阵棘手。
若是帮杨过顺利脱身也就罢了，这是最好的结果，若是全真教态度强硬的不放人，或者非要废掉杨过武功，那么自己也只能靠武功说话了。
全真教若是守江湖规矩还好，一对一自己尚且有一拼之力。若是全真七子，甚至全真教众弟子一起上，那自己真是回天乏力了！只能仗着轻功退守古墓，放下断龙石，先过段与世隔绝的生活了。
不过月儿想了想，哪怕是放下断龙石，古墓后面还有条逃生的水路，好像也没什么大不了，自己还是可以自由出入，以自己的轻功，想必全真教也发现不了，和之前也没什么差别，只是孙婆婆和杨过可能要受些苦了。
就是这样会对不起小龙女呀。
想到最坏的结果也没有很坏，待得隐藏几年，杨过武艺有成，再放他和孙婆婆下山，自己又回到专心钻研武学的时光，甚至放下断龙石后，想必李莫愁以为古墓出现变故，就不可能再回来找茬，甚至她们四个人人过着与世隔绝的生活，更加安全了。
这般想着，月儿有种现在就带着孙婆婆和杨过回到古墓，放下断龙石，从此闭门不出的冲动，这得省了多少麻烦啊！
可是想了想，还是按捺下来，自己无所谓，小龙女那本自己再慢慢想办法，至于杨过这小子揍揍也就听话了，自己两人还有武功钻研打发时间，可孙婆婆就不行了，她年纪大了，此刻也没有心思钻研武功，自己怎忍心让其一直枯守古墓几年，平日里孙婆婆尚可每天下山采购，和山下农户聊聊天，若是从此都困在古墓中，该是多么煎熬，而且自己等人一旦放下断龙石，隐藏起来，全真教必然以为是把逼死了我们，真到了这一步，想必接手古墓在山下的产业，也是顺理成章的事，那自己四人就只能从此坐吃山空了。
如果逼到绝境也就罢了，此刻有的选择，怎能自退一步，断了生路？想到这里，月儿念头一阵通达，这就和武学一途一样，要披荆斩棘，勇往直前，切不可瞻前顾后畏首畏尾。
一时间月儿想明白了之前很多习武时的不解，很多时候自己考虑太多，当断不断，不敢冲破的关隘，才导致内力停滞不前。
月儿已经在这瓶颈期已经困了很久，原本照她的天资，又有九阴真经在手，寒玉床这等奇物辅助，至少全真一子应该不是问题才是，然而她确实是招式早早都琢磨透了，一心二用，玉女剑法全真剑法纯属无比，然而她的内力却一直跟不上，这其实就和学习语文和数学一样，数学只要把公式背会了理解了，再反反复复练习题，只要脑子不笨，考个满分不是问题，然而语文就不行了，你做阅读，要理解作者的意思，理解出卷老师的意思，写作文你不是知识储备大，就能写出感人至深的文章是一个道理，你要有阅历，有自己的沉淀和感悟。
她之前一直以为自己是时候不到，要水磨工夫，所以才有那么多心思和时间去全真教看道藏，去培养杨过，而如今她一朝看破，信心大增，想必此番回去闭关，必然功力大增，
月儿的师父毕竟去世的早，九阴真经的内功心法很多都是她自己参悟，之前招式还有人指点，如今内力上的疑问却只能自己看书理解，这等心性上的问题，若是她师父还在，早早就会给她指点出来，如今她却只能靠着自己去积累经验，参透领悟，不过自己醒悟和旁人指点是不一样的，就好比老师教会你知识，固然可以让你学的更快，但总没有自己参透领悟到的知识更深，更适合自己，武学一途，到了后面总是要靠自己走下去，走出自己的路的。
此番月儿一时念头通达，各种之前的疑惑都有了思路，就好像遇到了一道琢磨了很久都攻克不下的题目，朝也思暮也想，此刻终于想明白了要怎么把这道题解出来，她迫不及待要去验证一番。
月儿突然停顿下来，正色道：“婆婆，我突然有了领悟，此刻要入古墓静室闭关，你带着杨过立刻回古墓去，万万不可打扰我，若是遇到什么事，立刻放下断龙石！”
孙婆婆大惊失色：“姑娘，这怎可啊？断龙石一旦放下，可就自绝生路了！而且这件事没和龙姑娘商量……”
月儿安慰道：“婆婆，你放心，师姐那边自有我去说，而且古墓还有一条出路，等我出关，就带你走上一朝，而且我闭关只需要一天时间，想来全真教还不至于这么快就来，所以不一定需要放断龙石。”
说到这里，月儿突然紧紧地握了一下孙婆婆的手腕说道：“但是，有需要的话，婆婆你一定要把断龙石放下来，在我出关前，也不要出古墓，此番我突破关卡，功力大增，就不惧全真教等人了，知道吗？”
孙婆婆感受到手腕的力气，郑重地点头道：“姑娘，你放心且去吧！老婆子知道如何做！”
“好！”月儿没有再说话，深深地看了孙婆婆一眼，然后回头看了下杨过，此刻杨过专心做着饭，并没有因为自己避着他和孙婆婆说话，而有什么想法，月儿心中欣慰，紧握了一下孙婆婆的手，旋即松开，飞身向古墓赶去。


第十九章。意外
月儿回到了古墓后，立即投入了对九阴真经的修炼中，她已经把一切都该安排的都安排了，应该不会再出什么问题。
月儿闭关修炼，古墓的另一边，小龙女则是因为今天发生的事情感到意外，她没想到一向安静的师妹今天会这样，而且她跟那个男孩看起来似乎很亲密的样子。小龙女一般不会想太多，玉女心经中的少思让她不会去想那些复杂的事情，天色已经不早了，孙婆婆她也该回来了吧。
小龙女难得的离开古墓，去古墓外寻找孙婆婆。
却说孙婆婆那边，因为月儿的吩咐，连饭都顾不得吃，直接拉着杨过返回古墓，杨过虽然奇怪为什么突然会去古墓，但是一想到能去古墓和月儿妹妹见面，杨过满心欢喜，也就没想那么多了。
可谁知，孙婆婆才带杨过离开木屋，全真教的人已经围了过来，月儿猜测的没错，全真教作为江湖上数一数二的大门派，自然是不会容许背叛师门这样的事情存在的，虽然这样会得罪古墓派，但是仔细一想，全真教和古墓派这么多年根本是老死不相往来就算是得罪了又能怎么样，小龙女和月儿虽然武艺高强，但是再怎么厉害也不过是女流之辈，全真教弟子过百，教徒过万，还怕她们两个女子不成，而且，如果全真教不把杨过弄回来，万一有流言传出去，说堂堂全真教居然害怕几个女流之辈，这让全真教有何颜面自称天下第一大教。杨过的事看起来虽然小，但是他却关系到全真教的面子问题，而全真教丢不起这个面子。
孙婆婆和杨过两人出了木屋正往古墓走去，走到林中，忽听得外面人声鼎沸，孙婆婆一想便知是全真教的人，心道：月姑娘想的果然不错，那些全真教牛鼻子果然又来了。
孙婆婆对着身后的杨过说道：“全真教的人来找你了，且别出去。”
杨过点头，但是事情并不如孙婆婆的意，全真教的人居然直接撞到了他们，带头的依然是尹志平。
尹志平道：“这孩子是我全真教的弟子，请前辈赐还。”
孙婆婆双眉一竖，厉声道：“他早不是你全真教的门人啦。这孩子已改拜我家小龙女姑娘为师，他好与不好，天下只小龙女姑娘一人管得。你们乘早别来多管闲事。”
此言出口，群道登时大哗。要知武林中的规矩，若是未得本师允可，决不能另拜别人为师，纵然另遇之明师本领较本师高出十倍，亦不能见异思迁，任意飞往高枝，否则即属重大叛逆，为武林同道所不齿。昔年郭靖拜江南七怪为师后，再跟洪七公学势，始终不称“师父”，直至后来柯镇恶等正式允可，方与洪七公定师徒名份。此时孙婆婆却如此说，她又从不与武林人士交往，那知这些规矩，当下信口开河，却不知犯了大忌。全真诸道本来多数怜惜杨过，颇觉赵志敬处事不合，但听杨过胆敢公然反出师门，那是全真教创教以来从所有之事，无不大为恼怒。
尹志平也觉得杨过做的实在是过分，也顾不得以多欺少了，召唤众道士直接动手，他们之前见识了古墓派的本事，但是那两个姑娘不在，这个老婆子似乎弱一点，希望能凭借人数优势速战速决把杨过抢过来。
“过儿，你在我后面，看奶奶我今天怎么教训这些伪君子。”孙婆婆也不傻，见对方人多势众，直接召唤出玉蜂群对付尹志平等人，这一招还真灵，尹志平等人见识过这玉蜂的厉害，一时间显得手足无措。
眼见群道人人难逃蜂螯之厄，孙婆婆哈哈大笑。忽见林中抢出一个老道，手中高举两个火把，火头中有浓烟升起，挥向蜂群。群蜂被黑烟一薰，阵势大乱，慌不迭的远远飞走了。来者正是郝大通。郝大通此刻有备而来，一掌直接劈向孙婆婆。孙婆婆暗想：“此人出掌好快。”急忙回掌挡格。双掌相交，拍的一响，孙婆婆退后一步。
郝大通也是微微一退，但只退了尺许，跟着第二掌毫不停留的拍出。孙婆婆还了一招，双掌撞击，她又退后一步。那人踏上半步，第三掌跟着击出。这三掌一掌快似一掌，逼得孙婆婆连退三步，竟无余暇去看敌人面目，到第四掌上，孙婆婆背靠大树，已是退无可退。郝大通右掌击出，与孙婆婆手心相抵，朗声说道：“婆婆，你把孩子留下罢！”
孙婆婆抬起头来，适才交了三掌，已知他内力深厚，远在自己之上，若是他掌力发足，定然抵不住，但她性子刚硬，宁死不屈，喝道：“要留孩子，须得先杀了老太婆。”
郝大通知她与先师渊源极深，不愿相伤，掌上留劲不发，说道：“你我数十年邻居，何必为一个小孩儿伤了和气？”
孙婆婆冷笑道：“不管你们怎么说，过儿我是无论如何也不会交给你们的。”孙婆婆忽地飞出一腿，往他下盘踢去。
这一腿来得无影无踪，身不动，裙不扬，郝大通待得发觉，对方足尖已踢到小腹，纵然退后，也已不及，危急之下不及多想，掌上使足了劲力，“嘿”的一声，将孙婆婆推了出去。这一推中含着他修为数十年的全真派上乘玄功内力，但听喀喇一响，墙上一大片灰泥带着砖瓦落了下来。孙婆婆喷出一大口鲜血，缓缓坐倒，委顿在地。
杨过大惊，伏在她的身上，叫道：“你们要杀人，杀我便是。谁也不许伤了我奶奶。”孙婆婆睁开眼来，微微一笑，说道：“孩子，咱俩死在一块罢。”杨过张开双手，护住了她，背脊向着郝大通等人，竟将自己安危全然置之外。
郝大通这一掌下了重手，眼见打伤了对方，心下也是好生后悔，那里还会跟着进击，当下要察看孙婆婆伤势，想给她服药治伤，只是给杨过遮住了，无法瞧见，温言道：“杨过，你让开，待我瞧瞧婆婆。”杨过那肯信他，双手紧紧抱住了孙婆婆。郝大通说了几遍，见杨过不理，焦躁起来，伸手去拉他手臂。杨迥高声大嚷：“臭道士，贼道士，你们杀死我好了，我不让你害我奶奶。”
正闹得不可开交，忽听身后冷冷的一个声音说道：“欺侮幼儿老妇，算得甚么英雄？”郝大通听那声音清冷寒峻，心头一震，回过头来，只见一个极美的少女站在林子中，正是小龙女。
小龙女走到孙婆婆身边。杨过抬起头来，凄然道：“龙姐姐，这恶道士……把……把奶奶打死啦！”
小龙女点了点头，道：“人人都要死，那也算不了甚么。”
孙婆婆自小将她抚养长大，直与母女无异，但小龙女十八年来过的都是止水不波的日子，兼之自幼修习内功，竟修得胸中没了半点喜怒哀乐之情，见孙婆婆伤重难愈，自不免难过，但哀戚之感在心头一闪即过，脸上竟是不动声色。
小龙女缓缓转过头来，向群道脸上逐一望去。除了郝大通内功深湛、心神宁定之外，其余众道士见到她澄如秋水、寒似玄冰的眼光，都不禁心中打了个突。
小龙女俯身察看孙婆婆，问道：“婆婆，你怎么啦？”孙婆婆叹了口气，道：“姑娘，我一生从来没求过你甚么事，就是求你，你不答允也终是不答允。”
小龙女秀眉微蹙，道：“现下你想求我甚么？”
孙婆婆点了点头，指着杨过，一时却说不出话来。
小龙女道：“你要我照料他？”
孙婆婆强运一口气，道：“月姑娘那没有问题，只有你开口了，老婆子求你和月姑娘照料他一生一世，别让他吃旁人半点亏，你答不答允？”
小龙女踌躇道：“照料他一生一世？”
孙婆婆厉声道：“姑娘，若是老婆子不死，也会照料你一生一世。你小时候吃饭洗澡、睡觉拉尿，难道……难道不是老婆子一手干的么？你……你……你报答过我甚么？”
小龙女上齿咬着下唇，说道：“好，我答允你就是。”孙婆婆的丑脸上现出一丝微笑，眼睛望着杨过，似有话说，一口气却接不上来。
杨过知她心意，俯耳到她口边，低声道：“奶奶，你有话跟我说？”
孙婆婆道：“你……你再低下头来。”杨过将腰弯得更低，把耳朵与她口唇碰在一起。
孙婆婆低声道：“你以后要叫她龙姑姑，你龙姑姑和月儿妹妹她们两个对你，你……你……也……”说到这里，一口气再也提不上来，突然满口鲜血喷出，只溅得杨过半边脸上与胸口衣襟都是斑斑血点，就此闭目而死。杨过大叫：“奶奶，奶奶！”伤心难忍，伏在她身上号啕大哭。
群道在旁听着，无不恻然，郝大通更是大悔，走上前去向孙婆婆的尸首行礼，说道：“婆婆，我失手伤你，实非本意。这番罪业既落在我的身上，也是你命中该当有此一劫。你好好去罢！”小龙女站在旁边，一语不发。



第二十章。激斗
过了半晌，小龙女才皱眉说道：“怎么？你不自刎相谢，竟要我动手么？”
郝大通一怔，道：“怎么？”小龙女道：“杀人抵命，你自刎了结，我就饶了你弟子的性命。”
郝大通尚未答话，旁边群道已哗然叫了起来。此时周围的几个道士纷纷斥责：“小姑娘，快走罢，我们不来难为你。”
“胡说八道！甚么自刎了结，饶了我们满观道士的性命？”
“小小女子，不知天高地厚。”郝大通听群道喧扰，忙挥手约束。
小龙女对群道之言恍若不闻，缓缓从怀中取出一团冰绡般的物事，双手一分，右手将一块白绡戴在左手之上，原来是一只手套，随即右手也戴上手套，轻声道：“老道士，你既贪生怕死，不肯自刎，取出兵刃动手罢！”
郝大通惨然一笑，说道：“贫道误伤了孙婆婆，不愿再跟你一般见识，你带了杨过走罢。”他想小龙女虽因逐走霍都王子而名满天下，终究不过凭藉一群玉蜂之力。她小小年纪，就算武功有独得之秘，总不能强过孙婆婆去，让她带杨过而去，一来念着双方师门上代情谊，息事宁人，二来误杀孙婆婆后心下实感不安，只得尽量容让。
不料小龙女对他说话仍是恍如没有听见，左手轻扬，一条白色绸带忽地甩了出来，直扑郝大通的门面。这一下来得无声无息，事先竟没半点朕兆，烛光照映之下，只见绸带末端系着一个金色的圆球。郝大通见她出招迅捷，兵器又是极为怪异，一时不知如何招架，他年纪已大，行事稳重，虽然自恃武功高出对方甚多，却也不肯贸然接招，当下闪身往左避开。
那知小龙女这绸带兵刃竟能在空中转弯，郝大通跃向左边，这绸带跟着向左，只听得玎玎玎三声连响，金球疾颤三下，分点他脸上“迎香”、“承泣”、“人中”三个穴道。
这三下点穴出手之快、认位之准，实是武林中的第一流功夫，又听得金球中发出玎玎声响，声虽不大，却是十分怪异，入耳荡心摇魄。
郝大通大惊之下，急忙使个“铁板桥”，身子后仰，绸带离脸数寸急掠而过。他怕绸带上金球跟着下击，也是他武功精纯，挥洒自如，便在身子后仰之时，全身忽地向旁搬移三尺。
这一着也是出乎小龙女意料之外，铮的一响，金球击在地下。她这金球击穴，着着连绵，郝大通竟在危急之中以巧招避过。
郝大通伸直身子，脸上已然变色。在场的不是他的弟子，就是师侄，向来对他的武功钦服之极，见他虽然未曾受伤，这一招却避得极是狼狈，无不骇异。
四名道人各挺长剑向小龙女刺去。小龙女道：“是啦，早该用兵刃！”
双手齐挥，两条白绸带犹如水蛇般蜿蜒而出，玎玎两响，接着又是玎玎两响，四名道人手腕上的“灵道穴”都被金球点中，呛啷、呛啷两声，四柄长剑投在地下。这一下先声夺人，群道尽皆变色，无人再敢出手进击。
郝大通初时只道小龙女武功多半平平，那知一动上手竟险些输在她的手里，不由得起了敌忾之心，从一名弟子手中接过长剑，说道：“龙姑娘功夫了得，贫道倒失敬了，来来来，让贫道领教高招。”小龙女点了点头，玎玎声响，白绸带自左而右的横扫过去。
按照辈份，郝大通高着一辈，小龙女动手之际本该敬重长辈，先让三招，但她一上来就下杀手，于甚么武林规矩全不理会。
郝大通心想：“这儿武功虽然不弱，但似乎甚么也不懂，显是绝少临敌接战的经历，再强也强不到那里。”当下左手捏着剑诀，右手摆动长剑，与她的一对白绸带拆解起来。
尹志平和剩下的几名道士凝神观战。烛光摇幌下，但见一个白衣少女，一个灰袍老道，带飞如虹，剑动若电，华发，渐斗渐烈。
郝大通在这柄剑上花了数十载寒暑之功，单以剑法而论，在全真教中可以数得上第三四位，但与这小姑娘翻翻滚滴拆了数十招，竟自占不到丝毫便宜。小龙女双绸带矫矢似灵蛇，圆转如意，再加两枚金球不断发出玎玎之声，更是扰人心魄。郝大通久战不下，虽然未落丝毫下风，但想自己是武林中久享盛名的宗匠，若与这小女子战到百招以上，纵然获胜，也已脸上无光，不由得焦躁起来，剑法忽变，自快转慢，招式虽然比前缓了数倍，剑上的劲力却也大了数倍。初时剑锋须得避开绸带的卷引，此时威力既增，反而去削斩绸带。
再拆数招，只听铮的一响，金球与剑锋相撞，郝大通内力深厚，将金球反激起来，弹向小龙女面门，当即乘势追击，众道欢呼声中剑刃随着绸带递进，指向小龙女手腕，满拟她非撒手放下绸带不可，否则手腕必致中剑。那知小龙女右手疾翻，已将剑刃抓住，喀的一响，长剑从中断为两截。
这一下群道齐声惊叫，郝大通向后急跃，手中拿着半截断剑，怔怔发呆。他怎想得到对方手套系以极细极韧的白金丝织成，是她师祖传下的利器，虽然轻柔软薄，却是刀枪不入，任他宝刀利剑都难损伤，剑刃被她蓦地抓住，随即以巧劲折断。
郝大通脸色苍白，大败之余，一时竟想不到她手套上有此巧妙机关，只道她当真是练就了刀枪不入的上乘功夫，颤声说道：“好好好，贫道认输。龙姑娘，你把孩子带走罢。”
小龙女道：“你打死了孙婆婆，说一句认输就算了？”
郝大通仰天打个哈哈，惨然道：“我当真老胡涂了！”提起半截断剑就往颈中抹去。
忽听铮的一响，手上剧震，却是一枚铜钱从墙外飞入，将半截断剑击在地下。他内力深厚，要从他手中将剑击落，真是谈何容易？
郝大通一凛，从这钱镖打剑的功夫，已知是师兄丘处机到了，抬起头来，叫道：“丘师哥，小弟无能，辱及我教，你瞧着办罢。”
只听丛林外一人纵声长笑，说道：“胜负乃是常事，苦是打个败仗就得抹脖子，你师哥再有十八颗脑袋也都割完啦。”人随身至，丘处机手持长剑，从林子外跃了进来。
他生性最是豪爽不过，厌烦多闹虚文，长剑挺出，刺向小龙女手臂，说道：“全真门下丘处机向高邻讨教。”
小龙女道：“你这老道倒也爽快。”左掌伸出，又已抓住丘处机的长剑。郝大通大急叫：“师哥，留神！”但为时已经不及，小龙女手上使劲，丘处机力透剑锋，二人手劲对手劲，喀喇一响，长剑又断。但小龙女也是震得手臂酸麻，胸口隐隐作痛。只这一招之间，她已知丘处机的武功远在郝大通之上，自己的“玉女心经”未曾练成，实是胜他不得，当下将断剑往地下一掷，左手夹着孙婆婆的尸身，右手抱起杨过，双足一登，身子腾空而起，轻飘飘的从墙头飞了出去。
丘处机、郝大通等人见她忽然露了这手轻身功夫，不由得相顾骇然。丘郝二人与她交手，己佑她武功虽精，比之自己终究尚有不及，但如此了得的轻身功夫却当真是见所未见。郝大通长叹一声，道：“罢了，罢了！”
丘处机道：“郝师弟，枉为你修习了这多年道法，连这一点点挫折也勘不破？咱们师几个这次到山西，不也闹了个灰头土脸？”
郝大通惊道：“怎么？没人损伤吗？”丘处机道：“这事说来话长，咱们见马师哥去。”
原来李莫愁在江南嘉兴连伤陆立鼎等数人，随即远走山西，在晋北又杀了几名豪杰。终于激动公愤，当地的武林首领大撒英雄帖，邀请同道群起而攻。全真教也接到了英雄帖。当时马钰与丘处机等商议，都说李莫愁虽然作恶多端，但她的师祖终究与重阳先师渊源极深，最好是从中调解，给她一条自新之路。当
下刘处玄与孙不二两人连袂北上。那知李莫愁行踪诡秘，忽隐忽现，刘孙二人竟是奈何她不得，反给她又伤了几名晋南晋北的好汉。
后来丘处机与王处一带同十名弟子再去应援。李莫愁自知一人难与众多好手为敌，便以言语相激，与丘王诸人订约逐一比武。第一日比试的是孙不二。李莫愁暗下毒手，以冰魄银针刺伤了她，随即亲上门去，馈赠解药，叫丘处机等不得不受。
这么一来，全真诸道算是领了她的情，按规矩不能再跟她为敌。诸人相对苦笑，铩羽而归。幸好丘处机心急回山，先走一步，没与王处一等同去太行山游览，这才及时救了郝大通的性命。
小龙女出了林子后，放下杨过，抱了孙婆婆的尸身，带同杨过回到活死人墓中。她将孙婆婆尸身放在她平时所睡的榻上，坐在榻前椅上，支颐于几，呆呆不语。杨过伏在孙婆婆身上，抽抽噎噎的哭个不停。过了良久，小龙女道：“人都死了，还哭甚么？你这般哭她，她也不会知道了。”
杨过一怔，觉得她这话甚是辛辣无情，但仔细想来，却也当真如此，伤心益甚，不禁又放声大哭。
小龙女冷冷的望着他，脸上丝毫不动声色，又过良久，这才说道：“咱们去葬了她，跟我来。”抱起孙婆婆的尸身出了房门。杨过伸袖抹了眼泪，跟在她后面。墓道中没半点光亮，他尽力睁大眼睛，也看不见小龙女的白衣背影，只得紧紧跟随，不敢落后半步。她弯弯曲曲的东绕西回，走了半晌，推开一道沉重的石门，从怀中取出火摺打着火，点燃石桌上的两盏油灯。
杨过四下里一看，不由得打个寒噤，只见空空旷旷的一座大厅上并列放着六具石棺。凝神细看，见两具石棺棺盖已密密盖着，另外二具的棺盖却只推上一半，也不知其中有无尸体。


第二十一章。命运
小龙女带着杨过进入古墓，这动静自然是惊扰了月儿，本来月儿以为是孙婆婆带着杨过进入古墓，想着去吩咐一些事情，结果却出乎了月儿的意料，带杨过回来的是小龙女，而孙婆婆……已经死了。
月儿几乎不敢相信自己的眼睛，询问小龙女后 方才得知事情的缘由，看着孙婆婆的尸体，月儿强忍内心的悲痛，自己是由孙婆婆一手带大的，在月儿心里，孙婆婆就相当于自己的奶奶，如今却因为自己的疏忽而死。这让月儿悲痛欲绝。
命运……终究还是不能改变吗？她千算万算，本以为可以避免孙婆婆的死亡的，但是没想到，孙婆婆最后还是死在全真教手里。
“月儿妹妹……”杨过看着月儿一副悲痛的样子，想着说一些安慰的话，却什么也说不出来。
“罢了，罢了，把孙婆婆安葬了吧。”月儿擦去眼泪。
一旁的小龙女
指着右边第一具石棺道：“祖师婆婆睡在这里。”指着第二具石棺道：“师父睡在这里。”杨过见她伸手指向第三具石棺，心中怦怦而跳，不知她要说谁睡在这里，眼见棺盖没有推上，若是有僵尸在内，岂不糟糕之极？
只听她道：“孙婆婆睡在这里。”杨过才知是具空棺，轻轻吐了一口气。
他望着旁边三具空棺，好奇心起，问道：“那三口棺材呢？”小龙女道：“我师姐李莫愁睡一口，月儿师妹睡一口，我睡一口。”
杨过一呆，道：“李莫愁……李姑娘会回来么？”小龙女道：“我师父这么安排了，她总是要回来的。这里还少一口石棺，因为我师父料不到你会来。”
杨过吓了一跳，忙道：“我不，我不！”
小龙女说道：“我答允孙婆婆要照料你一生一世。我不离开这儿，你自然也在这儿。”
月儿听小龙女怎么说，自然是知道了孙婆婆在临终前把杨过嘱托给小龙女了，心里不由得感叹一切都回到了原点。一切还是和原剧情一样。
杨过听小龙女漠不在乎的谈论生死大事，也就再无顾忌，说道：“就算你不让我出去，等你死了，我就出去了。”小龙女说道：“我既说要照料你一生一世，就不会比你先死。
”杨过道：“为什么？你年纪比我大啊！”小龙女冷冷的道：“我死之前，自然先杀了你。”
杨过吓了一跳，心想：“那也未必。脚生在我身上，我不会逃走么？”
小龙女走到第三具石棺前，推开棺盖，抱起孙婆婆便要放入。杨过心中不舍，说道：“让我再瞧婆婆一眼。”小龙女见他与孙婆婆相识不过一日，却已如此重情，不由得好生厌烦，皱了皱眉头，当下抱着孙婆婆的尸身不动。
杨过在暗淡灯光下见孙婆婆面目如，生又想哭泣。小龙女横了他一眼，将孙婆婆的尸身放入石棺，伸手抓住棺盖一拉，喀隆一声响，棺盖与石棺的笋头相接，盖得严丝合缝。
小龙女怕杨过再哭，对他一眼也不再瞧，说道：“走罢！”左袖挥处，室中两盏油灯齐灭，登时黑成一团。
“月儿妹妹……好黑呀！那个……龙姑姑一直都是这样的吗？”杨过虽然怕黑，但是毕竟墓室里还有月儿在，杨过也就放下心来。
“你习惯就好了，师姐虽然看上去冷漠，但其实是一名很善良的人呢。”月儿拉着杨过的手，将他带离墓室。
墓中天地，不分日夜。二中闹了这半天也都倦了。小龙女命杨过睡在孙婆婆房中。杨过自幼独身浪迹江湖，常在荒郊古庙中过夜，本来胆子甚壮，但这时要他在墓中独睡一室，想起石棺中那些死人，却是说不出的害怕。小龙女连说几声，他只是不应。
小龙女说道：“你没听见么？”
杨过有些哆嗦的说道：“我怕。”
小龙女奇怪的问道：“怕什么？”
杨过说道：“我不知道。我不敢一人睡。”
月儿皱眉，对小龙女说道：“师姐，既然如此的话就让他跟我一房睡吧。”
“也好。
月儿打着杨过当下带他到自己的房中。
杨过捏着月儿妹妹细腻的小手，想起月儿妹妹刚刚的话，心里暖暖的。
“果然月儿妹妹对我最好。”杨过说着。
月儿脸一红。骂道：“油腔滑调。”
月儿和小龙女一样，在黑暗的古墓中待惯了，素来不点灯烛，这时特地为杨过点了一枝蜡烛。杨过本以为月儿妹妹长得秀美绝伦，身上衣衫又是皓如白雪，一尘不染，心想她的闺房也必陈设得极为雅致，那知一进房中，不由得大为失望，但见她房中空空洞洞，竟和放置石棺的墓室无异。一块本长条青石作床，床上铺了张草席，一幅白布当作薄被，此外更无别物。
杨过心想：“不知我睡那里？难道是月儿妹妹和我睡一起？”正想此事，月儿说道：“过儿，你睡我的床吧！”
杨过连忙摇头说道：“那不好，我睡地下好啦。”
月儿脸一板，说道：“听话，过儿，我说什么，你就得听话。你跟全真教的道士打架，那由得你。哼哼，可是你若违抗我半点，小心我收拾你。”
现在的情况不比以往，以往月儿是把杨过当成朋友来对待的，但是现在杨过已经住进古墓了，若是不好好管教下杨过，就怕这小子以后更难管教了。
杨过挠了挠头说道：“月儿妹妹不用这么凶，我听你话就是。”
月儿一怒，说道：“你还敢顶嘴？”
杨过见月儿妹妹明明是一副关心的自己的样子，却硬装狠霸霸模样，伸了伸舌头，就不言语了。
但是杨过的样子月儿已瞧在眼里，道：“你伸舌头干甚么？不服我是不是？”
杨过不答，脱下鞋子，迳自上床睡了。
一睡到床上，只觉彻骨冰凉，大惊之下，赤脚跳下床来。月儿见他吓得狼狈，虽然矜持，却也险些笑出声来，问道：“你干什么？”
杨过见她眼角之间蕴有笑容，便笑道：“这床上有古怪，原来月儿妹妹故意作弄我。”
月儿正色道：“谁作弄你了。这床便是这样的，快上去睡着。”说着从门角后取出一把扫帚，道：“你若是睡了一阵溜下来，我就打你十下。”
杨过见她当真，只得又上床睡倒，这次有了防备，不再惊吓，只是草席之下似是放了一层厚厚的寒冰，越睡越冷，禁不住全身发抖，上下两排牙齿相击，格格作响。再睡一阵，寒气透骨，实在忍不下去了。
转眼向小龙女望去，见她脸上似笑非笑，大有幸灾乐祸之意，心中暗暗生气，当下咬紧牙关，全力与身下的寒冷抗御。只见小龙女取出一根绳索，在室东的一根铁钉上系住，拉绳横过室中，将绳子的另端系在西壁的一口钉上，绳索离地约莫一人来高。她轻轻纵起，横卧绳上，竟然以绳为床，跟着左掌挥出，掌风到处，烛火登熄。
杨过看着月儿露出这么一手，确实是羡慕的紧， 不过，没等他激动多久，身下又是严寒袭来，杨过赶紧稳住了心神，聚精会神的抵抗着刺骨的寒意。此时月儿的呼吸已经是若有若无，仿佛睡着一样。
杨过实在是难以忍受，于是轻轻叫道：“月儿妹妹，我冷，我好冷哦。”
月儿妹妹绳上翻了个身，道：“别吵，好好睡觉。”杨过眨了眨眼，说道：“可是，我真的已经受不了了，月儿妹妹你该不会想冻死我吧。”
月儿轻轻哼了一声，说道：“我让你睡那张床是为了你好，你竟然还以为我想害你，你现在心中一定恨我了！”杨过回答道：“姑姑你怎么对我我都不会生气，你现在是这个世界上唯一对我好的一个人了，我又如何会恨你。”
月儿一听这话脸微微一红，没有再说话。
此时两人又静了下来，刚才分神说话还没什么感觉，一静下来，杨过又感到浑身冷的刺骨，于是他再次对着小龙女喊道：“月儿妹妹。好冷，我真的好冷啊！”
月儿说道：“别吵，我现在把这个石床的来历说给你听。”
杨过高兴的说道：“好，我不叫了，姑姑你说吧。”
月儿说道：“我刚才说让你睡这张床是为你好，并非骗你。这张石床是祖师婆婆花了七年的世界，到极北苦寒之地，从万丈寒冰之下挖出来的寒玉，武林中不知道有多少英雄好汉想睡在这寒玉床上。”
月儿说这话时心中有些感叹，原书中最后提及这寒玉床是王重阳为林超英治病而挖来，没想到，林超英的传人竟然都认为是自己祖师婆婆亲手挖来的。当然，月儿也没必要更正。
杨过奇怪的问道：“为什么武林中人想睡这张石床？”
月儿说道：“武林中人之所以都想睡在这寒玉床上，实是因为这寒玉床乃是修习内功的良助，普通人在这上面修习一年，抵得上平时十年的苦功。
杨过惊喜的道：“原来这寒玉床竟如此神奇，月儿妹妹你对我真好。”
月儿说道：“你初时睡在上面，感觉全身奇寒难熬，只得运用全身功力相抗，久而久之，习惯成自然，即使在睡梦中也会练功不缀。常人练功，就算是勤奋之人，一天也要有几个时辰睡觉，修习内功乃是逆天之举，不进则退，晚上睡觉时间自然会消耗白天的苦功。”微微停顿了一下，月儿又说道：“这寒玉床还有另一个妙处，大凡修炼内功，最怕走火入魔，所以武林人士平时练功，倒有一大半的精神用来和心火相抗，而这寒玉床乃是天下至阴至寒之物，坐在上面心火自消，因此练功时自然就勇猛精进，这岂非又比常人快了很多！”
听到这里，杨过感觉心痒难耐，这寒玉床如此厉害，那岂不是可以一日千里，迅速成为武林高手！
还没有兴奋多久，寒气又是阵阵袭来，杨过全身发抖，月儿看到他这个样子，停下来问道：“你是不是受不住了，我教你如何抵挡这床上的寒冷。”于是月儿便传了几句口诀和练功的法门，这正是古墓派的入门根基功夫，杨过听不懂的地方又询问了几句，然后便依法而练。没过多久，杨过便感觉寒气大减，待内息运转到第三转，竟然身上火热，再也不嫌冰冷，反觉得睡在床上甚是清凉舒服，双眼一合，竟迷迷糊糊的睡过去了。睡了小半个时辰，热气消失，杨过又被床上的寒意冻醒了过来，于是又依法练功。如此忽醒忽睡，闹了一夜，早上起来的时候，杨过却丝毫不觉得疲倦。原来只是一夜之间，杨过的内力修为上已有好处。



第二十二章。代师收徒
二日清晨，三人吃过早饭，杨过将碗筷拿到厨房洗涤干净，回到大厅中来。
小龙女说道：“有一件事你要先考虑清楚了。若是你愿意拜我为师，你就要一辈子听我的。若是你不愿意，那也可以，我仍然会传授你武功，你将来若是胜得过我，可以凭武功打出这活死人墓。”
听了小龙女的话后，一旁的月儿的脸上露出了踌躇的表情。他是想起了神雕原书中的记载，小龙女和杨过的师徒之恋不为天下所容，其中反对最强烈的就是大侠郭靖，因为这个还害的小龙女离开杨过去了绝情谷，后来二人更是被迫分离了整整十六年。
杨过思来想去，不知该如何回答，小龙女也不着急，只是静静的看着杨过，见这个小孩脸色变来变去，小龙女也感觉有趣。
最后，杨过似乎拿定了主意，只听他对小龙女道：“姑姑，我不愿拜你为师！”小龙女的脸上微微露出一丝失望的表情，转瞬即逝。此时又听杨过说道：“可是，姑姑，我也想加入古墓派！你看这样子好不好，你不如代师收徒，今后我也会像对待师父一样对你，一辈子听你的话的。”
月儿也感到惊奇，小龙女好奇的问道：“代师收徒？为何要如此？”杨过脸上露出了一丝调皮的表情，道：“姑姑，若是我拜你为师，我的辈分会比赵志敬、尹志平他们都低，我生平最恨的就是他们两个，以前是没办法，现在我可不愿再这样了！若是你代师收徒的话，我的辈分就和他们一般了，今后见了他们也不用低三下四！”说完之后，杨过的脸上还装出了一幅愤愤不平的样子。
原来全真教的祖师王重阳与古墓派的创始人林超英辈分相当，赵志敬等都是全真教的三代弟子，小龙女和月儿也正是古墓派的第三代传人，说起来辈分相当，所以杨过就把这个当成借口说了出来。
月儿心下无语，没有想到杨过竟是这么一个想法，这一点倒是和原著大不相同呀。
不过小龙女和月儿都不知道杨过的真实想法，其实杨过内心想着的是月儿妹妹是姑姑的师妹，如果自己拜姑姑为师的话，那么月儿妹妹岂不是自己的师叔，不行不行，他可不要比月儿妹妹还低一辈，如果说是代师收徒的话，那么自己和月儿妹妹不就是同辈了吗？
小龙女看着杨过微微无语，现在看来受他为徒是没可能了，至于代师收徒，这倒不失为一个折衷的方案，小龙女沉吟半响后道：“好，那我就代师收徒！不过，你今后可要一切听我的。”
杨过心下兴奋，没有想到这个问题就这样解决了，当下高兴道：“好，我什么都听姑姑的，姑姑不论让我做什么，我都会照做的！”小龙女心中也略感高兴，于是道：“你跟我到后厅来。”
杨过跟着小龙女和月儿来到后厅，只见后厅堂上也是空荡荡的没有什么摆设，只东西两面墙壁上都挂着一幅画。西面的墙壁上是两个姑娘，其中一个有二十五六岁，正在对镜梳妆，旁边站立着一个十四五岁的小丫头，手捧水盆，在旁伺候。画中的那个年长女子长相极美，竟不输于小龙女，只是目带杀气，一股凛然的气息扑面而来，杨过看了后心生敬畏。
小龙女指着那个年长女子说道：“这位就是祖师婆婆，你磕头吧！”杨过暗暗感叹，没有想到她就是林超英，果然是一代女侠、英气逼人。
接着小龙女又指向那个年幼的女子道：“这是我师父，我代师收徒，今后她也是你的师父了。快些磕头吧！”对于代师收徒，小龙女并没有感觉对师父不敬，只是在心中暗暗祷告，将此事告诉给了仙去的师父。
杨过侧头看那画像，见那个少女憨态可掬，满脸稚气，没有想到竟然成了自己的师父，当下不再多想，对着画像恭恭敬敬的磕了三个头。
小龙女等杨过站起身来，指着东壁上悬挂的画像道：“向那道人吐一口唾沫。”杨过看了过去，只见那个道人身材高大，腰悬长剑，右手食指指向东北角，只是脊背向外，脸上的相貌看不清楚。
小龙女又说道：“这是全真教主王重阳，我们门中有个规矩，拜过祖师婆婆之后，须向他的画像吐口唾沫。”
一旁的月儿看着王重阳的画像暗暗感叹，其实她心中对于王重阳还是很佩服的，王重阳乃是人中之杰，只是因为抗金耽误了和林朝英的事情，所以被林朝英的传人视为负心之人。
不过杨过却是不知道这些，对着王重阳的遗像吐了一口唾沫。
拜师完毕之后，小龙女和月儿正式成为了杨过的师姐。此时小龙女道：“你在这里等着，师妹，你和我出去一下。”
月儿点头，她知道小龙女要去做什么，直接起身跟着小龙女。
杨过不知他们要去做什么，便道：“师姐，我和你一起去。”
小龙女横了他一眼，道：“之前你不是说什么都听我的，现在我的第一句话你就不听了。”杨过没法，只好道：“那你快些回来。”小龙女道：“那也不一定，若是一时半刻捉不到呢？”杨过奇道：“捉什么？”小龙女不再说话，径自走了。
月儿回头看了杨过一眼，给了对方一个安心的眼神后便跟着小龙女离开了。
小龙女和月儿走了之后，古墓中再也没有半点声息，杨过一人无聊的呆立在后厅之中。这古墓十分巨大、一片漆黑，且道路繁杂还有各种机关，杨过也不敢随意乱闯。
也不知过了多久，这期间杨过想起了很多事情，有在桃花岛的生活，有重阳宫中的种种情节，心中正波澜起伏，此时一声叫唤将他惊醒。
原来小龙女和月儿已经归来，两人轻功绝顶，走路没有声响，所以杨过也没有发觉。她的叫唤声让杨过吓了一大跳，不过转身见是月儿，心中又感高兴。他问道：“师姐，你回来了，刚才捉什么去了，捉到没？”
月儿点了点头，道：“你跟我来。”杨过立即跟上。她转了几转，推开一扇石门，来到一间石室中，石室里点着灯火。这间石室奇小，两人待在里面转身都困难，石室屋顶也低，小龙女伸手就可碰到屋顶。杨过心中暗暗纳闷，不知月儿为何要带他来这么一个地方。
月儿俯身在石室的角落中拿出了一个布袋，打开系布袋的绳子，倒转袋子一抖，飞出了三只麻雀，杨过这才知道原来姑姑和月儿妹妹刚才是去捉麻雀了。此时，又听月儿说道：“你去把那三只麻雀捉来，可不许弄伤了羽毛脚爪。”
杨过听见小龙女的吩咐，杨立马转身扑向了三只麻雀，不过麻雀灵活无比，东闪西躲，没过多久杨过就累的气喘吁吁、满头大汗，可是连麻雀的羽毛都没碰到一根。
月儿笑道：“你这样子不行，我教你法子。”说完便传授了杨过一些窜高扑低、挥舞捏拿的法门，杨过明白她是借捉麻雀传授自己武功，当下牢牢记住。不过诀窍虽然学会了，可也不是一时半会就能够领悟的，月儿任由他在石室中自行琢磨，拉上门走了出去。
这一日杨过没有捉住一只麻雀，晚饭过后，杨过就在寒玉床上练功。第二日再去捉麻雀，杨过跃起时高了数寸，出手也敏捷了许多。如此五日之后，杨过终于能捉住一只麻雀了，再过几日，杨过终于能将三只麻雀一举擒住。
之后，小龙女将杨过带到了另一间石室中，这间石室比先前杨过捉麻雀的那个石室大了一倍，室中已经有六只麻雀在了。地方大了这么多，捉麻雀自然也就困难了许多，小龙女又教了杨过几招轻功提纵术和擒拿功夫。八九日之后，杨过已经能够一口气将这许多麻雀全部捉住。
此后石室越来越大，麻雀也越来越多，最后是在大厅中捉拿九九八十一只麻雀。
古墓派的心法确实神秘，加上寒玉床对修习内功辅助极大，而且来自于现代社会的杨过也深深的明白乱世中武功的重要性，练习的十分刻苦。只是短短的三个月功夫，九九八十一只麻雀杨过已经能手到擒来。
月儿也没有想到杨过进展如此迅速，心里面也感觉高兴，这一日，她对杨过说道：“我们今天到墓外练功。”杨过在古墓中整整的呆了三个月，早就已经闷的发慌，听月儿说要去外面，不由喜形于色。月儿道：“你不用如此高兴。九九八十一只麻雀，一只也不能飞走，难练的紧。”原来还是要让杨过捉麻雀。
两人来到墓外，此时正是暮春三月，枝头一片嫩绿。杨过这还是第一次用心打量古墓外的环境。他深深的吸了一口气，只觉一股花香草气进入胸膛，感觉无比的受用。
月儿抖开一个布袋，一只只的麻雀飞了出来。就在此时，她一双纤纤素手挥出，东边一拍，西边一挡，将几只振翅飞出的麻雀挡了回来。只见她双臂飞舞，两只手臂仿佛变成了千手万掌，任他八十一只麻雀如何扑腾，都飞不出她的手掌。
月儿姿态优美，宛若仙子，杨过看的有些发呆。慢慢的杨过才反应过来，月儿妹妹这是在传授他武功，于是赶紧集中精神观察月儿的身法手势，她出掌极快，但是一招一式，清清楚楚，杨过看了一阵，已经明白了一些精妙。
一刻钟之后，月儿停了下来，说道：“我这套掌法叫做‘天罗地网式’，是古墓派的入门功夫，你要好好的学。记住，现在不是捉麻雀，而是不能让麻雀飞出身边。”月儿又传授了杨过几招，杨过记在心中。
月儿捉了一只麻雀，让杨过练习。初时，他不是出掌过慢就是拿捏不到位，麻雀总是能在他手掌的间隙飞走，月儿在一旁将麻雀挡回来，杨过继续练习。
如此春去秋来，练习不缀，日有进境。杨过天资聪颖，虽然性格活波好动，但是胜在勤学苦练，能挡住的麻雀越来越多。到了中秋左右，这套“天罗地网式”已经练成，掌法展开，九九八十一只麻雀都能挡住，偶尔有一两只漏网，那也是他功力不够精纯的缘故，这却非一蹴而就了。
这日，小龙女将杨过带到了一间石室中，只见石室的墙壁、屋顶都刻着各种图形符号，正是古墓派记载武功的地方。小龙女指着那些图形说道：“这上面记载的都是我古墓派的各种武学。你现在‘天罗地网式’已有小成，今后就开始修习这些功夫。”
从那日起，小龙女将古墓派的各种掌法拳法、暗器兵刃都教给了杨过。其中着重修习了玉女剑法，这套剑法是当初林超英钻研了全真剑法后所创，每一招每一式都是针对全真剑法，可以说是全真剑法的克星。古墓派的暗器功夫也是一绝，想当初李莫愁正是凭着手中的冰魄银针闯出了赫赫威名，得了一个“赤练仙子”的称号。



第二十三章。故人
月儿和小龙女将古墓派的内功所传给杨过，拳法掌法，兵刃暗器，一项项的传授。如此过得数年，杨过已尽得所传，藉着寒玉床之助，进境奇速，只功力尚浅而已。古墓派武功创自女子，师徒三代又是女人，不免柔灵有余，沉厚不足。但杨过生性浮躁轻动，这武功的路子倒也合于他的本性。
这几年，月儿和小龙女对九阴真经的修炼也已经略有小成，月儿想了想，最后还是决定把九阴真经传授给杨过。
毕竟杨过早晚要学的，还不如早点教给他。
月儿年纪渐长，十五岁的她越来越是出落得清丽无伦。这年杨过已十六岁了，身材渐高，喉音渐粗，已是个俊秀少年，非复初入古墓时的孩童模样，但月儿和他相处惯了，仍当他孩童看待。杨过对月儿和小龙女越来越是敬重，数年之间，竟无一事违逆师意。月儿刚想到要做甚么，他不等月儿开口，早就抢先办好。
对此月儿虽是无奈，但也是满心欢喜，古墓也因为杨过这些年多了些人气。但小龙女冷冰冰的性儿仍与往时无异，对杨过不苟言笑，神色冷漠，似没半点亲人情份。杨过却也不以为意。
杨过和月儿练功一般是在古墓中，偶尔也会到古墓外的那片林子里习练武艺。
现在正是中秋时节，天高气爽，这一日杨过和月儿一起来到了墓外。两人练习了一会素心剑法和全真剑法，都有些累了，于是便坐下休息。
此时杨过看见旁边有一丛红花开的正旺，于是便折下一朵轻轻插在月儿的头上。
“月儿妹妹，你真好看。”
月儿脸一红，她虽然前世是男生，但是被人夸好看，内心确实是十分复杂，有欢喜，也有羞涩。
月儿这些年因为修炼九阴真经而放下了玉女心经的修炼，因此她的心性已经不像以前那样冰冷了，月儿对杨过微微一笑。杨过心中也有一股甜蜜的感觉，两人对视一眼，都感觉无比温馨。
突然，月儿的眉头微微皱了一下，原来她听到有脚步声向着这个方向传来。这古墓地处偏僻，一般没有人来，若是有人来，那就一定是全真教的弟子了。
月儿只希望那人只是路过，却没有想到脚步声竟然越来越近，显然是冲着古墓来的。
杨过和月儿都站了起来，这么多年了，这还是第一次有人来古墓，不知是友还是敌。
慢慢的，一个身穿杏黄道服的年轻女子出现在了两人的视线中，这女子长相清秀，若是在尘世中绝对称得上是一个美女，但是相比月儿她就要逊色很多了。
妙龄道姑看见前面的古墓，脸上露出了兴奋的神色，然后她才注意到古墓前面的草丛里有一男一女，她脸上露出了思索的表情，然后渐渐的变得一脸惊讶。
她来到小龙女的面前，竟然俯身下拜，同时口中说道：“弟子洪凌波拜见师叔！”
月儿这才知道原来她就是神雕原书中记载的洪凌波，也就是李莫愁的大弟子。她起先见是一个女道姑，心想一定是全真教孙不二的徒子徒孙了，却没想到竟然是自己的“师姐”李莫愁派来的。
月儿轻轻道：“原来是你，师姐呢，她没和你一起来？”
洪凌波此刻正惊讶不已，她曾听师父李莫愁说过玉女心经的事，知道玉女心经是本门最高武学典籍。洪凌波也曾经问过玉女心经何在，李莫愁就告诉她说玉女心经在终南山古墓之中，并告诉她说自己和古墓中的其中一个小师妹不睦，一向没有来往。且这个小师妹武功平平，自己不好以大欺小争夺玉女心经。洪凌波信以为真，于是这一次专门到终南山来索取玉女心经。
她却没有料到自己的这个小师叔竟然如此的貌若天仙，当下就感觉自惭形秽，于是微微地低下了头。她也没有想到这古墓中除了自己的小师叔外还有一个男子，心中极为惊讶。
月儿又问道：“你来这里做什么？师父当年已经将师姐赶出了古墓，别说你，就是你师父也不应该来这里。”
洪凌波抬起头道：“师叔，弟子是来向师叔讨要玉女心经的！这玉女心经放在师叔这里好些年了，师叔想必已经完全参透，何不让我们也修习修习！”
洪凌波此时说话略有些无礼，不过月儿并没有生气，只是摇了摇头道：“师父临终前吩咐不得将玉女心经交与师姐，所以我也不能给你，你走吧！”
杨过在一旁好奇的大量洪凌波没有说话，月儿在心中暗暗叹息，这玉女心经是林超英创出的断七情、绝六欲的上层功夫，虽然厉害，却会慢慢的会把人变成一块寒冰，练了也没有好处，没想到李莫愁和她的弟子竟对这种功夫念念不忘。
洪凌波咬了咬牙，仿佛下定了决心，只听她说道：“师叔，既然你不答应，就莫怪弟子无礼了！”她听李莫愁说这个小师叔“武功平平”，来之前就打好了抢夺的主意，若是月儿把玉女心经乖乖的交出来，她自然不会动手，此刻既然月儿不愿交出来，她当然就要强抢了。
洪凌波猛的从地上跃起，手中宝剑出鞘，迅速的刺向月儿的面门。她所用的正是玉女剑法，使出来寒气森森，不过月儿比她的武功高出太多，当下只是轻轻一笑，右手轻轻一拂，洪凌波感觉一股柔力袭来，手中宝剑竟然无法把持，当的一声掉在了地上。
洪凌波蹭蹭蹭的退了几步，大口的喘着气，她没有想到这个“武功平平”的师叔竟然一招就把她击败，满脸的不可置信。
月儿道：“你是师姐的弟子，我不会难为你，你走吧！”
说完之后，月儿对杨过打了个招呼，二人一起返回古墓，放下了古墓的石门。
洪凌波呆呆的站了好久，满脸沮丧，最后只得无奈的离开了古墓。
回到古墓，月儿讲这件事告诉了小龙女，二人都有些担忧，月儿从原书中知道，洪凌波既然来了，李莫愁也就一定在古墓附近了。
小龙女也对这个师姐比较头疼，这个师姐武功高强，为人心狠手辣，自己这些年来虽然武功增长迅速，但也不知是不是她的对手。再说了，还有杨过在，若是他受了什么伤害，那怎么办？
杨过从未和人真正打斗过，平时和小龙女比武都是点到为止，他虽然习练九阴真经这种高深武学，但毕竟时日尚短，就算有寒玉床的辅助，内功上恐怕还是比不上李莫愁，真正打起来结果难料。
月儿突然道：“师姐，不如我们放下断龙石？”当年王重阳建造活死人墓，是把这座大墓当成了抗金的基地，里面可以储存多种战略物质，同时还在古墓的门口安装了一个十万斤重的巨石，称为“断龙石”。万一古墓被金兵包围，就可以放下断龙石，封闭古墓。
小龙女点了点头说道：“这个主意好，放下断龙石，师姐进不来，过了几天她自然就会离去了。我怎么想不到呢？”
月儿无奈的看着自己的师姐。心想，你心思单纯，这些出谋划策的事情不是你的强项，这方面还是让我来为你分担吧！
当下两人来到古墓出口的那条甬道里，月儿在甬道的左侧找到了一块圆石，知道这就是断龙石的机关所在。于是轻轻的把这块圆石往上一拉，再往里一按，只见上方迅速的流下了一道流沙。
月儿知道机关已经发动，赶紧和小龙女退回了古墓，这时听见后方不断的传来“轰轰”的声音，两人清楚，断龙石已经落下来了。
小龙女微笑道：“好了，这下子没事了，师姐她们不会来了。”时间已是不早，二人没有再做其他的事情，回到卧室，杨过在寒玉床上修习九阴真经，月儿仍然是横卧在绳索之上轻轻的看着杨过。
此时屋外突然传来了一声冷冷的轻哼：“师妹，你好悠闲啊！”
这个声音的主人正是赤练仙子李莫愁，前些日子她的弟子洪凌波向她询问终南山的路径，她就知道是怎么一回事。她平日里经常告诉洪凌波玉女心经的精妙，又常常说师妹“武功平平”，这一次洪凌波问终南山的路径，一定是来古墓索要玉女心经。
李莫愁当然知道自己的师妹不是武功平平，但也乐得让徒儿打头阵，先试一试小龙女和月儿的手段。
当洪凌波赶到墓外的时候，其实李莫愁已经一人偷偷潜入了古墓中，她前些年来过古墓很多次，对于大多数的机关已经熟悉，于是便轻车熟路的赶到了月儿的卧室旁边。
月儿和小龙女放下断龙石的时候，李莫愁只是听到一阵巨大的声响，心中也不以为意，仍是在古墓中等待月儿，小龙女比月儿年长，武功肯定比月儿高，柿子挑软的捏，再有就是这个小师妹小时候和自己私交甚好，如果女能说服她的话最好，若是不能，李莫愁自认这些年来武功精进，一定能把这个小师妹制服。
听见了李莫愁的声音，月儿噌的一下从绳子上跳了下来，杨过也睁开了眼睛，只见一个相貌极美的道姑正冷笑着注视着二人。
这个道姑大约有二十七八岁的年纪，穿着一件淡蓝色的道服，手拿拂尘，背后背着一把长剑，婷婷玉立。
这个道姑扫了杨过一眼，语带嗤笑道：“师妹，祖师婆婆规定男子不得进入古墓半步，否则杀无赦。没有想到你竟然公然在古墓中养了一个野男人，不过也难怪，这小子长得还算俊俏。”
杨过立即明白这就是李莫愁了，于是跳下寒玉床，向李莫愁行了一礼，轻笑道：“你想必就是大师姐李莫愁了，我叫杨过，五年前加入古墓派的，却不是什么野男人。”
李莫愁晃了晃拂尘，道：“加入古墓派？师父早已去世多年，你怎么加入古墓派的？难道你是师妹的弟子，那你应该叫我师伯才对。哼，就算这样，师妹你也是违背了门规，现在你根本没有资格保管玉女心经。”
月儿轻轻道：“师姐，杨过不是我的弟子，他是师父的弟子，当日由我代师收徒。最早是孙婆婆收留他到古墓的，孙婆婆已经死了，所以杨过留在这里并不违背门规。”
李莫愁仍是冷笑不已，她说道：“师妹，你和他怎么回事我不管。我这次来只是来讨要玉女心经，你最好现在就交出来，负责莫怪我不顾同门之义！”


第二十四章。大意
李莫愁口中说话，手中却已经展开了招式，她知道这个师妹武功高强，和自己也只是一线之差。现在这里还有一个陌生男子，虽然不知道武功如何，但是却也不敢大意，于是没有打招呼就直接出手。
杨过早已留意她多时，他小时候曾和李莫愁有过来往，自然是知道李莫愁是心狠手辣之徒，从她刚刚的话语来看她要的是玉女心经，杨过早就提防她动手。此刻见到李莫愁挥动拂尘，立即冲了上去，小龙女刚感觉到拂尘的劲风，杨过已经与李莫愁交手了。
于是小龙女就先静立一旁，她凝神注视两人打斗，若是杨过稍有不敌，她就要顶上去。
李莫愁拂尘挥动，呼呼呼递了三招，这三招虽先后而发，但却几乎同时而至，正是古墓派的厉害招数，别派武林人士不明其中奥妙，一上手就会被打得筋骨断裂。杨过也是古墓派的弟子，他虽然不用拂尘，但是对这一招也很熟悉，当下往上一跃，轻描淡写的避开了她这招“燕子三投林”。
李莫愁拂尘收回，心中暗暗惊讶，没有想到这个叫“杨过”的男子武功倒是不低，看他的样子用的是本门轻功，难道他真的是小师妹代师收徒的？
李莫愁轻轻笑了一声，道：“小师弟本门武功倒是精湛，好，我这个做师姐的就领教一下了！”
杨过没有废话，在她说话的间隙，已经大步走了上去，左手背后，右手慢慢往前递出，用的正是修炼许久的九阴真经里的功夫，一股刚中带柔的拳风击向了李莫愁。
看到杨过这招比较柔缓，李莫愁也没当成一回事，她轻笑着用拂尘卷向了杨过的手臂，杨过也没有躲闪，就这么让她的拂尘卷住自己的右臂，他也笑道：“师姐，第一次见面，这个拂尘干脆送给师弟我当见面礼吧！”
李莫愁正奇怪他为何这么说，突然就感觉拂尘上传来了一股柔和的粘劲，当下立马反击，却不知这股内力虽然弱小，但却韧性实足、难以驱除，李莫愁感觉劳宫穴微微一麻，手中的拂尘已被杨过取走。
杨过微微一笑，道：“多谢师姐的见面礼了！”李莫愁冷哼了一声，刚才一方面是因为杨过用出了九阴真经的功夫，另一方面也是她没有用心对敌，根本没有把杨过当成同一级别的对手，这下她才真正的对杨过上了心。
李莫愁微微退后了一些，拔出了背后的长剑，轻轻跃起，手中长剑却直指杨过。这一次她终于用出了真正的功夫，在她心中已经把杨过当成了真正的对手。
李莫愁在江湖上闯荡了这么多年，武功之高在江湖上也是大大有名，这下她用出真功夫，立马就显示出了不凡之处。
只见李莫愁的身影忽隐忽现，刚才还在杨过的左面，此刻已到了他的身后。古墓派的轻功本就是天下一绝，李莫愁从小习练，当然要比杨过这个半路出家的少年强了许多。
杨过轻功方面比不上李莫愁，当下只有在一个小圈里防守，他第一次真正和人打斗，一时间倒有些手忙脚乱。
李莫愁经验丰富，立马就看出杨过没有实战经验，于是嘴角露出了笑容，当下攻势更是凌厉，她要一举将这个“师弟”制服，否则杨过和小龙女连起手来，她肯定就不是对手了。
小龙女在旁边看杨过有些不敌，好几次都准备把他替下来。但是杨过虽然有些手忙脚乱，但是竟然慢慢的支撑了下来。
原来打斗这一会，杨过也渐渐稳住了心神，不再被李莫愁的身影所晃，当下稳扎稳打的展开九阴真经与李莫愁争斗，这九阴真经本就是博大精深的武功，当年郭靖学习这套武功后居然可以和欧阳锋打成平手，可见其威力，慢慢的杨过竟然和李莫愁斗了个旗鼓相当。
李莫愁越打越是惊讶，这个师弟刚才还手忙脚乱，现在竟然能不落下风。看他使用的招式玄奥异常，内功虽弱，却韧劲实足，难道他练的就是本门最高武学玉女心经？！
一想到这点，李莫愁就有些气急败坏，她一边打斗，一边气愤道：“小子，你练习的是否就是玉女心经？哼，师妹，你不把玉女心经给我，却把玉女心经教给他！”
李莫愁见奈何不了杨过，于是左手撤了回来，迅速从腰囊里取出了几根银针，当下右手用剑，左手时不时洒出几根银针，这正是她的独门暗器“冰魄银针”。
杨过听到簌簌的轻响，赶紧往后躲闪，同时身上出了一身冷汗。刚才只顾着注意她右手的那把剑，竟然忘了她的“冰魄银针”。
就在这千钧一发之际，月儿急时赶到，用内力挥动衣袖，将这冰魄银针打落。前世读神雕的时候，月儿就知道这“冰魄银针”的可怕之处，李莫愁的威名有一半靠的都是这歹毒的暗器。
此时小龙女也动了，原来她看到李莫愁使出冰魄银针，心中暗暗为杨过和月儿担忧，若是杨过他们被这暗器击中，那就不好了，于是小龙女没有多想，从墙角拿出一把剑，和月儿一道围攻李莫愁。
这一下子李莫愁再也不是对手，她看局势不妙，左手抓出了一把冰魄银针，以千手散花的招式向着二人破空击去。
月儿和小龙女衣袖轻挥，把自己面前的冰魄银针打落在地。
而李莫愁此时已经乘着空隙迅速的退出了这个房间，远远的声音传来：“你们以多欺少，师妹，我会再回来的！”声音越来越远，渐渐的消失。
月儿和小龙女对视了一眼，都大大的舒了一口气。
三人将房间稍稍的收拾了一下，月儿有些担忧的问着杨过：“师弟，你没有受什么伤吧？”杨过哈哈笑了一声，道：“没事，今天终于和人交过手了，知道这所谓的武林争斗是怎么回事了！师姐，时间不早了，我们休息吧。”
确实有些累了呢，和李莫愁打架可不是一件轻松的事情。月儿对李莫愁的性格可是知根知底的，她可是一个不达目的誓不罢休的类型，于是月儿觉得自己现在还不能休息，到是杨过合身躺在寒玉床上，小龙女把绳子系在房间的两个钉子上，轻轻跃了上去。没过多久两人就陷入了沉沉睡眠，杨过在睡梦中仍在不断的修习内功，身体里的内力按照九阴真经的路线不断的运行。
月儿静静的看着两个人，她觉得自己来到这个世界已经十六年了，自己几乎从未出过古墓，她那原本风流潇洒的性格也变得文静起来。自己的整个世界，此刻都围绕着这两个人转了。
自己原来是个什么性格，月儿已经遗忘的差不多了。她修炼玉女心经，虽然还不能打到“十二多十二少”的地步，虽不像小龙女那样冷冰冰的，但也是清心寡欲。原本那闯荡江湖的心也早已经暗淡下去了。
“唉……”
暗叹一声，月儿看着房间里的两个人。小龙女对于自己，那就是亲姐姐一样呢，虽然她一开始有过想和小龙女搞百合的心思，但是渐渐的，月儿放弃了那不切实际的想法。原本她只是想单纯的保护小龙女，希望她不要像原书那样被尹志平玷污，之后一直活在那件事的阴影中。
还有杨过，月儿也希望他能活的开心，不要再一根筋，最后被某个任性的大小姐砍掉胳膊，一个人躲在深山老林去和一只大雕玩。
闭目养神的月儿，渐渐的也产生了倦意，居然坐着睡了过去。
……
到了半夜的时候，床上的杨过突然感觉身体有些燥热，迷迷糊糊中也没当回事，反正有寒玉床在，也不会走火入魔，于是继续沉睡。
又过了一会，杨过实在是燥热难忍，于是便坐了起来，他心中有些担忧是否刚才和李莫愁的打斗中受了内伤，但是此时头脑竟然异常的不清醒，也没有再多想。
此时，忽然听见房中传来“啊”的一声轻叫，听声音正是小龙女和月儿，但是这声音却无比娇媚，和平常十分不同。杨过抬头看去，入目的景象却让他一下子震在了当地，再也无法思考。
只见小龙女横躺在那根绳索上，她此时双眼圆睁着，显然她也已经醒了，这些并不能让杨过惊讶。让杨过震惊的是小龙女此时的状态，她脸色微红，双眼朦胧，衣衫半解，胸部雪白的肌肤都露了出来。
月儿的情况也好不到哪去，她此时香汗淋漓，睡眼朦胧，似乎是在努力忍受着什么，脸上表情变幻不定，一会露出柔媚的笑容，一会又眉头紧皱。
杨过虽然全身燥热，头脑也有些不清醒，但是见到月儿妹妹和小龙女这个样子，还是问道：“师姐，你怎么了？”
小龙女心中正在挣扎，突然听到杨过的这个声音，她仿佛听到了世界上最美的仙乐，这个声音充满磁性，声音的主人正是自己最亲近的师弟杨过，当下她再也难以控制心中的那股冲动，从绳子上跳了下来，竟然就这样扑入了杨过的怀中。
杨过抱着小龙女，面对着小龙女娇艳如花的面孔，鬼使神差的俯下头轻轻的吻了下去，来到古墓这么多年，这还是他第一次对小龙女做出如此亲密的行为。
这一下子两人都再也忍受不了，在那股燥热的影响下，当下两具年轻的身体纠缠在了一起！
月儿更惨，她此时脑子已经成了一团浆糊，杨过有寒玉床在自然还好些，但是月儿已经分不清东南西北了，她努力的想要离开这里，但是还没走两步就双脚无力的跌落在地上。
事情为何会变成这样？原来刚才李莫愁并没有真正离去，她在二人睡着之后又来到了那个房间。
杨过和小龙女两人都没有什么江湖经验，根本就没有想到李莫愁还会再来。月儿虽然料到了，但是她实在是太困了，被李莫愁钻了空子。李莫愁也不敢轻举妄动，她一个人打不过月儿三个人，若是此时用暗器，风声也会把他们惊醒，于是李莫愁就想了一个阴损的法子。
只见她从怀中取出了一个小瓶，打开瓶盖，逼住呼吸，将瓶中的东西轻轻的吹进了房间。
这个瓶子里装的是江湖中大大有名的一种**，阴阳和合散。按照李莫愁的想法，她准备先让这两人中毒，在两人兴奋高潮、魂飞天外的时候将这两人制服，然后再逼问玉女心经的下落。刚才和杨过打斗之后，她心中已经将杨过使用的九阴真经当成了“玉女心经”，对这武功更是向往，所以即使不择手段也要得到。
杨过和小龙女果然如她所料，两人此刻正缠在一起，但是两人都是毫无经验之人，根本不晓得下一步该怎么做，只是紧紧的抱在一起，李莫愁乃是一个黄花大闺女，一辈子也没有见过这样的事情，这一次实在是没有办法才想出这一招。
而月儿此时也已经瘫软在了地上，李莫愁皱眉，她和这个小师妹小时候私交甚好，阴阳合欢散若是没有男人与之**，她就会走火入魔而死，此时的月儿衣衫不整，雪白的肌肤露出，下面也已经是春潮泛滥，雪月儿不懂得女人如何**，只能用双腿不停的摩擦。试图让自己好受一些。




第二十五章。偶遇二道
李莫愁再也看不下去了，此时的月儿已经神志不清了，对她再也构不成威胁，李莫愁走进去扶着月儿，直接给月儿喂了解药，随后一指点在月儿的穴道上，让月儿昏睡过去。
李莫愁看着春潮满面的月儿，试探的拉开月儿的衣袖，发现月儿的守宫砂还在，红色的守宫砂衬映着雪白的肌肤甚是好看。
“唉……是师姐对不起你呢，差点就害的你失身了。”将月儿轻轻放在地上，随后看着杨过和小龙女两个人。
因为寒玉床的作用，杨过和小龙女受药物的影响要比月儿小的多，再加上李莫愁点了他们的穴道，此时的他们对李莫愁已经不具威胁了。
轻而易举的制住了整个古墓派，李莫愁一开始也没想的这么容易，说起，这还多亏了她这些年闯荡江湖积累了丰富的江湖经验，要不然她还真斗不过月儿和小龙女的联手。
事已至此，第一步已经达成，下一步就是如何取得玉女心经了。
李莫愁在古墓的时间没有月儿和小龙女长，但是李莫愁知道，古墓派的武功心法均是口传，并没有什么秘籍留下，师傅既然已经去世，那么完整的玉女心经肯定只有月儿和小龙女知道，那么，如何才能在这两个人身上找到突破口呢？
深思熟虑一阵后，李莫愁觉得还是问月儿比较好，因为相比冷冰冰的小龙女，月儿和她小时候关系甚好，从月儿这下手总比在小龙女那要容易的多。
想明白后，李莫愁将月儿横抱起来，直接离开了古墓。
月儿醒来时，刺眼的阳光让她一时没有适应过来，常年生活在黑暗的古墓使月儿一时半会不能适应这刺眼的阳光，想要用手遮住光芒却发现自己浑身无力，待自己的眼睛适应后，月儿发现自己居然身处在古墓外的花海中，而李莫愁就在自己身旁端坐着。
“师妹，醒了？”
“师姐，过儿他们呢？你把他们怎么样的了？”月儿看了看四周，并没有发现杨过和小龙女，担心的问道。
“他们还在古墓里呢？我的目的并不是他们，师妹，你知道我想要什么？”
还是玉女心经吗？
月儿叹息一声，说道:“师姐，你为何非要执着那玉女心经呢？”
李莫愁面无表情的说道:“这个你不必知道。”
“唉，你这又是何必。”月儿想要起身运功调理一下身体，可是当她端坐运功时，发现自己的丹田内空空如也，一丝内力都没有了。
李莫愁见状冷笑道:“感觉不到内力了对不对，我在你昏迷的时候给你服下了千功散，没有解药你根本就是一个废人，师妹，咱们小时候情同手足，我也不愿意害你，我只是想要玉女心经，只要你告诉我玉女心经心法，我就把解药给你，并且永远不会再回来。”
月儿有些头疼，这玉女心经又不是什么绝世秘籍，自己又有什么放不下的呢，再说她有了九阴真经后，这玉女心经越发的可有可无了，再说，现在人为刀俎我为鱼肉，就算自己和李莫愁小时候关系很好，但是李莫愁受情伤后性情大变，喜怒无常，难保她不会对自己不利，与其这样，倒不如做个顺水人情，把李莫愁给打发走。
“唉……好吧，这玉女心经其实是……”
正当月儿要讲玉女心经心法告诉李莫愁时，不远处传来了一阵争吵打断了月儿。
距离月儿和李莫愁不远处，两个道士正在争吵。这两个道士穿的都是深蓝色的道袍，衣服上的标志显示他们都是全真弟子，他们都手拿长剑，正在大声的吵嚷。
只听一个道士道：“尹师弟，你抵赖也没有用，我这就告诉丘师伯去！让他来追究这件事！”这个道士年纪在四十上下，话语中带着威胁的意味。
另一个道士气愤道：“你如此苦苦相逼，为了什么，难道我不知道吗？你不就是想做第三代弟子中的首座弟子，以后好接掌我全真教！”这个道士也是中年，只不过看样子要比前一个年轻一些，长相也还算英俊。
年长道士继续道：“你不守清规，犯了我全真教大戒，怎能再做首座弟子？”
年轻道士道：“我犯了什么大戒？”
年长道士又道：“全真教第四条戒律，淫戒！”
月儿听到这里之后，都明白发生了什么事情，原来是两个全真教的弟子在争夺首座弟子的席位，李莫愁暗暗思量这两人肯定都是第三代弟子中的领袖人物，于是更是凝神观看。
赵志敬和尹志平月儿都是见过的，尤其是赵志敬，杨过对他更是恨之入骨，听他们的对话，月儿觉得很奇怪，因为她的关系，尹志平根本不可能对小龙女有什么别样的想法，那么尹志平内心思念的那个人又是谁？难道是他移情别恋爱上了别的女子。
只听尹志平脸色铁青的问道：“什么淫戒！”
赵志敬冷笑道：“你自从见了活死人墓中的那个不知名的少女后，整日里茶饭不思，胡思乱想。你心中不知几千遍几万遍的想过，要将那少女搂在怀中，温存亲热，无所不为！我全真教讲究的是修心养性，你心中这么想，不是犯了淫戒吗？”
听到这里，李莫愁也心中生气，自从被陆展元伤害后，她对天下所有男子都怀有厌恶之感，本来她对全真教的人就没什么好感，而听他们两人的对话，没想到这个全真教的道士竟然打古墓派女弟子的主意！
李莫愁抽出了背后的长剑，她本就是心狠手辣之徒，碰到这种人她绝不会放过。
月儿也是没有想到，那个尹志平心里想念的人居然是她？这让月儿震惊之外更是浑身起鸡皮疙瘩，一想起原书中尹志平对小龙女的所作所为，月儿内心不由得一阵恶寒。
这是又听尹志平颤声道：“胡说八道！我，我心中想什么，你如何知道？”
赵志敬冷笑道：“你心中想什么，我自然不知道。但是，你晚上说梦话，我是听的一清二楚。还有，你在纸上一遍遍的写那个少女的名字，也不许别人看见吗？”说完之后，只见赵志敬得意洋洋的从怀中掏出了几张白纸，扬了扬手，说道：“这些是你的笔迹，我们将它交给马师伯、丘师伯，看他们如何处置！”
尹志平身子晃了几下，突然刷的一声抽出了手中之剑，猛然刺向了赵志敬。赵志敬吓了一跳，也立马反击。
这时，李莫愁传声道：“师妹，要我帮你杀了这两个臭道士吗？”她听了尹赵的那段对话后，对两人都没有好感，这两个人一个竟敢打月儿的主意，另一个更是卑鄙无耻之徒，都不是什么好东西。
月儿示意李莫愁先不要动，她要先看看这两个人如何争斗，待两人都力竭之后再出手。
赵志敬、尹志平都是全真教三代弟子中的优秀之徒，这下子交手立马显示出了全真武功的高妙。月儿在古墓中也习练过全真教的剑法，但是此刻见到这二人的出手，虽然心中不喜这二人，但是对他们的武功也有些佩服。
只见尹志平势若猛虎般扑向赵志敬，手中长剑刷刷刷的直指赵志敬的要害，竟是想要直接将赵志敬毙于剑下。
这尹志平那日见了月儿的绝世之姿后，早已经不能自拔，所以才会说出种种梦话，做出书写月儿名字的奇怪的举动。这乃是他心中最大的秘密，平时根本不敢随便告人，却没想现在竟然被赵志敬发现，并以此来威胁他让出首座弟子的位置，尹志平是又惊又气，实在无法忍耐，干脆想直接将赵志敬杀人灭口。
赵志敬一边抵挡尹志平的长剑，一边狞笑道：“恼羞成怒，想杀我灭口么？只怕没有那么容易！”这两人都是全真教第三代弟子中的高弟，一个是丘处机的首徒，一个是王处一的首徒，武功原在伯仲之间。尹志平咬着牙不断猛攻，赵志敬却是在恶斗中不时的嘲笑几句，试图激怒尹志平，让他造成失误。
月儿一行人都静静的看着这两人打斗，古墓派和全真教本就有着一定的仇怨，对全真功夫都十分了解，见这两人你来我往，竟是都掌握了全真剑法的精妙之处。
斗到酣处，尹志平嘴里大喝了一声，竟是不再招架赵志敬的来剑，一味的猛攻，在他心中看来，就是同归于尽，也不能让这件事泄漏出来。
赵志敬只是想让尹志平让出首座弟子的宝座，他与尹志平虽然一向不睦，但也没有害死尹志平的打算。这下子尹志平猛攻，他登时落在了下风。
再拆了数招，尹志平右剑平刺，左掌前击，同时左腿也横扫而出，正是全真教“三连环”绝招。赵志敬高纵丈余，挥剑下削。尹志平长剑脱手，猛的掷向赵志敬，跟着“嘿”的一声，双掌齐出，月儿看到这里心想赵志敬这下完了。谁料赵志敬竟然在空中一个翻转，身子往后硬是退了半尺，险险避过了尹志平的这一式杀招，轻轻的落在地上。
赵志敬脸上洒出了汗珠，刚才那一招实在是危险之极，若是他闪避稍迟一步，就会被尹志平击中，命丧当场。
尹志平此时正双眼通红看着赵志敬，他也有些累了，喘了口气准备继续上前攻击，赵志敬看着他的样子也有些害怕，于是匆忙道：“尹师弟，且慢！我们有什么事好商量，不要再打了！”尹志平没有再上去，停了下来看赵志敬怎么说。
月儿知道这二人都已疲倦，可不能让他们再恢复，当下对李莫愁传声道：“师姐，动手吧！”
李莫愁点头，随后突然冲了出来，倒是吓了尹赵二人一跳，他们没想到这里还有人偷听，尹志平更是心急，这件事已经被赵志敬知道了，现在这突然冲出的这个人也不知是否听见！
李莫愁没有废话，直接攻向了尹志平。尹志平刚才和赵志敬打了一阵，他几乎是全力以赴，内力消耗殆尽，此时强提内力，运用全真剑法抵挡。
可惜李莫愁是古墓派的传人，古墓派的祖师林超英早已将全真教的武功研究透彻，每一招每一式都想出了破解之法，而她创成之后从未用过，所以全真教的弟子竟是不知道世界上还有一门专门克制本门武功的武功。
此时，尹志平出招仍然精妙，他是第三代弟子中的首座弟子，那完全是靠实力争取而来。只见尹志平一剑刺向李莫愁的手腕，李莫愁手臂微微一转，身随剑上，竟然猛地捉住了尹志平持剑的右手，尹志平大惊，左掌急忙拍出。
李莫愁也不慌，这一招林超英早已想到，她捉住尹志平那只右手往下一挥，尹志平手中的长剑竟然点中了左手碗的穴道，当下再没有丝毫战力。
李莫愁在尹志平的胸前大穴上又点了一下，将他彻底制住，随后转手就收拾了赵志敬。这两个师兄弟互相看了一眼，都叹了口气，没想到师兄弟还没争出一个胜负，就都被外人给逮住了！
李莫愁对月儿微微一笑，问道：“师妹，这个人对你有歹意，另一个人也是无耻之徒，干脆杀了？”李莫愁号称“赤练仙子”，这些年来杀人无数，这两个全真道士竟敢打月儿的主意，按照李莫愁的性格，那就干脆杀了了事。
月儿拿不定主意，看着尹志平和赵志敬许久，尤其是当月儿和尹志平四目相对时，尹志平那深情的目光让月儿感到恶心。片刻后，月儿却是微微摇头，这两个人一个是丘处机的首徒，一个是王处一的首徒，都是全真教的重要人物，若是就这么杀了，后患不小。眼下全真教势力强大，拥有八万弟子，若是被查了出来，杨过和李莫愁甚至是小龙女估计无法抵挡全真教的报复。
刚才听李莫愁说“杀了”，赵志敬吓了一跳，尹志平却只是眼角微微一跳。
权衡利弊后，月儿道：“师姐，放他们走吧，哼，看在过儿和你们曾经同门的面子上，我不为难你们！”
李莫愁皱眉，这两人杀了便杀了，为什么月儿要放了他们呢？
看到月儿眼中的哀求之意，李莫愁叹息一声，走过去，将赵志敬和尹志平的穴道解开，然后让两人离去。
赵志敬与尹志平对视了一眼，都不明白李莫愁为何要先制住他们再放他们走，但是捡回了一条命，两人也不敢再问李莫愁，当下捡起了剑赶忙离开。





第二十六章。下山
尹志平和赵志敬走了之后，李莫愁直接带着月儿离开了钟南山。
虽说月儿答应给李莫愁玉女心经，但是李莫愁心里还是不放心，她不敢确定月儿告诉她的玉女心经是不是假的，为了保险起见，她决定带月儿离开古墓，先找个地方修炼月儿告诉她的玉女心经，如果没有错的话，她就会放月儿回古墓。
小龙女和杨过他们还在古墓，就这样不辞而别月儿心里还是担心，一来是害怕杨过和小龙女担心自己，二来是她自从来到这个神雕世界后就一直在古墓，这是她第一次面对外面的世界心里确实有些期待而且紧张。
话说另一边。尹志平和赵志敬垂头丧气的回到了重阳宫，他们二人都是第三代弟子中的杰出人物，平日里都高高在上，今日却被一个女子制服，都感脸上无光。
尹志平回去之后心怀忐忑，他思恋月儿的事情已经被赵志敬知道了，虽然今天没事，但是难保他以后不再拿这个威胁，当下心中烦躁，将杨过的事情转眼间抛在了脑后。
赵志敬也是心情郁闷，他这一次没有威胁尹志平成功，相反尹志平那种拼命的架势却让他害怕，而且最后险些命丧在李莫愁手中，回去之后越想越是气愤。
现在重阳宫是丘处机主事，赵志敬于是匆匆忙忙的跑到了丘处机的房间里。丘处机年纪已是不小，头发胡子都白了，但他内功精湛，脸上竟是没有多少皱纹。见到赵志敬如此匆忙，丘处机喝道：“志敬，出了什么事，你如此大惊小怪，成何体统！”
赵志敬颤声道：“师伯，刚才、刚才我们碰到赤练仙子李莫愁了！”当下将李莫愁的身形相貌打扮都说了出来，丘处机几年前曾和李莫愁打过交道，一听就确认是李莫愁无疑了。
丘处机眉头紧皱，问道：“你在何处见到她的？”
赵志敬来之前已经想好了如何回话，道：“师伯，今日天高气爽，我与尹师弟在宫外的一个山谷中讨教武学，谁知此时突然冲出了一个女的，将我们制服。那个女子就是李莫愁！”
丘处机没有再多想，吩咐道：“志敬，你命令弟子们这些天都小心一些，若是见到赤练仙子李莫愁，千万莫要动手，回来告诉我就是。”
赵志敬点了点头，离开丘处机的房间之后，将丘处机的命令传达下去……
且说李莫愁带着月儿下了终南山，二人来到山下的一个小镇里，在小镇的客栈找了一个房间，然后李莫愁将她的独门标记留在了客栈的墙角。
过了没有多久，一个身穿杏黄道袍的清秀女子进入了李莫愁的房间，正是李莫愁的大徒儿洪凌波。这洪凌波还打算再找机会去古墓寻找玉女心经，所以一直没有离去，现下见到李莫愁，心中十分惊怕。
李莫愁没有责怪她私自行事，只是问道：“凌波，这位就是你的月师叔了，你们应该见过面了。”洪凌波看了看月儿，恩，确实是她。随后道：“月师叔好，师父，弟子私自行事，请您责罚！”
洪凌波对李莫愁一向是又敬又怕，知道这个师父心狠手辣，即使对自己的弟子也毫不留情。这一次自己偷偷跑出来，师父一定很生气，所以洪凌波立马自行请罪。
李莫愁微微的看了她一眼，洪凌波身子一颤，不知师父要如何处置自己，这时却听李莫愁道：“没事了，下不为例。？”
洪凌波听李莫愁声音柔和，心中大大松了一口气，看了月儿一眼道：“原来是月师叔呀，长得好漂亮呀！”
也难怪洪凌波会吃惊，这一世的月儿有一副好皮囊，不仅生的绝美，而且因为长期在古墓中生活，常年不见阳光的皮肤更是有一种玉般的光泽，再加上常年不食人间烟火，整个人看上去就像是仙子误落凡尘一般。
李莫愁没有理会洪凌波，她只是淡淡的说了句:“去准备下东西，我们要离开这了。”
“啊？哦，知道了。”虽然不明白为什么，但是常年的恐惧心理让洪凌波不敢多问，连忙去收拾东西了。
李莫愁有自己的打算，玉女心经作为古墓派的独门心法，想要修炼到略有小成是需要时间的，这样她就需要一个相对安全的地方来修炼了。所以她首先要远离钟南山，免得小龙女他们找来。
月儿没有选择的权利，她现在内力被封，根本就是一个普通人，不过好在李莫愁只是要玉女心经，并不会为难她。
收拾好一些东西后，李莫愁带着月儿直接下了山，一下山，就是一条漫长的官道。一望无际，黄沙路灰尘满天。虽然离开古墓有些不情愿，但是来到外面还是挺兴奋的，来到神雕世界十六年多了，这还是她第一次真正离开古墓，也是她第一次接触这个异世界。月儿对什么东西都好奇，不论是山中风景，还是路上行人的打扮，她都感觉惊讶不已，心中暗暗感叹自己的穿越之旅。
这时已是南宋末年，中原大地饱受战争灾难，再也不复当年的繁华昌盛，不过这里还是民风淳朴，只是大多数百姓都脸带饥色，可见现在生活不易。
李莫愁给月儿买了一份头纱，用来遮挡她的绝世容颜，月儿一边赶路一边观察着古时的红尘百态，慢慢的她也将自己融入了这些百姓之中。
话说另一边，在古墓，杨过苏醒后发现自己衣衫不整，而且偌大房间内只有他一个人，小龙女和月儿都已经不见所踪，而在杨过的身边，放着一张纸条，上面写着“珍重”二字。
这是什么意思？是小龙女还是月儿写的？
杨过百思不得其解，着急之下搜寻了整个古墓，却始终未发现二人踪迹。
被逼无奈下，杨过只能决定离开古墓，去外面找月儿和小龙女了。
一路上月儿见什么东西都好奇，尤其是对小吃摊流连忘返，李莫愁也是大方，月儿一边吃她随后就付账。
此时的月儿已经忘记自己是一个人质了，陷在美食中不可自拔。此时她一边吃着一块红豆糕一边好奇的打量着一旁的街道。
李莫愁为了方便赶路，买了匹马，带着月儿和洪凌波一路向南。
到了襄阳，李莫愁找了家客栈，把马栓好。
月儿蹦蹦跳跳的进去，一进门，店小二揉了揉眼珠，以为是天女下凡呢，他这辈子都没见过这么漂亮，让人有犯罪念头的美女，好半天才缓过劲。
李莫愁点了几个小菜，这几天实在够累，本来她就想找个安静的地修炼玉女心经，却好死不死碰上昔日仇家，那些人就像不散的冤魂死粘着不放，让她烦心不已。
菜还没上来，店外一阵马叫嘶鸣之声，接着进来八个二十岁左右的年轻人，看见李莫愁一桌，一拥围了上来。
月儿见状，暗叹一声倒霉，不用说，这肯定又是师姐李莫愁的仇家。这些天连她都已经习以为常了。
为首一个彬彬有礼，“姑娘，把敝教的东西交出来吧，免的我们动手。”
李莫愁一声娇笑，“昊天教没人了吗？派你们几废物来。”
那人不愠不火，“姑娘嘴下留德，不要迫我们动手。”
“动手又何妨。”李莫愁拿出拂尘横在胸前。
“上！”八人一拥而上。
店里人早跑没影了，江湖仇杀可不是闹着玩的，遭池于之祸犯不上。只有月儿不知危险兀自看热闹。毕竟她想帮忙也帮不上，还是老老实实在一边看热闹的好。
这八人知悉赤练仙子李莫愁的厉害，结成八大金刚阵把李莫愁困在其中。
这八人乃是昊天教大护法薛峰锐的得意门徒，自小都在一起习武，心意相通，最擅合击之术。
李莫愁欺他们手无兵刃，招招不离八人要害。但是交手几招过后便觉不妥，八人的阵法所产生的气流使她的拂尘功失去了准头，威力大减。
“姑娘把东西交出来，我们即可停手。”
“没那么容易。”李莫愁运功如飞，寻思对策，眼珠一转，已有计较。
李莫愁全力一剑迫八人后退一步，一探手，在百宝囊内抓出暗器，一扬手。
顷刻间，数十枚飘忽不定的银针飞向八人。
“小心，这是李莫愁的冰魄银针。”八人手忙脚乱，连忙躲避。
“本姑娘不陪你们玩了，再见。”李莫愁娇笑连连，一把抓住月儿飞身来到店外，策马急驰，出城而去。







第二十七章。脱困
出城十余里，来到林间小路，李莫愁带住宝马，自包袱内取出干粮，刚才基本没吃什么东西，现在有些饿了。
“师姐，你到底偷了什么东西，他们要那样追你？”
“就是这个。”
李莫愁一边吃一边在怀内拿出一个如玉尺样的东西，细细打量，这玉尺她看了不下千遍，除了上面刻着“昊天”两个古篆外什么也没有，怎么成了昊天宗的镇宗至宝了，到底奇在那里呢？
“师姐，玉女心经的心法我已经都告诉你了，按理说你也该放我回古墓了，都离开这么久了，龙师姐和过儿肯定会担心的。”
“等我确定你告诉我的玉女心经不是假货后，我自然会放你走。”
“师姐，我敢对自己的良心发誓，我告诉你的玉女心经绝对是真的。”
“哦？是吗？既然这样，那我就来试试吧。”
说着李莫愁从宝马背上取出一把三尺青锋，又递给月儿一个小瓶子。
“这是什么？”月儿好奇的打开瓶子，闻了闻，还挺香的。
“这是千功散的解药，能恢复你三成功力，你来和我过过招，让我来试试这玉女心经的水分。”
“那我肯定打不过你呀！”月儿大喊不公平，她功力本就比不上李莫愁，而且就给解开三成功力，这很明显，李莫愁就是要拿她练招，就算跑李莫愁也能轻轻松松抓住她。
“废什么话！还不快来！”
 “哼，来就来！”
月儿和李莫愁虽说都是古墓弟子，但是平时也没有较技的机会，今日互有别别苗头之意。
李莫愁自己拿了一把剑，一晃剑，刺出剑花朵朵，脚下步踏莲花，有如临风仙子般把古墓的玉女素心剑使到极处。
月儿也不示弱，剑走灵蛇，体旋如飞，衣袂飘洒中剑气盈盈。
“玉女素心剑法”虽然厉害，但耗力甚巨，不到半个时辰，月儿的鼻洼鬓角便汗珠凝聚，月儿想趁机逃跑，于是故意放慢节奏。
李莫愁早就防着她的鬼心思，此时见她眼珠乱转心里有了个大概，剑势大放，一剑快似一剑，炫的月儿眼花缭乱，手也倒不出空闲。
月儿光防着李莫愁的剑，冷不防李莫愁踢出一记穿心脚。
月儿大惊失色，避是避不开了，她一咬牙硬是把身子侧开少许，一脚点在她的肩井穴上。
月儿一栽歪，李莫愁已把宝剑架在她脖子上，“师妹的身手蛮精湛的啊！”
“哼！”月儿不理她的嘲讽，“哼，你都多大了，以大欺小，真不要脸。”
李莫愁见她娇气纵横，纯心想吓吓她，“看你长的这么漂亮，我就在你脸上划几剑，你说怎么样？”
这叫恶人自有恶人磨。
月儿吓的花容失色，心砰砰直跳，“你，你…”
“我怎么样。”李莫愁有意气她。
冷哼一声，月儿把眼一闭，摆出一副“死猪不怕开水烫”的小孩子脾气。不在言语了。
李莫愁收起剑，随手封住月儿的功力。“前面有个小镇，师妹陪我走一趟可好？”也不管月儿答不答应，夹起她上了宝马，策骑而去。
左家庄是去杭州的必经之路，因此十分繁荣。
李莫愁来到“云来客栈”门口，“师妹，这间如何？”见她不说话，径直入内。
月儿本来饿了，可现在哪有心思吃啊，只是有一口没一口的吃着。
“怎么，你不饿吗？我可饿的很呢！”李莫愁笑道。
月儿哪曾受此奚落，把碗一撂，“我不饿！”
李莫愁心中警兆大起。
从天而降，一柄玉扇点在桌上，震的杯盘嗡嗡直响旋又盘旋飞向李莫愁。
李莫愁纤掌一拍，玉扇一开一合，劲气回荡，震的她玉手生痛，迫不得已翻身后仰，待她站身起来，发现自己对面站着一个二十三四岁的青年。
青年长的剑眉朗目，富于男子气概，一身青衣更衬的他如玉树临风般潇洒。
他一招手，玉扇落入手中，“在下燕长空，姑娘可是赤练仙子李莫愁？”
“哼！你也是昊天宗的人？”
“非也，在下只是想要拿回昊天玉。这昊天宗好歹也是一方大宗门，姑娘偷了昊天宗的昊天玉弄得江湖不宁，姑娘还是交与在下还给物主，也好了了这桩公案！”
李莫愁抽出剑，一抖剑花。“凭你？”
燕长空一笑，“小生得罪了！”一探身，使出玉扇合字决，点向李莫愁檀中穴。
李莫愁不敢大意，一招一式尽是杀招。
燕长空顿时收起轻敌之心，玉扇开合不定与李莫愁战在一处。
掌柜的看着摔坏的东西，逃跑的客人，一脸哭相来到月儿近前，“姑奶奶，我求求你们别在这打了，小店小本经营，折腾不起啊！”
月儿在怀里抽出几片金叶子，甩给他。“别烦我，一边去！”
钱大砸死人！反正又不是她的钱。
掌柜的两眼发直，拿过金叶子乐的屁颠屁颠的跑回内房拨算盘，看发了多大的横财。
李莫愁越打越惊，自己十几二十年的功力，照理在年轻一辈的高手中可以说数一数二了，怎么斗不过一个燕长空。
她吃惊，燕长空更是惊诧，他已使出八层内力，只是与李莫愁打个旗鼓相当！看来若不出全力弄不好就糗大了。
想到这，他旋飞玉扇，使出自创绝招“绵掌双飞燕”在掌劲的牵引下，玉扇在空中就像有人掌握一般盘旋而不坠地往李莫愁身上招呼，双掌则不离李莫愁周身要害。
李莫愁顿时慌了神，乱了阵脚，也分不清哪一招是实，哪一招是虚，只能自顾自急舞剑护住全身。
这一式，玉扇飞划向李莫愁左肩，她举剑一搁，只听咯的一声，玉扇暴长半尺点在了期门穴上。
“卑鄙！”
燕长空收起玉扇暗叫还好，也不理会她的咒骂。
“好机会呀！”月儿快步抢到李莫愁面前，拿起千功散解药和那昊天玉，一长身，飞跑到宝马上，不理会燕长空的喊叫，绝尘而去。
燕长空暗骂死丫头不知死活，解了李莫愁的穴，追了出去。
李莫愁也不甘心宝物得而复失，也尾随而去。
月儿心中洋洋得意，看到李莫愁吃瘪的模样更是高兴，虽然她不知道李莫愁的这个昊天玉是什么东西，胆子从那些个昊天宗的追兵和那个什么燕长空的话来看，这个昊天玉肯定是个好东西，拿去卖了说不清值不少钱呢。
却说另一边，杨过离开古墓后，一路向南寻找月儿和小龙女。
杨过一边找寻二人一边观察着红尘百态，杨过知道月儿和小龙女心地单纯，虽然武功高强，但是还是难免碰到危险，所以丝毫不敢耽误，逢人就问是否见到两个个身穿白衣的绝美女子，夜晚他就会展开轻功寻找武林人士的蛛丝马迹，但是一直都没有线索。
他现在每天只休息两个小时，虽然内力已有成就，但是在心中相思和劳累奔波的折磨下，短短十天，他已憔悴了很多。
一路南下，天气越来越冷，渐渐的飘起了雪花，冬天已经悄悄的来到了。古时的冬天比现代社会要冷的多，现代社会温室效应严重，经常就是暖冬，早已没有了寒冷的感觉。
而在南宋末年，这时节却是寒冷刺骨，天空中的雪也越下越大，路上已经没有多少行人了。杨过却是毫不在意，他内力高深，数年前就寒暑不侵。更何况他每日夜间都在寒玉床上练功，寒玉床却是比这还要冰冷的多，杨过对现在这种天气倒有些亲切。
在漫天雪花中，杨过却突然停了下来，他眼望东方，心乱如麻，雪花一粒粒的飘在他的身上，慢慢的大路上出现了一个白色的雪人。
微微的叹了一口气，杨过抖了抖身上的雪，开始调转方向向东边走去。杨过一路不停，没日没夜的赶路，这一日来到了豫南，这里也是大雪纷纷，杨过找了一家小酒铺，热了一壶酒，一边就着小菜慢慢的喝着。
雪下的很大，离的稍远一些就什么都看不清，这时路上的行人几乎没有，偶尔有人路过，见到这个小酒铺也会进来喝口酒暖暖身子，一时之间，酒铺里倒是集合了不少的人。
杨过听着这些人闲话长短，心中暗暗羡慕，心想自己若是找到月儿和小龙女后，一定也要过这样平静的生活，慢慢的喝了一口酒，杨过就准备结账走人了。
这时，一阵脚步声传来，听声音不似平常人，杨过停了下来，转头看去。只见是十余名手拿刀剑的武林人士，这些人看到这个小酒铺也不进去，他们脸带惊惶，不知遇到了什么事情。
酒铺的伙计喊道：“几位大爷，天气这么冷，进来喝口热酒吧！”这些人毫不停留，只听其中一个满脸虬髯的大汉喊道：“酒你还是留着自己喝吧，后面有一个怪物就要来了，我劝你们也赶快逃吧！”
听了这句话，酒铺里的人都赶快往这批人后面看去，发现什么也没有，正要询问这批人，这批人已经走远了。
酒铺的伙计赶忙道：“后面什么都没有，这批人肯定是家里有急事，大家继续喝酒啊，不要停，今天我给大家优惠一二。”不过还是有几个酒客听了这批人的话，放下酒杯，结账走人了。
杨过本来要走，听说这样的事，于是又要了一壶酒，慢慢的坐了下来，他倒要看看是什么怪物。
大约十余分钟之后，远处传来一阵闷响，听声音仿佛是有千军万马路过，酒铺里的人都站了起来，酒铺里的伙计也来到门口看是什么东西。按理说现在正是隆冬季节，蒙古人即使要开战，也不应该这个时候来啊。
杨过也抬头看去，若真是凶残的蒙古兵到来，那他少不了也要管一管了。






第二十八章。欧阳锋
远处的身影越来越清晰，杨过内力高深，眼力也极为不错，他已经看到远处是一队高大的身影，只是这些身影十分壮实，现在他们正大步向着酒铺的方向跑来。
雪实在太大了，杨过看不清这些身影的面目，不过这些人都披着皮大衣，莫非是某一个帮派在行动不成？
又过了片刻，杨过终于看清了来的是什么了，这下子他也大惊，猛地站了起来，周围的人都奇怪的盯着他。
杨过大声喊道：“来的是一群野熊，大家赶快跑吧，我在这里稍稍阻挡它们一下！”原来杨过终于认出这些身影根本不是什么人，而是高大壮实的熊，只是他奇怪这些熊怎么不冬眠，反而在冬日里成群结队的奔跑。
酒铺里的这些人听了杨过的话后大惊，有人当下就跑了出去，有人不是很相信杨过的话，但是片刻之后熊的身影越来越清晰，这些人看到这么多野熊，都深吸了一口气，哭爹喊娘的往外就跑，酒铺的老板伙计也赶忙丢下一切，也急匆匆的往前就跑。
野熊群终于跑到了酒铺跟前，这群野熊大约有百头左右，杨过暗暗皱眉，看来他无法把这些熊都挡在这里了。
杨过往酒铺前的路中一站，正准备出手拦住这群熊，谁料这些野熊却对他视而不见，竟然绕过他的身体继续往前！
杨过心中惊讶，不知道这群熊为何表现的这么奇怪，刚才那批武林人士说后面有怪物，显然他们指的不是这群野熊，野熊虽然厉害，但是在武林人士的眼中也不算什么。
杨过眼睁睁的看着这群熊离去，他现在越来越好奇了，于是就又一个人回到酒铺，等待这个怪物的到来。
杨过刚刚坐下，到了一杯酒，突然感觉气氛不对。他往前看去，突然发现正有一个人倒立在桌子上看着他。
杨过大惊，他此时武功已是不凡，没有想到这人竟然能毫无声息的接近自己，真不知到底是何等人物！
这人打扮十分的怪异，而且身上衣服破破烂烂，宛如一个叫花子。但见他高梁深目，满脸雪白短须，根根如铁。只是这人竟然以头支在桌上，双脚并拢，撑向天空，因此显得十分奇怪，杨过心中暗思那些人说的怪物是不是就是他？
怪人打量了杨过好半天，突然脸上露出了喜色，只见他双手各持了一个石块，竟然在桌上微微一翻，来到了杨过的身边。杨过还没有反应过来，怪人已一把抓住了他的胳膊不放。杨过大惊，急忙挣扎，可是他的内力如同石沉大海，这人完全不受影响。
只听这人道：“好孩儿，我找你找的好苦！”这人说话声铿锵刺耳，宛如从地底发出的声音，杨过正在挣扎，听见这声音之后，明白这怪人对自己没有恶感，于是也停了下来。
突然想到“好孩儿”三个字，杨过心下一动，再想到这怪人刚才竟然身体倒立，立即明白了这人是谁，当下杨过道：“义父！”
原来这人正是杨过的义父西毒欧阳锋，当日杨过被郭靖黄蓉带走之后，欧阳锋就开始寻找杨过的踪影。
这欧阳锋逆转九阴真经，再加上儿子死亡，受了很大的刺激，所以平日里都是疯疯癫癫，但偶尔也会稍稍清醒。那一日他突然想起杨过曾和郭靖在一起，寻思杨过有可能被带到了桃花岛，于是他也弄了一个小船，驶到桃花岛来，白天不敢靠近，到晚上才一个人偷偷的溜进岛中。
他在桃花岛上找了一个小山洞藏了起来，然后开始寻找杨过的踪迹，结果整整一年都没有找到，也是他功力高深，行事谨慎，所以一直没有被桃花岛上的人发现。这一日，欧阳锋听到武修文兄弟的谈话，这才知道杨过被郭靖送到全真教了，心下大喜，便于当日离开了桃花岛。他一个人疯疯癫癫的赶往了终南山。
而当时杨过因为月儿的缘故，他基本上就没出过古墓，所以欧阳锋一直没有找到杨过的身影。
这之后欧阳锋就在陕西、山西、河南这一片广大的地域活动，前些日子他来到了豫南，疯疯癫癫的竟然闯到了附近的一座小山上，逢人就问是否见到他的儿子，那里正有一个小的武林门派，这些人不满欧阳锋的所作所为，于是便决定将欧阳锋赶走。谁知欧阳锋武功高的出奇，最后反而是这些人被赶出家门，他们见欧阳锋倒立而行、胡言乱语，所以就将欧阳锋说成了怪物。
山中没有了人，欧阳锋也不寂寞，有一日他突然起了心思，竟然把山中冬眠的熊全部惊醒，每日里无聊就赶着这些熊四处乱跑，这一日他赶着这群熊下山，正好杨过也在这里，欧阳锋一眼就认出了这是自己找了好久的儿子，当下心中大喜。
欧阳锋大喜道：“好儿子，你这些年来藏到那里去了，以后可不能再和我捉迷藏了。”
杨过道：“义父”话还没有说完，欧阳锋脸上发怒道：“什么义父，叫爹爹！”
杨过心中一阵无语，不过此时见欧阳锋一脸的严肃，显然他是非叫不可了。
欧阳锋就这么盯着他不放，杨过无法，只好道：“爹爹，你怎会在这里？”
欧阳锋这才露出了满意的笑容，道：“还不是为了找你，我这些年来可一直都在寻找你，你跟我走吧！”
杨过奇道：“我为何要跟你走，有什么事情吗？”他知道自己这个爹疯疯癫癫，不可理喻，当下也是没有办法。
欧阳锋道：“你是我的儿子，我是你的爹爹，爹爹到那里，儿子当然也要到那里了！”在他心中这显然是天经地义的事情。
杨过还要去寻找月儿和小龙女，当然不能就这样跟着他了，于是道：“我还有一些事情要做，爹爹，不如等我做完事情之后再去找你。”
欧阳锋听了杨过的话后，就是不同意，无论杨过怎样恳求，就是不放他走。
这样缠了一会，杨过实在没有办法，忽然心生一计。道：“爹爹，你希不希望儿子娶媳妇？”
听到杨过说“媳妇”，欧阳锋脸上露出了傻笑，道：“媳妇好啊，媳妇好。好儿子，我们这就去跟你找媳妇。”当年为了让黄蓉嫁给欧阳克，欧阳锋不惜采用种种卑鄙手段，可见他对这的重视。现下听到杨过说媳妇，一下子就心动了。
杨过道：“实不相瞒，我已经娶到媳妇了。只不过，我这媳妇前些天逃跑了，我出来就是为了抓她回去。”
听到这里，欧阳锋才明白“事态严重”，没有想到儿子竟然有了媳妇，而儿媳妇竟然出逃了，这确实要追回来，当下欧阳锋道：“原来是这样，好儿子，可不能让媳妇跑了，我要和你一起去寻她回来！”他听到儿子已经有了媳妇，心中也十分高兴，当下就决定和杨过一道去寻找这个“儿媳妇”。
杨过见终于说服了欧阳锋，心中也感高兴，当下道：“爹爹，我们这就走吧，不过你可要听我的。”
欧阳锋不置可否，拿起桌上的酒杯喝了起来，杨过只好陪着他又饮了几杯。
……
且不说杨过和欧阳锋会面，月儿拜托李莫愁的魔掌后不敢耽误，快马加鞭往古墓赶，但是眼下，她不得不面对一个非常现实的问题。
她的钱包……被偷了……
摸着空空如也的肚子，月儿心里很是郁闷，看着街上香喷喷的包子，她实在是忍不住了。
就在自己无计可施时，她忽然看到一家赌场人满为患，嘴角不自觉上扬。
……
宜春楼是江湖上最大的娱乐场所，酒色财气样样俱全，这里可以满足人的一切需求，在这里，只有你想不到的，没有你得不到的。
当第七杯酒喝下去的时候，宜春楼的老板娘佟湘玉的眼睛已经变得非常明亮；当第九杯就喝下去的时候，她的眼睛已经犹如明星。
这是一间极大的屋子，佟湘玉正在悠闲的喝着酒。听着外面那些吆喝声，佟湘玉心中非常的怯意，她喜欢这种感觉，听着外面那些人的声音，虽然感觉恶心，但是同样也很兴奋，因为这些人都是她用来玩弄的人。
就在佟湘玉独自得意的时候，一个人急急忙忙的从外面走了进来，快速的走到佟湘玉的面前。慌慌忙忙的叫道：“掌柜的人，出事了，外面来了个点子。”
佟湘玉眼睛一下子变得极为明亮，她优雅无比的放下手中的酒杯。慵懒的问道：“怎么回事？”
那人低着头，禀告道：“外面来了一个人，已经连赢了三十三把，一共赢了五十八万六千三百二十两银子。”
佟湘玉眼中徒然闪过一丝光芒。问道：“他是来捣乱的？”
“看起来像是，但是我更觉得他这么做明显是别有用心。”那个人低着头，如实说道。
 “走，我倒是想要看看到底是什么样的人，宜春楼什么时候来了这么有趣的人。”
那个人带着佟湘玉来到了屋子中，只见此时所有人都围聚在了一张桌子上，粗略的估计一下，最起码有数十人之多，他们此时都是疯狂地大叫，面红脖子粗，疯狂无比。
看到这些人疯狂的样子，佟湘玉就觉得高兴，这些人越疯狂，就代表她越成功，代表宜春楼越成功，她怎么可能会不高兴呢。
佟湘玉的目光顺着人群望了过去，只见所有人都激动地大叫：“大，大，大。小，小。”
“唉。”一连窜的叹息声响起，而掺杂在这些叹气声中，只听到一个年轻的男人的声音响了起来：“不好意思，我又赢了。”
“真是见鬼了，这已经是第三十四把，这小子竟然把把都能猜中？”周围的人激动的叫着，显然是既羡慕又嫉妒。
佟湘玉面带兴趣对着那个年轻的声音望去，只见这是一张极为年轻的少年面孔，清秀的脸庞挂着和煦的笑容，正笑眯眯的将桌子上的银票揽入自己的面前，那份笑容真诚而又温暖，让人生不出一点讨厌的感觉。
“就是他吗？”佟湘玉头也没转，笑着对旁边的人问道。
那人低着头答道：“没错，就是他。”
“一个很年轻，很有吸引力的男人。”佟湘玉秀美的脸色挂着一丝优美的笑容，她笑着说道：“好了，我过去看看。”
佟湘玉扭动着纤腰，脚步轻盈的对着那张桌子走了过去。看到佟湘玉走了过来，周围的那些人顿时闪出了一条路，让佟湘玉走到了桌子旁。
佟湘玉伸手示意那满头大汗摇着骰子的手下退开，那人顿时如释重负，松了一口气，擦了擦脸上的汗水，退到了一边。之前的一个时辰的时间，简直就是他这一生最恐怖的时刻，因为他不管怎么摇动骰子，最终都会被那个一直微笑着的年轻人猜中，更恐怖的是，他知道那个人绝对没有做一点手脚。
“我来陪你玩玩，如何？”佟湘玉面带柔和优雅的笑容，对面前的那个年轻人问道。
少年看着眼前这个绝美优雅的妇人，就知道自己此行的目标已经来了，他同样也是微笑的对佟湘玉说道：“好啊，随便。”
佟湘玉拿起手中的骰子，随意的摇了摇，问道：“你想要怎么玩？”
少年耸了耸肩，靠在了背后的椅子上，说道：“你是地主，随便你。”
“敢问少侠尊姓大名？”
“我复姓完颜，草名诀，字登风，就叫我登风吧。”








第二十九章。帮我杀个人
佟湘玉脸上始终都挂着笑容，她说道：“登风少侠，那我们就来点简单的吧，比大小，你我两人。各摇一次，谁的点大，就算谁赢，如何？”
登风却是笑了笑，说道：“比大是常事，不如这一次我们就比小，谁的点小算谁胜，我这里一共八十万两，赢你就都是你的，怎样？”
“可以。就按你说的来。”佟湘玉没有任何的异议。
“你先来。”登风伸出手，对着佟湘玉做了个请的动作。
佟湘玉微笑着摇起手中的骰子，虽然她在摇骰子，但是她的目光却一直停留在登风的脸上，那种炙热而又带着野性的目光，让登风略感有趣。
就算是摇骰子，佟湘玉依然还是那么的优雅，如果不是登风知道眼前这个极美的女子到底是个怎么样的人的话，说不定他真的会被她吸引。但是登风却知道佟湘玉是个怎么样的人。这是一条真正的美女蛇，只能看，但绝对不能碰的那种。
“啪。”
佟湘玉将手中的筛子往桌子上一放，紧接着揭了开来。
“哇。六个一，佟掌柜不愧是佟掌柜，水平就是不一样。”
佟湘玉面带笑容，仿佛掷出六个一对她来说根本就一点问题都没有。因为她早就已经得心应手了，作为宜春楼的主人，如果连这点事情都做不到的话。那她还有什么资格坐这里的主人，统领这最富盛名的宜春楼呢？
“啪啪啪。”登风也是面带笑容的鼓起掌来，他脸上没有一点的遗憾，反而是恭维道：“佟掌柜不愧是女中豪杰，在下佩服，佩服。”
周围的人也是恭维道：“佟掌柜不愧是佟掌柜，这小子虽然也不错，但是在佟掌柜手中，依然是翻不出什么风浪来，六个骰子都掷出了一，再加上佟掌柜坐庄，可以说已经赢了。”
但是佟湘玉却是没有一点得意的表情，反而是很淡定的微笑道：“公子，到你了。”
登风耸了耸肩，笑道：“看来我若是想要赢，恐怕是希望不大了。”
周围的人顿时嗤笑道：“小子，你疯啦吧，还希望不大呢？你是根本连一点希望都没有，小子，你输定了。”
“啧啧，八十万两，一把就输了，这小子简直就是一个暴发户，疯了。”
八十万两足以让任何人疯狂，八十万两可以买下无数的地，无数的女人，和无数的享受。
佟湘玉丝毫没有理会其他人，优雅的将骰子放到了登风的面前，示意他开始。
登风笑着拿起骰子，然后在众人嘲笑的目光下轻轻地晃了晃，接着猛地砸到桌子，伸出手，示意佟湘玉打开。
看着登风那极为淡定的表情，佟湘玉拿不准登风到底是怎么个情况，难道他还真的能够掷出比六个一还要小的点数吗？佟湘玉心中暗自问道。
“不，绝对不可能。”
虽然心中这么想着，但是佟湘玉还是缓缓地伸出手，放在了盖子上，在所有人的目光之下，慢慢的掀了开来。
“嘶。”
“哇，有没有搞错？”
“这也行啊？”
所有人都是瞪大了双眼，震惊无比的看着桌子上那摞起来的骰子，只见六个骰子一个接着一个码了起来，而最上面的那个骰子正好就是一点血红色的点。
六个骰子，一点。
这简直就是奇迹，在这里的人都是好赌之人，也同时是精赌之人，他们见过各式各样的赌局，但是却从来没有见过这么神奇的一幕，这真的是奇迹。
登风脸上的笑容依然平静，他说道：“六点和一点，看样子应该是我赢了吧？”
佟湘玉脸上惊奇的神色一闪而过，但是笑容却一直没有消退，她极为优雅的说道：“看样子公子真的是一个高手，这一场就算是我输了。”
“来人，将银票给这位公子。”
八十万两不是一个小数目，不，准确来说，是一个很大的数目。对于一个一年只需要五两银子就能度过的普通家庭来说，八十万两银票，他们根本想都不敢想。
一把八十万两的赌局，这已经不是一般的豪赌，而是惊天赌局了，就算是宜春楼，也从来都没有发生过这么大的赌局，有幸见到这一幕的人，都是震惊的说不出话来。
登风将手一摆，对佟湘玉说道：“多谢，不过，我想和你谈谈，可以吗？”
“哦？”佟湘玉饶有兴趣的看向登风，目光中带着耐人寻味的韵味，媚笑着说道：“那不知道你到底有什么事想要和我谈呢？”
登风看了看周围的人，然后对佟湘玉说道：“我的意思是单独谈谈，怎么样？”
“单独？”佟湘玉兴趣十足的看着登风，沉默了一会之后，道：“好，你跟我来。”
登风第一次站了起来，指着桌子上的银票，说道：“帮我收好。”
佟湘玉指派人收好登风的银票，然后带着登风走出了赌场，慢慢的走进了一间安静无比的房屋。
“坐吧。”
不管登风要和她谈什么，佟湘玉都不在乎，她优雅的坐在了桌子的一边，然后示意登风也坐下来。
登风没有多余的动作，就这样坐在了佟湘玉的面前。见到登风已经坐了下来，佟湘玉才开口，问道：“不知公子找妾身到底有什么事呢？”
登风眼睛直视佟湘玉，一字一句的说道：“宜春楼是一个人间天堂，同样也是人间地狱，不知道我说的对不对？”
“你这话是什么意思？”佟湘玉秀眉慢慢的皱了起来，她发现眼前这个清秀的年轻人，好像并不像他表面看起来那么单纯，那么人畜无害。
登风摊开双手，收敛脸上的笑容，缓缓道：“再美丽的外表之下。都会有阴暗的一面，美丽与丑陋是并存的，所以像宜春楼这么美的地方，也一定有属于它的阴暗面，我说的对吗？佟湘玉？”
佟湘玉脸上的笑容第一次消失，她目光变得锐利起来，说道：“你想要干什么？”
“别紧张，别紧张。”登风缓缓地抬起手，示意佟湘玉不要紧张。然后才说道：“佟湘玉，你千万别误会，我没有恶意的，只是有个事情想要和你谈一谈而已。千万别误会。”
“呵呵。”
忽然，佟湘玉笑了起来，她笑着对登风说道：“看来公子对宜春楼调查过，对吗？”
登风耸耸肩。说道：“也谈不上什么调查，我只是偶尔得知的而已。”
“你知道多少？”佟湘玉问道。
登风道：“不多，但是却也足够了。”
佟湘玉问道：“你到底想要干什么？”
“杀人。”登风眼中射出一道精光。声音骤然变得冷峻起来。
佟湘玉徒然眼眶一缩，确认的问道：“你确认没有说错？”
“没有，自然是没有，我就是要杀人。”登风非常确定的回答道。
佟湘玉说道：“你这么说我就更加奇怪了，我只是一个弱女子，你说你要杀人，那为什么要找我呢？”
“因为我需要你帮我，我要杀的这个人，就只有你才能够帮我。”登风表情淡然的说道。
佟湘玉问道：“你是说，要我帮你杀人？”
“没错，我就是这个意思。”登风笑着答道。
“哈哈。”佟湘玉哈哈大笑起来，笑声非常爽朗，一点都不像是个女人的笑声，笑了一会之后，佟湘玉才说道：“真是有趣，我只不过是一个弱女子而已，你想杀人竟然来找我，真是太有意思了。”
登风答道：“这并不是什么有意思的趣事，而是事实，我要杀的人，只有你可以帮我，只有你手下的杀手可以帮我。”
“你。”
佟湘玉霍然站起身，目光中杀气凛然的看着登风，说道：“你是怎么知道的？”
登风丝毫不在意佟湘玉眼中的杀气，笑着继续说道：“我不但知道你手下有杀手，而且还知道你有八个杀手，这八个人都是江湖上一等一杀手，我所需要的就是这个。”
见到登风说的那么清晰，佟湘玉知道再隐瞒下去的话也没有用了，于是她问道：“看来你早就已经准备好和我谈判了，既然如此，那么我就想要知道你知道我的规矩吗？”
“自然。”登风点点头，说道：“先付钱，后做事，规矩我自然很清楚了，正是因为知道规矩，所以我才做了刚刚的那些事情。”
佟湘玉顿时知道了登风的意思，她说道：“八十万两加八十万两，一百六十万两，这是一笔巨额，我想知道你到底想要杀谁？”
登风竖起了一根手指，说道：“你觉得江湖上，有谁的命值这么高的价？”
“谁？”
登风突然站立起来，和佟湘玉并肩相立，盯着佟湘玉的眼睛，吐出了两个让佟湘玉震撼无比，同时也难以想象的字眼。
“郭靖！”
佟湘玉表情巨变，她碰的一下撞到了身旁的凳子，但是她却一点都没有在意和感觉，而是紧紧地盯着登风，直到好久之后，她才难以置信的开口问道：“你确定？”
登风面色严肃，道：“你没有听错，我说的就是他，郭靖。”
佟湘玉高耸的胸部不停地起伏着，诱惑无比，但是此时不论是登风，还是佟湘玉，他们都没有在意到这一点，他们都是陷入了沉寂之中。
过了许久之后，佟湘玉的声音才响起：“你为什么要杀他？你和他有仇？”
“没有。”登风直接答道。
登风这么过觉得回答，顿时让佟湘玉疑惑了，她对登风问道：“既然你和郭靖没有仇？那为什么你要杀他？”
登风道：“杀人就需要理由吗？如果你真的想要知道为什么的话，那我只能告诉你，他挡了我通往成功的路，所以我就必须要除掉他，这个回答你满意吗？”
佟湘玉沉默了一会，然后说道：“或许吧。”
“不过，郭靖是个什么样的人，整个江湖恐怕没有人不知道，你觉得你的一百六十万能够买到他的命吗？”
“买不到。”出乎佟湘玉预料的是，登风竟然很果断的摇了摇头。
佟湘玉惊愕的看着登风，其实她已经心动了，她这么说，只不过是想和登风讨价还价而已，但是他怎么也没有想到登风居然直接就说出了这样的话来。他怎么看登风都不像是笨蛋，但是他为什么会说出这么愚蠢的话来呢？
没等佟湘玉说话，登风就率先说道：“郭靖是个什么样的人，我很清楚，正是因为清楚，所以我才知道想要买老伯的命，一百六十万两是远远不够的。”
做了那么多年的生意，但是像登风这样的人，佟湘玉还是第一次见到，居然还有人说自己价格低的人，这是有病还是脑子不好？
登风继续说道：“不过，我现在就只有一百六十万两，多了没有，就不知道你愿不愿意帮我这个忙呢？虽然我出的价格有点低，但是你绝对不会吃亏的，不管你有没有杀掉郭靖，这一百六十万两都是你的，你所需要做的就是去杀郭靖。”
佟湘玉眼睛冷了下来，她冷冷地看着登风，说道：“你这是什么意思？你不相信我可以杀掉郭靖？”
登风撇了撇嘴，坐了下来，道：“你说的没错，我确实不相信你有那个本事可以杀掉郭靖，不过我觉得就算是有万分之一的机会，也都要试一试。”
佟湘玉脸上不好看的说道：“既然你不相信我，为什么还要选择让我们？”
登风表情慢慢的变得肃穆起来，他朗声道：“有人可以杀掉郭靖的话，那么这个人一定就是你手下的杀手。”
“你想说什么？”佟湘玉紧紧地盯着登风，想要从登风的眼中看出什么来，但是她失望了，登风的眼睛平静的就好似水，根本看不出一点别的情绪。
登风说道：“我要你派出最好的杀手。”
佟湘玉想了很大一会，才说道：“好，这单生意，我接下来了。”
“既然如此，那我等佟掌柜的好消息了。”
 登风临走前，忽然转头对佟湘玉说道：“对于一个女人来说，或许有其他比钱财更加重要的东西，你觉得呢？”
佟湘玉愣愣的看着登风离去的背影，她不明白登风为什么会说出那番话来，也没有听明白这到底是什么意思，或许像她这种视钱财为生命的个性，是永远都不会明白的。



第三十章。相遇
登风离开宜春楼后，一想起自己这些年的遭遇，即便是他，也不由发出一声叹息。
自从金国被蒙古人灭国后，他从小浪迹江湖，命运迫使他学了一些陌生的本领，但是他不甘就这样碌碌无为下去，他还要实现自己的抱负，而目标的第一步，那就是杀了郭靖。
郭靖早也就是命满天下的大侠了，而且武功深不可测，他一个不会武功的普通人想要杀郭靖简直是痴人说梦，所以就有了刚刚的一幕。他凭借自己的一些手法赢得了普通人想都不敢想的财富，而用这些财富去杀郭靖，在他看来是非常划算的一笔买卖。
不过……他还是想亲手杀了郭靖，不仅报了仇，更是能省下一大笔钱去实现自己接下来的计划。
只是……登风的年龄是硬伤。
像他这个年龄，武功想要有所成就，那无异于登天，除非你真的是武侠小说中的那些运气逆天，有着光环的主角。
而登风则是早就已经成年了，早早就过了练武之龄，想要成为武林高手，那真是难于登天。
 “还好有你。”
登风无奈的叹了口气，有些庆幸的摸了摸自己怀里的书。
那是他最大的希望。是他曾经在西夏王陵里找出来了。
恨天诀。
只是现在让登风烦闷的是，虽然他手握武林秘籍，但是从来都没有练过武功的他，又如何能够看得懂练得会这高深的秘籍呢？如果内功心法真的是那么好练的话，江湖之中岂不都是高手了？
“惆怅……我该怎么办啊？”
“唉。”越看着手中的恨天诀，登风 心中越是烦闷，举起手就要将之丢掉，但是伸到一半，又没有那个决心。
可就在这时，忽然一道迅捷的身影瞬间朝着登风撞来，没等登风反应过来，只见那个迅捷的身影猛地一跳，快速的伸出右手对着周辰举起的手一捞，将九阳神功秘籍给抢走了，然后又嗖的一声迅速的转身跑掉。
“啊！？啊？啊？”登风愣愣的看着那道快速跑远的小子，直到这时他才反应过来，张大了嘴巴，发出了惊愕的大叫：“站住，臭小子，你给我站住。”
根本不用去想，登风撒开脚步就对着那个渐渐远去的背影追去，被抢走的可是他的命根子啊，这可是他成为武林高手的资本，是他活下去的依仗，无论如何都不能丢
虽然刚刚只是匆匆的一撇，但是登风也稍微的看清楚了刚刚那个人，对方应该是一个年纪不大的小子，看他的背影，衣服带着补丁，破破烂烂的，一看就知道是一个小乞丐。
一想到自己的恨天诀居然被一个无名小乞丐给抢走了，登风就忍不住想要怒吼两声，他使出吃奶的力气，拼命的追着。但是前方的那个小乞丐也不知道怎么回事，耐力居然如此的好，一直跑到了城外，居然也没有放慢脚步，如果不是登风拼命撑着的话，他可能早就倒下了，不过就算是这样，登风的脚步也是变得歪歪斜斜，头脑也是有些不灵便了。
“啊！”
“哗啦！”
只听到登风忽然惊叫一声，然后他的身体猛地被提了起来，整个人呈倒立，头朝下，脚朝上的样子漂浮在了空中。而在他的右脚之上，则是拴着一根拇指粗的绳子。
登风本来就是追的非常之累了，如今被这突然袭击，脑袋更是昏昏沉沉的，过了好大一会，他才摇头晃脑的喊道：“谁？你是谁？到底是谁？”
“嘻嘻！”
一阵嬉笑声传进了周辰的耳中，紧接着一个纤细的身影落入了登风的眼中。
一看到这个人，登风立马就叫了起来：“原来是你，你抢走了我的东西，现在又施诡计将我吊起来，你到底想要干嘛？”
那个纤细的身影蹦蹦跳跳的来到了登风的正下方，抬着头，嬉笑着看着登风。
此时的登风才算是真正的看清楚了这个人的真面目，这是一个少年，年约十五六岁，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上却都是黑煤，完全看不出他的真实面目。
这个少年就是月儿，月儿为什么会这种打扮呢？
事情是这样的，那日月儿本想把昊天玉典当了去赌场试试手气，但是没想到，她刚到当铺把昊天玉拿出来就给昊天宗的人给盯上了，废了九牛二虎之力才摆脱那些人。
当铺去不了，身上没钱，还被昊天宗的人追，月儿无奈之下只能打扮成小乞丐，在那家叫宜春楼的门口蹲了好几天，终于让她抓到了一条大鱼。
就是登风。
月儿晃了晃手中的恨天诀秘籍，露出了洁白的牙齿，笑嘻嘻的对登风问道：“喂，看你的样子，好像对这本书很在意嘛，怎么样？要不要花钱赎回去呀？”
登风依然还呆呆的看着月儿，还没有从震惊之中缓过神来。
见到登风那副呆呆傻傻的样子，完全不理会自己，月儿心中很不高兴，她从地上捡起一根树枝，对着登风轻轻一抽，顿时将登风从迷糊状态之中唤醒。
“你，你干什么？”登风轻叫一声。
看到登风终于有反应了，月儿这才满意的点点头，再次对登风问道：“喂，我问你，要不要赎回你的书，我也不多要，一百两。”
“我现在哪来那么多钱！”登风眼珠子转了转，道：“你把我放下来。”
“没钱？你骗我？”月儿一竖手中的树枝，作状就要对登风抽去。
登风知道自己遇见鬼见愁了，虽然心里不爽，但是这个时候他也只能一脸冤枉的叫道：“没有，真的没有，真没骗你。”
“是这样吗？”月儿黑黝黝的眼睛一眨不眨的盯着登风，登风当然是连连点头。
月儿眨了眨灵动的双眼，就在登风以为月儿相信了他的话，而慢慢放松下来的时候，忽然月儿接下来的一句话让他瞪大了双眼。
“可是我仍然不相信你耶。”
看着月儿黑乎乎的小脸上带着思索的表情，和她那双灵动至极的双眼中带着的丝丝狡黠，登风的表情错愕不已，随后就是悲叹一声。
登风那副错愕悲叹的表情却是逗得月儿嘻嘻笑了起来，忽然她扭了扭脖子，轻声说道：“抬着头和你说话太难受了，脖子都僵硬了。”
听了月儿的话之后，登风顿时一喜，立马叫道：“对对对，你说的太对了，所以你还是将我放下来吧，被吊在这里，我难受你也难受，是吧？”
“也对。”月儿竟然真的点点头，让登风一脸的大喜，却没有注意到她眼中的笑意。
半响过后，月儿拍了拍手，脆声道：“好了，这样和你说话就不会累了。”
“你。”
此时的登风已经完全不知道该用什么样的言语来表达自己现在的心情了，原本他还以为月儿会放他下来，可是他发现自己实在是太异想天开了。
五花大绑。刚刚从半空中被月儿放下来的登风，还来不及高兴，他就被狠心的月儿点了穴道，五花大绑的绑在了一颗大树上，这让登风真的是欲哭无泪。
“唉！”
面对眼前这个打扮的跟小乞丐一样的月儿，登风只能哀叹一声，随后他郁闷的看着月儿，问道：“你为什么要抢我的东西？”
扬了扬手中的恨天诀，月儿那漆黑的脸颊上洋溢了开心的笑容，对着登风问：“我刚刚可是一直跟着你的，本来是想要从你身上顺点银子的，没想到就是一本书，至于你嘛，谁让你追上来的，自讨苦吃。”
听月儿的语气，登风只觉得十分的委屈，这弄到最后，自己这个被抢了东西的人反而是自讨苦吃了？这也太没有天理了吧。
虽然心中很抱怨，但是登风并没有表露出来，谁知道惹了这个小子不高兴，她会怎么对待自己。
没有理会登风那一副苦瓜脸的表情，月儿将手中的恨天诀翻了开来，刚看到第一页的时候，月儿就皱起了眉头，表情异常的奇怪。
“你，你这写的是什么东西啊？跟鬼画糊似的。”
本来还有些紧张的登风，在一听到月儿的抱怨之后，他立马想了起来，他也知道了月儿为什么抱怨了。
因为这本恨天诀可是用的西夏字写出来的，中原人是不认识的，所以登风这个恨天诀，除了极个别的字之外，其他的字月儿自然是不认识了。
“啪。”
“哎呀。”
登风一脸不爽的看着眼前的月儿，月儿完全不理会登风那生气的样子，一脸不高兴的对登风问道：“快说，你写的到底是什么东西？难道是什么武功秘籍？”
登风道：“这哪里是什么武功秘籍啊，这只不过是一本佛经而已，上面的字都是来自，唔，出自于极西之地的一个少数民族。”
登风现在只能胡七八说的乱编一气，这恨天诀可是他立足的本钱，绝对不能泄露出去。
“哦！原来是一本佛经啊。”月儿露出了一脸的释然，不过突然她嘴角滑过了一丝狡黠的笑容，两只手各执恨天诀的一边，做出了一个要撕的动作，嘴上道：“既然是一本佛经，那么就算是撕掉了肯定也没有什么大不了的了，是吧？”
“哎，哎，别撕，千万别撕啊，不能撕啊。”
登风霎那间急了，拼命的挣脱起来，他满脸焦急的冲着月儿大叫，月儿可不是一个善茬，他可真的是怕月儿一生气就将恨天诀给撕掉。
这本恨天诀可是登风仅有的一本，他可没有那种过目不忘的本领，所以才一直带在身上，本来登风觉得这绝对是万无一失的，可是谁曾想到他居然遇到了这么一个精灵古怪的人。
看到登风那副急不可待的样子，月儿露出了得意的笑容，她晃着手中的恨天诀对登风道：“那，你现在是不是可以和我说实话了？”
登风闭嘴不言，就算是到了现在，他依然是不愿意将恨天诀的内容给说出来。
“哼，看你能撑多久。”月儿气呼呼的说道。
夜色降临。
月儿一边烤着兔肉，一边斜眼看着被绑在树上咽口水的登风，脸上的笑容十分的灿烂。
登风现在那个郁闷啊，碰到月儿这个混世小魔王，他觉得真是倒霉透顶了，闻着那香喷喷的肉香味，他觉得这简直就是最大的折磨。




第三十一章。交易
夜幕降临，两人早早的睡了。
忽然，双目紧闭的登风猛地睁开双眼，他看着一旁已经睡着了的月儿，脸上露出了一抹轻松，然后挪动着自己的身体，将自己的右脚努力的抬了起来，废了好大的力气才将右脚抬起，随后他将自己的右手摸向了自己的脚脖子处。
“噌”的一声，一把锋利的匕首被登风给拔了出来，拿到这把匕首之后，登风微微地松了一口气。
登风一直都是小心翼翼，谨慎无比，这把匕首是他花了不少的银子才买来的，平时就藏在右脚上，为的就是以防万一。
“呼！”
登风屏住了呼吸，小心翼翼的用匕首切割身上的绳子，动静很小，生怕惊醒了一旁熟睡的月儿。
废了好大的力气，登风终于将绑在自己身上的绳子给割了下来，他动了动发麻的身体，擦了擦头上的汗水。歇了一会之后，他才漫步的靠近熟睡中的月儿。
看着被月儿枕在头下的恨天诀，登风满脸的紧张，缓缓地将手伸了过去，想要去拿。
“啪。”
可是当登风的手伸到一半的时候，本来已经熟睡的月儿忽然一个翻身，一指点在了登风的肋下，顿时登风的动作停了下来，全身一动不动。
“嘻嘻，早就猜到你不老实了。”月儿嘻嘻的看着登风，拍了拍手，道：“想要从我手中抢到东西，你还是别费力了。”
登风心中那个郁闷啊，他没想到这居然是一个陷阱，他被月儿连续的捉弄了两次，这让他满肚子的郁闷。
其实这也是登风被恨天诀的重要姓给迷住了脑袋，否则就算他远远比不上月儿的机智灵敏，但也不至于连这点陷阱都看不出。
“我说大小姐，不带你这么玩人的吧。”
心中郁闷的登风，一不小心，口不择言的就将月儿的身份给暴露了出来。这话一出口，登风自己就愣住了，完全没想到自己居然会说出这样的话来。
月儿的笑脸一下子就凝固了，她伸出漆黑的小手，指着登风，大喝道：“你……你是怎么知道的。”
“你当我瞎吗？你虽然伪装的很好，但是想要骗过我还差的远。”
登风倒是想跑，但是他现在被月儿点中了穴道，根本无法行动，只能暗中祈祷月儿千万不要生气的折磨他。
不过出乎登风预料的是，月儿一开始的确是怒气横生的，但是随后他脸色居然一变，换上了一副笑意盈盈的表情，虽然她的脸色涂满了黑煤，但是却依然掩饰不住她那丝灵动。
月儿对着登风道：“既然你已经识破了我的身份，嘿嘿，那么你还是赶紧将这本书的秘密说出来吧，否则的话我可是要杀人灭口的咯。”
登风眼珠子转了转，虽然月儿的语气之中充满了威胁的意思，但是登风并没有放在心上。这丫头要杀他早就杀了，而且他一向看人很准，这个丫头的眼神清澈无比，单纯的很，一看就知道从来就没杀过人，所以登风丝毫不担心月儿会对自己下杀手，最多也就是捉弄他，让他很狼狈罢了。
只是登风心中忽然产生了一个想法，这个丫头会点穴，想必一定是练过武，而登风自己虽然拥有着恨天诀这部无上内功，但是他终究是没有学过武功，恨天诀这部内功是深奥无比，根本就不是登风这个没学过内功的人可以捉摸透的，纸上谈兵和现实终归是不同的。
所以登风想到了一个主意，他看着月儿，严肃的说道：“告诉你恨天诀的内容也不是不行，不过你得答应我一个条件。”
月儿那双秀气的眼睛微微一眯，一副不高兴的样子，道：“我要是不答应呢？”
“那我就不说。”登风也是很直接回答了。
没想到登风居然如此直接，月儿顿时沉思了起来，
登风道：“我可以把恨天诀翻译给你，但是你必须要答应教我学会上面的内功才行，你觉得怎么样？”
“你居然打的是这个主意？”月儿一脸吃惊的看着登风，她原来还以为登风会提出什么苛刻的条件呢，没想到居然是让她叫武功，这让月儿啼笑皆非。
不过随后月儿就感到十分的有意思，她在古墓里带的都快闷死了，教人武功这件事在她来看却是很好玩。想到自己小时候被师傅逼着学武功时的场景，月儿就是忍不住对着登风扫视了起来，嘴角带着诡异的笑容。
“好，我答应了。”
“真的？”登风一脸的惊喜。
月儿镇重的点点头，道：“当然了，难道我还会骗你？”
“无我无相，无我无忌，众生万相皆无相，成佛成魔皆是我，……”
登风和月儿对面而坐，开始为月儿翻译起恨天诀来。
一开始的时候月儿还不甚在意，可是随着登风一字一句的念出来，她的表情立马变得严肃起来，双眼之中流光波动，时而深思，时而惊异。
登风满脸期待的看着月儿，虽然他只是念出了恨天诀的一部分，并没有完全说出，但是他也希望月儿能够领悟，从而将恨天诀的运行方法传给他。
虽然登风只是念一遍，但是月儿却已经完全的记在了心中，此时她就在咀嚼着恨天诀。
“这恨天诀是西域的武学内功。”月儿不愧是家学渊博，虽然只是第一次见识恨天诀，但是却一口道出了恨天诀的出处，这让登风非常的佩服。
登风点点头，道：“没错。”
月儿不得不承认，这部恨天诀的内功，的确是要比她的玉女心经还要高级，只不过这部恨天诀虽然厉害，但却是另类武学。
恨天诀讲究的是光明正大，正面抗敌；而古墓派的武功却是属于那种灵动飘逸，变化莫测的路数；这两种武功套路完全不同。虽然说天下武功殊途同归，但是不同就是不同。
就好比北丐洪七公和东邪黄药师，如果让黄药师来使用降龙十八掌的话，或许黄药师也能够使出来，但是威力绝对远远比不上洪七公；而让洪七公使用黄药师的武功的话，也是不可能达到黄药师的水平，这就是术业有专攻，每个人的领域不同。
恨天诀是属于那种雄厚霸道的内功，和古墓派的灵动飘逸的武功有很大的区别，这就是让月儿郁闷的地方。
看着登风那一脸期待的表情，月儿将自己脑中的那些想法甩了出去，道：“你真的想学？”
“当然了，你，可以教我吗？”登风一脸的紧张和期待，这个时候他也完全的忘记了，就算是月儿本人，她也是第一次见到恨天诀。
“可以。”月儿嘴角滑过了一丝笑意。
“不过。”
一听到月儿愿意教自己，登风当然是兴奋极了，他一脸的激动，得到了恨天诀这么长时间，如今终于算是可以有机会正式学习了，这怎么不让他兴奋。
可是紧接着月儿说出了一个不过，这就让登风紧张了起来，他小心翼翼看着月儿，问道：“怎么啦？有什么问题吗？”
月儿难得的一脸严肃，她轻轻地咳嗽了两声，做出了一副师傅的样子，道：“不过在教你的时候，你可得完全听我的话，没问题吧？”
“没问题。”
……
盘膝而坐，五心朝上。登风双眼紧闭，按照月儿所教的行功路线修炼着恨天诀。
距离登风所学恨天诀已经过去了有半个月的时间，第一次修炼恨天诀的时候，登风可是花了整整五天的时间才感觉到自己的丹田之中有气感出现，为此他还被月儿鄙视了很久。
据月儿自己所说，她可是在一天之内就能够修炼出内功了，比起登风要强上太多。
但是登风却一点都没有不舒服和气馁，首先登风本来就没有认为自己有月儿那种武学资质，再者别人修炼武功都是从小开始的，而他却已经是成年了之后才学，骨骼基本已经定型了，自然不可能和那些从小练武的人相比了，更不要说是月儿这个修炼还有寒玉床辅助的了。
而且登风以前可是从来都没有接触过武功，能够在五天之内感受到一点感觉，在他看来已经算是不错的了。
半个多月的时间，登风丹田之中已经产生了一丝真气，虽然仅有一点点，但是登风已经感觉到了与众不同，不止是他的力量大了不少，拳脚也有力多了，视觉听觉更是增强了许多。
一开始月儿还很有兴致的教导着登风，但是时间一长，她就受不了了，非要拉着登风北上，说是要回家。
刚开始登风是不想答应的，虽然月儿对他也算是有教导之恩，但是登风也是付出了代价的，恨天诀乃是无上的内功心法，登风已经完全的翻译给了月儿，所以登风也没有什么心理负担。
北方的天气要比南方的天气寒冷许多，尤其是此时已经进入了冬季。
登风和月儿两人结伴，他们一路上经过了许多的城镇，乡村，集市。经过了这段时间的相处，登风和月儿的关系变得很不错，只不过月儿还是那副小叫花样的打扮，而登风也从来没有提到过说想要见识一下月儿的真面目。
“你就住在这？”登风看着眼前的古墓。
“对呀。就是这。”月儿似乎不在意登风的目光，当她打开古墓的门后对着登风道:“祖师婆婆有训，男人不准进入古墓，虽然我师弟破了这个戒，但是他是特殊的，因此不算，你不能进去，在这好好等我。”
“知道了。”
月儿走进古墓，离开古墓快两个月了，小龙女和杨过一定担心坏了。
走进主墓室，月儿发现这里空无一人，惊讶之余又去了寒玉床那里，发现那里也是空空如也，而且上面还布满了一层灰，看样子已经很久没人打扫过了。
“怎么都不在？难道是出去找我了？”月儿想着这个可能性，但是随后又否定了，杨过去找她倒是很有可能，但是小龙女去哪了呢？小龙女和月儿不同，她对祖师婆婆和师傅的遗嘱十分看重，古墓有训，古墓派弟子只有遇见值得自己托付终身的人才能离开古墓，难道是杨过和小龙女想原著里面一样，小龙女被尹志平给……
不不不！那不可能！
月儿否定了自己这个想法，先别说因为她来到古墓的这个蝴蝶效应了，她这些年一直都避免这件事发生，而且尹志平在两个月前就被李莫愁修理过，给他十个胆子他也不敢再来古墓，而且之前从他和赵志敬的对话来看，尹志平把注意力放在了自己身上。
既然这样，那么小龙女和杨过去哪了呢？
头疼呀……
月儿扶着自己的头，家人都不在家，那她还回来干嘛。
看来……只能自己去找他们了……






第三十二章。寻觅
古墓里面没有家人，那就不是家了。
月儿不知道小龙女和杨过去了哪，但是按照原著里的剧情，杨过在小龙女离开后去了襄阳。虽然不知道现在的杨过会不会去襄阳，月儿觉得自己必须去找找。
对了，还要把登风带上，这一路上肯定要花钱，有他当自己的钱包肯定非常划算。
……
月儿带着登风一路南下。
“我要吃饭。”
月儿瞪着登风，语气就像是在吩咐，仿佛登风是她的跟班一样。
登风眼皮子一翻，双手一摊，道：“不好意思，没钱了。”
登风辛辛苦苦赚的那些银子，早就已经被月儿给挥霍的差不多了，此时他身上的银子也没有多少了，他可不敢再让月儿这么挥霍了。
虽然现在他已经有了武功，内功也是练了出来，也算是一个江湖中人了，但是劫富济贫这样的事情他还是没有去做。
不过相比较于登风，月儿可就不一样了，她听到登风的回答之后，倒也没有生气，和登风相处了这段时间里面，她对登风也算是比较熟悉了。她知道登风不是那种小气的人，虽然他平时说话有些古古怪怪的，但是对自己还是不错的，这也是月儿愿意和登风在一起这么长时间的原因。
但是月儿可不是那种安份守己的人，虽然明知道登风的窘状，但是她还是因为登风的态度心中不高兴，她眼珠子一转，很是生气的道：“你不给我买吃的，我就去抢吧？”
“呃。”
月儿的话让登风顿时就愣住了，做坏事也这么理直气壮？登风当场就要阻止，只不过月儿却一点都不给登风这个机会。
趁着登风愣神的时候，月儿快步的跑到一旁的包子铺，伸手就对桌子上热腾腾的包子抓去。买包子的小贩此时正在卖力的吆喝着，哪曾想到会有人在这光天化曰之下来抢他包子的，所以知道月儿拿起了一个包子之后，他才反应过来。
“干什么？你这个小乞丐想抢东西？”买包子的店家满脸怒火的冲着月儿大叫，那满口的唾沫星子都差点要喷到月儿的身上，月儿灵巧的往旁边一闪。
“把馒头放下！”店家指着月儿怒喝起来。
月儿嘻嘻而笑，露出了两排洁白的牙齿，低声抱怨：“放下就放下嘛，干嘛这么凶？”
说完之后，月儿就把手中的馒头给放了下来，只不过白白净净的馒头经过月儿那手一摸之后，立马留下了几个黑手印。
远处的登风看着这个画面，立马就愣住了，直到那个卖馒头的店家大怒伸拳打向月儿的时候，他才反应过来。虽然知道月儿不可能被这个店家打到的，但是登风还是情不自禁的快步上前，制止了店家。
“消消气，他的钱我给。”
登风付了钱，这才让那店家消气。
登风拿过馒头，递给了月儿。月儿没去接，而是看了一眼登风。
的登风看了一样。
原来月儿刚刚之所以去抢馒头，就是想要气一气登风，谁让登风惹得她不高兴了。
不过月儿还是结果了登风递过来的馒头，只是看了一眼之后，就一脸厌恶的道：“这馒头做的一点都不好，可怜东西，给你吃了。”
将馒头丢给了一旁趴在地上的小狗，小狗一看到有吃的，顿时就欢呼的叫了起来，然后扑上去大吃特吃起来。
月儿的这个做法，让那个卖馒头的店家摇首顿足的叹道：“可惜啊，真是太可惜了，上好的馒头居然就这样糟蹋了，唉！”不过好在登风将钱给付了，店家也就是埋怨一下而已。
“好啦好啦，别生气了，你要吃什么我都给买好不好。”登风哄着月儿。
“哼，算你识相。”月儿终于眉开眼笑。
二人往南边走，虽然还没有到达襄阳，但是这一路上的城市却是越来越繁华，没有高楼大厦，但是这种古色古香的琼楼玉宇却是更加的令人心旷神怡。
月儿带着登风在荆州之中转了起来，月儿虽然来到这个世界也有十六年的时间了，但还是有许多的东西没有见识过，如今在大城之中，自然很是好奇的四处看了起来。
就在登风和月儿四处闲逛的时候，忽然一阵蹄声传入了他们的耳中。
登风有些好奇的望了过去，只见不远处忽然行来了几匹雪白色的骆驼，每匹骆驼上都骑乘着一个白衣男子，看到如此显眼的画面，登风立马仔细的看了过去。
这四个白衣男子都是二十三四岁的年纪，眉清目秀，竟然都是一等一的美男子。不过登风却是一眼看出了这四个人根本不是男子，而是女扮男装。而且她们都腰间，都有一枚刻着火焰纹章的玉牌。
瞬间，登风就猜到了这几个人人的来历，所以他的目光不由自主的在这几人身上扫视了起来，脸上也露出了沉思的表情。
“哎呀。”忽然登风惊叫一声，转身对着月儿道：“干嘛掐我？”
月儿双眼喷火，语气很冲的问道：“那几个狐狸精长得很好看吗？你一直盯着。”
“呃。”
一听月儿的话，登风就知道她误会自己了，他刚刚只不过实在思考为什么会遇到西域的人，谁知竟然被月儿误认为看那几个女子了。月儿自己就是女的，自然也看得出那几个人是女扮男装了。
看着月儿一脸的不高兴，登风苦笑一声，立马转移话题道：“月儿，我只是在看那些骆驼而已，而且我也不觉得那几个人有什么好看的，她们连月儿你的万分之一都比不上。”
虽然明知道登风是在睁眼说瞎话，但是月儿还是不自觉的露出了开心的笑容，她佯装板着脸道：“胡说八道，你又没有看过我穿女装的样子，你怎么知道我长得什么样子，说不定我就是一个丑八怪呢？”
说着说着，月儿目光变得严肃起来，她问：“如果我是一个丑八怪，你还会对我好吗？”
登风一脸坚定的道：“月儿，不管你长什么样，我都会对你好的。”
看着一脸认真的登风，月儿立马露出了开心的笑容，她是一个很真很聪明的人，谁对她是真的好一眼就可以看出来，所以在听到登风的话之后，她才会很高心，因为他相信登风。
说起来月儿也是一个很可怜的人，从小没有了母亲，父亲又是一个很孤僻的人，所以月儿是一个缺少疼爱的人，原著之中她之所以会认定郭靖，就是因为郭靖是发自内心的关心她，疼爱他。
而登风虽然一开始是因为恨天诀才会和月儿纠缠到一起的，但是在相处的过程中，登风一直都是很疼爱这个灵动的女子，这让月儿感到十分的心暖，慢慢的将登风当成了她最重要的朋友，所以她才不喜欢登风当真她的面去看别的女子的。
话分两头，且说杨过和欧阳锋在一起，他根本不知道月儿正在找他和小龙女，心中仍是十分的急切，欧阳锋随着他一路南下，期间发生了很多笑话。
欧阳锋虽然曾经号称“西毒”，武功高强、心思歹毒，但是现在的欧阳锋已经疯疯癫癫，早已不是当年的那个西毒了。
他逆练九阴真经，一举一动都和常人不同，特别是走路方式，别人都是脚朝下，他却是手朝下，手中拿着两块石头，行走间铿锵作响，不过他行进的速度却是快的惊人。杨过出身古墓派，擅长的就是轻功，但是他轻功再高也还是远远比不上自己这个“爹爹”。
两人走在路上，因为欧阳锋举止怪异，人们都对二人指指点点，杨过感觉有些不舒服，所以他竭力想让自己的“爹爹”改了这个走路方式。
欧阳锋却是双眼一蹬，道：“从来都是老子管儿子，那有儿子命令老子的道理！”杨过一听这话就再也说不下去了。
不过欧阳锋对杨过这个义子却是真的很好，虽然表现的疯疯癫癫，但是杨过还是能感觉出欧阳锋的真挚感情，毕竟欧阳锋亲生儿子已经死了，所以就将所有的感情倾注在了自己这个义子身上。
两人一路南下，天气渐渐转暖，这一日来到了一处峡谷，两人刚刚接近峡谷出口，就听见一声锣响，紧接着跳出了一群手拿兵器的人物，这些人身高体壮，一个个脸带狞笑，其中走出一个人喊道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。”
杨过大汗，这不是常见的绿林人物的口号吗，他知道自己遇上了抢劫的毛贼，杨过倒也不惧，一般来说，真正的武林高手都不会投入绿林中，当下正准备出手。
这时突然听见旁边传来一声怒吼，只见欧阳锋双手撑地，身体旋转着扑进了这些人中间，欧阳锋招式十分的诡异，打东击西，无可匹敌。杨过见欧阳锋出手，心知这下子这些人要倒霉了，于是也乐得清闲，在一旁观看。
谁知欧阳锋现在脑子有些混乱，行事十分疯狂，他三招两式就将这些人全部制止，然后竟然把这些人的衣服全部撕得粉碎，再然后不知他用了什么手法，又将这些人的全身毛发一根根的拔掉，山谷中传来一声声的惨叫。
杨过心中不忍，大声道：“爹爹，快停下来，我们赶快走吧，迟了我怕我的媳妇就跑的不见踪影了。”欧阳锋闻声停了下来，不再理会这些倒霉的毛贼，呼喝了一声，道：“好儿子，我们快追，不能让她跑了。”
一路上闹了不少的笑话，南宋末年社会混乱，经常碰到不开眼的来找杨过和欧阳锋的麻烦，都被欧阳锋这个超级保镖顺利打发，杨过竟然没有动手的机会！
而且欧阳锋虽然疯癫，但是江湖经验仍是极为丰富，杨过倒是不用担心再碰到什么意外事故了。





第三十三章。大胜关
大胜关位于鄂豫交界之处，这里地势险要、易守难攻，历来是兵家必争之地。现在大胜关的南面还是宋人的地盘，大胜关的北面却已经被蒙古人占领了。
离大胜关不到十里的地方有一座十分气派的大庄园，庄子里房屋一座接着一座，正是这一次武林大会的举办地陆家庄。
陆家庄的庄主名叫陆冠英，他的父亲陆乘风正是东邪黄药师的亲传弟子，算起来他也是丐帮帮主黄蓉的师侄。陆夫人程瑶珈是全真教孙不二的弟子，他们夫妻二人本来住在太湖归云庄，后来归云庄被西毒欧阳锋一怒烧成了平地，陆乘风便决定举家北上，将庄子建在了大胜关附近。
这一次丐帮在大胜关举办武林大会，陆冠英夫妇和郭靖黄蓉渊源极深，于是便全力承担，将武林大会放在了陆家庄举行。
最近一个月来，越来越多的武林人士集结在了这里，有些是武林名宿，有些只是初出茅庐的小子，这些江湖中人大都是桀骜不驯之徒。而陆冠英曾经是太湖群盗的首领，手段高超，竟将这些人全部安排体贴、没有出任何的差错。
这些日子来，丐帮帮众也渐渐来到了陆家庄附近，丐帮的几位九袋长老全部到达，陆冠英恭恭敬敬的将他们请到上院中。
就在这一日，陆冠英夫妇又亲自走出家门迎接贵宾，这还是他俩第一次亲自迎接客人。群雄心下惊讶，不知是何等人物来到。
只见迎面走来了四位道士，为首的一位头发胡须花白，脸上颇有风霜之色，神态端庄严肃，一看就是武林前辈，原来他正是全真教的郝大通，全真七子之一。和她并排而行的是孙不二，孙不二虽是女子，但生性好动、嫉恶如仇，这些年来她常和丘处机一道在江湖上行侠仗义，所以有不少武林人士一下子便认出了她。跟在两人后面的是两个中年道士，其中一个胡须微飘，一举一动无不显出出尘之意，他是赵志敬，赵志敬表面功夫做的极好，不深入了解根本不会知道他的本性。
另一个中年道士就是尹志平，陆冠英夫妇大步迎了上来，程瑶珈一下子扑到了孙不二的怀中，她原本是一个娇滴滴的富家小姐，虽然跟着孙不二练功多年，但是仍不敢小姐本色，见了孙不二立马开始撒娇。
孙不二亲昵的摸了摸程瑶珈的头，道：“瑶珈，还是这般调皮。丐帮郭大侠和黄帮主到了没有？”
陆冠英上前道：“师叔，郭大侠与黄帮主明日即到，不过丐帮的几位长老都已经到达多时了。师叔，我为你们准备了几间上房，你们一路风波劳累，先去洗漱歇息歇息。”
当下全真教四人随着陆冠英走进了陆家庄。
月儿和登风也来到了陆家庄，月儿来这里，是因为她抱着试试看的原因，因为按照神雕侠侣原著，小龙女离开后，杨过就是来这里和郭靖和黄蓉见面的，不知道他还会不会来这。
准备进门口时，有人拦住了登风，拦路的是一个中年乞丐，他走到登风身边道：“这位小兄弟，你的英雄帖想必带在身边了？”这次武林大会是丐帮召集举行的，每一位著名的武林人士都会收到丐帮的英雄帖。如果没有英雄帖，也可参加武林大会，但是却不会受到认真招待。
登风当然没有什么英雄帖了，月儿也是皱眉，她来大胜关只是为了找杨过相会，来到这里之后才知道有武林大会。
登风微微一笑，道：“我们没有英雄帖，不过我有这个。”说完之后，登风取出了一枚金叶子。
中年乞丐摆了摆手道：“没有英雄帖就算了，你贿赂我也没有用的！”
“那个……这位大哥呀。”月儿笑嘻嘻的走到中年乞丐身旁，胳膊直接搭在中年乞丐身上。她现在还是小乞丐打扮，这中年乞丐一开始没拦她完全是把她当成了丐帮弟子。
“干嘛？你是哪个分舵的？怎么没见过你？”中年乞丐奇怪的看着月儿。
“他是和我一起来的，他的英雄贴在我着。”月儿说着从身后取出一枚红色的帖子。
“早拿出来不就完了。”中年乞丐白了月儿一眼。“行，那进去吧。”
“得嘞。”
月儿笑嘻嘻的拉着登风走了进去。
“你哪来的帖子。”登风奇怪的问道。
“偷来的，就从他身上。”月儿得意的看了那个中年乞丐一眼。
“额……”难怪之前表现的那么亲密，原来……
月儿和登风找了块位置坐下，此时，无数的武林中人都到大门口来迎接等待已久的贵宾。
只听见鼓乐声不断，两排知客、庄丁整齐站立在大门的门口，众人都让在两旁。片刻之后，大路上走来了一队人马。
为首的是一对夫妻，男的大约有四十岁左右，身穿粗布长袍、留着微须、气宇轩昂、沉着无比，女的大约三十岁上下，身着淡紫的绸袍，绸袍上还打着几个补丁，这少妇长的秀丽绝伦、十分美艳，此刻她正微笑着和周围的武林人士打着招呼。
众武林人士指指点点，有人道：“这位就是丐帮的黄帮主了，果然是光彩照人。旁边那位肯定就是郭大侠了。”还有人问：“后面的几个少年是谁？”
“那个花朵般的女孩是谁？”
原来这两人正是闻名大江南北的郭靖黄蓉夫妇，郭靖这些年来助守襄阳，侠名传遍天下；黄蓉是天下第一帮丐帮的帮主，也是天下闻名，这一次武林大会也是丐帮召集，黄蓉这位正主今日终于到来了！跟着郭靖黄蓉后面的就是郭芙和武氏兄弟了。
在他们后面还跟着丐帮的一些长老、一些随同的侠士，陆冠英夫妇见到郭靖等人到来，立马迎了上来。
郝大通见到郭靖黄蓉，道：“马刘丘王四位师兄都接到黄帮主的英雄帖了，都说该当奉召。只是前些日子马师兄的身体不适，所以丘师兄和王师兄他们都留下来为马师兄疗伤，这一次就我和孙师妹来了，黄帮主还请见谅。”
黄蓉笑道：“好说，好说，前辈客气了，有前辈等人来已经很给我们丐帮面子了！”她虽年轻，但是现在是天下第一帮的帮主，郝大通等人自然极为尊重。而全真教的马钰等人曾教过郭靖武功，是郭靖的长辈，黄蓉当然也不敢怠慢了。
当下郭靖黄蓉随同众人一起踏入了陆家庄，郭靖与尹志平少年时即相识，这次见面也是高兴，当下和尹志平携手而行，他心思驽钝，却没发现尹志平看他的眼光怪异。
进入庄子之后，郭靖又询问马钰的身体状况，心中很是关心，几人决定当晚会见天下英雄。
＊＊＊＊＊＊
到了陆家庄之后，郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平和郭靖黄蓉夫妇、陆冠英程瑶珈夫妇在一个房中商谈武林大会的具体事项。
谈到最后，郝大通对郭靖道：“郭大侠，我这次来还有一件重要的事情要对你说，是关于杨过的！”原来这一次来，丘处机还专门吩咐把杨过的事情告诉郭靖。
听到“杨过”两个字，郭靖黄蓉都竖起了耳朵，前两天郭芙、武氏兄弟并没有将见到杨过的事情告诉两人，所以二人也不知道杨过就在大胜关附近。
郭靖向来把杨过当成自己的嫡亲子侄一般，他的父亲杨康和自己是结拜兄弟，杨康的父亲又和自己的父亲是结拜兄弟，郭家和杨家可以说是三代相交，渊源极深。后来杨康意外死在黄蓉的手下，郭靖一直感觉对不起这位结拜兄弟，而杨过的母亲穆念慈也是郭靖的故交，当年丘处机等人甚至要将穆念慈嫁给郭靖，后来阴差阳错，杨康却和穆念慈生了一个杨过。而黄蓉却是从来都不喜欢杨过，主要原因就是杨过长相极似杨康，黄蓉心中讨厌杨康，“恨屋及乌”，所以也觉得杨过处处不顺眼！
当下郝大通向几人说起了杨过在重阳宫的经历，慢慢的说到杨过叛出全真教，说到这里的时候，赵志敬又将杨过的种种“欺师”行为说了出来，孙不二也在一旁时不时的说几句杨过的坏话。孙不二本就脾气暴躁、性子恶劣，对于杨过叛出重阳宫，心中一直认为是全真教的奇耻大辱，现在说起杨过毫不客气，最后几乎是破口乱骂！
郭靖越听越是惊讶、气愤，他从小被师父养大，心中早就将尊师重道当成理所当然的事情，现在杨过竟然敢如此忤逆师门，实在是大逆不道！
当下郭靖道：“杨过是我的侄儿，我先向众位道长赔罪了！”说完竟然跪下磕头，在他心中杨过是自己的亲子侄，他犯下如此重错，自己当然要磕头赔罪了。
郝大通等人慌忙站起将郭靖扶了起来，郝大通道：“郭大侠无需这样，我说出杨过的事情，只是想要告诉郭大侠，我们全真教无法教导他，有愧于郭大侠夫妇的重托，唉！”说完重重叹了一口气，他是全真教道学修为最高的一位，虽然也不喜杨过叛教，但是话语要平和的多。尹志平也没有说什么话，只是用诡异的眼神不住打量郭靖。
黄蓉心中对杨过更是厌恶，为了这个小杂种，自己的丈夫居然向别人下跪道歉，黄蓉气的暗暗咬牙。
郭靖抬头对全真教的四人道：“郝道长、孙道长，尹师兄、赵师兄，你们放心，我一定会给全真教一个交待的！这个逆子”郭靖气的无法再说下去。






第三十四章。郭杨相会
此刻的陆家庄张灯结彩、烛火辉煌，一派热闹的气象，庄里的正厅、侧厅、后厅、花厅都摆满了宴席，江湖中的成名英雄倒有一大半都来到了这里！
月儿自从来到南宋末年，这还是第一次见到如此热闹的场景，不由四处张望。
过了大约一刻钟，只听得鼓乐喧哗，郭靖黄蓉终于出现在了陆家大厅里，陪同他们的还有全真教的那四位。丐帮和全真教是天下武林领袖，这几人也自然是整个大厅中的焦点人物，郭靖等人拱手为礼，向天下英雄致敬。
只听黄蓉道：“我丐帮这次召集天下英雄，为的是商讨如何抵挡蒙古人的入侵，明日才是英雄大会的正日，目下尚有几路英雄未到。今晚就请各位放怀畅饮，不醉不休，我们明日再谈正事！”众人轰然称是。
当下郭靖黄蓉等人入座，他们的席位却是在大厅的最上席，离杨过耶律齐的桌子不是很远。郭靖黄蓉根本没有想到杨过会出现在这里，所以也没有用心察看。
月儿却是一直盯着郭靖黄蓉不放，她心中暗暗叹息道：“原来他们俩就是郭靖、黄蓉！”这两人是射雕英雄传的主角，也是神雕侠侣的主要人物之一，和倚天屠龙记也有关系，屠龙刀和倚天剑即是黄蓉所铸。
现在见到这样的传奇人物，月儿当然心中激动。旁边的登风看到郭靖后，双手死死握着，力道之大，指节甚至都发白了。
月儿正关注着郭靖和黄蓉，就在此时，一道声音惊醒了她。
“杨……杨过，你这个小畜生你怎么在这里”
月儿顺着声音看去，发现杨过居然就坐在离他不远的位置上，郭靖黄蓉等人此时已开始到各个桌子上敬酒，不时的说几句客套话，杨过这桌离的很近，郭靖黄蓉全真四人已经来到了这一桌。
郭靖等人与杨过已多年不见，一时间也没有认出他来，但是赵志敬和尹志平却是见过的。此时见到杨过竟然就这么光明正大的坐在桌子上，都心中惊讶。
赵志敬颤抖着指向杨过，他的喊声极大，郭靖黄蓉听到赵志敬的这一声喊，立即也顺着目光看向杨过。杨过和小时候已经有了很大的不同，但是眉目间还是能见到以前的影子，郭靖等人也一下子认出了杨过。
月儿也没想到真的会在这里遇见杨过，正要上去打招呼，登风却一下子拽住了她。
“你干什么？”月儿瞪他。
“别急先看热闹。”登风示意月儿先坐下，月儿发现此时杨过周边都堆满了人，而且自己现在还是小乞丐打扮……
当下郭靖、黄蓉、郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平都来到杨过的身边，杨过站起身来，拱手道：“郭伯伯，郭伯母，多年未见，你们一切还好吧？”对于全真教的几个人，杨过却是毫不在意，旁边的这些丐帮长老这才知道原来杨过竟然认识郭靖黄蓉。
郭靖初时见到杨过，心中高兴。可是转眼想到昨天全真教等人说的话，又感觉心痛，他觉得杨过实在是太不争气了，郭靖深感没有教育好杨过！
郭靖的脸色变来变去，最后才厉声道：“过儿，我昨天已经听你师父他们说了你的事情了！你怎可以如此大逆不道，现在你师父、师叔、师叔祖都在这里，你还不磕头赔罪！”郭靖厉声呵斥，整个大厅所有人都停了下来，看向这个方向，鲁有脚也惊讶的看着郭靖，不知道二人之间有何矛盾。
一旁的月儿心中暗叹，没有想到还要经过这么一场，只是和原书中有所不同，原书中郭靖一开始并不知道杨过叛教的事情，宴会之后才知道的，而这里却是早早就知道了。
月儿四处扫视一眼，只见面前是郭靖黄蓉和全真四人，身边是耶律齐和丐帮的一群长老，大厅中的那些武林人士也都看向这个方向，此时整个大厅竟然无比寂静，没有丝毫的声响，人人都看向郭靖和杨过。
此时杨过道：“郭伯伯，你可知我为何要叛出全真教吗？你可知他们是如何对待我的！”杨过说到最后气愤填膺，一边的月儿也点头，杨过的遭遇她可是看在眼里的，她来自现代社会，和全真教的这些人也没有什么仇恨。但是她前世看神雕的时候，对杨过在重阳宫的遭遇很是同情，现在郭靖显然又是为全真教出头，杨过无可忍受，立马爆发。
郭靖沉声道：“不管你的师父如何对你，那都是为了你好，你怎可以做出叛教之事！”当时社会，对于君臣、父子、师徒关系看的极重，郭靖更是一个标准的尊师重道之人，刚才听杨过语气气愤，郭靖还道杨过受到什么责骂之后才叛教，心下仍是埋怨杨过。
这时大厅中的众人都知道了事情的原委，原来这个长相英俊的少年竟然叛出了全真教，这可不是一件小事，当下都凝神观察事情的发展，一时间倒是没人再吃饭喝酒。郭芙和武氏兄弟这时也在大厅中，他们是跟随郭靖夫妇而来，此刻听到杨过的事情，郭芙是心中惊讶加更加好奇，武氏兄弟却是幸灾乐祸。
只听郭靖又厉声道：“过儿，我现在命令你立即向你师父磕头认罪！”
杨过却是没想到郭靖竟然如此顽固，根本不让他把话说完，当下冷笑了一声，转头不再理会。
郭靖大怒，这个孩子真是太不听话了，难怪能做出叛教的丑事。当下郭靖一步跨到杨过的身边，伸掌就按向杨过，他是要用蛮力让杨过屈服。
杨过心中大恨，没想到郭靖竟是这么一个人，他冷笑一声，用全力伸手架住了郭靖的这一掌。郭靖内力深厚无比，杨过感觉难以抵挡，即使是九阴真经也难以化解，当下脚踩九宫八卦步，往后轻轻一退，竟然躲了过去。
郭靖心中惊讶，他没想到杨过竟然能闪开，他的这一掌已经运用了五成内力，想直接将杨过压倒在地，让他向全真教的几人磕头赔罪。
＊＊＊＊＊＊
此刻见杨过竟然躲过了这一掌，郭靖虽然仍然心中生气，但是也欣慰杨过竟有这样的武功，他继续上前，攻向杨过。
杨过不再客气，全力以赴，用出九阴真经和太极拳的功夫和郭靖相抗，郭靖刚开始也对杨过不在意，认为自己轻轻一掌就能将杨过压服，却未想过了十余招还是不能制服杨过。
全真教的四人一直就这样看着，此时孙不二突然出言道：“郭大侠，你该不会因为他是你的侄儿，所以只是做做样子给我们看吧！”孙不二此言一出，郭靖不好回话，当下决定立刻将杨过制服再说。
郭靖此时终于用上了全部的功夫，只听掌风呼啸，离的稍近一些的人都感觉脸部生疼，赶忙避开了，大厅中众人看到郭靖这个架势，都不再说话，且看这个少年能支撑几招。
杨过这些日子来参研逆九阴功，武功又有提高，此时面对郭靖的攻击，虽然感觉招架起来十分吃力，但是还是倔强的抵挡着。
郭靖越打越是震惊，这个孩子实在是太不一般了，当下不敢再耽误，左手划圆，右手一掌击出，只听掌风呼啸，郭靖终于用出了降龙十八掌的绝技！
杨过立马不支，其实此时他内力都几乎消耗殆尽，完全是靠着一股不甘的怨气在支撑。呼呼几掌过后，郭靖终于将杨过制服。
他伸掌按在杨过的肩膀上，试图使杨过跪下向赵志敬磕头，杨过心中气愤，牙齿咬的咯咯作响。
此时忽听喀嚓一声，原来在郭靖的重压下，杨过的腿骨已经发生了细微的裂缝。郭靖心中一紧，知道不可以再加力了，否则杨过的双腿就要毁了！
只见杨过满头大汗只流，双唇紧闭，双眼中射出坚定的眼神，无论郭靖如何用力，他毫不改色，让他死容易，但让他向一个小人下跪，他做不到！
“够了！”
此时月儿终于出手了，她刚才见到杨过和郭靖说话，以为他们是在叙旧，于是也没有插手两人之间的争执。此刻见到杨过受到郭靖如此对待，一向视杨过为家人的月儿终于忍无可忍了。
旁边的人都看向月儿，见是一个瘦弱的小乞丐，她为什么要去帮杨过，所有人心中都在猜测这两人到底是何关系。大家都知道郭靖武艺高强，也不担心郭靖，人人都看着这事怎么发展。
月儿含怒出手，但是郭靖却没有伤害她的打算，他此时也只是想让杨过给全真教众人认个错，希望全真教仍能将杨过收入门下，心中倒没有什么恶念头，在他看来他的所作所为全都是为了杨过好。见到月儿上前，郭靖心里认为这肯定是杨过的朋友，他也不想伤害杨过的朋友，当下仍是一只手按住杨过，另一只手抽出对敌。
月儿来到郭靖的身边，左手半握，右手呈掌，一招“定阳掌”直直拍向郭靖，正是正宗的全真武功。这一招神气十足，劲、功、式、力，无不恰到好处，看起来平平无奇，但要练到这般没有半点瑕疵，天资稍差之人积一世之功都未必能够做到！
看到月儿这一招，厅中众人都是心中震惊。能够在这正厅里列席的无一不是武林前辈、当世豪杰，都是识货之人，他们见多识广，当然识得全真教的武功，此时见这个小乞丐将全真武功用到这般地步，人人都是心中喝彩！
郝大通、孙不二也是震惊不已，他们习练本门武功多年，但就是他们也未必能将这一招用到这般地步，这个少年到底是谁？
郭靖见到这一招，也是大喝了一声：“好！”，不过郭靖武功之高当世少有，当下只用一只手挡住了月儿。月儿频频变招，但是总是无法突破郭靖的防御。此时众人都已看出这人只用全真功夫，难道这人竟是全真教的弟子不成？那也不对呀，既然是全真弟子，那又为什么会是乞丐打扮。
郝大通等人暗暗惭愧，这人将全真教的武功用到这般地步，他们却是比不上了，赵志敬尹志平更是差得多了。
郭靖也是心中惊讶，他少年时也练过全真武功，此时感觉这少年不仅是招式，而且她的出招中含有一种独特的柔韧之力，这却超过了全真教武功的范畴！
当下郭靖问道：“阁下是谁？尊师是哪一位？”耶律齐一边攻出一招绵里针，一边回话道：“古墓月儿！”





第三十五章。倾城玉颜
月儿话一出口，整个大厅都炸开了。李莫愁闯荡江湖留下赫赫威名，所有人只知道她师承古墓，没想到这个小乞丐居然自称是古墓传人。据传古墓派和全真教老死不相往来，此时郭靖正在为了杨过叛出全真教一事和这个少年过招，而这个少年竟说自己是古墓弟子，而且看他的武功也确实像是全真弟子。
郝大通等人更是震惊，尤其是尹志平，当他听到那个小乞丐自称是月儿时，整个人如遭雷劈，楞楞的看着月儿。
郭靖一招逼退耶律齐，道：“少年，你武功高强，年轻一辈中没有几人是你的对手！我此刻只是管教子侄，不会伤害过儿的！”
这时月儿才又转头看向杨过，只见杨过满头大汗，脸上没有丝毫血色，双眼却是布满了血丝，显然他此刻已经耗尽精力了，但是杨过眼神仍然坚定，在郭靖的重压下毫不动摇。
月儿心中不忍，她知道自己武功也远不是郭靖的对手，当下道：“郭大侠，过儿是我的师弟，他现在已经快不行了！郭大侠你先住手，听听过儿怎么说。”郭靖这才重新打量杨过，一看杨过的样子，立即知道他的内力已经消耗一空，现在竟是凭着一股顽力和自己相抗，再过一会估计他整个人都会受到难以恢复的伤害，当下心中也是大惊。
郭靖对杨过只有爱护之心，刚才那样对他也只是因为爱之深责之切，此刻见到杨过成了这个样子，心中十分后悔，连忙扶住杨过，一手拍向杨过的后背，将精炼多年的内力输入到了杨过的体内。
郭靖修炼的是九阴真经，和杨过修炼的内力相同，片刻之后杨过便缓了过来。全真教诸人见到杨过这个样子，也不好再说什么，只有孙不二仍是咬牙切齿，一会看向杨过，一会又看向耶律齐，心中盘算个不停！
杨过刚才运全力和郭靖的内力相抗，到最后他心中只剩下一个念头：“绝不下跪”，此时郭靖突然撤力，杨过差一点就倒了下去。片刻之后，郭靖的内力竟然又从后背传来，不过这一次却是助杨过恢复力气，杨过心中没有任何的想法，当下心沉丹田，在郭靖内力的帮助下慢慢恢复。
大厅中的众人都看着这个倔强的少年，他们看到杨过的样子就知道他受了多大的重压，但是他竟然毫不屈服，不管怎样这种精神也让人佩服，就算是一向厌恶杨过的黄蓉也微微有些动容。大厅中只有全真教的孙不二和赵志敬不屑一顾。
一柱香时间过去之后，杨过终于完全恢复了，他此时也感觉到了郭靖对自己的帮助，心中明白郭靖对自己还是十分关心的。当下杨过睁开双眼，郭靖的手也离开了杨过的后背。
经过了这件事，郭靖也不愿再用强迫的手段对付杨过，他语气温和道：“过儿，刚才是郭伯伯有些过分了，今后我不会再这样做了！你且说说，你当初为何要叛出全真教！”说到最后语气又渐渐凌厉，显然他还是不满杨过的所作所为。
杨过没有第一时间回复郭靖，而是把目光看向了月儿，“月儿妹妹，你是月儿妹妹吗？”
“是的，是我！”当下月儿也顾不得什么了，拿起桌子上的茶水倒在手上洗去了脸上的污痕，一直牢牢掩盖的真颜就此毫无遮掩的展现在了所有人的面前。
整个会上霎时变得落针可闻，所有人都完全屏息。
月儿的肌肤很白很白，但绝不是那种让人看着不舒服的苍白，而是一种如最纯净的冰雪，最无暇的羊脂白玉一般的莹白。天空照射而下的光线并不强烈，但她的雪颜，却莹白的让人目眩，就如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪一般。垂落的半截衣袖下所露出的玉臂，更是流动着瓷玉一般的流光，美的让人屏息。
抛开其他的一切，仅仅是这赛雪欺霜的肌肤，就足以让天下男人为之亡魂失魄！
雪肌之上，点缀着弯月般的细长柳眉和清澈深邃的剪水双瞳。香腮胜雪，美靥如诗如画，两瓣娇唇就如一抹老天爷用尽心血妙手勾画出来的粉红胭脂，美的惊心动魄。
而当这一切都集中于一个女子的身上，展现的，是一种让苍穹和大地，日月与星辰都为之失色的绝美风景。
月儿展露容颜的那一刻，绝美的光华在一瞬间遮蔽了其他所有的色彩。他们的呼吸为之屏住，心跳都几乎停止，心中，荡动着极其相似的一句话……
这是来自天上的谪尘仙女吗……人间，怎么可能存在这样的绝色仙姬……
受到冲击力最大的，无疑是那些年轻人们，他们的视线已彻底绷直，在不知不觉中魂飞天外。纵然是那些平日里从不缺少美女在侧的有钱少爷，也是目瞪神呆，视线中、心海中完全被月儿的天姿充斥，都感觉不到了自己的存在。就连那些中年，甚至头发胡子花白的长者，都是神情呆滞，目眩神迷。
丐帮的鲁有脚、全真教的尹志平、赵志敬呈现着完全一样的神情，如掉了魂一般的呆看着，就连郝大通在无意识间从座位上站起，双目投射着从未有过的痴迷……连他们的反应都是如此，其他人可想而知。
而全场最淡定的，却反倒是杨过和登风了，杨过天天看，早就习惯了，至于登风，他虽然一开始想着月儿会很美，但是没想到，居然只能用美绝人寰来形容。让他，都看得呆滞。
这也是她为什么会打扮成小乞丐的唯一理由。
不要说男人，同为女子的郭芙都被深深的震撼。她同样有着美丽的容貌，更有着极为高贵的身份，但在这种不该出现在凡间的仙子面前，她平生第一次有了一种自惭形秽，自愧不如的感觉，她知道自己不应该有这种感觉，但看着月儿的风姿，这种感觉却是不受控制的肆意滋生，转眸看着大小武那呆滞的眼神，她伸出手儿，紧紧的抓着他二人衣袖……她相貌也属于上乘，但要分参照物……若是和大多数女子相比，她是个货真价实的美人，但如果和月儿相比……
难听点说，简直就是烂泥与彩云的差别。
“月儿妹妹，我……我终于找到你了……”
“嗯，待会在再叙旧吧，来吧，跟你郭伯伯说，全真教的人是怎么对你的。”
“嗯。”
杨过深深的吸了一口气，向大厅中的武林人士拱了拱手，道：“今日这么多的前辈在这里，就请大家为我评一个理！”众人都不知道他要说什么，当下都静静的听他往下说。
杨过沉声道：“我之所以叛出全真教，实是因为全真教根本不把我当人看！”杨过此话一出，众人议论纷纷，这话说的也太重了！郭靖也是不知所措的看着杨过，难道他当年在重阳宫受过很大的苦楚不成，当下郭靖怀疑的看着全真教的这几位。
全真教的四个人也感觉杨过有些危言耸听，赵志敬喝骂道：“小畜生，你胡说什么，我全真教对你仁至义尽，你今天竟然如此诽谤我教，我一定要把你挫骨扬灰！”赵志敬话一出口，郝大通皱了皱眉，孙不二却是毫不在意，尹志平此时不知为何没有丝毫主意，也没有说话。
郭靖插嘴道：“赵师兄，只是一个小孩子，你何必如此激烈！”他有些不满赵志敬的口气，又是“小畜生”又是“挫骨扬灰”，郭靖将杨过视作亲生子侄，当然也有些护短。
大厅中的许多人都对赵志敬心生厌恶，这道人说话恶劣，完全不像是全真教的修道之人。郝大通出言道：“志敬，再不可这么说话！”其实刚才赵志敬话出口就知道不对，此时立即点头不语。
场面渐渐静了下来，众人又都看向杨过，杨过声音低沉，语气充满嘲弄道：“刚才这个道人就是我以前的师父，大家也看到他的德行了吧！他每日里对我或是辱骂或是责打，又或者让其他的弟子欺负我，这且不说。”杨过说到这里，赵志敬又想出口，郝大通用眼神制止住了他。
杨过又道：“最可恨的是这道人没有教我丝毫武功，却让我和其他的弟子比武！”此时赵志敬不顾郝大通的制止，怒骂道：“小畜生，你胡说，我当日将口诀全教给了你，你也在较武大会上背了出来，当时尹师弟也在现场，他可以作证！”尹志平微微点了点头，大厅中的众人都用怀疑的眼光看着杨过。
杨过怒道：“你是将那些口诀教给了我，但是修炼的实在法门你却一字不说！这样即使有长辈问起，你也可以推说已经教过了，杨过不会只是因为他自己不努力！而且你明知我不会丝毫武功，还让我与人比武，为的就是让我出丑！赵志敬，有你这样的师父，我迟早要叛出重阳宫！”杨过想起了那段重阳宫经历，心中越想越是气愤，恨不得上去撕了赵志敬。
赵志敬颤抖着指着杨过，道：“你胡说，我什么都教给你了，你你自己不努力，竟然说是我不教你！”赵志敬被杨过揭露出了当年的事情，此时已经有些气急败坏了。
杨过冷笑了一声，咬了咬牙，大声道：“我杨过今日对天发誓，若是我刚才有一句虚言，让我活不到二十岁！”
杨过毒誓出口，厅中众人都静了下来，郭靖耶律齐也是不可置信的看着他，全真教众人却是有些呆住了！
众人之所以这样，实是因为杨过的誓言实在是太毒了！当时是南宋末年，牛鬼神蛇无人不信，所谓举头三尺有神明，人人都知道誓言不能乱发，否则一定会应誓的！
此时见到杨过发出这种毒誓，众人先是一呆，接着都对杨过刚才的话完全信服了，人人都用鄙夷的目光看着赵志敬，赵志敬浑身颤抖，他不知道该怎样做了。
郝大通厉声道：“志敬，杨过说的话可是真的？！”赵志敬颤声道：“胡胡说，这个小畜生在胡说”
杨过冷笑道：“赵志敬，你可敢像我一样发出毒誓？”杨过神色冰冷，他却是要将赵志敬往绝路上逼。
赵志敬嘴唇颤抖个不停，但是最终没有发出一言。到了这个时候，就连郝大通、孙不二也知道杨过说的是真的了，郝大通无地自容，孙不二却是满脸狰狞的看着杨过，她不怨赵志敬的所作所为，反而是怨恨杨过坏了全真教的面子。
郭靖也是满脸错愕，他未曾想到全真教竟然如此对待杨过，当年他将杨过送到重阳宫，特地嘱咐丘处机好好教导，事情怎会变成这样？
郝大通叹了一口气，道：“郭大侠，我也是今日才知道这事！全真教有负所托，是我们对不起你！今日我当着天下英雄的面认个错，大家放心，回到重阳宫之后，我一定会严惩赵志敬这个逆徒！”
赵志敬仍是颤抖个不停，他知道自己这一辈子算是完了，心中又惊又怕，不知不觉间屎尿都流了出来，渐渐的一股臭味弥散在大厅中。众人都捂着鼻子看着赵志敬，赵志敬此时竟然毫不察觉。
郝大通感觉实在无颜再待下去，当下对郭靖道：“郭大侠，出了这样的事情，我老道无地自容，我等就此告辞。”说完就拉着孙不二尹志平快步离开了，赵志敬被孙不二像死狗一样拖着。
郭靖还待挽留，郝大通等人都已经走的没有影子了！





第三十六章。谈话
宴会继续进行，不过众人都无心饮酒吃饭，人们都对刚才的事情议论纷纷，大家对杨过的遭遇都深表同情，对全真教心生不满。不过全真教领袖武林这么多年，威震江湖，全真七的威名传遍大江南北，众人也就只当是全真教出了赵志敬这么一个败类，对整个全真教还是心尊崇的。
酒足饭饱之后，陆家庄给众英雄安排了房间休息，郭靖却要杨过随他一起去书房说说话。杨过不好推辞，月儿表示没事，反正已经找到了杨过，接下来的事情她基本上就放心了。
见月儿如此，杨过随着郭靖黄蓉一起走了。
走到半路的时候，郭芙和武氏兄弟也跟了上来，郭靖黄蓉也由得他们一起来。刚才听杨过讲起重阳宫的往事，武氏兄弟是心暗呼痛快，郭芙却是略带同情。
几人到了书房之后，郭靖叹息着看着杨过，他未曾想到杨过竟然在重阳宫受到这样的待遇，当下心痛道：“过儿，我原本以为将你送到重阳宫，他们会将你教导成一个有为之人，却未想到全真教的师兄竟然这么对待你，我深感内疚！”
杨过听出郭靖对自己的真挚感情，心明白郭靖是真的关心自己，当下道：“郭伯伯，其实这不能怨你，都是全真教的那些人心眼太小。当年你带我上终南山的时候，你击败了重阳宫那么多的道士，重阳宫的那些人当然心生不满，就算马钰丘处机这些长辈不介意，但是重阳宫的其他道士却心记恨。你走了之后，那赵志敬便开始对我打骂，后来丘处机让他传授我武功，他没有办法，于是便只传我口诀，不传我口诀的修炼法门。”
听了杨过的话，郭靖更是心内疚，没想到全是由于自己当初在重阳宫击败了那些道士的缘故！
黄蓉一直在旁边静听着，此时道：“过儿，你这身武功却是从何而来？听那个少女说你已经是古墓派的传人，莫非你……”
只见黄蓉身穿淡紫色的绸袍，长相极为秀美，此时虽已当了母亲多年，但是仍是光彩照人之极。其实黄蓉现在的年纪并不是很大，她十五岁的时候结识郭靖，和郭靖在江湖上闯荡，古人结婚甚早，她十七岁的时候就生下了郭芙，现在黄蓉也不过才三十三岁，若是在现代社会也只是一个年纪不大的少妇。
杨过道：“是的，郭伯母，我从重阳宫出来之后另有奇遇，不知你听说过终南山的活死人墓吗？”黄蓉还没有说话，郭靖就“啊”的叫了出来，原来当年他上终南山的时候，丘处机已经将王重阳和林朝英的事情全部告诉了他，是以惊叫了出来。
黄蓉也听郭靖后来说了这事，道：“你加入了古墓派？你现在的武功确实不低，年轻一辈我还没有见过你这样的高手。”
杨过走了之后，黄蓉心思绪万千。她刚才虽然表面上一直对杨过和颜悦色，其实心却对他异常厌恶。刚才杨过在大厅上出尽了风头，那种潇洒的风姿很像杨康当年，黄蓉从杨过的身上看出了杨康的身影，心没有欣赏、只有厌恶。
更何况今天为了杨过，自己的丈夫郭靖和全真教生出了罅隙，黄蓉心感觉太不值得，全真教势力不小，今天出了这样的事，以后双方见面都会有些尴尬！但是她也明白郭靖十分爱护杨过，不好说些什么。
后来黄蓉更是隐隐的看出自己的女儿郭芙对杨过似乎也心生好感，心大呼不妙，郭芙可是自己的宝贝女儿，自己一直爱护有加，她早就看出自己的两个徒弟爱恋郭芙，心已经准备将郭芙许配给两人的一个，却未曾想到冒出了一个杨过。
黄蓉坐在椅上，左手支头，上齿咬住下唇，心暗道：“杨过这个小杂种，我一定要把他赶走！”眼下她也只是厌恶杨过，并没有想到要将杨过置于死地，可惜黄蓉终究只是机关算尽太聪明，事情的发展渐渐脱出了她的算计。
黄蓉此时的脸色变幻无穷，倒有些像是她少女时的风采，当下郭靖摸了摸她的头道：“蓉儿，在想些什么呢？”
黄蓉被惊醒，心吓了一跳，道：“没什么，靖哥哥，我在想明天英雄大会的事情，你看，我们先……”
当下两人谈起了明日英雄大会的事情，郭芙等人感觉无趣，于是便自行回去休息了。
天色大黑，杨过才一个人回到了小院里，月儿却是早已经回来了，见到杨过回来，月儿有些困意的问道:“怎么样？你郭伯伯说什么了吗？”
“其实也没说什么，月儿妹妹，为什么你和龙师姐都不辞而别，这些日子可是让我一通好找呀。”
“唉，这件事一言难尽，你刚刚说师姐她也不辞而别了，那也就是说，连你也不知道师姐的下落了。”
“是呀，我还以为你们在一起呢。”杨过挠着后脑勺。
“我之前回过古墓，我还以为你们见我不在就一起下山找我了呢，现在来看，情况有些复杂呀……”月儿咬着手指。
虽说她和小龙女一起在古墓长大，但是和月儿这个曾经有过二十年社会经验的成年人不同，小龙女可是从小就没出过古墓，可以说是完完全全的白纸一张。虽说以她的武功江湖是很少有人可以伤到她，但是江湖险恶，她那样一个美丽女子在外面岂不是很危险。
“既然这样，事不宜迟，我过两天就动身去找师姐！”
“月儿妹妹不带我一起去吗？”杨过有些慌张，他好不容易才找到了月儿，这么快就要再分卡了吗？
“你难得才能和你郭伯伯团聚，怎么说也得跟人家商量叙叙旧，再说了，郭大侠视你如亲侄子，你可以跟他学习下武艺，我们古墓派的武功虽说是厉害，但是祖师三代都是女子，难免有些轻盈有余而力道不足，但是郭大侠就不同了，他的降龙十八掌威震天下你跟着他学，保证是收益匪浅。”月儿说出了了她的想法。
“可是……我……我不想在和你分开！”杨过有些不甘心的上前，猛的保住月儿，他的这一举动把月儿吓得不轻，但是月儿没有推开他，反而像安慰一个孩子一样安慰杨过。
“傻过儿……我何尝不是呢，你和师姐是我唯一的亲人，我也舍不得你们，但是你跟在我身边，我害怕分神。”
“可是我……”杨过还想说什么，月儿打断了他。
“乖，听师姐的话，等我把你龙师姐找到后，我们就会古墓，再也不理这红尘喧嚣了。”
杨过再也没说什么，只是死死的抱着月儿，久久不松手。
房间外面，登风在外站着，嘴角轻轻扯出一丝苦笑。
晚上的时候朱柳和泗水鱼隐也来到了陆家庄，他们和武三通是师兄弟，见到武氏兄弟都心怜惜。朱柳和黄蓉都是才智超绝之辈，二人每一次见面都要斗嘴，这一次也不例外，不过黄蓉有杨过的事情在心，显得略有些消沉。
此时，郭靖黄蓉还没有入睡，今天发生了杨过的事情，两人心都是感触颇深，当下两人又谈起了杨过。
郭靖道：“蓉儿，我深感对不起过儿！杨康兄弟就这么一个后人，我非但没有好好教导他，反而让他在重阳宫受到折磨，我真是混蛋！”郭靖今日确实是心悲痛，每一次想到杨过他都感觉内疚无比。
黄蓉叹了一口气，劝道：“我们今后待他好些就是了，谁能想到重阳宫还有赵志敬这种人！”
郭靖还是满脸心痛，此时他又道：“过儿这孩现在已经十七岁了，也到了婚配的年纪，芙儿年纪和过儿相当，你看我们把芙儿嫁给过儿如何？”
黄蓉心大惊，真是怕什么来什么，她如何能让自己的女儿嫁给杨过，当下道：“我看不妥！靖哥哥，过儿这孩子聪明伶俐，但我越看越觉得想是杨康，只怕性情也有些相似，若是把芙儿嫁给他，将来会影响芙儿一辈的幸福！”
郭靖摇头道：“当年杨康兄弟是因为从小在王府长大，所以才变成那样的。若是他跟着杨铁心大叔，那就绝不会是那种性了！过儿娶了芙儿后，可以让他常跟在我们的身边，这样就不会再发生杨康兄弟那样的事了！”
顿了顿，郭靖又道：“蓉儿，郭家和杨家三代相交，我们郭家多有对不起杨家的地方，尤其是过儿这孩，从小就受苦，到了重阳宫也是深受折磨，这些年也不知道他是怎么度过的，这些都是我一手造成的！蓉儿，就算是补偿，我们也应该将芙儿嫁给过儿的！”
郭靖此时直直注视着黄蓉，黄蓉心念急转，知道绝不能再让杨过呆下去了，现在只有先想办法拖一拖再说。
当下黄蓉道：“靖哥哥，过儿和芙儿的终身大事我们还是要慎重。这样，我观察过儿一段日再说，你看如何？”黄蓉此时口气柔和，郭靖点了点头。





第三十七章。英雄大会
第二天一早，黄蓉就急匆匆的去找朱柳，她和朱柳相识多年，当下也不客气，直接就道：“朱师兄，我想和你谈谈敦儒修文的终身大事。”
朱柳立马打足了精神，他和武三通是师兄弟，平日里感情最是深厚，现在武三通变得疯疯癫癫、不知所踪，只留下了这两个儿。朱柳见了武敦儒和武修，知道他们这些年来没爹没娘，心大是怜惜，此时听到黄蓉说起这事，心当然重视。
朱柳道：“这两个孩也确实不小了，这些年还要多谢黄帮主的照顾了！难道黄帮主现在已经为他们找到良配了，这要倒要看看了！”
黄蓉轻笑了一声，道：“朱师兄，你看我的女儿郭芙如何？”
朱柳也是心思敏捷之人，此时大喜道：“难道黄帮主竟是要将芙儿许配给我的师侄？”他也已见过郭芙，郭芙的长相秉承黄蓉，当然是美丽无比，而且她又是郭靖黄蓉的女儿，不论是武功还是势力都是不凡，武氏兄弟若是能娶到这样的妻，那确实值得庆祝。
黄蓉皱眉道：“敦儒和修文都是我的徒弟，平日里芙儿和他们也相处融洽，我早就有心将芙儿许配给两人的一个！”听到这里朱柳心喜悦，他虽是武林高手，但是也脱不去凡俗大众的情感，毕竟谁都希望自己的侄儿能有一个好的妻室，他却是不知道郭芙的性情，否则还会有所考虑。
黄蓉叹了口气才有道：“我心是这么想，可是靖哥哥和我却不是一个心思。你昨晚才来，没有见到杨康的儿子，靖哥哥竟是想将芙儿许配给杨康的儿子！这我万万不能接受，用尽全力才暂时拖住了靖哥哥，现在就是想让你给我拿一个主意！”
朱柳这才明白黄蓉的来意，当下道：“杨康的儿子？黄帮主您的意思是？”黄蓉道：“我们想办法赶走杨过……”
杨过就那样抱着月儿坐了一晚上，直到第二天早上，月儿今天就要离开，在此之前，她要让杨过给郭靖一个好的印象，于是她把杨过给收拾的利利索索的，此时的杨过更是显得潇洒倜傥，似极了杨康那年的风采。杨过一路走来，旁人都对他指指点点，昨天的事情牵涉到全真教、事关重大，当时就传遍了整个陆家庄。
杨过径直来到郭靖的房间，郭靖见杨过人才风流，越发的打定主意要将郭芙许给杨过。
郭靖让杨过坐下，眼神慈祥的打量他，过了一阵又露出了悲伤的眼神，他仔细的询问杨过这些年来的经历，杨过将一些可以说的都说了出来。
郭靖道：“过儿，这些年我对不住你！我昨天看你武功很好，已经超过了郭伯伯当年，我心里面很是高兴，看来你还是一个武学奇才！今日我就将九阴真经传授给你，希望你的武功可以更上层楼！”郭靖怜惜杨过，心想以各种办法来补偿杨过，想起武功于是就决定将九阴真经传授给杨过。
杨过曾修习过王重阳留下的九阴真经，不过王重阳留下的只是对付玉女心经的法门，所以上卷内容还算完整，下卷招式部分却是不全，当下杨过大喜道：“多谢郭伯伯！”
于是郭靖便将阴真经一字一句的告诉了杨过，这九阴真经晦涩难懂，当初月儿龙也参研了好久，郭靖怕杨过不明白，于是便将自己心的领悟也全告诉了杨过。郭靖修习阴真经十余年，他心思单纯，所悟出来的东西也极为不凡。
杨过这些年来也没有什么良师，初时是月儿教他武功，但是月儿充其也只是普通的一流高手；对杨过的教育虽然尽心尽力，但是说实话，月儿真的不适合当老师。
此时听郭靖讲解九阴真经，杨过确实受益匪浅，很多以前不懂的地方这次都彻底贯通了。时间渐渐过去，杨过领悟的越多，他心暗道：“没想到九阴真经小小一句话都还有这般玄奥，我以前还是小看九阴真经了！”
这一次在郭靖的讲解下，杨过才算是彻彻底底的领悟了九阴真经，而且将九阴真经第二卷的内容也全部得到，这为他以后进军武道至境打下了坚实的基础！
黄蓉和朱柳商量了一阵，然后就回到房间，这时郭靖已经将九阴真经全部讲了一遍，黄蓉还不知道这件事情，若是知道了，心肯定会更加厌恶杨过。阴真经是至高绝学，迄今为止郭靖黄蓉连自己的女儿都没有传授。
看射雕三部曲的时候，似乎最后郭襄都没有得到阴真经，练的是峨嵋阳功，真不知道郭黄二人到底是怎么想的。
杨过正与郭靖相谈甚欢，黄蓉道：“过儿，你随我出去转一圈吧，我有些事情想对你说！”黄蓉语气温和，杨过和郭靖都不疑有他，当下杨过跟随着黄蓉来到陆家庄后院的一片地方。
两人交谈了一阵，无非是一些家长里短，黄蓉甚至还对杨过的武功加以指点。杨过知道黄伯母不喜欢自己，但是是她现在对自己却温和有加，这让杨过心生困惑。
黄蓉此时已经怀了身孕，但是表面上还看不出什么变化，走了一阵，黄蓉道：“过儿，我有些不舒服，现在这里休息一阵。”
两人来到一块空地上，黄蓉找了一块大石头坐在上面，杨过从侧面暗暗的打量她，发现她眼确实没有恶意，心暗暗松了一口气。
此刻黄蓉似乎动了胎气，用手轻轻的捂住小肚，脸上还有微微的汗滴冒出，杨过看到这里，关切道：“郭伯母，你身不要紧吧？”
黄蓉脸上痛苦的扯出一丝笑容，道：“过儿，我确有些难受，你到那边给我弄点水。”杨过点了点头，转身朝着东面走去，那边有一片小树林，穿过小树林就会有房舍存在。
杨过此时心没有任何其他的想法，他却没有看到，他走后黄蓉脸上露出了轻轻的快意笑容。
杨过一直往前走着，到了树林之后他展开轻功，想早些过去，此时他心的确有些关心自己这个郭伯母，他却不知郭伯母心对他完全是一片冰冷。
足足走了大约一柱香的时间，杨过还没有穿过这片树林，他知道事情有些不妙。刚刚看这片树林也不是很大，按理来说应该片刻便能出去，谁知过了这许多时间都没有闯出去。
此时树林里突然传来了一阵哈哈笑声，笑声隐隐含有一丝恨意，听到声音杨过停了下来。
杨过朗声道：“不知是何方高人在此，为何要困住在下？”他内力高深，此刻饱含内力的声音传遍树林之。
杨过心知自己一定是被困在了阵法之，杨过声音出口，结果却无人回应，杨过不再理会，开始一个人寻找此阵的门路。
也不知过了多久，杨过仍然找不到丝毫的出阵方法，眼前全是一棵棵的树木，偶尔还会有一阵阵的烟雾升起。
杨过心已经有些着急了，他被困住这里，郭靖黄蓉还有月儿等人都会心不安的。当下杨过双手呈掌，狠狠的打向眼前的两颗大树。他含恨出手，只听“喀嚓”的两声闷响，眼前的两颗大树已倒在了地上。
此时那个声音又想了起来：“小子，只要你答应我离开陆家庄，我现在就放你走！”这个声音十分缥缈，也不知从那个方向传来。
杨过微微皱眉，这人把自己困住这里就是为了这个？他生平最讨厌别人威胁，听了这人的话微微的冷哼了一声。
杨过心暗道：“不论你为了什么理由让我离开，但是用这种方法，我杨过岂是被人轻易屈服之人，我还就不走了！”
当下杨过不再理会，一个人慢慢寻找出去的路。
在林外面，朱柳正和黄蓉交谈，黄蓉听朱柳讲完后，皱眉道：“这小子倔强的很，朱师兄，我看你是办砸了！”原来黄蓉和朱柳商议由她困住杨过，再由朱柳想办法让杨过离开，当时时间匆忙，黄蓉也没有询问朱柳的具体方法。
朱柳微笑道：“不用担心，我们困他三天三夜，他自然知道厉害，到时肯定会离开陆家庄的！”
黄蓉也没有别的办法，现在已经这样了，只好先就这样困着杨过，当下她告辞了朱柳，她还要回去向郭靖解释杨过的“行踪”。
到了下午的时候，杨过还没有返回，月儿知道杨过和郭靖的关系，心也不担忧，而此时陆家庄正在进行丐帮帮主的传承仪式。
黄蓉正式将丐帮帮主的位置交给了鲁有脚，其实这些年来一直是鲁有脚在主持丐帮的大小事物，只是有实无名罢了。郭靖黄蓉这些年来都在桃花岛上隐居，最近蒙古人隐有南侵的迹象，所以郭黄二人才来到陆家庄，召开武林大会，顺便也就把帮主职位传于鲁有脚。
到了晚间，英雄大会正式召开，黄蓉主持大会，大厅里人声鼎沸，黄蓉朗声道：“各位且静一静，敝帮洪老帮主前些日传来讯息，言道蒙古人南侵日急，命敝帮帮众各出死力，全力抵挡蒙古人入侵。今日各位英雄在此，人人心怀忠义，咱们须得想出一个妙策，使得蒙古鞑不敢再犯我大宋江山！”
这些武林人士大都是热血汉子，此时听到黄蓉的话，当下人人响应，只听一个苍老的声音道：“蛇无头不行，咱们空有忠义之心，若是没有一个领头的，那也不行，咱们须得推出一个武林盟主来！”
群雄一起喝彩，都觉得这个主意再恰当不过了，此时这个老者又道：“武林高手自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首，中神通王重阳真人已仙去多年，东邪黄岛主独来独去，西毒欧阳锋不是我辈人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。武林盟主自然非北丐洪七公前辈莫属了！”
老者此话一出，人人赞同，但是又考虑到洪七公神龙见首不见尾，当下众人又决定推举出一个副盟主，也就相当于现代社会的“常务”副职。
有人推举郭大侠郭靖，有人推举黄蓉，有人推举目前的丐帮新帮主鲁有脚，还有人推举全真教的几位，一时间大厅里人声喧哗，众人议论纷纷。
黄蓉正要举手示意大家安静，此时突然从门口快步走来三个道人，正是郝大通、孙不二、尹志平三人，赵志敬却是不见了身影，也不知道去了那里。
郭靖黄蓉等人都心中大喜，连忙迎了上来，全真教号称天下武学正宗，英雄大会若是没有全真教参与，自然会逊色很多。
昨天全真教等人被杨过逼走，黄蓉心就十分不满，总想再找一个机会弥补彼此的关系，当下黄蓉欣喜道：“郝前辈，孙前辈，尹师兄，快快上座！”郝大通低声道：“有敌人前来捣乱，我特地来报告，大家要小心了！”黄蓉心想，广宁郝大通是全真教有数的几个高手，江湖能胜过他的也没有几个，他这几句话声音发颤，对头必是厉害之极的人物。
黄蓉低声问道：“是欧阳锋？”郝大通道：“不是，是我曾折在他手下的那个人！”郭靖在旁边道：“可是蒙古霍都王子？”
郝大通尚未回答，只听大门外号角声呜呜吹起，众英雄抬头看去，只见大厅已经站立了十余个身着蒙古服饰的男人。
这些人当然就是原书记载的金轮法王一行人了！
天色已经全黑，树林里一片浓雾，杨过还在焦急的寻找出路。
被困了整整一天，他心已经无比的烦躁，各种办法都试过了，但是都无法出去。他知道眼下这种心境有些浮躁，当下深吸了一口气，让自己慢慢平静下来。
他将今天发生的事情仔细的想了一遍，越想越是觉得疑点重重，按理说黄蓉见自己一直没有回去，应该来小树林寻找自己的。她精善各种阵法，除非此阵是东邪黄药师亲自布置，否则黄蓉都应能将自己救出去的！
杨过叹了一口气，不管怎么说，今天这事绝对和黄蓉脱不了干系，说不定此阵就是黄蓉亲自布置的，自己想要出去十分困难。
杨过心下气愤，不知黄蓉为何要如此捉弄自己，当下狠狠的一拳打了出去，拳风呜呜作响，杨过咬牙道：“黄蓉，今日之事定不和你善罢甘休！”
只是气愤归气愤，完了还是要寻找出路，杨过此时静心思考以前学过的各种道家典籍。所谓阵法无非都是利用道家的太极两仪、九宫八卦的原理，杨过就朝着这方面思考。
此时正是金轮法王赶到英雄大会，而月儿等人此时也正在着急的寻找杨过的下落。
晚上的时候，月儿是一个人赶往英雄大会的，她在英雄大会现场没有见到杨过，当时大会还没有正式召开，于是月儿便去找黄蓉问询杨过的下落。黄蓉告诉他说杨过早已回去，月儿心不疑有他，于是便急匆匆的回了小院。结果还是没有看到杨过，于是慌了，现在这陆家庄高手遍布，其不少人和李莫愁都有仇怨，也即意味着他们和古墓派有仇怨。而全真教等人都知道杨过是古墓派的弟子，他们说不定已将这个消息散播了出去，杨过很可能被他们捉住了。
月儿顿时心急如焚，开始在陆家庄寻找杨过的下落。
陆家庄的武林人士此时大部分都去参加武林大会了，留下的不过是一些武功低微的家丁。月儿展开轻功，几个来回就找遍了陆家庄的每一个角落，但是还是没有发现杨过的踪迹。
找着找着，月儿决定往武林大会的方向去找，杨过生性活波好动，最喜欢热闹的地方，武林大会这种事情以杨过的性格自然不会错过。
金轮法王刚到不久，月儿也紧接着出现了。本来众人都被金轮法王一行人吸引，此时突然闯进一个美女，古墓派人杰地灵，月儿，李莫愁，小龙女都是当世罕见的绝色美女，尤其是月儿今晚未戴面纱、美的如同天仙下凡，当下人人看往这边。






第三十八章。剑如虹
月儿一到现场，立即全场震动！金轮法王虽然是武学宗师、蒙古的国师，但是他在中原却没有什么名声，而月儿却不然，虽然她名不见经传，但是那份绝世美貌足以让所有人侧目。
月儿一来立即喧宾夺主，再没有人注意金轮法王一行人。月儿却是全然不顾，只是在人群里寻找杨过的身影，可是看遍全场都没有找到杨过。
月儿心中异常担忧，道：“不知各位有否见到我的师弟杨过？”
人人都对月儿心生好感，且经过昨天的事情，人们也大都知道了杨过这个人，当下大家就吵嚷开了。
只见现在大厅中有人试图和月儿小龙女交谈，一时间人声鼎沸，再也没有人关心金轮法王！
金轮法王重重的咳嗽了一声，众人都感觉耳边如同响起了一声炸雷，当下全场安静了下来。郭靖黄蓉心中震撼，此人内力竟如此高强。月儿也是震惊，没想到这里还有这么一个高手，金轮法王是在她们之前来的，所以她也没有注意到金轮法王。
金轮法王见引起了大家注意，于是也不再出声。蒙古霍都王往前轻轻的踏了一步，朗声说道：“这位就是在下的师尊，西藏圣僧，我们蒙古人尊称为金轮法王，也是当今蒙古国的第一护国大师！”轻笑了一声，霍都又道：“我们师徒这次未接到英雄帖，却厚颜来参加中原的英雄大会，老着脸皮做了一次不之客。但群贤聚会，我们也顾不得这么多了。盛会难得，良时不再，依小王之见，我们应该推举一位武林盟主，来领袖天下武林，众位认为如何？”
霍都的话一出口，整个大厅中都是议论纷纷。郭靖黄蓉也是把所有的注意力都放在了这边，他们举办英雄大会本就是为了抵抗蒙古入侵，谁想却是来了一个蒙古的护国大师！
大厅中的众人也暂时把月儿的事情放在了一边，毕竟金轮法王是国恨。
事情的发展和神雕原书中大致相同，只是少了杨过的参与，多了月儿。
最终，金轮法王等人和中原武林的众英雄决定比试三场，三场决胜负，胜者为天下武林盟主。
黄蓉和朱柳都是智高绝之辈，二人定下了“田忌赛马”的计策，决定让朱柳迎战霍都，郭靖迎战金轮法王的二弟达尔巴，全真教郝大通迎战金轮法王。
在黄蓉想来，朱柳精研一阳指，论实力远一灯大师的其他弟，武功比起全真教的王处一郝大通等人都要高，此时由他迎战霍都，理应能够取胜；而郭靖和达尔巴之间是没有任何悬念，郭靖必能战败达尔巴，这样三场两胜，中原武林自然取胜！
当下先由朱柳迎战蒙古的霍都王，朱柳用一只毛笔做武器，他武功之高远在霍都之上，使出一阳指的功夫打得霍都没有招架之力，大厅里众英雄群起喝彩。
黄蓉却是一直在分心打量月儿李莫愁和小龙女，尤其是月儿长相绝美、如同仙子一般，黄蓉心生特异之感，暗暗猜测她们二人和杨过的具体关系。
此时朱柳一招将霍都打倒在地，霍都跪倒在地上，众人齐声欢呼，郭靖对黄蓉笑道：“你的妙策成了！”黄蓉微微一笑。
这时事情却生了变化，刚霍都被朱柳点中了穴道、跪倒在地，朱柳心中已认定自己取胜，当下便替霍都解开了穴道。谁想霍都穴道刚刚解开，竟然卑鄙使出了暗器，终将朱柳打伤。这暗器还有剧毒，当下朱柳就倒在了地上。
霍都一个翻身，笑道：“却是本王赢了！”
大厅中的众人纷纷痛斥霍都，骂他卑鄙无耻。霍都道：“小王反败为胜，又有什么耻不耻的，咱们比武之前也没有说过不让用暗器，这位朱兄若是也用暗器击中了我，我自然也会认输！”
众人虽然感觉他强词夺理，但是一时间都无法反驳！
郭靖赶紧抱回了朱柳，只见伤处流着黑血，众人都是大惊，郭靖赶忙点住了朱柳胸前的三处大穴，制止住血脉流动。
郭靖问黄蓉道：“眼下怎么办？”黄蓉皱眉不语，她看朱柳的脸色就知道毒性怪异，要想解毒必须有解药，但如何取得解药，一时间倒是没有办法。
和朱柳一块来的泗水鱼隐，他见到师弟中毒甚深，又是担心又是气愤，当下就要出去决战霍都，黄蓉赶忙伸手挡住了他，道：“师兄，且慢！”
泗水鱼隐道：“怎地！”黄蓉一时间却是不知该说什么，她是想起了比武的大事，这鱼隐武功差的太多，并非是霍都的对手。
一时间郭靖、黄蓉、郝大通等人都不知该怎么办，黄蓉转眼看到月儿，心中一动。眼下只有胜过达尔巴行，若是郭靖出场自然稳稳取胜，可是这样的话第三场就无人能挡住金轮法王了。黄蓉虽然武功也是不弱，可是她有孕在身，近身虚弱，且经常内息不通，却是不敢上去冒险。
黄蓉也曾听过李莫愁的威名，心想着李莫愁是古墓派传人，这月儿也是古墓派的，既然是李莫愁的同宗师妹，想必武功也不会差到哪去。眼下也只有她是出场的佳人选。黄蓉心中思虑了半天走向月儿。
人人都看着黄蓉，月儿也是注意着这个“俏黄蓉”，心中纳闷。黄蓉在月儿耳边轻轻低语:“如果这位妹妹愿意上这第二场并且获胜，我就告诉你杨过的下落。”
“此话当真？”月儿疑惑的看着黄蓉。
“当然是真的。”
“那我答应你！”月儿点了点头。
“好！”只听黄蓉说道：“第二场我方就由这位月姑娘出手！”
群雄大哗，这比试关系到武林盟主的位置和中原武林的威严，岂能让一个弱女子上场，那不是成了天大的笑话。不少人当下吵嚷开来。
黄蓉此时朗声说道：“众位，今日蒙古人公然来到英雄大会现场，这一战我们只可赢不能输！我相信这位月姑娘绝对可以取胜！请大家相信我！”黄蓉此话一出，众人都静了下来，没办法，既然是黄蓉推荐的人，他们还能说什么。
众人又是议论纷纷，有些立即就同意了，还有却是无论如何不肯答应，但不论怎样此时却没人出来反对黄蓉的话，毕竟还是先战胜蒙古人再说！
月儿微微一笑，她根本就没有什么忠君爱国之心，刚刚若不是黄蓉说会告诉她杨过的下落，她是无论如何都不会趟这浑水的。
此时金轮法王的二弟达尔巴也站了出来，金轮法王只是一直凝神注意着郭靖，对月儿丝毫不放在心上。
达尔巴身着一身大红的袈裟，整个人长的十分威猛，此刻他怒吼了一声，从袈裟下取出了一件一柄又粗又长的降魔杵！
他来到大厅中，把降魔杵往上空一抛，双手合十，向大厅中的众人行了一礼。这时降魔杵也落了下来，只听重重的一声闷响，降魔杵把厅中的两块青花石砖砸了个粉碎，杵身陷入泥中，深愈一尺！
这一下先声夺人，众英雄都是凝神屏气，月儿微微一笑接过了一把长剑，她轻轻行了一礼，径直走向达尔巴！
此时李月儿身着灰色长袍，手执长剑，举步向达尔巴走去，果然是美人如玉剑如虹，众人都在心中暗赞了一句。
达尔巴见是这么一位娇滴滴的女子，心中惊讶，当下用蒙语道：“我要攻击了！”月儿听不懂他的话，但是明白这必是攻击前的礼节之词，于是暗暗凝神戒备。
达尔巴的身法极快，瞬间就来到月儿的身边，他怒吼了一声，手中的降魔杵狠狠的向月儿打去。这降魔杵的重量极为惊人，也只有他这样的巨力能运用自如，只听风声呜呜作响，整个大厅都静了下来。
月儿微微一笑，这个鲁莽男人她还不放在心中。她这几个月修习九阴真经，武功增长迅，当下用古墓派的玉女剑法和九阴真经对敌。
只见月儿剑走轻灵，招断意连，连绵不绝，身姿无比的潇洒动人。月儿从小就习练这套剑法，当真是熟悉无比，此刻她的玉女剑法中是夹杂了九阴真经的功夫，达尔巴如何能敌！
 这套玉女剑法是林朝英所创，不仅招式凌厉，而且风韵身姿无一不是绝佳。月儿使到精妙处，人人都感觉眼前一亮，但觉她华容婀娜、人才风流。
达尔巴怒吼连连，他已经有些不支了，月儿的武功比他高的太多，他根本不是对手。
金轮法王也看到了这里，他用蒙语大声的嚷了几句，达尔巴脸色狰狞，心中一狠，使出了一路加威猛的功夫。
月儿暗暗皱眉，这达尔巴竟不顾身体损伤，使出类似“天魔解体”的功夫，就算他终取胜，自己的代价也十分巨大。
月儿又交手了几招，感觉达尔巴力大无穷、不好抵挡，当下绕着达尔巴开始围斗，反正这达尔巴空有一身蛮力，就算他力量增加了，速度却没有提升。于是月儿干脆使用温水煮青蛙的方式，时不时的用剑在达尔巴身上划出一道道伤口。
即便达尔巴不去在意那些伤口，但是在月儿的有意放血下，处于剧烈活动中而且失血活多的达尔巴已经感觉到头晕目眩了。
眼看着达尔巴已经渐渐不支，众人都是心中暗呼痛！
黄蓉也在心中叫了一声好，她对郭靖道：“这个小姑娘确实不凡，武功不在我之下！只是，靖哥哥，她是从那里学来的九阴真经？”
郭靖也是微微摇头，他夫妻二人接触九阴真经十余年，当然一眼就看出了月儿所用的功夫。
达尔巴感觉手脚已经不听使唤了，他的脸色渐渐变白，片刻之后他就气力大减，双眼一片模糊，咚的一声倒在了地上。
金轮法王心中大惊，霍都抢身而出，把达尔巴带回了自己的队伍中。金轮法王连忙点在他身上各个穴道，为他止血。
看着达尔巴的样子，金轮法王心中伤心，这个弟虽然天资悟性不如霍都，但为人朴实，对自己犹如亲生父亲一般，现在看着他这惨样，金轮法王心中又悲又痛，当下他深深的吸了一口气，睁眼看向郭靖。
金轮法王说道：“你我双方各胜一场，第三场就由我亲自出手！我要会一会大宋的高手！”他心机深沉，虽然恨不得将月儿当场杀死，但是还是明白大事重要，报仇的事情以后再说！
郭靖正要出手，此时大门突然又有人来，月儿一见这人，都出了一声欢呼，向这人步走去。
来人正是杨过，此刻他身上的衣服有些破损，精神也有些萎靡，但他脸带灿烂笑容、举止从容，仍是让人心生好感。



第三十九章。杨过脱困
杨过到场，侧头看向郭靖黄蓉一边，现黄蓉目光中有着惊讶和怀疑，立即就肯定了心中的判断，知道白天的事全是黄蓉捣的鬼，他低下头去，掩饰住眼神中的恨意。
杨过没有注意到此时全真教的孙不二也是一脸狰狞的看着他，孙不二牙齿咬得格格作响，心中恨不得将这个败坏全真教声名的杨过撕了。
之前杨过一直被困住树林里，他想了各种办法都无法脱困，后他将自己研习过的各种道家典籍细想了一遍，但是仍是没有丝毫的头绪。
黄蓉布的这个阵是黄药师亲传，这阵法参照了诸葛亮留下的八阵图残本，又经黄药师补充完善，虽然比不得当年的八阵图，无法困住千军万马，但是要困住杨过却是不难。
杨过对照道家典籍，感觉这阵法阴阳互补，涵盖八方，根本就无法破解，越想越是心中焦急，对黄蓉当然也越是不满，渐渐的这不满化成恨意。后杨过甚至在想黄蓉是否就是要把他困死在这里，心中恨意愈浓！
心中烦躁无法泄，杨过便开始疯狂的使出各种武功，左手狠狠的一拳，右手重重的击掌，眼前的大树被他打倒了数棵，但是眼前景象还是没有丝毫的变化；杨过心中气愤，脚踩九宫八卦步在林里疯狂的走着，这时情况突然生了一点变化！
九宫八卦步是林朝英为了破解全真教的天罡北斗阵所创，当时林朝英足足细想了三年，借用的正是道家的九宫八卦原理，是古墓派的高武学之一。而黄蓉所布的阵法虽奇，但也脱不开道家的太极两仪、九宫八卦。想那天罡北斗阵奇妙无比，是王重阳留下的绝学，而九宫八卦步都能够将它破解。现在黄蓉所布的阵法虽然奇妙，但没人主持，乃是一个死阵，还不如全真教的天罡北斗阵。
杨过展开九宫八卦步走了一阵，心中有所体悟，明白古墓派的九宫八卦步适合破解天下各种阵法，当下心中大喜，对自己的祖师婆婆林朝英也是敬佩有加。
又过了一顿饭的时间，杨过终于摸索出了这阵法的出路，心中欢，左转右移，就离开了这片树林。
看到杨过到来，月儿心中欢喜。忍不住就去他身边给杨过脑袋一个巴掌。
“哎呀！月儿妹妹，你为啥打我呀？”杨过委屈的看着月儿。
“你还好意思问我，你知不知道你不见担心死我了，你个臭小子，从来就没让我省心过！”月儿一边说着一边拽着杨过的耳朵。
“啊啊啊啊……别，月儿妹妹我错了，你下手轻点，哎呀，耳朵要变长了。”
大厅里的众人都看傻了眼，刚大家是亲眼看到这个小姑娘击败了那个威猛大汉达尔巴，人们从未想到她也会表现的如同小女孩一般，人人都是口瞠目呆！
郭靖黄蓉也是惊讶的看着杨过等人，看到杨过和月儿亲密的样，二人也是难以置信。
大厅里又是议论纷纷，金轮法王扫了杨过一眼，重重的咳嗽了一声，朗声道：“中原武林可有人敢与我一战！”他内力高深无比，声音传遍大厅，众人都安静了下来。
郭靖和黄蓉对视了一眼，当下郭靖大步走出，轻轻一跨来到了金轮法王的面前。
郭靖和金轮法王正式交手，两人的胜败关系武林前途，是以都不敢大意，当下两人都用出了压箱底的绝招。二人都是当代武学宗师，无论是内力还是招式都精妙无比，一人是当代大侠，另一人是蒙古护国国师！
只见郭靖左手画圆，右掌呼的一声击出，正是降龙十八掌的第一掌亢龙有悔，掌力大的惊人，掌风呼呼作响。
大厅里的蜡烛在郭靖掌风的作用下熄灭了近一半，离的稍近一点的人都感觉脸上隐隐疼，众人都赶紧往后退去，为郭靖和金轮法王让开了一个大的圈。
降龙十八掌威震天下，郭靖在这套掌法上面侵染了十余年，他心思单纯，适合练这种掌法，眼下使出果然是威力无穷。
金轮法王也不敢正面接这一招，其实他的内力还在郭靖之上，但面对这天下刚猛第一的掌法，他心中多少也有些顾忌。
只见金轮法王避开了郭靖的这一招，开始绕着郭靖出招，他的招式变化多端，轻轻一掌击出，到了中途往往变化数个方位，招中有虚有实，一般人绝难抵挡。
金轮法王的身形越来越，渐渐的只见一道虚影绕着郭靖不断旋转，大厅里的众人都不敢出声，屏息凝神观战。
郭靖对金轮法王的花哨招式毫不理会，只是把降龙十八掌不断的使出，掌风越来越凌厉，掌力越来越强。
郭靖心中兴奋，他十余年来都没有这么痛的和人打斗过，眼下他武功之高仅次于东邪西毒等人，一般人根本挡不住他的三招两式，而金轮法王的到来正好为他提供了一个实力相当的对手。
打到高兴处，郭靖一声长啸，使出了双手互搏的功夫，左手用的是九阴真经，右手用的是老顽童周伯通传授他的空明拳，一时间左手招式博大精深，右手招式刚柔相济。
金轮法王终于有些不支了，他此时宛如面对着两个同等级的高手，他虽然武功高强，但也绝不是对手。
旁边月儿看到郭靖用出空明拳，凝神细看，越看越是佩服。郭靖性格浑然天成，拥有一颗毫无杂念的赤之心，故此他无论学什么功夫都能练到极致，耶律齐一看之下受益匪浅。
月儿看到郭靖的双手互搏，心中一动，她险些忘了小龙女也是如同郭靖一般的人。小龙女的性格甚至比郭靖还要单纯的多，原书中小龙女也练成了双手互搏，继而练成了玉女心经中的素心剑法。
月儿脸上露出了笑容，等找到了小龙女，她准备回去之后就让小龙女也修习双手互搏的功夫。
在郭靖的双手互搏下，金轮法王渐渐的越来越不敌。他怒吼了一声，刚刚把金轮往前一推挡住郭靖的右手空明拳，郭靖的左掌已经打在了他的肋下。
金轮法王蹭蹭蹭的退后了几步，脸色苍白，嘴角还有血丝流下，他满脸的沮丧，实在无法接受自己失败的这个事实。
郭靖拱了拱手，道：“承让了！”
金轮法王冷哼了一声，他深感脸面无光，当下用蒙语大声的吆喝了几句，然后就准备带随从离开。
黄蓉看见金轮法王准备离开，开口道：“且慢！”
金轮法王转过身来，冷冷道：“莫非你们不顾江湖规矩，要留下我们不成？”
黄蓉微微一笑，道：“解药留下，放你们走。”
形势比人强，金轮法王只好让霍都交出朱柳的解药，然后几人抬着达尔巴离去。
陆家庄的正厅里，群雄喝彩声不断，今日郭靖战胜了蒙古国师，为中原武林争了大大的一个面，群雄都大声叫好。
一时间，整个大厅里都是叫着“郭大侠，好样的！”“郭大侠武功天下第一”等等的溢美之词，黄蓉也是满脸笑容，她走了出来，来到大厅的中央，示意大家安静。
黄蓉道：“现今这蒙古鞑走了，我们继续推选武林盟主！”群雄又是一阵议论纷纷。
这一次再没有丝毫的意外，郭靖正式当选为天下武林的盟主，可谓是众望所归。
 众人之前本是提议蒙面人为武林盟主，但是眼下金轮法王等一鼓捣，郭靖就成为无可争议的武林盟主。
郭靖脸上露出淡淡的笑容，他是真正的大侠，虽然获得武林盟主的称号，但是郭靖也只是深感责任重大。
而郭芙和武氏兄弟却不然，他们都是郭靖的亲人或弟，没有郭靖那般无私，脸上都露出得意的笑。武氏兄弟是觉得自己的师父是武林盟主，以后杨过怎么都比不上自己了！郭芙是“睥睨”的看着容貌无双的月儿，不屑一顾之极。
当下众人商议在郭靖的带领下共同抵挡蒙古人南侵，许多武林人士都嚷嚷着要到襄阳去助守城池。
正事完毕之后，众人开始大块吃肉、大口喝酒，大家都感觉今天心情无比的畅快。
月儿和杨过找了一个桌坐下，谈论了一下刚的比武，然后月儿问杨过今日到底去了那里。
杨过将小树林的事情说了出来，但却没有提到黄蓉，几人都对那片小树林惊讶无比。
此时，杨过心中却是暗道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！黄蓉啊黄蓉，今日看在郭伯伯的面上，我且不和你计较！但是，若你再敢惹我，我必不和你善罢甘休！”他的目光渐渐转冷，月儿一直在注意着他，这时紧紧抓住了他的手。杨过心下一松，对月儿微微一笑。
说起登风，他一直不吭不响的坐在一旁喝着闷酒，只是他的目光始终没有离开过郭靖，看着郭靖和别人把酒言欢的样子。登风的嘴角露出一丝难以察觉的冷笑。







第四十章。郭靖被袭
宴会结束后，微微有些醉意的郭靖回到自己的住处，正准备回房时，突然一股巨力从身后袭来！
一股刚猛绝伦的内力一下子从后背的经脉袭入体内，郭靖身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着蹭蹭蹭的往前走了几步。
他今天和金轮法王交战，身心疲惫，根本没有料到会在这里受到敌人的攻击，而且敌人的身手十分高明，侵入了他的身边他竟然没有听到丝毫的响动！
郭靖还没有站稳，敌人的另一掌又打了过来，郭靖来不及回身迎敌，身子猛地在地上一个翻滚，险之又险的避过了这一招，这才站起身来看向来敌。
凝神望去，这才发现攻击自己的居然是一会蒙着面的健硕男子，这个男子头发花白，看来是已经上了岁数。
蒙面人嘿嘿冷笑了一声，伸手一掌又拍向了郭靖。郭靖刚才已经受伤，此刻不敢和他对掌，身子往后退了半步，再次避开欧阳锋的攻击。
当下蒙面人一招接着一招打向了郭靖，郭靖只有竭力躲闪，实在躲闪不及便用空明拳的柔劲将欧阳锋的掌力卸掉，他越打越是震惊，没有想到这个人居然如此厉害，很难抵挡！
又挡了几招，郭靖再次吐出了一口鲜血，他知道今天绝不是对方的对手了，他虽然生性驽钝，但也不是那种不识时务争强好胜的人，伸手挡住了蒙面人的一掌，准备就此逃离。
蒙面人当然不能让郭靖就这样离开了，他手中的攻势更加凌厉，将自己的绝活全部用出。只见他的身子由正立一下子变成了倒立，招式古怪之极，郭靖刚刚一个转身，对方的手掌便从一个极诡异的角度拍向了郭靖的小腹。
郭靖强行将小腹往后缩了半寸，这才躲过了这一招，可是蒙面人的掌风还是刮的他皮肤生疼，他知道今天情况有些不妙了，此时却见对方身子突然旋转了起来，如同龙卷风一样将郭靖围在了中间。
郭靖再也无法闪避，只好强行抑制住胸口的血气翻涌，展开双手互博的功法和蒙面人战在一起，只见欧阳锋绕着郭靖不断的旋转，身体倒立，但是双手每一掌都从绝不可能出现的角度攻向郭靖。
突然郭靖又是一声冷哼，身上又被欧阳锋打中了一掌，身形一顿。
砰砰砰砰
响声不断，蒙面人得理不饶人，攻势更加凌厉，转眼间又是数掌拍在了郭靖的身上。
“哈哈哈哈，什么大侠，还不是照样要死在我手下！”蒙面人心中冷笑，下手更不留情，又是狠狠的一掌击出，郭靖的身子被直接打飞。
郭靖此时再也没有丝毫的力气，嘴里鲜血直流，挣扎着想要站起来。
“郭靖，你现在还逃的了吗！”蒙面人一声怒喝，全身功力聚于双掌，全力向郭靖扑去！
“住手！”欧阳锋扑向了郭靖，突然远方传来一声清脆的女声，声音中饱含惊惶，听到声音，蒙面人的身子微微顿了顿，他已经判断出是谁来了！猛地咬了咬牙，蒙面人再次将功力聚于双掌，仍是向着郭靖扑去。
郭靖此时已经挣扎着站了起来，他身受重伤，头脑一片昏沉，隐约中感觉刚才那个女声很是熟悉，但是大敌当前，还不等他想出什么，蒙面人已经再次攻来了！
郭靖咬了咬牙，不顾身体的伤势，强忍丹田撕裂般的痛苦，将全身剩余不多的功力聚于双手，准备与欧阳锋硬拼一招。
两人都是全力出手，劲风激荡，身边的花草树木都是微微作响，二人的手掌越来越近，越来越靠近，正在这个时候一道人影如同闪电一般扑到了欧阳锋和郭靖的中间！
这人速度极快，欧阳锋和郭靖根本来不及收掌，当下砰砰两声闷响，他们的掌力都打在了来人的身上！
欧阳锋掌力打出，才反应有些不对，眼角看见这个女子竟是匆忙中他赶紧将掌力收回了大半，可是还是有一部分掌力击中了这人，而郭靖本就是强弩之末，掌力不到平时的三分之一，所以来人虽然立即受了重伤，却没有当场死去。
郭靖此时才看清了来者的面容，满脸惶恐的喊道：“蓉儿，蓉儿”
这两人当然就是黄蓉了，在酒宴上黄蓉不见郭靖身影，以为他返回房间，没想到她刚回到他们的住处，却见到的正是蒙面人击杀郭靖的一幕。黄蓉武功极高，连带着目力也是极好，两人都看到了郭靖嘴角含血的样子，心知郭靖现在一定是受了重伤。
黄蓉当时什么也顾不上了，直接冲了上去。结果中了两人结结实实的一掌。黄蓉的身子一晃，一口鲜血猛的喷出，脸上的血色消失不见，一片苍白，就这样慢慢的软到在了地上。
蒙面人先前已经知道了她是黄蓉，郭靖这时也看清了黄蓉的长相，他一下子愣在了当地，待看到黄蓉的身子软到，蒙面人和郭靖都是大惊。
“发生什么事情了？”
郭靖和蒙面人的打斗声引来了不少路过的人，其中包括大小武和郭芙，当他们看到黄蓉瘫倒在地上，郭靖嘴角带血时，居然愣在了当场。
“哼！”
那蒙面人显然是没把这几个小娃娃放在眼里，此刻郭靖已经是强弩之末，他要娶郭靖性命简直易如反掌，虽然误伤黄蓉，但是那在他看来无伤大雅，大不了就当是买一送一。
蒙面人一掌拍向郭靖，此时郭靖因为黄蓉受伤而激发了凶性，不顾伤势的和蒙面人战在了一起，降龙十八掌打的虎虎生风，一时间居然占据了上风。
郭芙和大小武此时就算再迟钝也明白发生了什么事，当下三人连忙拔剑准备去援助郭靖，只是他们那点功力怎够看的，蒙面人根本就没把他们三个人放在眼里，他一掌直接击退郭靖，随后一掌挥向郭芙三人，仅仅是掌风就将他们三人击倒。
“死吧！”
蒙面人运起全身功力，打算一掌将郭靖毙杀！就在他这一掌即将集中郭靖时，一道银光闪过，蒙面人只感觉眼前一花，一名女子居然持剑刺向了他。
这个女子就是月儿，她在宴会上也喝了一点酒，仅仅是几杯就有了醉意，告别杨过和登风准备回房休息，结果在半路上就被打斗声给吸引过来，结果就看到了这样一幕。
这下子可把月儿吓得就酒醒了，她怎么也想不到，郭靖和黄蓉居然会被人偷袭，而且还是在大胜关英雄大会，这人胆子也太肥了吧。
先不说这点，郭靖和黄蓉居然被打趴下了，而且一旁的郭芙和大小武也被揍趴了，这个蒙面人是得有多厉害呀！
容不得郭靖有闪失，月儿想都没想直接捡起郭芙的剑，身形向前一纵，仿佛一阵疾风般掠到蒙面人的身前，长剑划出一道刺目寒光向着蒙面人疾刺而至。
月儿这一出手不要紧，蒙面人顿时吃了一惊，原来月儿这一剑刺出，转瞬间便掠到了他的身前，紧接着眼前剑光一闪，剑锋便袭至身前，蒙面人顿感一丝森寒之气向着他的咽喉袭来，甚至连颈上皮肤都感受到了丝丝冷意。
“好俊的剑法！”蒙面人不禁喝了一声彩，脚掌在地上一踏向侧后方倒退而出，想要躲过这一剑。
只是月儿这一剑却如跗骨之蛆，剑路略微一变竟是度不减的继续向蒙面人追刺而去，始终不离蒙面人身前半尺，似乎只要蒙面人度稍慢分毫，就有破喉之祸。
蒙面人眼见躲避不开，当即施展出空手入白刃的功夫，一只肉掌骤然探入剑光之中，向着剑脊拿去。不过月儿的剑法可不是这那么好破的，月儿当即手腕一抖，剑锋横掠，凌厉剑气向着蒙面人抓来的肉掌削去，蒙面人察觉不好，连忙怪叫一声将手闪电般收回，这才躲过断掌之灾。
一剑逼退蒙面人肉掌，月儿剑光一转再次向蒙面人疾刺而去。蒙面人几次移形换位，却始终摆之不脱，想要倚仗功力优势硬碰，月儿剑芒吞吐却如灵蛇一般，始终不给他硬拼的机会，但剑锋所指却又不离他的要害之处，让蒙面人难受之极。
“臭丫头，接我这一掌！”
被月儿一柄剑逼得连连后退的蒙面人终于有些忍受不住这种被动的局面，他选择在这里行刺已经是冒险之举，如果还不能速战速决，只怕还会引来更多武林高手，蒙面人断喝一声，一掌拍出，追袭而至的月儿只觉得一股庞大之极的压力扑面而来，就像是一座大山在面前崩塌一般，只令她连喘气都喘不出来，直欲窒息，手中剑更是被庞大掌力冲得震颤欲折。
面对此等巨大压力，月儿不敢怠慢，急忙顺势倒纵而出以避锋芒，只是即便如此，她还是被掌风稍稍扫中，感觉就像是被人用铁板狠狠的拍了一下，只觉得胸中气血翻滚如沸，一口鲜血险些涌出。
乱了阵脚，蒙面人又是一掌而至，月儿的剑势终于再也遏制不住对方的浩荡掌威，剑光轰然破碎，长剑崩飞而出，月儿浑身一震连连后退，一直退出十来丈远才算勉强止住退势站稳身形，一口鲜血再也抑制不住，“噗”一口喷出。
而这时，不知什么时候赶来的杨过一声大吼，快速的冲上，还没有等蒙面人反应过来，杨过已经一下子紧紧的抱住了月儿。
杨过不可置信的看着月儿，双眼慢慢的流出了泪水，他的眼睛越来越红，渐渐的变成了血红色，看起来有些吓人。
“月儿，月儿！”杨过大惊，大声的喊了两句，紧接着赶忙伸手抓住了月儿的手腕，探了探月儿的内息，发现她的内息若有若无，就连心跳都十分的低微。杨过心中惶恐的无以复加，深恐月儿就这样去了，赶紧不要命的将全身的功力都往月儿的体内渡去。
蒙面人见此，又听到越来越多的脚步声，知道今天的事是成不了了，没有丝毫犹豫，直接一个飞跃跳上房梁，运起轻功跑了。
郭靖也回过了神来，他也是一脸的焦急，当下就准备亲自过来探查黄蓉的伤势，郭靖强行让自己冷静下来，他知道现在着急没有任何作用，只有尽快找到医治黄蓉的方法。在这种状况下，郭靖心念急转，突然想起了九阴真经的疗伤篇，不知道这个疗伤篇有没有作用，不过，黄蓉的脉搏越来越弱，再没有时间多想了。





第四十一章。蝴蝶效应
杨过抬起头来冷冷的扫了郭靖一眼，心中恨不得将郭靖碎尸万段，若不是因为郭靖，月儿怎会变成这个样子！
想起月儿的伤势，杨过强行抑制住了心中怒气，沉声说道：“郭伯伯，还请你赶快准备一间静室，我要为月儿疗伤！”声音中难掩悲愤，最后说道“疗伤”二字几乎是大声吼出。
郭靖一愣，没有心思多想，立即让人准备疗伤的地方。
到了静室之中，杨过将月儿的身子扶正，双掌与月儿的双掌相接触，将体内的内力渡入了月儿的体内，月儿却没有丝毫的反应，杨过心中一阵着急惶恐，深怕月儿就这么没救了！
想到痛苦处，杨过恨不得现在就找郭靖拼命，过了好半天，杨过突然反应过来，自己这么心思不宁，如何替月儿疗伤！
他深深吸了口气，慢慢闭上眼睛，心中再也没有丝毫的杂念，当真是心如古井不波，慢慢的感受月儿现在的丹田状况。
他一遍又一遍将自己的内力渡入月儿的体内，月儿修习的也是古墓派内力，两股内力交缠在了一起，慢慢的月儿有了一丝反应，她的内力在杨过内力的引导下流向受伤的经脉。
也不知道过了多久，月儿慢慢睁开了眼睛，她嘴里发出了一声痛苦的呻吟，抬头看见杨过正在自己的对面，心思一阵波动，原本已经随着杨过内力而动的内力也停了下来，全身一阵剧痛。
杨过一直在凝神替月儿疗伤，感觉到了月儿的内力波动，杨过赶紧睁开了眼睛，看到的正是月儿的一双美目。杨过心中狂喜，但还是不得不抑制住，对月儿笑了笑，道：“月儿，稳住心神，我正在为你治疗！”
月儿这才明白现在的状况，赶忙点了点头，她知道疗伤期间两人的手掌绝对不能离开，否则前功尽弃，而且疗伤时不能被外物打扰，否则很可能会走火入魔。
当下月儿也运起内力配合杨过的内力走动，有了她的主动配合，疗伤容易了很多。月儿只感觉从杨过的掌心不断传来缓缓的热气，到了天色微微亮的时候，月儿感觉胸口的闷塞略有松动。
整整过去了一夜，二人稍作修习，但是杨过的右掌仍是紧紧的抵着月儿的左掌，这可千万不能分开。
见到月儿已经没有生命危险了，杨过心中早先的悲愤渐渐消失，只是一脸爱怜的看着月儿。想起月儿昨天冲上去的那一刻，杨过真是无比后怕，若是月儿就这样死了，那杨过不敢再想下去，过了会，他双眼坚定的看着月儿，道：“月儿妹妹，今后不管为了什么，你决不能再这样冒险了，我绝不会再让你这样做！”
刚才杨过真的是心中恐慌到无以复加，直到月儿现在清醒过来，杨过才猛的松了一口气。
月儿点了点头，她也明白杨过是心疼自己，看到杨过如此郑重的说出了这句话，月儿微笑着轻轻点了点头。过了一阵，月儿突然脸色一慌，焦急的问道：“郭靖怎么样了？”
之前她被那个蒙面人击中，当下就昏倒在了地上，此时想起郭靖，心中忍不住又是一阵焦急。
月儿心思一乱，体内平静的气息也跟着翻滚了起来，胸口原本已经平息的伤势又开始发作，一阵阵的疼痛袭来。
“稳住心神！”杨过轻喝了一声，月儿立即强行抑制住杂乱的心思，配合杨过的内力疗伤，慢慢的没有那么激动了，但是双眼还是急迫的看着杨过。
看到月儿如此紧张郭靖，杨过只感觉心中酸意大盛，他忍不住轻哼了一声，道：“月儿，你现在还这么在乎郭伯伯？”
“费什么话，快告诉我！”
看到月儿又一次紧张了起来，杨过再也不敢隐瞒，道：“郭伯伯现在好好的，他说不定正在给郭伯母疗伤！”
月儿松了一口气，脸上的表情平静了下来，杨过却是怎么都感觉不舒服，低声问道：“月儿，你真的这么在乎郭靖的生死吗？”他心中实在是郁闷的厉害，没有料到月儿现在还这么关心郭靖。
看着杨过一副“吃醋”的摸样，月儿不知怎的感觉心中一甜，不由甜甜的笑了一声。月儿一笑，杨过心中更是不舒服，又是冷哼了一声。
月儿凝神看着杨过，见到杨过冷哼，月儿才笑道：“你想到哪去了，我救郭靖可不是因为别的什么原因，而是因为郭靖不能死。”
“为什么？”杨过忍不住问道，月儿轻轻摇了摇头，道：“这个我一时半会也跟你解释不清，今后我不会再那自己的生命来冒险了，这下你放心了吧？”
听到月儿的这一个保证，杨过这才感觉心中欢喜了很多，不管怎么说，月儿妹妹为了另一个男人舍弃生命，即便他是自己的亲人，想想都让人觉得郁闷！
第二天，月儿的伤势稍微有了一点好转，她担心郭靖，所以说什么也要来看看。当她知道郭靖没有什么大碍后，松了口气。
不过……黄蓉那边的情况就不好了。
她什么东西也不原因吃，整个人郁郁寡欢的。
月儿进黄蓉的房间时，只见黄蓉脸色苍白、头发微微披散、一滴滴的汗珠从脸颊流下，她上齿咬着下唇，似乎在忍受极大的苦楚。
月儿过心中奇怪，难道黄蓉重伤了？她问道：“郭…黄帮主，你怎么了？”月儿本来想说郭伯母，转念想到自己和杨过的关系，于是就叫她黄帮主。

黄蓉牙关紧咬，没有回答月儿的问话，月儿讨了一个没趣。
两人沉默了一阵子，突然传来黄蓉的微微抽泣声。月儿心中大惊，黄蓉竟然哭了！
她扭头看去，只见黄蓉现在梨花带雨，哭声无比的悲伤，月儿不由得起了一丝怜悯之心，她再次问道：“你怎么了？”
黄蓉只是微微哭泣，过了片刻，终于断断续续的回答道：“我…我…腹中…的…孩子…没了！”说完之后心中更是悲痛，眼泪越发不可制止。
原来刚才昨日蒙面人一掌击中了黄蓉的小腹，当时黄蓉还没有什么感觉，可是后来黄蓉竟然感觉腹中传来一阵阵的绞痛、难以抑制，黄蓉初时以为是又动了胎气，所以只是咬牙强忍。
但是过了这么一阵之后，腹中竟然还是如此的剧痛，黄蓉这才明白不妙，心里越来越是慌乱，后来渐渐肯定是腹中的胎儿出了问题。
她毕竟是一个女人，碰上这样的事情，心里当然悲伤，不自觉的就泣不成声。
月儿先是一呆，后来又是大惊，黄蓉虽然怀了身孕，但是时间还短，表面上看不出什么端倪，所以月儿常常忽略她还是孕妇的现实。
现在一听黄蓉说“孩子没了”，月儿立马就想起这“孩子”到底是谁，她双目圆睁，一副难以置信的样子。
月儿心里暗暗想道：“蝴蝶效应，蝴蝶效应！因为我的到来，郭襄竟然没了，乖巧美丽可爱动人的郭襄竟然没了！”
月儿心中震惊，她终于明白自己引起的蝴蝶效应有多大了！郭襄没了，那以后峨嵋派也没有了，世界全变了！
过了好一阵子月儿才慢慢平静，看向黄蓉，她虽然还是梨花带雨，但是却已经不再哭泣了，脸上表情虽然还是有些悲伤，但是却隐隐带着一股坚强。
月儿对黄蓉心生佩服，没有想道她这么快就控制住了自己的情绪，果然不愧为天下闻名的女侠。
“节哀顺变……”
月儿不知道该说些什么，又端详了黄蓉一下，见她脸带悲伤，模样可怜，当下从一旁的水盆中取出洗干净的白布，递给黄蓉道：“擦擦脸吧。”
黄蓉接了过去，擦了擦脸上的泪珠，轻声道：“多谢！”黄蓉现在双眼通红，显然刚才确实是哭的极为伤心。
月儿叹了口气。



第四十二章。洪七公
小产这件事让所有人都感到心里难受，打击最大的莫过于郭靖，对于这件事，月儿只能说声节哀。
除此之外，她还能说什么呢？
只是她很好奇，那天晚上 那刺客明显是冲着郭靖去的，那么，是谁这么大胆子敢去刺杀郭靖呢？
是蒙古人吗？
月儿想来想去，决定还是这个可能性比较大，毕竟郭靖是蒙古人南下的绊脚石，郭靖死了，对蒙古人自然是有益的。如此想着，月儿觉得自己不宜再在这里呆着了，郭靖没死，很难说对方下一次不会派更多的刺客，这样的话她待在这里实在是太危险了。
事不宜迟，和杨过简单吩咐几句后，月儿起身离开了大胜关，不过在离开前，登风居然要求和他同行。
“为什么要和我一起呢？”月儿疑惑的看着登风。
“你答应我的，我的恨天诀还没有练成。”登风笑嘻嘻的看着月儿。
“好吧。”月儿想了想，觉得还是带上他，毕竟这一路上肯定少不了折腾，她正好有个跟班帮她处理各种杂事。
月儿和登风两人一直南下，这一日两人正好来到了一条大河，月儿以前在古墓的时候最喜欢游泳，对于水一直都是异常喜欢，来到这里之后，她立马就拉着登风，非要进入河中嬉戏一番。
登风无奈，只能跟着月儿一起了，只不过登风虽然也会游泳，但是和月儿比起来，那可就是一个天上，一个地上了。
在月儿的教导之下，登风花了十多天的功夫，练就了一身极强的游泳憋气的功夫。令登风惊奇的是，在他练这个的时候，他竟然发现自己的恨天诀内力也增长了不少，而且有了恨天诀内力护身，他在水底闭气的能力比月儿这个常年游泳的人都要长。虽然没有达到生生不息的程度，但是也差不了多少。
这一日，登风和月儿两人来到了长江边上，看着涛涛长江，两人随意的找了一个地方，抓了一只野鸡之后，月儿就自告奋勇的说要给登风做叫花鸡吃。
而登风自然是非常赞同，月儿的手艺还是很不错的。
“叫花鸡好了，你要吃哪个部位啊？”
登风等着的时候，月儿已经将叫花鸡给弄好了，转头对着登风道。
“我要……”登风张口刚要答话。
月儿正要把鸡撕开，可忽然空中传来了一道急叫：“撕成四份，鸡屁股给我。”
登风和月儿都是大吃一惊，谁都没有想到居然有人能够这么无声无息的来到他们的不远处。登风在一惊之后，随后就想到了什么，也就不再那么惊讶了，反而是饶有兴趣的看着来人。
只见来人是一位老年乞丐，长着一张长方脸，颌下寸许须发，身上的衣服东一块西一块的打满了补丁，但是却洗的干干净净，并且他手里拿着的那根绿竹杖格外的显眼，晶莹剔透，腰间还挎着一个大葫芦。
这人一来到这里，立马就跑到了月儿的身边，垂涎不已的盯着月儿手中的鸡屁股，神情急切，抓耳挠腮的。
月儿的目光随意一转，随后脸色变得有些严肃起来，只见此人握住酒葫芦的右手就只有四根手指，食指齐掌而缺。月儿是因为看过神雕侠侣天龙八部，所以才会这么敏感，她看到了这人的双手，眼光先是一阵闪烁。
随后，月儿露出了迷人的笑容，将整只鸡撕下了一半，连同鸡屁股一齐递给了那乞丐。
那乞丐，也就是洪七公大喜过望，连忙接了过来，风卷残云的吃的干干净净，吃完之后还不停地赞美道：“妙极，妙极，小姑娘你做的这个叫花鸡，简直就是人间难寻啊，比起黄丫头也不差呀！连我这个叫花祖宗都没有吃过这么好吃的叫花鸡。”
月儿甜美的一笑，然后将剩下的半只鸡都递给了洪七公。洪七公双眼放光，有些不好意思的道：“那你们两个小娃娃不吃吗？”虽然这么说着，但是他的目光却是一点都没有转移。
得到两人的摇头之后，洪七公立马再次风卷残云的吃完了剩下的半只鸡，然后捋了捋胡子，从怀中掏出了几锭金镖，道：“老叫花也不能白吃你们的，这东西就送给你们了。”
谁知月儿却是摇了摇头，道：“这东西我们不能要，我们和老人家您一见如故，如果老人家不介意的话，我还有几样拿手小菜，倒要请您点评点评。”
月儿自有她的打算，洪七公历来是神龙见首不见尾，想要见他一面非常困难，前世读射雕英雄传的时候，月儿就对洪七公的降龙十八掌垂涎三尺了，无奈此时现在是女儿身，而且自己的玉女心经内力是至阴至柔的属性，并不适合练洪七公的那种大开大合的武功，不过，她练不了不代表登风也练不了，一旦登风练成了降龙十八掌，那等于自己身边有了一个超级打手，这是一件非常划算的事情。月儿知道洪七公唯一的爱好就是吃，所以她打算投其所好，用吃来拴住洪七公。
“好，大妙。”洪七公一听还有吃的，当然是大喜，随后在郭靖的问话中道出了自己洪七的名字。
登风和月儿并肩走在一起，登风轻轻地捏了捏月儿的手，眼睛往洪七公身上瞄了瞄。见到登风这个样子，月儿知道登风也是猜到了洪七公的身份，顿时低声道：“风，你不是一直说没有称手的功夫吗？现在可就是一个好机缘啊。”
登风当然知道月儿的意思，一想到洪七公的降龙十八掌，他也是心中兴奋不已。
看着登风和月儿两人亲密的并肩走在一起，走在最后洪七公看着前面二人，则是感慨的点着头，以他的眼力，自然是看得出来这二人的情况。只不过他也觉得，月儿这个聪明机灵的小姑娘倒是和登风比较配。
厨房里传来了阵阵的香味，把洪七公给急的不轻，就连登风也都是被这香味调出了口水。
很快的，月儿就托着一只木盘走了出来，然后放在了桌上，那是月儿的拿手菜，一只奥尔良烤鸡，一盘葱爆牛肉，一盘麻婆豆腐，一盘回锅肉。虽然算不上什么高级的料理，但是现在是南宋，很多后世的美食还没出现，月儿毕竟是现代人，在烹饪的时候多放了几种调料，使这几道菜更色香味俱全。
这四样美食让洪七公这位嘴馋的老叫花子激动不已，连嘴都有些哆嗦了，就算是以洪七公的见识经历，也从来都没有听说过和品尝过如此的美食，简直就是人间绝品。
品尝完美食之后，洪七公摸了摸独自，说道：“好了，我早就看出了你们二人都是身负武艺的，也明白你这小姑娘的心机，不过既然吃了你这小姑娘的美食，看来不露几手是不行了，说吧，你们想要学些什么武艺？”
迎着洪七公的目光，月儿道：“七公，风学武时间不长，功夫比不上我，所以他总是想要胜过我。”
受到了月儿目光的登风自然是不会反驳了，只是安静的站着。不过洪七公这下可就好奇了，他走到登风的身边，看了一会，随后脸色一板，生气道：“你这小女娃骗我老叫花子不成？这小子精神饱满，气息渊源悠长，浑厚有力。一看就知道是身负不弱的内功，比起你可要高明不少，怎么可能打不过你呢？”
“这？”月儿一愣，没有想到洪七公居然高明如斯，一眼就看出了登风的底细。不过月儿话锋一转，对着洪七公道：“七公，您有所不知啊，风虽然内力比我强，但是这是他机缘巧合之下才这样的，其实他学武的时间才不过几个月而已，虽然内力比我强，但是真打起来，就打不过我了。”
月儿这话说的倒是不假，登风现在的情况倒是和倚天屠龙记中的张无忌比较相像，张无忌空有着一身天下无双的内力，但是却不会运用，所以一开始才会被别人压制的。登风的内力虽然远远比不上张无忌，但是情况却是差不多。
登风有着一身不弱的内力，但是如果真的和月儿打起来的话，还真的不是月儿的对手，月儿的招式灵动迅捷，可不是登风可以跟得上的，他只有被牵制着的余地。
不过月儿这话却是让洪七公大吃一惊，洪七公可思议的从头到脚的望着登风，甚至还动手对登风的身体捏了捏，随后惊叹道：“太不可思议了，太不可思议了，几个月的时间居然比别人修炼了十几年的功力都要雄厚，这实在是太不可思议了。”
“七公，七公。”月儿叫醒了失神之下的洪七公，道：“七公，你觉得怎么样？”
洪七公沉思起来，在他看来，登风的确是算的是一个璞玉，一个还没有被雕琢的璞玉。虽然他的资质并不算是顶尖，最多也就是一般，但是这一点他倒是一点都不在意。
“你们两个娃娃先打一打，让我老人家看看。”
“好。”
登风和月儿两人对面而站，月儿率先出招，一掌对着登风打去，登风起手一架，然后同样是一掌打出，令人惊异的是，登风和月儿两人的出手动作居然一模一样，只不过没有月儿那么灵便顺手而已。
月儿变招极快，在登风一掌打来的同时，就已经出掌起腿，攻向登风的下盘。登风只能往后一退，但是月儿却是逼了过来，一掌一脚逼得登风只能放手，却不能反击。
“小心了。”月儿再次变招，这一次她使出了古墓派的天罗地网式顿时，四面八方都是掌影，虚虚实实，难以捉摸。登风倒是并不惊慌，起手出招，竟然也是同样的天罗地网式，这正是他从月儿的手中学到的。只不过这套掌法从他的手中使出的时候，就完全的没有了月儿的那种虚虚实实，灵动万变，反而是显得稳稳实实。
月儿整个人显得飘渺不已，四面八方都是她的身影，犹如万花飘落，翩翩起舞。反而登风虽然稳妥，但是却将这套天罗地网式的奥义完全扭曲，一点都没有了千变万化的韵味，显得格外的别扭。
“啪啪啪啪。”月儿连续几掌打在了登风的身上，不过登风虽然被月儿打中了，但是却也没有什么事情，反倒是月儿揉了揉手，道：“你身上真硬。”
登风有恨天诀内力护体，月儿自然是没有办法了，不过这样一来，两人倒也是不打了。
岂知洪七公却是脸色冷冷地道：“你古墓派那么大的本事，你又何必要我来教这小子呢？”
月儿惊道：“七公你知道我？”






第四十三章。降龙十八掌
“你们古墓派的老祖宗，不就是林朝英那个女人吗？她当年跟着王重阳在一起走南闯北，而且还和我交手过，我怎么可能不认识呢？”
月儿眼珠子一转，讨好的对洪七公道：“七公，你刚刚也看到了，风虽然也是用的和我一样的掌法，但是在他手中使出来，完全就变了个样子，我古墓派的武功灵动万变，完全不适合风。”
登风刚刚的情况洪七公也是看的一清二楚，自然知道月儿说的不错，登风的内功雄厚霸道，至阳至刚，最适合那种刚猛直面的功夫，而且他也看的出来，登风的性子也不适合月儿那种灵动的功夫。
洪七公脸色变化不定，月儿立马使出了死缠烂打的功夫，拉着洪七公的手臂晃啊晃的，口中甜言蜜语说个不停，直叫洪七公头晕目眩，最后当月儿使出自己的拿手功夫，各种各样说之不尽的美食的时候，洪七公终于是招架不住了。
“好吧，那你们想学什么功夫？”
月儿哪里知道洪七公有什么拿手功夫啊，而登风虽然垂涎洪七公的降龙十八掌，但是他现在可不好开口，只能任由月儿来说。
“我曾经听师傅说过，七公有一套武功，当真是天下无双，就连全真教的王重阳也是无法破解，那套武功就叫做，对了，叫做什么的？我记得爹爹曾经说过，叫做……”
“降龙十八掌。”
洪七公终于是忍受不住了，大声的报出了自己的这套绝世武功。月儿这才假装惊醒，惊喜的叫道：“没错，就是降龙十八掌，我师傅最佩服的武功就是降龙十八掌了。”
天地良心，她师傅玲珑压根就没见过洪七公，更别提见过什么降龙十八掌了。
洪七公得意道：“算你师傅还有几分见识，我这套降龙十八掌那可谓是惊天动地，天下无双，古今少有，就算是王重阳凭着真功夫打赢了我，但是他也拿我这套降龙十八掌没有任何的办法。你去看看我那个傻徒弟郭靖，靠着这套降龙十八掌，那可谓是威震天下，无不慑服啊。哈哈。”
“既然如此，那我就交你这套掌法吧。”洪七公对着登风说道。
登风哪里还会客气啊，当即变激动的道：“徒儿拜见师傅。”正当登风要跪下去，可是却发现自己怎么也跪不下去，抬头对着洪七公望去。
只见洪七公道：“我教你武功只是补偿小姑娘的美食而已，所以你也不必拜我为师。”
“这？”看洪七公认真的样子，登风也不再坚持了，反正以后还有时间。
“好了，你看清楚了，先教你降龙十八掌的第一招，亢龙有悔！”
说完，也不理会站在一旁的月儿，左腿委屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，往外推去，手掌打在了面前的松树，咔嚓一声，松树应声而倒。
二人都是大吃一惊，月儿虽然也是知道降龙十八掌是一套绝世掌法，但是却也没想到洪七公这随意一击居然有如此大的威力，要知道那可松树可是有着人腰的粗细啊。
洪七公道：“这棵树是死的，如果是活人，当然会退让闪避。学这一招，难就难在要对方退无可退，让无可让，你一招出去，咔嚓一下，敌人就像松树一样完蛋大吉。”
演示完之后，洪七公又对着登风说起了这一招亢龙有悔的气力运行方式，虽然只有一招，但是像降龙十八掌这类的绝世武学，仅仅一招就已经让洪七公解释了半天。
人身阳气集于督脉！气入丹田，通长强，走腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间、后顶、百会、前顶、顖会、上星、神庭、素髎、水沟、兑端、龈交；走手太阴肺经至中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠，至掌心。
虽然仅仅只是一招，但是复杂程度极高，比起登风当初学习恨天诀也丝毫不差，如果不是洪七公讲解的那么详细，估计就算是让登风自己修炼，也不可能练成功的。
按照洪七公之前所做，登风左腿委屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，往外推去，手掌打在了面前的那根碗口粗的松树。
“砰。”
松树摇晃了起来，但是却只是飘下了几片树叶，完全不像洪七公那样打断，反倒是登风自己的手打的生疼。
看到登风完全不得其法，洪七公无奈的摇了摇头，道：“你个傻小子长得一表人才的，咋这么简单的道理都不能理解呢？”
登风被洪七公给说的尴尬不已，不过登风不得不承认，自己还真的没有理解，同时他也不认为自己有月儿那么聪明，看一遍，听一遍就懂了。
洪七公耐着心继续讲解道：“亢龙有悔，亢龙有悔，听名字，这一招关键在于最后一个‘悔’字之上，这一招并不是让你们把自己所有的力量都打出去，‘悔’的意思是说，在打出这一招的时候要有余劲。武学亦是如此，如果一上来就使出了所有的力量，没有后劲，那么必败无疑。亢龙有悔这一招关键就在余劲之上。”
登风有些理解了，他道：“七公，你的意思是说，亢龙有悔这一招并不是要打出所有的内劲，而是要留有余劲，在发出的力道没有击败敌人的时候，再以余劲对抗，是这样吗？”
“就是这样。”洪七公点点头。
“可是要怎么留有余劲，又要留有多少余劲呢？如果光是留作余力了，这一招刚打出去伤不了别人，反被别人打伤了，余劲使不出来，这岂不是更加不利？”登风不解的问道。
“你这是问到了点上了，听我给你们慢慢道来。”洪七公听到登风能够问出这样的问题，就知道登风已经有些明白了，所以继续深度的解释道：“亢龙有悔，盈不可久，这一句话出自周易。意思就是说，龙飞到了过高的地方，必将会后悔，因为物极必反，事物发展到了尽头，必将走向自己的反面。”
“而这一句话放在降龙十八掌之中，那意思就是说，出力必定不能使出全力，因为有攻就要有收，打出去的力道有十分，那么就必须要留有二十分的余劲，这就是‘悔’的意思。”洪七公详细的解释道：“至于亢龙有悔这一招使出多少的力道才算是最佳，唔，这个其实是要靠你们自己把握，毕竟自己觉得合适才是最好的。不过最佳的状态是使出全力的三成，因为使出三成的力道是最好收回的，不过这还要看你们自己。”
洪七公摆了摆手，不耐烦道：“好了，好了，你自己去捉摸吧，有些东西是要你自己领悟的，我是无法帮你们的。”
一看洪七公不耐烦了，月儿赶紧拉着洪七公，道：“七公，七公，就让风在这里练习吧，我去给您弄些好吃的。”
“真的，那赶紧走啊。”一听到有吃的，洪七公哪里还理会登风啊，跟着月儿就走了。月儿掉过头对着登风使了使眼色，意思是让登风放心，她一定会搞定洪七公的，而登风则是笑了笑，然后就全身心的投入到了亢龙有悔的练习。
亢龙有悔是降龙十八掌之中威力最强，后劲最足，也是最为朴实的一招。不过这亢龙有悔同时也是最难练的一招，登风一次又一次的挥掌，击出，但是又一次次的失败。他要么就是用力过猛，回收不住，要么就是无法把握力道，使不出威力来。
“亢龙有悔，亢龙有悔，亢龙有悔。”
“使出三成力气，留有余劲，留有余劲。”
一次又一次的失败，让登风不得不思考了起来，他静下心来慢慢的思考了起来。使出三成力气，留有余劲，说起来容易，但是做起来却是无比的艰难，毕竟登风现在还没有达到那种将随心所欲的境界。
内力练出来容易，但是如何运用才是最困难的，一个人的内力再强，如果不会使用，那么也是没有用。而这降龙十八掌的困难之处也就在这里，控制，控制，这才是最为艰难的。
想到这里，登风缓缓地闭上双眼，全身心的感应着丹田之中的九阳内力，想要完美的控制住力道，关键就在于控制内力，毕竟降龙十八掌是要靠内力来使出的。
感受着体内那炙热的内力，登风缓缓地将它们调动起来，自从上次吞噬了蝮蛇宝血之后，他的内力得到了一个巨大的提升，。不过虽然这提升的内力虽然也是受登风的控制，但是对于这突然增长的内力，登风也是无法完全掌控。
如今借着降龙十八掌的运行方式，登风慢慢的控制着体内的内力。两个时辰之后，登风猛地睁开了双眼，他觉得自己已经能够使出来了。
左腿微曲，右臂内弯，右掌划了一个圆圈，然后猛地出掌对着面前的松树轰去。
“砰。”
“咔嚓。”
碗口粗的松树应声而倒，而登风则是觉得自己依然后劲十足，他顿时大喜过望，知道自己已经初步掌握了技巧。不过他并没有得意忘形，而是继续的练习着。
就这样，时间慢慢地过去了，半天的时间，登风觉得自己的进步比起以往十天半个月都要大，更重要的是学会了降龙十八掌的第一招。






第四十四章。遭遇金轮法王
一连三天就这样过去了，本来洪七公是想要遵循他教人不超过三天的规矩的，可是在黄蓉的美食攻略之下，他的规矩自然是没用了，他老老实实的又留下来教导登风他们了。并且他还交了黄蓉一套逍遥游掌法，让黄蓉一阵欣喜。
这一日，登风筋疲力竭的回到了住处，黄蓉一看到登风回来，立马高兴的迎了上去，道：“风，你回来啊，来，特意为你准备了吃的。”
本来已经疲惫不已的登风，在听到黄蓉的话之后，勉强的道：“是吗？月儿，辛苦你了。”
黄蓉摇了摇头，心疼的看着登风道：“一点都不辛苦，你才辛苦呢，看你累的，吃一些然后休息吧。”
黄蓉做的食物确实是好吃，但是登风这个时候哪里有精力去细心品尝啊，快速的吃了一些之后，就回到了房间，倒床就睡着了。
看着疲惫不堪的登风，黄蓉心疼的趴在他的身边，摩擦着登风的手道：“为什么你要这么拼命？看到你这么辛苦，还真是让人看着心酸。”
就在黄蓉暗自神伤的时候，忽然登风睡梦中的登风翻动了一下身体，居然说起了梦话。
“亢龙有悔！亢龙有悔！我要变强，我要变强！我不想死，我要变强，我不想死。”
登风口中来来回回的说着这些话，他的表情也是变得非常的痛苦，好像是梦到了什么恐怖的东西一样，神情无比的激动。
“风，风，你怎么啦？你怎么啦？没事，没事。”
黄蓉被登风给吓了一跳，连忙的安抚起登风来，不知道是不是她的安抚起到了作用，反正激动不已的登风慢慢的平静了下来，静静的再次睡下。
看着登风恢复了平静，黄蓉眉头却并没有舒下来，她轻轻地抚摸着登风的额头，轻声道：“风，你到底有什么心事？为什么总是能够从你的眼神中看到迷惘，你到底有什么心事不能和我说的？”
登风自以为自己隐藏的很深，但是他又怎么可能瞒得过月儿呢？虽然黄蓉并不知道登风到底有什么难言之隐，但是却也明白肯定是一件非常大的秘密，否则登风不可能连睡觉都这幅模样的。
慢慢的，黄蓉就这样趴在登风的身边睡着了，睡态极为的安详舒适。
在外面观察了很久的洪七公重重的叹了一口气，以洪七公的那么多年阅历，他自然也是看出了登风的问题，而且他也看出了登风和黄蓉两个人的感情很深。
在登风、黄蓉两人之中，月儿是最为灵动聪慧的，对于月儿洪七公也是看的很透彻；但是唯独对于登风，他看得不是很清晰，登风的气质很奇怪，他有一种令人难以捉摸的感觉，明明就在眼前，但是却抓不住，摸不到，很怪异。
洪七公行走江湖这么多年来，什么样的人没有见过，好的、坏的、正的、邪的；他都是见过，但是像登风这样的，他还真的是没有见过。
不过洪七公对于这小两口的事情倒也没什么兴趣，年轻人的事情他也管不着。
一个月的时间很快就过去了，在这一个月之中，登风的武功简直可以用翻天覆地来形容了，降龙十八掌他学到了十五掌，九阳真经也是练到了略有小成。按照洪七公所说，登风现在的武功已经算得上是江湖一流高手了，不止是内力，就连心境，招式也都大大提升了。
天下无不散之宴席，一个月的时间已经远远地超过了洪七公的预期，所以这一次不管是黄蓉再怎么用美食来诱惑，他都不再有丝毫的停留了。
目送着洪七公的离去，登风的双眼也是湿润了起来，如果黄蓉是他的武道启蒙的话，那么洪七公就是让登风在武道上升华的那个人。
次日中午，月儿他们来到一个大镇，镇上人烟稠密、车来车往，十分热闹，找了一家酒楼，月儿盘算着今天吃点什么好吃的，正在此时，楼下突然上来了一群人，为首一人身材高大、身穿袈裟、手拿金轮，不正是金轮法王！跟着金轮法王后面的是霍都等人，不过他们现在都身着汉服，做汉人打扮。
金轮法王在英雄大会上被郭靖打败，深感脸上无光，他没有回转蒙古，相反一直留在宋朝的地盘，他心中还希望能够找到翻盘的机会！更何况自己的弟子死在了这里，当然要报仇雪恨了！
金轮法王刚刚踏上酒楼就发现了登风一行人，转眼看见月儿，眼中寒光一闪，露出了一丝狞笑！
月儿见到金轮法王，心中也是微微一紧，她把金轮法王的弟子达尔巴打的半死不活，这金轮法王一定会来报仇的！
金轮法王实力之高仅略次于东邪西毒等人，郭靖若是不用出双手互搏也未必能将他击败。此刻她和登风的武功都不如金轮法王，单独对上都不是对手！
金轮法王带着霍都一行人径直向这里走来，他也不把月儿放在眼中，至于登风更是不以为意。
霍都见到月儿，脸上露出了婬笑，月儿看在眼中，心里暗道：“为毛所有色狼的看了美女都是一个德行，能不能换个套路！”
登风看到金轮法王，脸色也是不善，站了起来笑道：“金轮法王，你怎么还留在中原，莫非一定要我们赶你走不成？”
金轮法王冷哼了一声，道：“少年，你如此狂妄！我这次是来杀她的！”说着伸手指向了月儿，脸上充满恨意。
金轮法王并没有见过登风出手，那天在英雄大会也只见到月儿和达尔巴动手，月儿的武功也还算不错，但在金轮法王眼中却是不值一提。
登风知道今天这一战难以避免，他慢慢走了出来，来到金轮法王的面前，对月儿道：“我先领教一下金轮法王的高下，顺便试一试降龙十八掌的威力，你在一旁替我压阵！”
既然无可避免，那就勇敢面对！登风之所以要单独对付金轮法王，正是抱着“以战养战”的想法，想让自己的武功在战斗中得到新的提高。
所谓对手难求，金轮法王是天下有数的高手，这种机会可遇不可求，而且有月儿压阵，绝不会有任何的危险。
月儿也明白登风的想法，当下站在登风身后，双眼却是紧盯着蒙古的霍都王子，准备先把他废了再说。
登风没有废话，伸手一拳打向了金轮法王。他这一拳气势不是很大，看起来十分普通，可是等这一拳到达金轮法王身前的时候，金轮法王身边的空气竟然变得模模糊糊，低沉的闷响不断从拳头周围发出，显然这一拳到了金轮法王的身边才发挥出了真正的威力！
这正是登风最近在学习降龙十八掌时悟出的新招式，让拳头在前行中不断的画圆、劲力不断的累积，当拳头到达对方身边的时候，劲力已经累加到了一个不可思议的地步！
金轮法王本没有将登风放在眼里，可是等这一拳接近前胸的时候，他才知道不妙。金轮法王手执金轮往前一推，险之又险的挡住了登风的这一拳。
登风这一拳力道大的惊人，金轮法王直感觉一股刚柔相济的巨力袭来，当下蹭蹭蹭的往后退了几步，而登风却是稳稳当当的站在当地，旁边耶律齐等人都大声叫好。
金轮法王站稳了身形，脸色一红，这才开始把登风当成一个值得一战的对手。这时登风抓住机会又是一拳猛地攻来，金轮法王不敢硬接，转身避过了登风的这一拳。
当下登风和金轮法王激烈的交战在了一起，登风这些天对降龙十八掌又有了新的体悟，他左手画圆，不断的将降龙十八掌，一时间登风和金轮法王战了一个旗鼓相当。
其实登风的内力和金轮法王还有很大的差距，但他的内功恨天诀神妙无比，倚仗降龙十八掌的绝顶威力，登风暂时不落下风。
只见登风攻击时宛如长江大河，招式连绵不绝，力道刚猛过人；登风防守时却宛如一朵柔软的棉花，金轮法王的每一次攻击都被登风无声无息的化解。
至于月儿，她却是一脸冷笑看着霍都，刚才这厮竟用婬邪的目光看着她，不给这种人一个教训，她就宁愿下辈子再做女人。
霍都也是在一旁凝神观看金轮法王和登风的战斗，他虽然心性刻薄，但练功之勤奋却远超常人，此时见到金轮法王不断使出本门的精妙招式，霍都也是在心中暗暗参研对照，不肯放过这个难得的机会。
这时，霍都突然听见有细小的风声传来，他心中一惊，打开手中的折扇，唰的一挥，只听三声轻响，霍都竟然将月儿刚刚掷出的三枚玉蜂针全部打落在地。
霍都朝着这个方向看了过来，脸上挂着一丝得意的笑容，正在这时他突然感觉右腿一麻，心知不妙，脸上的笑容也收了起来。
月儿在另一边微微冷笑，她刚刚不止发出了一波玉蜂针，第一次的三根冰玉蜂针针被霍都打落在地，但是第二次月儿用特殊手法发出了另一根玉蜂针，无声无息的扎入了霍都的右腿。
霍都刚才把三根银针打落在地，心里面十分得意，心神松懈，对于月儿再次发出的玉蜂针没有注意，当下就被击中。
他感觉右腿一麻一痒，片刻间整个右腿都没有了知觉，霍都扑通一声跌倒在了地上。
旁边的蒙古随从都赶忙围了过来，把霍都护在了中间，月儿也没有再发玉蜂针，冷笑着看着这个方向，她倒要看看霍都会怎么办！
霍都也算是见多识广，他此刻右腿浑然无力，绝对是暗器中涂抹了剧毒，心里面又惊又怕，明白自己若不采取手段，今日便要交代在这里了。
他狠狠的一咬牙，当下不再犹豫，从下属的手里夺了一把短刀，猛的挥向了自己的右腿！
古有壮士断腕，今有霍都断腿，这霍都也确实是一个人物，这种绝然的作风让人佩服。不过断腿之痛非同小可，霍都还是不由自主的发出了一声惊天动地的惨呼，接着整个人都晕了过去。
月儿心中也微微敬佩，这个霍都行事如此果断，刚才自己倒是有些小觑他了！
金轮法王和登风越打越是震惊，这少年内力和自己相差甚远，但他招式精妙，竟然用这路神奇的拳法和自己相斗了这么久！
金轮法王心中震撼，深感中原武林这些年来确实是高手辈出，老一辈的东邪西毒南帝北丐威震天下，年轻一辈有郭靖黄蓉等人，而登风这个二十岁不到的少年竟也如此厉害，真是一代更比一代强。
金轮法王知道自己在招式上已经完全败了，现在只有靠强大的内力来取胜了，他的招式越来越朴拙，但是所含力道却是越来越强。






第四十五章。蛮横无理
登风虽然通晓降龙十八掌是大开大合，但是对手劲力过强、他的内力还真比不上对方，当下只好不断闪避，偶尔攻击一下。
月儿教过登风古墓派的九宫八卦步，登风对这步法倒也上心，一施展神妙无比，身形忽左忽右，让金轮法王无法琢磨。金轮法王没有想到登风的步法也是如此不凡，心里对这个少年更加赞叹。
正在这个时候，霍都的惨叫声传了过来，金轮法王微一分神，登风立马抓住机会反攻而来，降龙十八掌又是源源不断的攻击而来。
金轮法王一边抵挡一边留意霍都的情形，瞥眼看见霍都的右腿血流如注，金轮法王再也无心恋战。而且旁边还有月儿虎视眈眈，金轮法王心中也不敢小觑月儿的实力，若是她的实力都和登风相差不远，那自己绝讨不了好。
金轮法王心思混乱，当下把手中的金轮猛的扔了出去，金轮砸向登风，他往后猛地一跃，抱起了霍都，在霍都的断腿上点了几下，止住了霍都的伤势。金轮法王带着霍都就欲离开！
金轮法王内力高深之极，轻功也是不弱，月儿在前面微微阻拦了一下，没有阻挡金轮法王的实力，金轮法王顺利逃了出去。
登风和月儿对视了一眼，道：“追！”
今日月儿断了霍都王子的一条腿，前些天在英雄大会上，月儿重伤了金轮法王的弟子达尔巴。可以说月儿已经把金轮法王的弟子都给废了，金轮法王和月儿等可谓是苦大仇深，若是月儿今日不将金轮法王杀死，来日金轮法王必会用种种手段来报仇、防不胜防！
登风和月儿往镇外寻去，登风刚才和金轮法王相斗中内力消耗过多，所以眼下一边凝神寻觅金轮法王的踪迹，一边暗暗调息恢复内力！
往前直直走了五六里路，但是杨二人仍是没有发现丝毫的线索，月儿心中失望，准备另找一个方向寻去。
正在这时，前方突然传来了若有若无的说话声，听声音似乎是熟人，月儿微一犹豫，停在了路边。
只见从大路上走来了几个身影，慢慢的越来越清晰，月儿看见是他们，脸上露出了惊讶的表情。
为首的是一个身着淡紫色绸衣的女子，她容貌清秀美丽、气质高雅，正是丐帮的前帮主、郭靖的妻子黄蓉！此时黄蓉手拿一根竹棒，脸色焦急。
跟在黄蓉后面的是武氏兄弟，这两人也是满脸急色，不知道他们到底遇到了什么事情。
还有两个人也随着黄蓉一道，其中一个是头发花白的道姑，这道姑剑眉直竖，长相令人生畏，正是全真教的孙不二，另一个正是全真教尹志平！
月儿见到这几个人的同时，这几个人也看到了月儿。
黄蓉见到月儿，脸上露出了惊喜的表情，她快步走向月儿，将其余几人都甩在了身后。武氏兄弟和孙不二都目光不善的盯着月儿，也是快步走了上来。
月儿不好闪避，拱了拱手，道：“郭伯母，你怎么在这里？”
黄蓉见到月儿，当下焦急问道：“月儿姑娘，过儿和芙儿呢？他们在那里？”
月儿一脸呆滞，不知道黄蓉怎么会问出这种问题，这时武氏兄弟也赶了过来，武修文气喘吁吁的喝道：“你快说，你让杨过那个小子将芙妹拐到那里去了！”
“啊？”月儿一脸疑惑。
事情是这样的，月儿离开陆家庄的时候，杨过一个人呆在陆家庄发现，他在这里被孤立了起来，郭靖固然对他很好，但是郭靖的大部分心思都放到了抵御蒙古人的事情上，对杨过的关心也就越来越少。
没了郭靖约束，武家兄弟开始排挤起杨过，杨过从小就受他们两个欺负，气血方刚的杨过忍受不了，于是就把武家兄弟给收拾了一遍。
杨过最后发现他待在这里确实没有家的感觉，于是当晚就选择离开陆家庄，可是让杨过万万没想到的是，就在他离开陆家庄没多久，郭芙紧跟着也离开了陆家庄。她只身一人上路，没有通知其他任何人，只是在房间里留了一封信。
郭靖黄蓉第二天起来没有见到郭芙，他们来到郭芙的房间后才发现了那封信件。郭芙在信里说她去找杨过了，让郭黄二人不要担忧。
黄蓉看了这封信心中大急，一是因为她不愿郭芙和杨过过于亲密，第二是由于郭芙从来没有一个人闯荡过江湖，她心里十分的不放心。
当下黄蓉着急道：“靖哥哥，我们现在赶快去找芙儿吧，她应该还没有走多远！”郭靖心里也十分担心，但他还是摇了摇头，皱眉道：“眼下蒙古人入侵在即，我现在身为天下武林盟主，应该以国事为重，我今日就要南下襄阳！”
黄蓉十分气愤，狠狠的跺了一下脚，道：“国事、国事，你的眼里只有国事吗！芙儿可是你的亲生女儿啊！”
黄蓉说完后就转身离去，郭靖在后面不断的叫唤，可是黄蓉连头都没有回一下。
黄蓉此刻对自己的丈夫十分不满，郭靖人不错，对自己关爱有加，对芙儿和大小武也很好，可惜他更是一位大侠，在他的心中从来都是以国事为重，眼下自己的女儿都失踪了，他竟然还能安然去往襄阳！
黄蓉心中第一次对自己的婚姻产生了质疑，她摇了摇头，将这种不该有的情绪排除。当下黄蓉找到了鲁有脚，让鲁有脚派出丐帮弟子寻找郭芙，鲁有脚倒是爽快答应了。
紧接着黄蓉和武氏兄弟也亲自出去寻找，半路碰到孙不二和尹志平，这两人听到郭芙的事，于是也随同黄蓉等人一起寻找。
黄蓉等人焦急的寻找了十余天，一直没有找到郭芙的下落，眼下见到月儿，当然心中大喜，因为郭芙在信中说她去杨过了。而月儿是杨过的师姐，她一定知道杨过的下落。
黄蓉当下就向月儿询问杨过的下落，武修文更是直接问杨过将郭芙“拐”到了何处。
月儿一脸困惑，奇道：“她不是和你们在一起吗？我并未见过她！”
黄蓉一直紧紧的盯着月儿，见她目光真诚、不似谎言，于是黄蓉就准备向他解释郭芙出走的事情。这时武敦儒却突然低声喝道：“肯定是你让杨过把芙妹藏在了某处，快些交出来，否则别怪我们不客气！”
黄蓉心中大惊，她没有想到武敦儒竟然对月儿这样说话，这话也实在是太不客气了，月儿肯定会不高兴的。
月儿确实是心中生气，他眉头皱了起来，心想我和你们非亲非故，你现在竟敢这样对我说话！再说就郭芙那种性情，她如果还是男的，白送她都不要！
当下月儿一甩衣袖，转身就欲离去。登风看了一眼黄蓉，随后跟着月儿离开，但是此时全真教的孙不二却突然身形一晃，瞬间来到了月儿的面前，挡住杨过的去路。
月儿目光转冷，道：“孙前辈，你这是什么意思？”孙不二一脸狰狞，嘿嘿冷笑道：“你把郭大小姐交出来，我就放你走！”
孙不二其实是故意找茬，她刚才看月儿的表情，即知道月儿肯定没有见过郭芙。但是她心中怨恨杨过背叛全真教，认为这都是古墓派的错，再加上全真教和古墓派素来不合，所以想利用这个机会教训一下月儿。
孙不二一动，武氏兄弟也围了上来。
黄蓉也没有想到事情会变成这个样子，原本如果月儿没有见到杨过，那以后让她注意一下杨过的行踪就是了，谁想孙不二竟然把月儿拦住了。
月儿心里有些气愤，他感觉孙不二真是莫名其妙，自己也没有得罪她，此刻她竟然拦着自己不放。
登风还要去寻找金轮法王的下落，此刻也不愿和他们闹得太僵，当下登风道：“黄前辈，我从来没有见过杨过和郭芙，你们还是让路吧！”
黄蓉点了点头就准备劝孙不二让开，谁知孙不二却是抢先道：“郭夫人，这件事情我既然插手了，那就绝不会退开！你放心，我只是稍稍教训一下这个小辈！”
黄蓉一愣，于是也不便再说些什么。
月儿眉头紧锁，知道今天这一战难以避免了，当下月儿也不再废话，一掌就打向了面前的孙不二。
孙不二是全真教有数的高手，江湖人称清静散人，她当然不将月儿这个小辈放在眼里，当下用手挡住了月儿的这一掌。
谁知月儿手掌一翻，竟然抓向她的手腕，孙不二大惊，赶忙身子往后退了一步，险之又险的避了过去。
两人继续交手，孙不二越打越是惊讶，月儿的功夫竟像是为了专门对付全真教，不论她出什么招都会被月儿神乎其神的克制。
月儿用的正是古墓派的嫡传武功，古墓武功专克全真武功，此时和孙不二对敌最好不过。
孙不二也渐渐的看出了端倪，心中明白这门武功确实是本门武功的克星，此时她更是下定决心要将月儿擒下。
当下孙不二抽出了一把长剑，猛的攻向了月儿。按理说她是长辈，和月儿交手已经算是以大欺小，现在用出兵刃更是不应该，但是孙不二急于将月儿逮住，于是也就不顾这些了。
孙不二手中长剑削向月儿的右臂，谁知月儿的右臂竟然从绝不可能的方向往前一伸，在孙不二的手腕穴道上微微一划，孙不二右腕一麻，心知不妙。
这时月儿的左掌又劈向了孙不二的脸颊，孙不二大惊，身体往后急退，同时放手撤剑，但她毕竟是武艺高强，转眼又是左掌前探，准备再次将剑拿住。
月儿微微冷笑，伸出两指抓住了剑尖，把剑倒拿在了手里。
孙不二不但没有将月儿这个小辈收拾了，此刻反而武器都被月儿夺去，一时间感觉脸面不存，有些气急败坏，当下孙不二竟是嚷道：“志平，我们一起上，先将她擒下再说！”
“这……”尹志平有些犹豫，但是一看到孙不二的眼神，他只能被迫动手了。
旁边的黄蓉眉头微皱，孙不二以大欺小已是不该，打不过月儿也就罢了，现在竟然还要以多欺少！




第四十六章。失手被擒
月儿一味忍让，却没有想到孙不二竟然得寸进尺，心中的怒气也渐渐的升腾了起来，瞥眼看见尹志平和武氏兄弟都一起攻来，月儿也不再客气。
“你们这些人，以大欺小打不过，现在又以多欺少！算什么好汉！”登风原本以为月儿打败孙不二就算了，却没有想到孙不二竟然如此的不顾面皮，竟然要以多欺少。他终于忍受不了，当下决定插手。
登风一步跨到了孙不二的身边，伸手一拳打去。
孙不二还以为登风就是一个小辈，就算是武学天赋再高也不可能是她的对手，于是也没有多做招架。
等到这一拳近身，孙不二才知道不妙，登风的掌力刚猛过人，力道大得惊人，孙不二身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着身子也蹭蹭蹭的往后退去。孙不二挣扎着稳住了身形，谁想登风的力道竟然还没有完全消失，此刻接着第二次爆发，孙不二又是猛的吐了一口鲜血。
“怎么可能……降……降龙十八掌！”
登风的这一掌是他也不知道具体的威力，之前也就只和金轮法王交过手，金轮法王太过厉害，所以这一拳也没有对他造成什么伤害，但是孙不二就不同了，这一拳过去她就已经重伤欲死了！
登风没有再理会孙不二，抓住这个机会往前一跨，快速向前走去。但刚走出几米，突然胸口的天突穴微微一麻，心知不妙，当下身子微微一顿。
此时一根竹棒突然攻来，竹棒或扫或点，专门攻向登风的各处穴道，正是丐帮打狗棒法中的“封”字决。
原来黄蓉终于出手了，她本来只是在一旁观战，但是见到孙不二竟然不断喷血，心中大惊，于是就决定留下登风。
登风却从来没想到黄蓉会亲自出手，他这一天先是和金轮法王交战，后是和孙不二交战，早就是强弩之末了，现在黄蓉用出威震天下的打狗棒法，杨过登风终于有些不支了，此时再想逃离也来不及了。
一旁和武家兄弟交战的月儿心中气愤，道：“郭伯母，你怎么也和他们一样不明事理！”黄蓉手中不停，嘴里道：“你的朋友将孙前辈打成那个样子，若是她没事，我自然会放你走。但是若是她出了什么事情，那你就要留下负责。”
登风不断用躲避，但他内力确实消耗过大，打狗棒又是精妙无双，此时黄蓉又用出了打狗棒的“绊”字诀，登风又接了几招，朴的一声跌倒在了地上。
看见登风跌倒，尹志平冲了上来，一把将登风按住。
解决了登风后，黄蓉转手收开始对付月儿，一下子面对三个人，月儿顿时压力倍增，没一会就被黄蓉给擒住了。
擒住月儿后，黄蓉身子微晃，尹志平扶助她道：“郭夫人，你没有事吧？”黄蓉道：“没有大碍，我们快去看看孙前辈！”
黄蓉伸手探了探孙不二的脉搏，心里一个咯噔，道：“孙前辈经脉一片混乱，内息不断乱窜，我怕她是不行了！”
尹志平失声道：“什么！”月儿和大小武兄弟也是惊呆了，谁都没有想到登风一拳就打死了孙不二，就连登风自己也没有料到！
虽然心中震惊，但是尹志平还是走过去在登风的身上点了几下，将他身上的几个穴道封住，这才转身问黄蓉道：“郭夫人，登风怎么办？”
黄蓉眼光流转，细思了片刻，才道：“孙前辈已经快不行了，登风把孙前辈害成这个样子，尹师兄，你待会就把他带到重阳宫吧！”
尹志平点了点头，此时武修文却是说道：“师娘，不能就这么放了登风！登风和杨过那小子的关系那么密切，现在芙妹下落不明全是杨过害得，我要亲手杀了他！”
黄蓉怒斥了武修文几句，心里暗骂武修文糊涂，登风害死了孙不二，就算到了重阳宫也没有好下场，何必自己动手！
武修文唯唯诺诺不敢再多说，武敦儒心里本也想说同样的话，现在见到弟弟被斥责，于是也就闭口不言。
几人又来到孙不二的身边，孙不二此时倒是有些微微清醒，黄蓉看了心中一叹，知道孙不二这是回光返照。
孙不二嘴唇微张，尹志平赶忙来到了她的身边，只听孙不二颤声道：“志平，为…为我报仇！”她说完就眼巴巴的看着尹志平。
尹志平点了点头，孙不二脸上的表情放松了下来，她最后又用怨毒的目光看了登风一眼，就此咽下了最后一口气！
孙不二是全真教的重要人物，全真七子之一，江湖上赫赫有名的清静散人，却没有想到今天竟然死在了这里！
看到孙不二彻底死去，黄蓉心里微微悲怆，她少年时和丘处机王处一等人都有过交道，虽然和孙不二不是很熟，但是此刻也是嗟叹不已。
武敦儒和武修文却是没有什么悲伤的感觉，孙不二虽然是全真教的前辈，但是和他们却没有什么交情，而且孙不二平日里为人严苛，武氏兄弟这些天来也没有少受她的责骂。
这些人中和孙不二关系最密切的就是尹志平了，孙不二对他这个首座弟子很是爱护，现在孙不二死了，尹志平心里的悲伤可想而知。
“尹师兄，出了这样的事情，我实在很抱歉，若非孙前辈和我们一起去寻找小女，那就不会发生这种事了！”
黄蓉又细想了一阵，道：“尹师兄，你就不要再陪我们寻找芙儿了，你去前面雇一辆车子，将孙前辈的尸体和登风一起运回终南山重阳宫吧！”
尹志平点了点头，当下就一个人起身去往前面的小镇，黄蓉等人留在原地看守月儿和登风。
月儿实在是没有想到竟然会被黄蓉等人逮住，她心里暗暗思考脱身之策，但是眼下全身好几处穴道被点，她除非是神仙，否则绝难逃脱。
刚才孙不二死在了登风的面前，孙不二死前说的话她也听清楚了，她没有想到孙不二临死都不忘复仇，心里本来还有一丝抱歉，现在也完全消失了。
登风想不出逃跑的方法，心里只有期盼在去往终南山的路上可以找到空隙，到那个时候只有尹志平一个人，相对比较好对付。
登风心中正思绪万千，此时突然从远处传来了咧咧笑声，听声音倒是熟悉，登风穴道被点无法扭头，只能暗暗猜测到底是谁。
只听来人道：“郭夫人，没有想到竟然在这里遇到你，真是太幸运了！”一听声音月儿即辨别出这是金轮法王，心里面更是苦涩，没想到还没有逃离狼窝，转眼间又碰到了猛虎！
黄蓉和武氏兄弟都一下子站了起来，武氏兄弟一脸的慌乱，他们可是见识过金轮法王的实力，那是和郭靖一个等级的存在。
黄蓉也是心里慌乱，她怎么都没有想到金轮法王会出现在这里，当下黄蓉强作镇静道：“金轮法王，原来是你，我丈夫就在附近，我劝你还是马上离开！”
金轮法王心中一惊，不过又怕是黄蓉的空城计，所以仔细的看了一下四周，待发现躺在地上的登风和月儿，金轮法王一下子愣住了，转眼目光转冷。
金轮法王哈哈笑道：“少年，你怎么躺在地上，是被黄蓉他们制住了？”登风本不想回话，但心念一转，却道：“金轮法王，没有想到我们这么快就见面了，我确实是被黄蓉逮住了。不过黄蓉刚才是在骗你，郭靖根本就不在附近！”
登风心里对金轮法王没有什么好感，但是对黄蓉等人却是满心的怨恨，现在趁这个机会一定要将黄蓉拉下水，让她也陪着自己一起被抓。
听到登风的话，武修文跳起来骂到：“登风你这个杂种，你竟敢出卖我们！”武修文这话一出，金轮法王立马判断出登风说的没错了，他的脸上露出了嘿嘿冷笑。
黄蓉心中暗骂武修文，知道眼下的情形有些不妙，她不再犹豫，身子一转就欲离开。
金轮法王早就凝神注意着黄蓉，黄蓉是武林盟主郭靖的妻子，若是可以抓住她，那就有了和郭靖谈判的资本。
当下金轮法王手中的金轮往前一掷，黄蓉刚刚转身，就听见呜呜的声响传来，心里一紧，只好拿手中的竹棒拨开了金轮。
金轮法王自己却已经揉身而上，左手接住金轮，右手一掌击出，黄蓉没有办法，只好和金轮法王交手在一起。
武敦儒和武修文看到这里，也冲到了金轮法王的身边，二人用出一阳指和桃花岛的武功攻向了金轮法王。
金轮法王那里把他们这两个不成器的东西放在眼里，他一边挡住黄蓉的竹棒，一边哈哈笑道：“你们两个比起躺在地上的那个少年差的多了！”
金轮法王虽然和登风打过一场，但是他并不知道登风的姓名，所以只是称呼他为少年。
武敦儒和武修文脸上一红，二人受到金轮法王的嘲讽，有些恼羞成怒，都不要命的继续攻上。
金轮法王哈哈大笑，闪过武敦儒的一指，手中的金轮又砸向了黄蓉，黄蓉正要用打狗棒法的“挑”字决将金轮再次挑开，这时突然腹中一阵绞痛。
原来黄蓉前不久才小产，平日里没有什么大事，但是这样的状态下和人比武争斗却难免要受到拖累。
再战下去对她不利，黄蓉忍住腹痛，一招“拌”字诀击退金轮法王，直接轻功避开。
“快走！块！”
武氏兄弟倒是想跑，他们两人又明显不是金轮法王的对手，一时间二人居然逃不出来。
黄蓉也急了，直接从地上捡起一颗石头，一招弹指神通暂时把金轮法王逼退，武氏兄弟接着这个空挡，连忙脱离金轮法王，和黄蓉一溜烟跑的没影了。


第四十七章。谎言
金轮法王的轻功不如月儿，所以他想要擒住月儿的想法落空了。不过好在他抓住了月儿。
月儿发现金轮法王看自己的眼神不善，心里大叫不好，他的两个徒弟均是被自己给折腾成了废人，金轮法王肯定不会放过她，她现在身上穴道被点，根本动弹不得，怎么办怎么办？
金轮法王走到月儿身前，对月儿说道:“姑娘，你我本无冤无仇只是……你在武林大会上伤了我的弟子巴达尔，现在又废了霍都，我的两个徒弟都被你废了，于情于理，我必须取你性命。”
怕什么来什么，月儿知道金轮法王是那种说到做到的，说是杀自己那绝不是吓唬她。
怎么办？怎么办？月儿紧张的闭上了眼睛，不敢去看金轮法王，她怕死，是的，即便是她两世为人，但是她依然怕死。
就在金轮法王包含内力的一掌即将拍到月儿头上时，登风一句话制止了金轮法王。
“慢着！你不能杀她！”
金轮法王转身，饶有兴趣的看着登风。“哦？我为什么不能杀她！”
“你知道她的身份吗？她是郭靖的侄女，你若是杀了她，郭靖会和你拼命的！”
“呵呵，少年，你少骗我了，我可从未听说郭靖有什么侄女。”金轮法王看着登风，但是已经收起了掌。
登风一看松了一口气，继续道:“你也不想想为什么刚刚黄帮主要追她，其实郭靖想把她许配给自己的徒弟，那俩兄弟什么德行你也看到了，像月儿这样的仙女岂会嫁给那种窝囊废，所以她才跑了除了，既然她能让月儿亲自出来寻找，可见她在郭靖心中的地位。”
“少年，就算你说的是真的，即便她是郭靖的侄女，哪又如何？”
“你是蒙古人的蒙古人的国师吧，蒙古人的兵锋被挡在了襄阳城下，最大的阻力就是郭靖，也就是说，欲取襄阳城，必先除郭靖，但是那日你在武林大会上也领教了郭靖的武功，普天之下，能取郭靖性命的人屈指可数，但是据我所知，郭靖此人平生最重情义，若是他知道自己的侄女在蒙古人手中，你以她为要挟，邀郭靖去蒙古军阵中，到时候，郭靖的生死还不是你一句话的事情，这可比你直接杀了他可划算的多。”
听了登风的话，金轮法王犹豫了，半响后，他走到登风面前。“少年，你最好不要骗我。”
“我现在是你的阶下囚，骗你对我有好处吗？”
“哼！”
金轮法王左手抱着登风右手抱着月儿，来到了一个偏僻的地方，他轻轻拍了两掌，一辆装饰极为普通的马车行了过来。
车夫穿着打扮都没有什么出奇的地方，他见到金轮法王后行了一礼，嘴里乌鲁乌鲁说了几句，金轮法王点了点头，将登风月和儿扔到了车厢里，自己也上了马车。
登风这才知道这个车夫也是蒙古人，他刚才说的一定是蒙语，登风也听不懂他的话，片刻之后马车开始向北行去。
月儿想起今天的遭遇，不由得心里苦笑，虽然被绑架了，但是最起码命还在。
“那个……你是怎么想出那个借口的。”月儿问着登风。
“我也是灵机一动，我要是不这么说，你早就完了。”
“还真有你的。”
月儿感激了登风一声，随后扭头看了看车厢的环境，发现车子里还躺着一个断腿之人，这人面目朝里，看不清长相，不过他身着华丽锦服，月儿略一细想就知道他是霍都无疑了！
霍都的右腿被砍断，此时虽然伤势已经没有大碍，但是流血过多，眼下还处于昏迷状态。
金轮法王暂时没有理会登风和月儿，只是将二人放在车厢里，自己则凝神观察车外的情形。如果那个少年说的是真的，那月儿毫无疑问是重要人物，过一阵后就会有大批的武林人士来寻找月儿，所以还是先离开这里再说！
车子走了一阵，几人都没有说话，此时车厢里突然传来了一声轻哼，登风扭头望去，这才发现月儿的样子有些不对！
只见月儿脸色苍白、头发微微披散、一滴滴的汗珠从脸颊流下，她上齿咬着下唇，似乎在忍受极大的苦楚。
登风心中奇怪，难道月儿刚才被金轮法王重伤了？他问道：“月儿，你怎么了？”
月儿牙关紧咬，没有回答登风的问话，登风讨了一个没趣，于是便扭头不再看她。
金轮法王也是心中困惑，他刚才只是封住了月儿的几个穴道，并没有下重手，怎么她现在一副身受重伤的样子？难道她是在假装？金轮法王决定看一阵再说。
一时间登风和金轮法王都不出声，车子里渐渐静了下来。
马车继续前行，过了好一阵子，突然传来月儿的微微抽泣声。登风心中大惊，月儿竟然哭了！
他扭头看去，只见月儿现在梨花带雨，哭声无比的悲伤，登风不由得起了一丝怜悯之心，他再次问道：“你怎么了？”
月儿只是微微哭泣，过了片刻，终于断断续续的回答道：“我…我…哎呀……你别管了！”
“到底怎么了？”
“烦死了，女人见红这种倒霉事你也问！”月儿白了登风一眼。
“啊？”登风楞了下，不过很快反应过来了。
原来是这丫头的月事来了。
金轮法王也看出了月儿的异样，在登风的身上点了几下，登风感觉手脚一松，竟然能够行动了，但是内力还没法自由运转，他活动了一下手脚，感觉身体舒服了许多。
金轮法王又在月儿的身上点了几下，指着月儿，对登风道：“你来照顾她！”金轮法王之所以要捉月儿，为的是拿月儿来威胁郭靖，心里面打得是奇货可居的念头，现在月儿的状态明显不对，金轮法王却也不能让她出什么事情。
他虽是蒙古国师，但也是一个严守戒律的佛门弟子，不便亲自照顾月儿，于是便把这个任务交给了登风。
金轮法王此时又道：“到前面的小镇之后，我会请一个大夫来给她看看，少年，你叫什么名字？”
金轮法王捉登风来的目的很简单，他见登风的武功和郭靖如出一辙，心想着他一定和郭靖渊源颇深，于是便想逼问他的武功来历，以好找出降龙十八掌的破绽，但是现在月儿成了这个样子，所以临时让登风担当“护士”的角色。
登风将自己的姓名告诉了金轮法王，反正这也不是什么秘密，金轮法王稍一查询即会得知。至于和月儿的关系，他却没有多言。
金轮法王也没有多问，天色渐黑，马车行到了另一个小镇，金轮法王带着月儿离开，离开前又在登风的身上点了几下。
金轮法王走后，登风试图冲开穴道，但金轮法王内力高强，穴道又是刚刚封住，登风尝试了好一阵子，无法凝聚丝毫的功力，只好无奈放弃。
过了好长一阵，金轮法王带着月儿回来了，大夫为她开了几剂葯，而且由于心中过于悲痛，月儿现在身子十分虚弱。
照料“月儿”的重任还是交给了登风，登风心中苦笑，没想到自己不仅成了阶下囚，还成了月儿的专职“护士”，不过月儿现在确实可怜，她又长相美丽，是男人都会起怜惜之心的，当下登风便暂时抛弃仇恨，悉心照顾月儿。
又过了一日，霍都也从昏迷中清醒了过来，他的身子没有什么大碍，只是失血过多，霍都睁眼看见登风，先是一惊，后来发现师父金轮法王也在身边，眼中不由露出了杀意，当下就准备找登风报仇。
登风只是对他微微一笑，毫不在乎。他心知金轮法王将自己俘来，不可能是为了让霍都亲手报仇，金轮法王还没有那么无聊。
果然，金轮法王用蒙语呵斥了霍都几句，霍都一脸的不忿，后来他竟忍了下来，只是眼冒凶光看着登风。霍都自从腿断了之后，性子也发生了很大变化，现在整个人无比的阴沉，宛如一块寒冰，让人生畏。
登风和月儿当然不将他放在眼里，二人只是苦苦思索逃跑之策，月儿现在也已经平静了下来，只是偶尔会露出悲容。
此时月儿正是身体和精神最软弱的时候，现在她的心防最容易被打开。而这个时候只有登风一人关心照料她，她的心里当然异常感动，这个时候登风正好递给她一杯水，月儿接过后对他微微一笑。
月儿本是天下少有的美女，此刻身子虚弱，美丽中更夹杂着一丝让人怜惜的病态。平日里她对登风只是虚情假意，而现在却是完全发自内心的笑容。
登风一呆，感觉月儿现在好美。过了片刻，登风才反应过来，他暗骂自己糊涂，都险些忘了这个丫头是多么的古灵精怪，他心中暗暗念道：“千万不能中了她的美人计…”
马车一路北上，金轮法王行事极为谨慎，他每隔两个时辰就会再次封印登风月儿的穴道。登风月儿修习的都是天下一等一的神功，大凡高深的武学一般都会提到解穴的功夫，所以金轮法王不能不防。
登风月儿暂时都想不出逃跑的法子，月儿虽然机智过人，但是现在也没了主意。
但是金轮法王却不同于欧阳锋，金轮法王一路上基本不说话，只要两人不逃跑就行。所谓“无欲则刚”，月儿根本找不出金轮法王的弱点，一时间想不出逃跑的法子。
金轮法王抓登风是为了逼问武学，但他现在对登风也是不闻不问，他是准备到了蒙古之后再慢慢逼问登风，路上无需着急。所以登风在几人中最是郁闷，他完全不清楚金轮法王捉他的目的何在。





第四十八章。
月儿和登风的关系也越来越亲密，登风对月儿起了怜悯之心，所以时不时的讲笑话逗她开心，他这些年游遍大江南北，肚子里很是装了一些杂七杂八的东西，月儿常被他逗得呵呵轻笑。
月儿渐渐的也开朗了很多，将自己被抓事情慢慢抛在脑后，事情已经无可挽留，伤心也没有用。
过了好几天，月儿的身子渐渐的康复了，这些日子多亏登风的细心照顾，她现在越来越多的对登风露出笑颜。
两人都是金轮法王的阶下囚，同病相怜，自然感觉彼此都亲切了很多。登风又在月儿最需要关心的时候用心照料她，所以月儿渐渐的对他起了一丝依赖之心。
金轮法王看到月儿身体康复，心里也感高兴，不过他还是不怎么说话。至于霍都，总是用阴沉的目光打量登风，让人心里不舒服。
马车继续前行，这一日金轮法王递给登风月儿各一套蒙古服饰，让两人换上，二人对视一眼，明白现在已经到了蒙古人的地盘了。
果然一路上再也难见身穿汉服的人，不过地理风貌、房屋样式都还是和汉人一样。当时蒙古人占领了中国北方的大部分地区，所以这里的百姓其实大部分还是汉人，只是统治者发生了变化。
金轮法王和霍都到了这里后都放松了下来，二人不再担心被中原武林人士跟上。其实这些日子来，蒙古人包围了襄阳城，大部分的忠义之士都在武林盟主郭靖的带领下助守襄阳，只有少量的丐帮弟子在鲁有脚的示意下寻觅月儿，金轮法王一路上根本没有遇到丝毫的阻挡。
登风和月儿穿上蒙古服饰之后，彼此一打量都感觉面目一新，登风更加显得英俊潇洒，月儿却是俊美中带着一股勃勃英气，二人对视一眼，相视而笑。
马车前后行了大约十日，这一天终于停了下来，登风月儿跟着金轮法王下了马车，车夫递了一根拐杖，霍都接过，跟着三人往前走去。
登风和月儿都不知道这里是什么地方，心里奇怪，两人都加倍小心，尤其是登风。月儿是金轮法王用来威胁郭靖的，所以暂时应该不会有生命危险，但是登风却完全不知道金轮法王会如何对待自己。
又走了一阵，只见前方旌旗飘展，竟然出现了一片营帐，金轮法王大步跨入，霍都阴沉的脸上也出现了一丝笑容，跟着进入了营帐里。
登风月儿明知前方是虎穴狼窝，但是现在身不由己，只得跟着一起踏入营帐之中。
蒙古人世代居住在蒙古包中，现在虽然打下了广大的疆域，但是土生土长的蒙古人仍是不习惯住在城镇之中，他们大部分都会住在城外的营帐里。不过这一片营帐不断的有蒙古士兵巡逻走动，显然不是一般人住的地方。看到有生人走近，立刻就有士兵围了上来。
待辨认出是金轮法王，这些士兵立即行礼。金轮法王身为蒙古第一国师，地位尊崇，当下这些士兵就为他通报。
金轮法王领着登风月儿走向最中间的一个营帐，这个营帐比其他的营帐大了将近一倍，营帐前面还有四名蒙古兵守着。
金轮法王对登风月儿道：“我带你们去见一个人，月姑娘既然是郭大侠的侄女，你们应该会对彼此感兴趣的。”
月儿问道：“是什么人？”金轮法王道：“蒙古王子忽必烈，他是成吉思汗的孙子，大汗蒙哥的亲弟弟。”
登风和月儿都是心中震惊，没有想到金轮法王竟然将他们带到了忽必烈的王账来了。
登风也曾听说过忽必烈的威名，知道这人是蒙古国仅次于大汗的一方诸侯，这些年来就是他在不断进攻南宋，没想到竟然能在这里见到他。
月儿更是思绪万千，忽必烈是历史上赫赫有名的元世祖，就是他带领蒙古人灭掉南宋，建立历史上疆域最广大的元朝，没有想到自己竟然有机会见到这个传奇人物。月儿心里也有些疑惑，按理说忽必烈现在应该是在襄阳附近，怎么现在还没有去往中原？其实这一次围攻襄阳确实是忽必烈主持，大量的蒙古军队已经来到了襄阳城，但是忽必烈的王驾暂时还没有动身，但是不日也将南下。
月儿随金轮法王踏入营帐，营帐里面的摆设极为简朴，完全不像是一个蒙古王子居住的地方。
只见营帐的中央坐着一个二十五六岁的青年男子，他手执书卷正在阅读，看到金轮法王进来，这男子立马起身相迎，道：“多日不见国师，甚是想念。”
这人说的竟然是汉语，登风心中惊讶，他发现忽必烈长相不算高大威猛，也不是贵气逼人，相反却是言语谦和、为人落落大方。
金轮法王向忽必烈行了一礼，然后才指着月儿道：“王爷，我为你介绍一位女中豪杰。这一位郭夫人是丐帮的上前任帮主，她的丈夫就是当今的中原武林盟主、我们蒙古国曾经的金刀驸马郭靖！”
金轮法王一介绍完月儿的身份，忽必烈立即动容，他没有想到这位年轻貌美的女子竟然就是郭靖的侄女，过了片刻，忽必烈道：“来人，备酒席招待贵客！”
忽必烈实是没有想到金轮法王竟能将郭靖的侄女“请来”，心里十分高兴，有了月儿在手，面对襄阳城郭靖的时候就容易多了。忽必烈奉命收取南宋山河，而襄阳城却一直阻挡着蒙古人南下，襄阳城之所以这样难啃正是因为郭靖。
月儿到了这里后也毫不拘谨，对忽必烈行了一礼，然后踏入酒席，登风也紧随着她。
忽必烈又指着登风问道：“这一位是？”金轮法王道：“这一位也是中原武林的年轻俊杰，武功之高远胜于我的两个弟子，所以我也特地将他请了过来！”
忽必烈不明登风的底细，但他气度恢弘，转身亲自为几人斟了一杯酒，将酒递给登风月儿，道：“两位一个英俊潇洒，一个美貌如花，今日得见两位，真是大幸！”说完举杯一饮而尽，法王也跟着干了。
登风没想到忽必烈竟然如此洒脱形迹，心里不由生出好感，他平日里极少饮酒，这一次也跟着举杯饮干，但觉得这酒辛辣酸涩、入口如刀。
月儿听见忽必烈夸赞登风和自己，微微一笑，也将酒饮下，喝完后却是皱了皱眉，显然这酒不合她意。
忽必烈此时笑道：“我的父亲和郭大侠是结拜兄弟，月姑娘来到这里我一定要好好接待，还请月姑娘多待一些日子，到时自能见到郭大侠。”忽必烈是拖雷的第四子，拖雷是郭靖的安答，也就是郭靖的义兄，算起来忽必烈和月儿也是亲戚。
月儿心里一声冷笑，知道忽必烈是不会放自己走了，她暗暗琢磨逃跑的法子。现在来到忽必烈的王账，这里防守极为森严，想要逃跑更加困难，月儿眼里不由的露出了一丝担忧。
登风却是一直打量着忽必烈，心里不断翻滚。他是金国人，金国就是被蒙古人所灭，蒙古人南侵，金国人口损失了一大半，无数人家破人亡，这一切都是因为眼前这个人。登风眼中露出了凶光，恨不得现在就将忽必烈杀死。
忽必烈也注意到了登风的目光，不过他气度非凡，只是微微一笑，这时忽必烈又道：“几位都是当世人杰，我再给几位介绍几个英雄，他们虽然比不上几位，但也各怀异能。”说完忽必烈吩咐左右道：“去请招贤馆的几位贵宾！”
忽必烈实是一位了不起的人物，他身为蒙古王子，却心幕汉人文化，请了许多儒生来教习自己经书典籍。他还特设了一个招贤馆，招募了不少武学高人、奇人异士来协助自己。
言谈间，左右报称客到。帐门打开，走进了四个人。当先一人身材高瘦，脸无血色，形同僵尸。第二个人身材极矮极黑，脸容严肃。第三个人却是一个高鼻深目的胡人，但他却身着汉服，颈悬明珠，手带玉镯。第四个人是一个身高八尺的大汉，满脸傻笑。
月儿一下子就判断出了这四人的身份，果然第一个是潇湘子，第二个是尼摩星，第三个是尹克西，第四个是回人马光佐。
月儿心里暗暗叹息，没有想到还是遇到了这几个人。不过原书中登风是在去绝情谷的时候才见到这几个人的，没想到居然是她先见到这几个人。
忽必烈介绍完了这四个人，又指着金轮法王道：“这一位是我们蒙古第一国师，金轮法王！”接着介绍月儿：“这位是郭靖郭大侠的侄女，现在是我蒙古国的贵宾。”却没有介绍登风和霍都。
潇湘子和尼摩星听到金轮法王是“蒙古第一国师”，都冷冷的打量金轮法王，脸上露出了不服之色。
待听到月儿的身份，几人都极为惊讶，转瞬就猜到月儿必是被强行虏来，见到月儿长相美丽，尹克西眼中露出了隐隐的银玉。
月儿对这四人的性情都极为了解，这四人中潇湘子性情阴冷为人刻薄，尹克西却是最为狡诈，尼摩星和马光佐都是粗人，尤其是马光佐更是天真率直。
月儿心里暗暗想着这几个人，心里不断思考是否可利用这几个人逃跑。
几人又交谈了几句，席上潇湘子和尼摩星对金轮法王都是不服，还和金轮法王暗地里过了几招，不过金轮法王武艺远超这二人，他们都没有讨得好处。
忽必烈才智超卓，看到几人争斗，心中也不在意，待看到金轮法王取胜，心里对金轮法王更是看重。
登风和月儿在席上最是沉默，酒足饭饱之后，忽必烈又说了几句客气话，然后让兵士送登风月儿歇息。
月儿临走之前对着尹克西微微笑了一下，尹克西身子一呆眼冒婬光。
金轮法王随着登风月儿同行，他怕登风和月儿解开穴道，所以又在二人的身上点了几下，这金轮法王确实谨慎。
他将两人送到了一个较小的营帐里，然后命令士兵严密把守，他自己却是来到了旁边的另一个营帐，打坐休息。





四十九章。险境
这么多天来，登风和月儿第一次单独相处，登风有些不知所措，月儿倒是无所谓，大大咧咧的趟在了床上。
登风看着月儿毫无女子形象的样子，心里有些无语，若不是他了解月儿的性格，否则毫不怀疑眼前的美女是个疯子。
登风没话找话，问道：“你的身子还好吧？”月儿点了点头，道：“已经没有大碍了，风，你说我们怎么才能逃出去？”
登风也没有良策，只好道：“现在只有走一步看一步了，刚才那几个人对金轮法王都心中不服，这或许是我们的一个机会。”
月儿笑道：“正是如此，我们且看这几个人如何闹腾。”两人笑了笑，突然感觉又是没有话说，气氛尴尬。
登风想了片刻，又对月儿道：“你那么机灵，能否猜出金轮法王为何要将我捉来？”
登风的这个问题已经困惑他很久了，现在和月儿单身相处，于是便问了出来，月儿摇了摇头，道：“我也不清楚，不过金轮法王捉你来肯定是为了某样东西，最迟今明两天，他就会来找你的。”
登风点了点头，这个营帐里有两张木床，登风和月儿一路劳累，都有些疲惫不堪，当下都翻身躺在床上，不久便沉沉睡去。
到了半夜的时候，登风隐隐约约感觉到营帐外有声响传来，正在这时，身上有人轻拍，登风睁眼，原来正是月儿。月儿示意他噤声，两人一起凝神细听帐外的动静。
尹克西回到房间之后，想起月儿对自己的那一笑，越想越是觉得风情万千，越想越是心痒难耐。他是商贾世家，祖孙三代都在中原贩售珠宝，家财万贯，尹克西这些年来过手的美女也绝不在少数，但是像月儿这样绝非人间所有的仙女还是第一次见。
尹克西暗暗运转心思，过了一阵之后，他将潇湘子、尼摩星、马光佐都请到了自己的房间，他们四个一起被忽必烈聘到招贤馆里，这些天来也打了不少的交道，相对还算熟悉。
尹克西笑道：“各位，没有想到今天那个大和尚居然是蒙古第一国师，真是让我意外啊！想我等都身负绝技，原本以为能在忽必烈王子的帐下做一番大事业，现在有了这个第一国师，我等想必都要位居他之下了！”
尹克西说完，潇湘子和尼摩星都冷哼了一声，他们都是自负之人，虽然今天在酒席上就知道自己不是金轮法王的对手，但是心里仍是十分的不服气。
只有马光佐还是一脸呆傻的笑容，他心性率直纯朴，对于名利地位并非十分的看重，他这些天来和尹克西等人关系相处的也还算融洽，此时也就没有多说话。
尹克西看到潇湘子和尼摩星脸上的表情，心里暗暗高兴，他又道：“我思量了半天，总觉得这个大和尚当第一国师有些不合适，各位，不如我们今天晚上就去会一会这个金轮法王，劝他把国师的位置让出来！”
马光佐奇道：“那法王能听我们的吗？”潇湘子和尼摩星只是冷笑。
尹克西微笑道：“他不听，我们就只好动手了！潇湘兄内力高深，尼摩星兄瑜伽的功夫神妙无比，马兄威武勇猛，而在下手中的金龙鞭自认还可以，我们四人还赶不走他一个人？到时候这第一国师的位置必是属于我等的！”
听了尹克西的话后，潇湘子和尼摩星都是心动不已，他们二人最是热衷于名利，所以才不远万里来到蒙古，后来被忽必烈招到了招贤馆里，对这“蒙古第一国师”的位置都十分向往。
二人也知道即使没有金轮法王，自己也未必能成为第一国师，但是有了金轮法王，自己肯定成不了第一国师，当下二人脸上就露出了跃跃欲试的模样。
马光佐则是有些不知所措，他为人大大咧咧，一向只听忽必烈的命令，他还没有想到要和金轮法王动手，一时间不知道该怎么办。
尹克西是一个商人，狡诈无比，行事不脱商人本色，见到马光佐这样，知道马光佐有些不愿意，当下尹克西道：“马兄，你不是看上了我那把镏金宝刀了吗，回来之后我就把那把刀送给你，你看如何？”
马光佐立即咧嘴笑开，当下几人打定了主意，直待天黑之后就去找金轮法王。
金轮法王正在营帐里打坐运功，这些天来在路上奔波劳累，他虽然内力高深，但是也需要稍作恢复。
而且今天在酒席上见到的那四人，其中潇湘子和尼摩星对自己明显不怀好意，不能不防。马光佐看样子像是一个粗人，倒不用太在意。至于那个尹克西，模样和善，但是眼神狡诈，这种人一般都隐藏的极深，更需小心对待。
对于登风和月儿，他暂时不再担心。这里是忽必烈的王帐，防守极为严密，而且这两人的穴道都被自己封住，除非他们长了翅膀，否则就不可能溜走。
擒住了月儿，金轮法王心里也是十分高兴，这是一个极大的功劳，忽必烈有功必奖，他定不会亏待自己的。
金轮法王打坐了一阵，感觉精气神全部恢复到了最佳状态，睁开眼睛，目射精光，正在这个时候，他突然听见有人向着这个方向高速行来。
金轮法王内力高深，听力自然也是不凡，他略一细辨，就判断出来的是什么人，其中一个脚步极重，想必是那个大汉马光佐，另外还有三个，定然是潇湘子等人无疑了！
金轮法王目光变冷，原本今天在酒席上潇湘子尼摩星就找他的麻烦，当时有忽必烈在场，金轮法王不好让这两人太过难堪，没想到他们竟然还敢再来，金轮法王暗暗发誓要让这几个人吃一个大亏！
他是蒙古国师，一向受人尊崇、高高在上，在蒙古国内即使大汗、王子也对他客客气气，他自然养成了一股傲气。
金轮法王的帐中也没有什么伺候的兵士，营帐外面也没有士兵站岗巡逻，他先是听了听登风月儿那边的动静，听见两人呼吸悠长，知道二人是在睡觉，于是便收回心神，端坐等待潇湘子等人的到来。
片刻之后，尹克西、潇湘子、尼摩星、马光佐果然来到了金轮法王的帐前，几人对视了一眼，当下潇湘子尼摩星便闯入了金轮法王的帐中，马光佐略一犹豫也跟着走了进去。
尹克西却是站在原地不动，待几人都进去后，他竟然转身离去。
金轮法王正端坐等待四人，结果发现只进来了三个人，那个尹克西听脚步声竟然离去了，不由的心里奇怪。
潇湘子等人见金轮法王端坐帐中，心里也不恐怖，他们都是自视极高的人，今日几人联手，金轮法王武艺再高也不是对手。
这些人也都是坐井观天之辈，若是他们见识过天下绝顶高人的身手，他们就绝不会这样想了，金轮法王的实力又岂是他们可以相比！
潇湘子等了半天没有见到尹克西进来，他心里感觉有些不对，尼摩星也发现了没有尹克西，只有马光佐大大咧咧的毫不在乎。
潇湘子和尼摩星对视了一眼，两人还是决定和金轮法王比个高下，即使没有了尹克西，他们自忖也未必打不过金轮法王。
当下只听潇湘子阴沉说道：“金轮法王，你身为蒙古第一国师，想必武功极高了，可敢接受我们的挑战。”
金轮法王微笑道：“老衲受封国师，是大汗和忽必烈王子的恩典，老衲本是愧不敢当，只是大汗一再要求，所以我才担当了这个重任！”尼摩星用蹩脚的汉语道：“既然不…不敢当，那就退…退位让贤吧！”这个尼摩星是天竺来的高手，对于汉语和蒙语都说的不是很好，他个子低矮，长相黝黑，但却擅长瑜伽之术，武功狠辣。
金轮法王冷哼了一声，他一再忍让，没有想到这些人竟然如此的不知好歹，看来少不得要动手了。
金轮法王宣了一声佛号，道：“若是各位能够让我心服，那我自会将这国师的称号辞掉！”金轮法王心里冷笑不停，再不多言，取出自己随身携带的金轮，站了起来。
一时间营帐里气氛大变，潇湘子取出了招魂幡，尼摩星拿出了一条铁蛇，马光佐唰唰唰的扬了一下手中长刀。
见到潇湘子等人走进了金轮法王的营帐中，尹克西心中暗笑。这些人中，尼摩星是天竺人、马光佐是回人，潇湘子则是一个人在深山老林中修炼多年，这三人根本就不知道武林中的绝顶高手到底有多么厉害！
而尹克西常年在中原从事珠宝交易，见闻广博，他知道自己虽然武功还算一流，但是江湖中比自己厉害的不在少数。金轮法王能够成为蒙古第一国师，武功之高必然是超乎想象，自己四人联手也未必能打败他，所以他也就不跟着一起进去了。
当然他的主要原因还不是这个，他之所以怂恿潇湘子等人来找金轮法王的麻烦，主要还是为了月儿。
当下尹克西暂时离开了金轮法王的营帐附近，过了一阵隐隐听见金轮法王的营帐里发出兵器相击的声响，尹克西嘴角露出微笑，转身又朝着那个方向走去。
巡逻的兵士也听见了响动，不过他们刚才见到是潇湘子等人进入了金轮法王的营帐，这些人一个是国师，一个是招贤馆的贵宾，谁都不敢打扰，于是便将这里的事情通报了忽必烈。
忽必烈点了点头，没有太在意。他才智高绝，略一思量即知道潇湘子等人为何去找金轮法王。忽必烈也很了解法王的实力，知道金轮法王行事谨慎、出手极有分寸，不会出什么大事情的，当下只是让兵士继续留意那里的动静。
登风和月儿的营帐距离金轮法王的营帐极近，二人也被打斗的声响吵醒，这且不提。
尹克西转身来到了登风月儿所在的营帐面前，他事先已经打听好了方位，也知道是金轮法王在监管登风月儿，所以才使计缠住金轮法王，自己却来偷香窃玉。
营帐面前有几个兵士站岗，尹克西不动声色就将他们的穴道全部点中，然后才一个人偷偷的钻进了营帐里。
营帐里一片漆黑，尹克西隐约发现帐中有两张床，床上铺着被褥。他先来到第一张床前，伸手揭开被褥，发现底下没人。转身又来到了第二张床前，掀开被子，里面仍是没人。
尹克西心中困惑，难道自己打听错了方位，月儿不在这里？他正准备细察，这时营帐里突然有灯光亮起！







第五十章。混乱
随着灯光亮起，一个手执火烛的人踏入了营帐之中。这人拄着一根拐杖，走路一摇一晃的，尹克西立刻就认出他是今天酒席上出现的那个霍都王子。
霍都自从右腿断了之后，整个人变得阴沉沉的，不喜多言。今天忽必烈也没有介绍他，但是尹克西这人最好打探各种消息，最后还是打听出了霍都的身份，知道这霍都是蒙古王子，虽然身份地位和忽必烈这样的嫡系子孙无法相比，但也算是蒙古贵族，而且他还是金轮法王的弟子。
霍都是按照金轮法王的吩咐，随时注意着登风和月儿二人。他刚才听见金轮法王的营帐里传来打斗声，心里也不为师父着急，相反是来到登风月儿的营帐。
到了营帐外面，霍都发现站岗的士兵都被点中了穴道，心中大惊，立即进入了营帐里。尹克西有些尴尬的对霍都微微一笑，道：“霍都王子，这么晚了还不休息？”
霍都根本不理会他，迅速的冲到了床前，发现床上没有人，心里一阵慌乱。他身体残疾，心理上也和以前大不相同，本来狡诈多疑的性格现在变得冲动了许多，有时甚至不可理喻。
他一言不发的看着尹克西，脸色慢慢的沉了下来。尹克西被看得十分不舒服，他强笑道：“王子这是怎么了？”
霍都突然发出了一声怒吼，手中的拐杖狠狠的挥向尹克西。尹克西见他脸色不对，早就在提防着他，右手一晃，一把匕首出现在了手中。
霍都手中的拐杖发出呜呜的风响，整个营帐都被吹的晃动不已，尹克西见他状若疯狂，也不和他硬拼。
当下手中的匕首微微的挡了一下，尹克西身形往后急退，转眼间用匕首在营帐上开了一个缺口，整个人从缺口中钻了出去。
霍都双眼通红，又是怒吼了一声，接着也跑出了营帐，紧紧尾随着尹克西，不过他功力和尹克西有些差距，尹克西又是刻意避让，转眼间就消失不见。
金轮法王正和潇湘子、尼摩星、马光佐争斗，这三人也是一流高手，潇湘子的内力招式阴毒无比，尼摩星练有瑜伽、力大无穷、而且身体的抗击打性极强，马光佐则是又吼又叫、招式大开大合、只攻不守。
不过金轮法王是宗师级的高手，他只是冷笑不停，毫不将这三人的招式放在眼里。金轮法王伸手抓住了潇湘子的招魂幡，猛的运力，潇湘子感觉对方的内力宛如长江大河，根本无法抵挡，只好无奈放弃了手中的招魂幡。
金轮法王得理不饶人，夺过了招魂幡，左手一掌又是拍向潇湘子的胸前。旁边马光佐见到潇湘子危险，手中的长刀径直扔向了金轮法王，金轮法王左手不停，右手招魂幡往上一扬。当下潇湘子中掌，而马光佐扔来的长刀则被金轮法王手中的招魂幡打成了两截。
潇湘子猛地吐出了一口鲜血，身子蹭蹭蹭的往后直退，脸色苍白，已是受了极重的内伤，这还是金轮法王看在忽必烈的面子上，没有下重手。
马光佐看着断成两截的长刀，口瞠目呆，金轮法王内力高深无比，他将内力贯注招魂幡上，这普通的招魂幡自然就变得如同钢铁一般，马光佐扔来的长刀一下就被打成了两截。
这时金轮法王突然听到登风月儿那里也有打斗声传来，心中大惊，当下再不客气。尼摩星的铁蛇刚刚攻来，金轮法王竟是闪向营帐门口，尼摩星心里大喜，还以为金轮法王已经消耗太多，不敢硬接自己的攻招。
突然身后传来呜呜声响，马光佐在旁边焦急的大声呼喊，尼摩星脑子不灵光，仍是追向金轮法王。他刚刚接近金轮法王，突然感觉身后传来一股巨力，当下也是一口鲜血狂喷而出，金轮法王随手将金轮拿着了手里。
金轮法王也不理会这三人，迅速离开自己的营帐，向着登风月儿居住的地方走去。
刚刚踏出营帐，即碰到了霍都，霍都一脸的凶色，金轮法王不由问道：“霍都，发生了什么事情？”
霍都气急败坏的道：“师父，那个尹克西竟然将那两个人放走了！”金轮法王大惊，身形一晃，即消失在了霍都的面前。
登风和月儿的那个营帐和金轮法王的营帐距离很近，金轮法王性喜安静，所以没有和两人住在一起，但他行事极为谨慎，自忖登风月儿难逃他的手心，谁想刚刚和潇湘子等人打斗了一会，竟然就出事了！
金轮法王也不是很相信尹克西放走了登风和月儿，这尹克西模样狡诈，他应该知道放掉月儿的后果，怎会做出这种事情，除非他是宋人的奸细！
金轮法王冲进了登风和月儿的那个营帐，略一观察，果然发现没有了登风月儿的踪迹，他深吸了一口气，去外面叫了几个军士，让他们好好查看一番。
金轮法王毕竟行事谨慎，霍都原本也不在他之下，但是身子残疾造成心理残疾，他远不如以前那样仔细了。
等了一会，有军士叫道：“国师，这里有两个人！”金轮法王大喜，立马冲了过来，原来是兵士在床底下发现了两个人。
这两个人都是穴道被点，身上没有外衣，金轮法王冲过去在他们的身上轻点了几下，两人立马清醒。
金轮法王细一打量，发现这两个人竟然是看守月儿和登风的兵士，只不过他们身上的甲胄被剥去了。
这两人也不知道自己为何会出现在床底，他们本来是在营帐外面看守登风月儿，后来发现尹克西靠近，知道这人是忽必烈的上宾，还没有来得及打招呼，就发现眼前一黑，后面的事情他们就什么都不知道了！
金轮法王阴沉的脸上出现了怒容，道：“他们两人一定是换上了他们的衣服！快去通知忽必烈王子，让他下令检查大营！”
金轮法王顿了顿脚，又道：“尹克西、潇湘子这几个废物，若是他们坏了王子的大事，我必饶不了他们！”
今天的事情全是由于尹克西这几个人，若非潇湘子等人来找金轮法王比武，金轮法王一定是随时留意登风月儿二人。而若非尹克西将营帐前的兵士制住，登风月儿也没有机会逃跑！
过了片刻，忽必烈也从王账里走了出来，他脸色也有些阴沉，见到金轮法王后道：“国师不用着急，我已经派人去严查整个营地，他们应该还在这片营帐中！”金轮法王摇了摇头，道：“我怕再过一会，他们的穴道就会被解开了，到时候再想捉住他们就困难了！”忽必烈点了点头，道：“潇湘子等人坏了大事，都是我不够谨慎！刚才士兵通报的时候，我应该亲自来制止你们比试的！”
金轮法王道：“谁能想到有这样的变化！王爷，我要亲自寻找这两个人，先告退了！”忽必烈点了点头，当下金轮法王也开始在营地里亲自寻找登风月儿的下落。
足足过了一个时辰，金轮法王满脸沮丧的回到了忽必烈的王账里，他没有找到登风月儿二人，忽必烈脸色已经平静了下来，对金轮法王道：“国师，手下兵士严查营地，没有发现他们。他们是否已经离开营地了？”
金轮法王面色有些困惑，道：“按理说不应该，他们的穴道被我封住，现在没有丝毫的武功，王爷又已经将营地整个戒严，他们没有能力跑出去这里的！”
忽必烈想了片刻，道：“不管他们还在不在这里，我们先堵住他们的回路，来人…”接着忽必烈下达了命令，让手下军士严密监视把守南下的各条道路，布下天罗地网，绝不能让登风月儿返回中原。
其实在忽必烈的心中，登风并不是很重要，他逃跑了也无所谓，但是月儿就不然了，月儿是他攻克襄阳的一张王牌，绝不能让她逃离自己的手心，所以这一次忽必烈派出了重兵严守南下的各条路径，就算是荒野小路也布下人手。
金轮法王没有找到登风和月儿，心里也是有些忿恨，他知道这两人现在内力必然还没有恢复，就算是一般军士也能将他们击倒。金轮法王又向忽必烈请示亲自南下追踪登风月儿，忽必烈当即同意。
金轮法王离开之后，忽必烈将尹克西等人也招到了营帐中，先是重重的责骂了几人一番，几人都低下了头。
潇湘子、尼摩星刚刚败在金轮法王的手下，此时怀有内伤，忽必烈见二人脸色苍白，拍了拍手，手下递上了一瓶葯膏。
忽必烈将药膏交到二人的手里，道：“这是天山雪莲制成的极品疗伤圣药，你们拿去服用！”后世中忽必烈可以一统四海，这种恩威并济的手段也起了不少的作用。忽必烈然后让这四人也去追踪登风和月儿，这且不提。
又过了一段时间，在这片营帐北方的一座小山上出现了两个模模糊糊的身影，他们身着蒙古服饰，互相扶持着往北行去。



第五十一章。一路向北
这两个人当然就是月儿和登风了，之前尹克西来到营帐里，登风和月儿都藏在床下。尹克西还没有细察，霍都就冲进了营帐中，这霍都不顾青红皂白就和尹克西动手，最后尹克西退去，霍都也跟着追了上去。
登风和月儿二人就利用这短短的时间换下兵士的衣服，走出了营帐。后来忽必烈传令严查整个营地，登风月儿略一思索，最后藏在了金轮法王的那个营帐里。
最危险的地方就是最安全的地方，谁都没有想到登风和月儿二人竟然藏在金轮法王的营帐里，金轮法王自己更是万万没有料到。而且金轮法王地位尊崇，一般的兵士也不敢去他的营帐搜查。
金轮法王的营帐里一片混乱，显然是刚才争斗造成的，两人找了一个隐蔽的地方藏了起来。
登风心中兴奋，道：“刚才真是好险，若是霍都稍稍搜查一下，我们都逃不出去。”月儿对他微微一笑，道：“这里也不是很安全，若是金轮法王回来就糟了。你先莫要说话，我要运用九阴真经上的解穴功夫解开穴道。”
登风点了点头，月儿会九阴真经，登风也修炼恨天诀多日，当下两人都暗暗凝聚功力，慢慢的冲击穴道。不过两人的内力早已消耗殆尽，穴道一时半刻间很难冲开。
登风过了很久才微微感觉到有一丝气感，然后这一丝内力慢慢壮大，终于这股内力强大到足以冲开穴道，登风脸上露出欢颜，身形微晃间穴道全解。
登风转头看去，发现月儿仍在闭目打坐，靠了过去，在月儿身上轻点了几下。月儿感觉全身一松，被封的穴道也全部解开。
月儿惊疑的看着登风，她没有想到登风竟然比她先一步解开穴道，自己修习的是武林绝学九阴真经，登风修习的恨天诀到底是什么？不过现在没有时间询问登风，二人又抓紧时间稍稍打坐恢复了一些内力，心里清楚必须要离开了。
登风在金轮法王的营帐里搜索了一阵，找到了被金轮法王拿去的玉蜂针和解药，两人听了听帐外的动静，趁没人注意悄悄离去。
这二人虽然眼下内力只恢复了少许，但是现在天色全黑，月儿的轻功高明，登风经验丰富，最后竟有惊无险的走出了这片营地。
月儿略一思量，道：“登风，我们往北走！”登风点了点头，明白她的想法，也是道：“忽必烈和金轮法王必是在我们南下的路上布下了重兵。”
月儿对他微微一笑，无比的妩媚，登风看得有些发呆，月儿轻哼了一声，登风才反应过来，脸色有些发红。黑暗中，他没有看到月儿现在的脸色也是有些微红。
当下两人一路往北行去，果然一路上没有碰到蒙古兵，两人专找一些山野小路行走。一路上不时说些闲言碎语，月儿有说有笑，登风深感如沐春风。
他从未想到自己竟然和月儿的关系变成现在这样，月儿身着蒙古服饰，绝世美貌中带着一股蒙古人的野性，登风感觉这逃亡之路竟是无比的惬意。
月儿心里也是无比的舒服，登风性子活跃，自己和他很谈的来。而且这些天来两人相依为命，心里对彼此多少都有了一些依赖感。
月儿此时宛如一个小女孩一般，她许多年来都没有这么快活了。以前在古墓和小龙女在一起的日子很是沉闷，每日里谈论的不是武学就是自己自娱自乐，以她的性子，其实很不喜欢那种生活。而且当时她还要负责教杨 过，虽然大部分事情都有小龙女负责，但她也少不了费神。
月儿心里隐隐期盼这逃亡之路越长越好，最好能永远能这样自由自在的。她心里高兴，脸上越发的笑颜如花。
走了一阵，月儿的身子突然一顿，停了下来，右手捂住小腹半蹲在地上，美丽的脸上有汗珠流下。登风发现月儿没有跟上，转眼才看见月儿竟然蹲在地上，赶忙跑了过去。
登风扶起月儿，问道：“你怎么了？”月儿皱眉道：“我的小腹好痛。”原来月儿十余天前刚刚来了月经，经过这一阵子的将养，虽然没有什么大碍，但是白天多喝了几杯酒，这一路又毫不停歇，月儿现在又感觉身子有些不舒服。
现在这里离蒙古人的营地还不是很远，两人心知不能耽搁，事急从权，登风当下便将月儿背在了身上。
这一下子肌肤相碰、气氛更是暧昧。月儿初时还有些不好意思，后来渐渐放开，两只玉手也紧紧的搂着登风的脖颈，脸颊贴着登风的头部，在登风的耳边窃窃私语，偶尔起了恶作剧，甚至往登风的耳孔微微吹风，弄得登风耳朵发痒。
登风被她弄得有些意乱情迷，身后不断有两个圆球在摩擦，耳边又有美人调皮吹风，自己的双手还抓着美人圆润的臀部，登风感觉自己的鼻血都快流下来了。
月儿的身子极是柔软，这时她好像也不痛了，在登风的背上扭来扭去。其实月儿现在确实已经不痛了，她也知道和登风这样有些越礼，但是心中却怎么都不愿意下来。
天色渐渐亮了，但是天空却有些阴沉沉的，登风月儿就在这暧昧的气氛中不断前行。
尹克西、潇湘子等人也离开了营地，潇湘子和尼摩星都一脸冷意看着尹克西，他们都怨恨尹克西今日欺骗自己。
回人马光佐倒是一脸的笑容，他手拿一把镏金宝刀，不住的摩挲打量这把刀，这刀正是刚刚尹克西送给他的。
尹克西先是向潇湘子尼摩星赔了一礼，然后道：“今天的事情确实是兄弟不对，不过眼下只有捉住月儿才最重要！我们若能把月儿逮住，忽必烈王子必会高看我们一眼！”
潇湘子和尼摩星一声冷哼，两人心中都清楚这个道理，不需尹克西提醒。马光佐问道：“如何才能逮住月儿？”
尹克西微微一笑，道：“你们可曾想过，月儿或许并没有南下，她说不定现在正在往北行去。”
听了尹克西的话，潇湘子脸上露出了思索的表情，尼摩星则是一脸的不信，马光佐奇道：“月儿不往中原跑，去北方做什么？”
尹克西道：“你们不知道，宋人一向诡计多端，而且我看那个女人也是个古灵精怪之人，以她的智慧一定能猜到我们在南下的路上布下重兵，她肯定是往北逃去。”
马光佐张大了嘴，潇湘子却是微微点了点头，尼摩星则是问道：“那你刚才怎么不对忽必烈王子说？”
尹克西心里暗骂尼摩星愚蠢，但却仍是笑道：“这只是我的猜测，万一不对，我岂不是犯了大罪。再说，这种事情我们四人知道就行了，到时候我们立下大功，岂不是妙！”
尼摩星还待再言，潇湘子道：“好，我们就去北方！”潇湘子也不理会众人，径直往北走去，尹克西笑了笑的跟上，马光佐看了尼摩星一眼，也是大步跟上。
尼摩星看见三人都往北去了，脸色一呆，过了片刻也跟着往北行去。
天空中乌云密布，虽然天色已亮，但是却让人感觉无比压抑。
登风背着月儿一路往北，此时二人的内力都还没有恢复，登风走了几乎整整半夜，此刻感觉腿部酸麻，有些疲惫不堪。而月儿此时已经在登风的背上睡着了，不知做着什么美梦，脸上露出妩媚的笑容。
又行了一阵，天空中竟然飘起了小雨，月儿被淋醒了过来，待发现自己还在登风的背上，心中大羞。
登风感觉月儿身子扭动，知道月儿醒了过来，他用手紧了紧月儿的臀部，把月儿的身子往上微微托起。
古人云男女授受不亲，指的是男女不能互相亲手递受事物，登风和月儿现在何止是“授受”，但是二人都只是默默感受这种暧昧情怀。
雨越下越大，登风道：“我们先去找个地方避雨，一直这么逃下去也不是法子，我们应该好好歇息一些、恢复功力！”月儿轻笑了一声，在他的耳孔里吹了口气，道：“好！”登风又是一阵痒痒，赶紧稳住了心神。
这里是一片丘陵地带，登风寻找了一会，找到了一个小山洞，月儿先钻了进去。
登风又找了一些树枝挡住洞口，两人往里走了走，发现这个山洞竟是极长，两人找了一个干燥的地方坐下。
到了这里，外面的雨声若有若无，只有彼此的呼吸响在耳边，登风和月儿都是心中狂跳，过了一阵，登风才稳住了心神，道：“我们还是先恢复功力吧！”月儿脸红的点了点头，两人一起打坐恢复。
过了不到一刻钟，登风和月儿不约而同的睁开了眼来，他们的内力还没有恢复一小半，但是现在他们都听到了外面的脚步声！
来人正是尹克西、潇湘子、尼摩星和马光佐，只听尼摩星大声嚷嚷道：“我们好不容易才在这条小路上找到他们的脚印，现在竟然下起雨来了！”
马光佐也是叫道：“是啊，现在雨水把他们的踪迹全部冲走了，现在怎么办？”
尹克西和潇湘子也皱起了眉头，两人对视一眼，尹克西道：“我们分头追，他们急于逃跑，内力必然还没有恢复，现在正是他们最虚弱的时候！”
潇湘子点了点头，往左边的一条小路走去，尼摩星是往右边的方向走去，尹克西转头又去查看来时的那条小路，马光佐摇了摇头，往前方径直行去。
登风月儿对视了一眼，脸上都露出了忧色，他们的内力只恢复了些许，要想对付这四人很不容易。
但是现在逃跑更不是办法，两人本就疲惫不堪，若是再耗费力气逃跑，被发现后就再也没有抵抗之力。
登风深吸了一口气，稍稍调息了一下，让自己的状态保持在一个较佳的状态，然后对月儿道：“我们还是以逸待劳吧！你猜第一个找到我们的会是谁？”
月儿美目流转，过了片刻，道：“一定是尹克西！”登风奇道：“为何会是他？”
月儿笑了笑，道：“第一个抓到鸡的一定是条老狐狸！我昨天观察这四个人，潇湘子最是阴险，尼摩星和马光佐不值一提，唯有尹克西不动声色、隐藏的极深，他绝对是一个老狐狸！”
登风心中佩服，没有想到月儿昨天只是和尹克西见了一面，就将他的性情摸了个透。
月儿看见登风脸上露出佩服的神情，朝他吐了吐舌头。月儿和登风在一起，渐渐恢复了自己本来活泼的性子，越来越是活泼开朗。
月儿顿了顿，又道：“不过老狐狸都有一个毛病？”登风问道：“什么毛病？”月儿道：“疑心病，我们只要…”




第五十二章。苦战
第一个找来的果然是尹克西，他拨开前面的树枝，发现后面竟然隐藏着一个山洞，心里大喜。
他微微往前走了一步，果然发现月儿正一个人坐在洞中，月儿手拿着一根细长的木棍，满脸警戒的看着尹克西。
尹克西迟疑着，慢慢往前走去，下脚极轻，深恐脚下有暗器之类的东西，待来到月儿的面前，尹克西才一脸假笑，道：“月姑娘，登风呢？”
说完，尹克西往月儿的身后看了看，这个山洞很长，在月儿的后面还有很长一段，但是里面漆黑，什么都看不清楚。
月儿手中的木棍往前伸了伸，道：“他…他去外面找些吃的，没有想到你们来的这么快！”月儿的脸上露出了一丝惊慌，说话间眼睛还偷偷的往洞里撇了撇。
尹克西越发肯定自己的判断，心里认定登风一定是在山洞深处藏着，他嘿嘿一笑，道：“月姑娘，忽必烈王子把你视为贵宾，你怎么不告而辞呢？”
月儿的身子慢慢往后退去，尹克西一声冷笑，手里的金龙鞭向着月儿挥去，他这条金龙鞭十分奇特，鞭上珠光宝气，缀满了宝石、金刚钻等贵重事物，现在他一边攻向月儿，一边分神注意月儿的身后。
月儿的玉女剑法精妙无双，虽然此刻内力稀！爆但是竟将尹克西的金龙鞭完全挡在身外，不过终究是力气有限，渐渐的月儿有些不支了。
月儿脸上有汗珠滴下，她又一次封住尹克西的金龙鞭，身子往旁边迅速一闪，嘴里喝道：“登风，暗器！”
尹克西心中一惊，暗忖他们原来是打得这个主意，他心里越发的谨慎，凝神注意着月儿的身后，金龙鞭牢牢的护在身前。
正在这时，突然身后传来了几声轻响，尹克西还没有反应过来，暗器已经击中了尹克西身后的几处穴道。
尹克西不可置信的回过头来，这才发现登风正在洞口向着他微笑，他一声怒吼，猛的向登风冲去。
可是登风刚才使用的正是月儿的玉蜂针，毒性发作极快，登风全力的挡了几下，尹克西的身子越来越漆黑、力气越来越小，没有多长时间，尹克西就不甘的闭上了双眼。
登风将尹克西的尸体拖到一个隐蔽的地方，回到洞中，冲着月儿竖了竖大拇指，月儿微微喘息，但脸上还是露出了得意的笑容。
登风又将洞口用树枝封好，然后取出玉蜂针，将银针一根根的插在洞中，然后对月儿道：“其他几人说不定听到了响动，很可能待会就来，你先调息一下。”
月儿点了点头，刚才和尹克西争斗，她本就稀薄的内力现在更是若有若无，当下月儿盘膝坐在地上，登风一边凝神细听外面的动静，一边暗暗的打量她。
只见月儿脸色洁白，瑶鼻挺秀，美丽的眼睛现在轻轻闭着，整个人给人一种安静祥和的感觉。
登风轻叹了一口气，这个古灵精怪的丫头，第一次见面的时候恨不得揍他，现在却再也无法对她生出一丝敌意。他心知自己已经被月儿深深的吸引了，自己不仅欣赏她，而且对她还有一种说不出的怜惜。
登风心有所想，嘴里不自觉的轻语道：“你若是我妻子该多好！”话一出口，他的脸上一呆，心中才真正明白自己的想法。
好在月儿正在打坐调息，没有将他的话听到耳中，登风心乱如麻，深深的吸了口气，稳住心神，再也不敢想这个问题。
远处又有脚步声传来，声音较重，登风判断不是马光佐就是尼摩星。登风心里对马光佐其实颇有好感，这个大汉天真爽直，算是一个好人。
来人拨来了洞口的树枝，嘴里发出了嘿嘿笑声。登风一听，原来是尼摩星，心里一松，他实是不希望将马光佐杀死在这里。
尼摩星的脑子不是很灵光，看见山洞就往里冲，刚刚走到几步，突然发现脚上有东西扎来。他练习瑜伽多年，皮糙肉厚，只是感觉脚上微麻，心里也不是很在意。
登风正站在月儿的前面，尼摩星发现登风和月儿，心中大喜，脸上露出得意的笑容。
登风看见尼摩星的脸色隐隐发黑，也是露出笑容，尼摩星看见登风也在笑，有些奇怪的摸摸头。
登风嬉笑着说道：“尼摩星，你有没有感觉双腿发麻？”尼摩星听了登风的话，这才认真的感受了一下，然后用蹩脚的汉语道：“嗯，有…一点点…麻，不过…无…所谓。”
登风笑的越发的畅快，道：“你看看你的双手，是不是发黑了？”
尼摩星现在也不急着冲向登风，伸出双手看了看，确实有些变黑，他困惑的道：“这…怎么…回事！”登风没有回答，只是微笑着道：“倒！倒！倒！”尼摩星心想这个少年怎么胡言乱语，心里正奇怪，一股倦意袭来，身子慢慢倒了下去。
尼摩星刚刚倒下，山洞外面突然传来了拍掌声，登风心中一惊，这才发现洞外已经站了一个人。
这人身材高瘦、脸无血色，全身被雨淋的湿漉漉的，手拿一根招魂幡，整个人显得鬼气森森的，正是湘西名宿潇湘子。潇湘子发出了阴恻恻的笑容，嘴里沉声道：“好狠毒的暗器！”
登风没有想到潇湘子竟然来的这么快，这时月儿也睁开了眼睛，两人对视一眼，都知道这一次只有硬拼了。
潇湘子也走进了洞中，他为人最是阴险，而且刚才见到尼摩星的惨状，知道洞中埋有极阴毒的暗器，一点都不敢大意。
潇湘子慢慢往前走着，玉蜂针没有一根扎中他。正在这时，前方传来呼啸的风声。
原来是月儿用木棍将尼摩星的尸体挑起，扔向了潇湘子。潇湘子一声冷笑，伸出招魂幡将尼摩星的尸体挡住，伴随尸体而来的还有三根玉蜂针，不过潇湘子的幡面极大，这三根银针没有起到效果。
潇湘子皱眉看了看幡面上的三根银针，脸色有些犹豫，最后还是咬牙向前走去。
他最是热衷功名，所以才不远万里从湘西来到蒙古，眼下抓住月儿就是大功，心里当然不肯放过。
当下登风月儿和潇湘子在山洞里交手，山洞不是很宽敞，三人都使用小巧的功夫争斗。
月儿用的是全真剑法，潇湘子一个人在深山老林里修炼多年，那里见过这么奇妙的功夫，只见月儿用出了全真剑法的七星伴月，专攻潇湘子的双腿双脚，一绊不中，二绊又至，一下接着一下，连绵不绝，中间却夹杂着无穷变化。
潇湘子没有想到月儿这么难缠，心里觉得有些不妙，旁边登风是抽空不断的施放玉蜂针，地方过于狭小，月儿挡在前面，他无法上前攻击。
潇湘子挡住了登风的几根银针后，身上出了一身冷汗，好在他手中的招魂幡幡面巨大，总是险之又险的将玉蜂针挡住。
登风暗暗皱眉，敌人的这个武器实在是麻烦，他想了想，道：“月儿，退后！”月儿听了他的话，也不犹豫，身子往后轻轻一闪。
没有了月儿的打狗棒法，潇湘子感觉一下子轻松了下来，潇湘子暗想月儿确实不凡，不愧为丐帮的前任帮主，幸亏她的内力没有恢复，否则自己一定不是对手。
这时登风脚冲了上来，潇湘子心知这二人内力不足，现在只要拖延时间，过一会他们自会力气不济，所以他现在守多攻少。
月儿心里冷笑，也知道这潇湘子的想法。当下她左手用的是天罗地网式化劲的方法，将潇湘子偶尔攻来的一招两式化解，右手却是用的玉女掌法。
潇湘子感觉月儿的右手劲风激烈，心里这才知道自己原来是井底之蛙，这个少年的武功都如此高强，不过好在他们内力都有些不足。
月儿的天罗地网式并没有攻向潇湘子，而是攻向了潇湘子手中的招魂幡，潇湘子根本没有料到月儿是专攻招魂幡，一时间只见招魂幡的幡面被登风抓了个稀巴烂。
月儿哈哈笑了一声，脚踏九宫八卦步往后退去，潇湘子没有想到月儿说退就退，步法奇妙，他也跨了一步，准备上前攻击。
正在这个时候，前方传来无数声“簌簌簌”的响动，潇湘子心中一惊，用招魂幡继续在前方挥舞，想要把登风扔来的暗器全部打落！
登风用的是天女散花的手法，这一次足足扔出了数十根玉蜂针，若是潇湘子的招魂幡完好无缺，说不定还能够挡住，但是他的招魂幡早就已经被登风抓烂，现在他只是在心理惯性的作用下挥舞招魂幡。
招魂幡刚刚挥出，潇湘子才知道不对，眼前那里是招魂幡，分明是一个光秃秃的木杆，再想躲闪也来不及了。
数十根玉蜂针全部插到了潇湘子的身上，毒液流转，瞬间潇湘子的身子就变成一团乌黑。
登风轻轻一笑，月儿也走了上来，脸带笑容，她没有想到登风这样就将潇湘子杀死了，心里也是高兴。
月儿走上前去，用脚踢了踢潇湘子的身子，确认他已死透，这才放下心来，转身面向登风。
她刚刚转身，登风突然道：“小心！”登风的声音异常急迫，月儿心里一惊，身子迅速的往前倒下。
可是还是来不及了，一根闪着幽蓝光芒的毒镖一下子打到了她的左肩上，不过也亏得她反应迅速，否则这根毒镖就会打在月儿的心口上。
登风身形一晃，一把将月儿抱在了怀里，满脸警戒看着潇湘子，但是潇湘子只是刚才翻身射了一镖，现在竟然再也没有做出其他的动作。
登风看他全身乌黑，没有想到他竟然没有死透，心里震惊，从月儿的手里拿过木棍，狠狠的挥向了潇湘子的头颅，只听砰的一声响，潇湘子的头颅爆开！
原来潇湘子来自湘西，湘西自来就有“赶尸”的传统，十分诡异，外人不知奥妙，这潇湘子从“赶尸”人的手中学得了一些诡异的法门，刚才他虽然已经没有了脉搏呼吸，但是硬是用这种诡异的法子让生命拖延了片刻。月儿不知就里，只道他已经死透，登风也没有料到潇湘子有这种诡异的还魂功夫，心神松懈，竟然让他最后还发出了毒镖。




第五十三章。草原
登风拨出了月儿肩部的毒镖，看了看月儿，发现她脸色苍白，本来灵动的眼睛现在已经没有了光彩，知道月儿已经中毒，心里大急。
潇湘子的头颅已经爆开，登风决不相信他还能够活过来，现在也没有时间处理他的尸体，登风只是紧紧的抱着月儿，带她到洞中干净的地方。
登风在月儿的肩上快速的点了几下，制止住毒液蔓延。月儿脸色苍白，但还是吃力的对着登风笑了笑，登风心里一痛，他心知自己已经爱上了这个聪颖漂亮的少年，现在她中镖，自己心里也异常难受。
不知道潇湘子这支镖的毒性如何，但是看月儿的面色，毒性肯定十分奇特。登风微一犹豫，一把撕开了月儿肩部的衣服，月儿洁白如玉的左肩浮现在了登风的面前。
月儿大羞，她没有想到登风竟然撕开了自己的衣服。古人极为保守，男女之间就算拉手也是失礼行为，更何况将自己的肌肤暴露在男子面前。月儿虽然不是古人，但是就这样把自己的皮肤露出来，还是非常难为情。
月儿的皮肤如同凝脂、又白又滑、而且隐隐闪动着玉质的光泽，不过登风现在无心欣赏眼前的美景，只是心痛的看着肩部的那个小洞，这个小洞正是潇湘子刚才的毒镖射中的位置，现在正不断的往外流着黑血。
登风脸上露出了坚决的表情，上身一俯，头部已经靠在了月儿的肩上，接着登风的嘴一下子吻住了月儿的伤口。
月儿感觉伤口处一阵温热，奇怪的转过头来，竟然发现登风吻在自己的肩部，一下子心跳如鹿，登风竟然…竟然…对自己…
肩部一阵阵的温热传来，月儿只觉得自己已经无法思考、无法行动，心里想拒绝但又隐隐期盼。
月儿皮肤柔软滑腻，若是在平常，登风一定会心猿意马，但是现在他只是吻住月儿的伤口、轻轻的往外吮吸，过了一会，登风抬起头来，将一口黑血吐出。
登风的嘴离开月儿的左肩，月儿心里突然没来由的一阵失落，过了片刻登风又吻在了月儿肩部的伤口上。
月儿也渐渐的醒转了过来，终于明白登风在做什么了，原来他不是有意占自己的便宜，而是在替自己吮吸毒血！
月儿心里突然特别的感动，她身中毒镖，现在全身无力，她嘴唇微张，道：“登风，不要，不要这样。”
登风听见了月儿的声音，对她微微一笑，仍是附身吸毒。这毒不知毒性如何，但是让毒血留在体内总是不好，登风此时完全没有想自己是否会因此中毒!
月儿扭头看着登风，见他的嘴留在自己的肩上，月儿心里没有了羞涩，只有一阵阵的甜蜜和温馨。
伤口的血液终于由黑色变成了红色，登风大大的舒了口气，他抬起头来，却猛然发现月儿的眼角挂着泪珠。
登风心中大惊，一把将月儿抱在了怀里，月儿没有挣扎，只是紧紧的倚着登风的胸膛，感受登风稳健的心跳，这让她有一种“安全”的感觉。
登风轻抚月儿的秀发，低声问道：“怎么了，很痛吗？”他的声音里夹杂着一丝怜惜。
月儿抬起头来，梨花带雨的脸上带着明媚的笑容，她轻声道：“不痛，登风，我…”话还没有说完，一股深深的倦意袭来，月儿的双眼渐渐失去了神采，慢慢的阖上。
登风大惊，摇了摇月儿的身子，嘴里喊道：“月儿，月儿！”可是月儿却没有再醒来。
原来刚才潇湘子的毒镖毒性极强，登风虽然将大部分的毒血吸去，但是仍有少量的余毒留在月儿的体内，此时余毒发作，月儿立时就陷入了昏迷。不过也多亏登风吸出了大部分毒血，否则月儿现在就不止是昏迷，而是丧命！
登风心里大急，他想了想，抱着月儿离开了山洞，在离开前他还将潇湘子、尼摩星的尸体藏到一个隐蔽的地方，以防被人发现。
他刚离开山洞，就听见远方传来嘈杂的马鸣声、脚步声，登风心里一紧，找了一个地方藏起，果然发现从南方来了无数的蒙古士兵！
忽必烈终于反应过来了，登风心知自己必须要离开，潇湘子等人的尸体很快就会被他们找到的，他咬了咬牙继续往北行去。
现下他内力没有恢复，怀里还有一个昏迷的月儿，除了北上逃亡没有其他办法。
也不知道过了多久，月儿终于清醒了过来，她打量了一下四周，发现自己是在一个很小的帐篷里，帐篷里的摆设十分简单，除了自己身下的这张小床外几乎什么都没有。
……
床上铺着洁白的羊皮，月儿就躺在这张床上，她身上还盖着一张薄被。月儿挣扎着想坐起来，这才发现自己全身无力，头部也有一阵阵的剧痛传来，月儿轻哼了一声，用手揉了揉头部的穴道，这才感觉舒服多了。
她秀眉微蹙，慢慢想起了昏迷前发生的事情，自己似乎晕倒在了登风的怀中，只是登风呢？月儿心里一阵慌乱，她吃力的从床上爬起，走下床来，头部一阵眩晕，险些跌倒。这些天来每当月儿最虚弱的时候，登风总是在她的身边关心她、照料她，月儿心里不由自主的对登风产生了一份说不出的依赖。
她掀开帐篷的门，慢慢的走了出去，帐篷外面的景象让她大大的惊讶了一下。
只见碧草连天、没有边际，远处是一群群的牛羊，不时还有牧羊人的号子声响起，原来这是一片广大的草原。
月儿的心一下子开朗了起来，她深深的吸了一口草原清新的空气，这时左边突然有微微的声响传来。
月儿转头看去，只见左边稍远一点的地方有一个蒙古青年正在练拳，他的拳法刚柔相济，拳风激荡，不时发出呜呜的声响，月儿心里暗赞了一声，这个蒙古青年的拳法很是精妙。
那个青年转过了头来，月儿这才惊喜的发现原来他正是登风，月儿发出了一声欢呼，身体摇摇晃晃的走了过去。
登风也听见了月儿的声音，看见月儿向着自己走来，登风脸上露出了惊喜交加的表情，他身子一晃，迅速的走向月儿。
没有任何犹豫，二人紧紧的搂在了一起，过了好一阵子，两人才微微的松开。登风仔细的打量月儿，发现月儿还是脸色苍白、带有一丝病色，心里一阵怜惜，又将月儿抱紧。
初时的激动过后，月儿有些害羞，她微微挣扎，登风把她放开，月儿美目看向登风，眼里充满了喜悦和欣慰，她发现登风好像变黑了一些，脸上也有微微的胡茬，不过似乎更充满了男子气概。
两人找了一个地方坐下，月儿问道：“我们怎么会来到草原？”登风细细的向她述说，月儿这才自己自己已经昏迷了将近十天，这十天来登风带着她一路北上，到了草原后才将后面的蒙古追兵甩掉。
登风和月儿现在是在一个蒙古牧人的家中，登风用尹克西流下的那条镶满珠宝的金龙鞭做代价，牧人对他十分的热情。这些天来登风已经学会了几句简单的蒙语，后来登风又从牧人的嘴里打听出了一些解毒的土方，然后采了不少的草葯来医治月儿，现在月儿终于醒来了！
登风最后问道：“你现在感觉身体如何？”月儿微笑着摇了摇头，道：“很不好，一阵阵的头痛，身子也虚弱无力。”
登风点了点头，道：“看来我还要为你采摘一些草葯，待你身子完全恢复之后，我们再回中原！”月儿点了点头，轻声道：“登风，谢谢你！”
登风突然拉住了月儿的玉手，月儿心里一跳，只听登风沉声道：“为了你，我愿意！”月儿心里一阵激动，她本待抽出自己的手，现在却是反手握住了登风。
两人暂时在牧人的家中住了下来，每日清晨登风都会到附近为月儿采葯，月儿想要和登风一起去，不过她身子虚弱，根本无法从事剧烈活动，只有目送登风离开。
中午回来，登风会为她亲自熬葯，让她服下；下午的时间，登风就在草原上练拳，而这时月儿总是静静的在一旁看着他。
每到夜间，登风和月儿总会在篝火旁一起烤羊肉、喝羊奶，一边说一些私密的话语。登风把尹克西的那根金龙鞭整个送给了牧民，牧民从来没有见过那么多的珠宝，所以对登风和月儿款待的格外用心，更何况草原牧民本就好客。
月儿的身子在慢慢的恢复着，脸色也渐渐的红润，登风心中十分的高兴，每天晚上，他都刻意的逗月儿开心，把自己所知道的很多、故事都讲给月儿听。月儿也是不不甘示弱，给登风讲起了《西游记》的故事，玄奘取经是唐时的事情，而西游记则出现在明朝，所以这个故事登风既感兴趣又感新奇。
登风静静的听登风讲着，他被月儿的故事深深吸引，那些神奇的法术、曲折动人的情节让她的心也仿佛飞到了神话时代。
这时一个身着白衣的蒙古女孩走了过来，月儿正讲到大闹天宫，见有人过来，心中以为是草原牧民的儿女，也没有在意，继续往下讲。
登风的心中却是一阵惊讶，这个蒙古女孩大约有十五六岁，脸带稚气，只是她远比一般的同龄女孩漂亮，而且她的身上带着一股高贵的气息，不像是普通牧民的孩子。
这个蒙古女孩也来到两人的身边，双手拄着下巴，一声不响的听月儿讲故事。
天色越来越晚，篝火渐渐熄灭，月儿也停了下来，登风有些意犹未尽，这时旁边传来了轻轻的拍掌声。


第五十四章。蒙古公主
听见拍掌声，月儿和登风才反应过来这边还有一个蒙古女孩在旁听，月儿也才开始认真的打量她，心里不由得一阵惊艳。
只见这个女孩一身白衣，长相异常清秀，尤其是她的两颗眼睛，亮若辰星，乌黑的秀发在身后扎成一根根的小辫子，随风轻轻摆动，别有一番风味。
可惜她年纪有些小，估计还不到15岁，所以显得有些青涩，但是青涩中却透露着一股高雅的气息。
月儿很是好奇她的身份，于是柔声问道：“小妹妹，你是谁家的孩子？”她用汉语问出，也不知道这个女孩能否听懂。
女孩的眼睛眨了眨，道：“我叫敏敏，姐姐的故事讲的很精彩！”她的声音如同她的长相，清脆悦耳，而且她的汉语说的极为流利，没有一点滞涩。
月儿越发肯定自己心中的想法，知道这个女孩必然出身于蒙古贵族家庭，否则一般的牧民孩子那里能说出如此流利的汉语。
此时这个女孩敏敏竟然向月儿和登风二人发出了邀请，她用清脆的声音道：“大哥哥、姐姐，我想请你们到我的家里去做客！”蒙古牧民十分好客，月儿和登风没想到就连一个小姑娘都如此热情。
敏敏长相清秀、年纪幼小，月儿和登风不由的对她生出了一份好感，月儿笑了笑，道：“谢谢你了，小妹妹，现在天色太晚了，我们还是不去了。”虽然喜欢这个女孩，但是毕竟不了解她的底细，月儿还是婉言拒绝了。
谁知敏敏竟然说道：“无妨，天黑了也不要紧，你们等等我。”说完，她就小跑着离开了。月儿和登风对视了一眼，有些讶异。
过了一阵，一辆装饰华丽的马车徐徐向着这个方向驶来，待来到月儿和登风的面前，敏敏一下子从马车里跳了出来，冲二人笑了笑。
敏敏道：“大哥哥、姐姐，你们随我上车吧！”她长相天真，此刻又是一脸期盼的看着月儿和登风，让人难以拒绝，月儿和登风有些不知该如何是好。
现在再拒绝有些不好意思，登风想了想，点了点头，月儿见他点头，于是也就没有再说什么。
登风先和收留二人的牧民告别，牧民性子纯朴，之前登风又给了牧民那么多的珠宝，此刻牧民硬是塞给登风一堆肉干、奶酒等事物。
月儿和登风随敏敏踏上了马车，马夫挥了挥鞭子，马车开始快速而平稳的往前行去。
敏敏一脸笑意的看着月儿和登风，然后就开始缠着月儿继续给她讲故事，原来这女孩就是看中了月儿的故事，所以才邀请月儿和登风回家做客，好让月儿可以多给她讲一些，她的这些心思月儿和登风却是不知道了。
前方出现了一座小城，，马车径直进了城门，然后来到了城里的一个庭院前，庭院的大门高大巍峨，门口的仆人见到马车到来，立即把门打开，马车毫不停留直接进入了庭院。
月儿和登风心中惊讶，没有料到敏敏的家竟然在城里，而且看这架势来头不小，只见院子里房舍一间接着一间，即使天色大黑，现在还是有不少的仆人家丁在站哨巡逻。
马车进入了一间精致的小院里，然后敏敏带着月儿和登风下了马车，立马一堆仆人围了上来。
他们见到敏敏都弯腰行礼，有人嘴里还用蒙语问候，登风这些日子来也学会了一些简单的蒙语，听出了仆人嘴里的“公主”二字！
登风心中震惊，他未曾想到敏敏竟然是一位蒙古公主，登风悄声将这件事告诉了月儿，月儿也是有些惊讶，她虽然已经料到敏敏的身份不凡，但是也未曾想到她是蒙古公主！
不过蒙古的王子公主地位极其复杂，既有忽必烈这样权势滔天的王子，也有霍都这样毫无势力的“虚名”王子。
月儿和登风也猜不出敏敏到底是属于那一类公主，是否是成吉思汗的嫡亲子孙，二人心里略有谨慎。
敏敏为月儿和登风安排了住房，她见到月儿和登风手拉着手，还以为二人是情侣，于是便要人为月儿和登风安排一间房间，月儿脸色微红，摇了摇头，登风心知月儿的想法，于是让敏敏重新为自己安排了一个房间，月儿感激的冲他笑了笑。
天色已黑，月儿和登风二人当晚便住在了敏敏的府中，她的家里好像也没有什么大人，就她一个女孩主事。
第二天清晨，敏敏一早就过来缠着月儿讲故事，月儿一阵头痛，这时登风也赶了过来，见到敏敏也在月儿的房里，心里有些不舒服。
登风轻轻扶住了月儿，月儿倚靠在登风的胸前，登风抚了抚她的秀发，问道：“你的身子怎么样了？”月儿道：“已经好多了。”
听了登风的话，敏敏急忙走到月儿的身边，一脸关切道：“姐姐，你那里不舒服了？”说完后，拍了拍手。
接着走进了一个女仆，敏敏用蒙语吩咐了她几句，这个女仆当即转身离去，月儿和登风虽然听不懂敏敏的话，但也能够感到敏敏话中的那股隐隐威严，心里都是一讶，对敏敏更是好奇。
就这样，月儿和登风暂时停在了敏敏的家中，敏敏请了不少的名医大夫来为月儿医治身体，月儿现在就是有些余毒未除，大夫为月儿开了一些清热祛毒的方子，月儿的身体慢慢的康复。
敏敏总是缠着月儿讲故事，月儿有些烦不胜烦，但是在这里有名医为自己医治身体，他只好在这里继续待着。而且月儿不知道忽必烈和金轮法王是否还在追捕自己，不过现在是在敏敏的公主府内，而且距离忽必烈的军营有很远的距离，应该相对比较安全。
不过……此地不可久留。
第二天一早，月儿和登风也来找敏敏。敏敏见到月儿，脸上露出惊喜的笑容，道：“月儿姐姐，我正要找你讲故事。”
月儿一脸的无奈，过了会才道：“敏敏，我不能给你讲故事了，我们现下就要离开了。”
敏敏轻呼了一声，道：“什么，你们要走了？你们还没有待几天啊？”她心中感觉月儿和登风都是顶好的人物，尤其是月儿姐姐，每天给她讲精彩的故事，敏敏心中不舍二人离开。
月儿对这个小妹妹也是心中喜爱，她天真烂漫、心思纯真，月儿抚了抚她的头，道：“我们还有重要的事情，不得不走了，以后有机会我们一定还会来看你的。”
敏敏又苦苦央求二人留下，月儿笑着推辞，最后敏敏没办法，
只是牢牢将月儿和登风的名字记在心间。
二人就此告辞，二人携手踏上了南下中原之路。
月儿和登风二人离开了敏敏的公主府，来到了草原上，面对碧草蓝天，二人都感惬意无比。
此时二人都骑在马上，登风骑一头黑马，月儿骑一头白马，登风问道：“月儿，这马你是从何处得来？”刚才月儿一个人转了一圈，回来便领会两头骏马，这让登风有些困惑。
月儿格格一笑，道：“还能怎么来，草原上这么多牧民，我‘顺手牵马’，就把这两头马带回来了！”她生性调皮胡闹，趁着没人注意便把马“牵”了回来。
登风一声苦笑，又听月儿道：“蒙古人入侵南宋，我拿两匹马也没有什么，反正到时候这马也会成为蒙古兵的战马。”
两人又谈了几句，最后聊起今后的生活，正谈的高兴，月儿轻“咦”了一声，登风顺着她的目光看去，也是神情一紧。
迎面行来了一群人，为首的是一个身着大红袈裟的和尚，他们这群人也都骑在马上，快马疾驰，要不了多久便会来到月儿和登风的身边。
登风面容一肃，道：“是金轮法王！”这些天来月儿和登风都没有碰到忽必烈的追兵，原以为忽必烈和金轮法王早已经放弃了追捕二人，谁想竟然在这里又遇到了金轮法王。
这群人大约有十个左右，其中大部分都身着甲衣，肯定是蒙古兵士。其中还有一个一身锦衣，面容阴沉，正是霍都王子。
月儿和登风对视了一眼，月儿轻笑道：“金轮法王把我们害得好惨，我们现在功力恢复，正好向他讨还。”说完之后，月儿晃了晃手中的长剑，这剑是她从敏敏的府中得来，竹棒长四尺，和丐帮的打狗棒尺寸相当。
登风也是冷笑了一声，伸手在马臀上拍了一下，当下月儿和登风朝着金轮法王一行人极速行去。
金轮法王一行人停了下来，金轮法王也看到了月儿和登风，心中一喜，他本来是去北方另有要事，谁想在这里遇到了月儿和登风，原本他和忽必烈都以为月儿和登风已逃回中原，搜查了一阵后便没有再派兵寻找。
霍都一脸阴沉的靠近金轮法王，道：“师父，是月儿和那个小贼！”他的右腿被砍断，对登风痛恨入骨，现在脸上的表情越来越狰狞。
金轮法王微微点了点头，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他城府极深，虽然心里高兴，脸上还是一幅无动于衷的表情。
金轮法王和霍都迎上月儿和登风二人，金轮法王宣了一声佛号，道：“二位别来无恙，忽必烈王子还请二位多留几日，谁想二位竟然在这里。如此正好，还请两位跟老衲回去。”金轮法王曾经与登风比试过，知道登风和自己还有一定的差距，至于月儿，上一次根本不是金轮法王的对手，他心里更是不在意了。





第五十五章。再遇法王
金轮法王这些年来横行蒙古，身为蒙古第一护国国师，除了上一次被郭靖打败之外，再也没有碰到过敌手，心里自然认为能将月儿和登风轻松拿下。
旁边霍都也是嘿嘿冷笑不停，他心中对师父金轮法王盲目崇拜，他完全没有想为何月儿和登风会毫无顾忌的迎上来。
月儿和登风骑于马上，登风对金轮法王笑了一声，道：“金轮法王，我们正要找你算账！”话没有说完，右手一掌已经打了出去。
金轮法王举手挡住登风这一掌，只感觉这一掌凌厉如剑，心中对这个少年佩服，他随意一掌都如此不凡，假以时日，成就不可限量。
金轮法王左掌挡住登风，右手金轮扔出，旁边月儿一声轻笑，手中竹棒扫向金轮法王的胸前穴道。
金轮法王伸手抓向月儿的剑，手刚刚伸出，月儿的剑已经点向了他的手腕，金轮法王一惊，赶忙回手。
当下月儿和登风和金轮法王斗在了一起，金轮法王越打越是震惊，他前些天和月儿打斗的时候，月儿招式虽然奇妙，但是内力却虚弱无比，今天月儿的力道怎么这么大？
前些天月儿内息不通，武功只有平日的一两成，金轮法王骄傲自大，心里根本不多想，直以为月儿就是这个水平，今日他才算见到了真正的月儿。
三人劲力激荡，身下骏马都抵受不住，软到在地。片刻之后，月儿和登风金轮法王都站在了地上，这一下子金轮法王更是窘迫。
两人越打越是畅快，尤其是想到之前落到这法王的手里，心里痛恨，下手更是毫不留情。
旁边霍都这时也加入了战团，他断了一条腿，现在骑在马上，手中不再使用那柄折扇，而是拿了一把长剑。
他武功和三人差得太多，片刻之后霍都座下的骏马便被登风一掌拍死，霍都掉在了地上，单腿立地，再也插手不得。
这时月儿一声轻笑，手中竹棒一晃，将金轮法王的金轮挑走，拿在手中，月儿道：“登风，这个轮子真的是黄金打造的，可以卖不少钱，我们今天发财了！”
登风也是哈哈大笑，右手一掌击出，金轮法王此时已经有些气急败坏，登风的掌法又是虚实不定，他刚刚挡住才发现是虚招，这时登风的另一掌已经打向了他的面目，金轮法王身形急退，但是脸颊已经被登风的掌风划中，留下了一道红印。
月儿和登风看金轮法王的狼狈模样，都是哈哈大笑，金轮法王脸色发窘，心知今天算是栽在这里了。
他本以为能将月儿和登风擒住，好立一大功，却没有料到月儿的武功竟然也是如此高强。月儿和登风和他也只是一线之差，现在二人联手，他又如何是对手。
旁边月儿身形微晃，来到金轮法王的身边，手中竹棒扫向金轮法王的头部，这一招十分凶恶，金轮法王不敢硬挡，侧头避过，登风这时也赶了过来，手掌拍向金轮法王。
金轮法王一声怒吼，转身快速离去，他已经不是对手，知道眼下不宜再战，生死关头，再也不顾颜面，在两个小辈面前往后就逃。
月儿道：“除恶务尽！”登风点了点头，瞧了霍都一眼，随手一根冰魄银针扔向霍都，然后与月儿一道追上了金轮法王。
那边是十余名蒙古兵士，只会一些刀剑功夫，金轮法王从他们手中抢了一匹骏马，快速向南方逃去。月儿和登风跟着打倒了几个蒙古兵士，也是一人一匹马追向金轮法王。
霍都没有想到金轮法王竟不是月儿和登风的对手，他心中震惊，没有闪过登风的那根玉蜂针，当下左腿中针。
霍都脸色不断变化，他知道这玉蜂针的威力，眼下最好的办法只有割掉这条左腿，可是可是现在只剩下这条腿了！
他深深吸了一口气，感觉左腿越来越麻痒，咬了咬牙，手中长剑狠狠的挥了下去，广阔的草原上传来一声悲鸣！
月儿和登风追向了金轮法王，初时还能看到金轮法王的身影，待越过几个小山头之后，金轮法王竟然消失不见。
三人骑的都是刚才那批蒙古军士的马匹，速度相差不是很大，起初月儿和登风都是紧紧的跟在他的身后，现在却不知他去了那里。
登风将马拉住，对月儿道：“我们仔细找一找。”月儿点了点头，二人在草原上细细寻觅，过了大半个时辰之后，二人失望而归。
登风一脸沮丧，月儿微笑着抓住他的手，道：“你在这里看马，我去弄些猎物来！”登风点了点头，当下月儿转身离去。
月儿离去之后，登风想了想，盘膝坐在地上，开始认真的检查自己的内息。
这时月儿已经从远方轻步走来，她手中提着一直灰色野兔，步伐轻快朝登风走来。登风见她回来，不再思考这个问题，从地上站起。
登风从地上捡了一些枯草树枝，递给月儿，月儿将野兔剥皮掏空，然后将火点燃，开始认真烧烤这只灰兔。
眼看着野兔在火中慢慢变得焦黄，月儿不时的转动一下，虽然没有调料，仍是不断的有浓郁的肉香散出。
好一阵之后，野兔烤熟，月儿扯下一块递给登风，看着登风在一旁咀嚼，月儿笑着问道：“我做的如何？”
登风正在大口的品尝这只没有任何佐料的兔子，感觉一股清香溢满口鼻，香酥可口，不由大口吃开，听到月儿的问话，登风忙不迭的道：“很好，真是太好吃了。”
月儿脸上露出轻笑，二人没有找到金轮法王，仍是往南行去。
如此又走了几日，这天二人面前出现了一条波涛汹涌的大河。草原上虽然也有河水，但很少见到如此的大河，月儿发出了一声欢呼。这些天在草原上风景虽好，但却没有见过如此宽阔的大河。
两人都不清楚，这条河是草原上有名的一条大河，名叫窟野河，属于黄河上游的一个支流，这里河水清澈，从草原直接往下流到北方人口密集之地，是草原上少有的长河。
月儿心中欢喜，问登风道：“你会游泳吗？”登风苦笑着摇了摇头，他前世长在北方，家乡附近长年干旱根本没机会游泳。
月儿从马上跳了下来，登风紧跟着也跳下，月儿拉着登风的手，道：“我来教你游泳吧！”她一脸的兴奋，登风点了点头，当下就随着月儿一起进入水中。
月儿幼时在海水中学会的游泳，海水中波涛汹涌、暗流无穷，她都可以随意来去，何况这内地河流。
两人在水中嬉戏，月儿将一些水中换气手脚运动的方法都告诉了登风，登风武功高强，很快便将月儿教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水中自由来去，只是远没有月儿那么灵巧。
两人足足在水中嬉闹了大半日，这时只听月儿在前面娇声叫道：“登风，快来追我！”说完，一个猛子扎入了水中。
登风哈哈一笑，向着月儿的方向追去，不过月儿的水性远超登风，在水中宛如一条大鱼一般，登风追了半晌没有追上，浮上水面，道：“不追了。”
月儿过了会也游到他的身边，对他笑道：“你武功不错，水性就比我差的太多了。”月儿此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了登风的面前，她面孔绝美，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，登风心中一热。
他已不是一个懵懂少年，当下登风轻轻靠了过去，趁月儿不注意，一下子将月儿抱在了怀里。
月儿一声惊呼，登风已经紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
登风感觉月儿的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，月儿身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
登风松开一只手，轻轻端起月儿秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，月儿大羞，双眼紧紧的闭上。
登风再也不顾一切，双唇猛的吻住了月儿，月儿一惊，睁开双眼，正好碰到登风饱含的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
登风的眼不由的幽深如墨。低下头轻轻的吸允着月儿柔嫩的粉唇，不断的辗转着，感受着月儿的甜蜜，忘记了外界的一切。
月儿被吓傻了般，任男人的舌在自己嘴里肆虐，勾动着自己的小舌不断的激吻，却完全忘记了反映。直到呼吸困难，男人才放开他，却并没有离开他的唇，而是在他的嘴角处不断的啃虐着。
此刻被登风狂吃着豆腐。他的脸就在眼前，宽阔的胸膛结实有力，月儿几乎都能闻到他身上浓郁的男人气息，带着掠夺和侵略。
“你你你你……”月儿真的被吓到了，被男人那充满占有欲的眼神看得浑身战栗。他不明白自己为什么会感到不安，似乎被网粘在中央的蝶那般的无力。
月儿现在很混乱，脑子里嗡嗡的响，头痛异常。刚才那一幕给他的震撼太强了，以至于到现在都还没完全的清醒。
刚才的行为是在非礼我么？禽兽啊禽兽，太无耻了。竟然乘人之危，以为我小就可以随便的占我便宜？
月儿在心里狠狠的骂着，然而脸却不由自主的绯红一片，一种异样的感觉似乎在心里渐渐的发芽，让她不知所措。




第五十六章。剑冢
登风把月儿压在身下，月儿静静的躺在柔软的草地上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻子不断发出急促的呼吸
过了好半晌，月儿突然发现登风没有继续动作，却见登风一脸谨慎，脸上已经没有了丝毫的，正在侧耳倾听着什么，月儿轻声问道：“怎么了？”
登风一把将月儿拉了起来，替她将腰带系好，把她抱在怀中，在她的脸上亲了亲，道：“月儿，你最终是我的，今天且先饶过你。”月儿想起刚才的事情，脸色一红。
……
两人一路向南，一路上不时碰到追击的蒙古人，月儿心里都有些纳闷，这些蒙古人怎么如此锲而不舍，根本就不知道忽必烈早已经认出他们啦！
渐渐的离蒙古越来越远，到了天色快黑的时候，月儿再没有碰到丝毫的追兵，两人也停了下来。
找了一个避风的地方，登风生了一堆火，然后便准备和月儿去找些猎物来充饥，正在这个时候，东方突然传来了一阵鸟鸣声，声音沙哑，但是激越苍凉，声势极大。
“咦！”登风的脸上一片惊讶，张了张嘴，对登风道：“月儿这是雕的声音啊！”登风养雕多年，一下就辨认了出来，不过她只是稍稍惊讶了一下，然后便不放在心上了。
月儿点了点头，也不在意。但是远处的雕声越来越激烈，越来越响亮，也不知道那只大雕遇到了什么。
二人都不由得一阵好奇，登风道：“月儿，我们去看一看！”
两人循着雕声往前走去，雕鸣时响时断。现在天色一片漆黑，月儿也只是隐约看清前方的事物。
渐渐的，两人来到了一处谷地，雕鸣声就是从那个方向传来，到了这里，登风不仅听见了雕鸣声，似乎还有兵器相击的声音传来。他心中越发的好奇，赶紧拉着月儿的手快步走去。
前方的场景让月儿有些惊讶，只见一头黑色巨雕立在眼前，这雕身形奇大，比人还高，大雕身上的羽毛稀稀落落，似乎被人拔了大半，不过这雕的眼睛十分明亮，即使是在黑暗中也发出明亮的光泽。
此刻大雕的身前正围着十余名和尚，这些和尚身披袈裟，有的手拿禅杖，有的赤手空拳，竟然围着这只大雕在不断打斗。
看到这只与和尚争斗的大雕，月儿心中不由一动，莫非它就是神雕侠侣中的那只神雕？！
此时，正有十余名和尚围着这只大雕游斗，领头的一个和尚手拿禅杖，禅杖上不断发出“呜呜”的风声，其余的和尚也是或拿兵器，或者赤手空拳与大雕相斗。
月儿只是看了一眼，便认出了这是少林寺的功夫。两人心中有些奇怪，这里怎么也会出现少林寺的和尚，还有，这些和尚怎么和大雕起了冲突？
只见这只大雕威风凛凛，两只翅膀不断的扑闪着。这些少林寺的和尚虽然厉害，但是大雕竟然也能和他们打成平手。
月儿越发肯定心中的想法，一般的雕类那里有这种手段，这定是那只神雕了！
当下月儿也不犹豫，往前跨了一步，来到了这些人的面前。她也不说话，一掌击出。
领头的和尚正呼呼的挥舞着禅杖，禅杖击向大雕的头部，此时突然感觉身后传来一股凌厉的劲风，他还没有转过身来，月儿的手掌已经拍在了他的肩部，当下这名和尚便被月儿打翻在了地上。
其余的和尚都被惊动，此时天色已黑，他们也看不清月儿的面貌。这些和尚发出了一声呼喝，当下几名和尚便向着月儿围了过来，其余的仍是和大雕游斗。
月儿脚踏九宫八卦步，双掌或拍或点，数招间将这些和尚全部制住，然后他又来到大雕的身边，将其余的那些和尚也制住，对大雕点了点头。
大雕撇头看了登风一眼，高声鸣叫了几声，像是在对登风表示感激。然后这只大雕在月儿的身上蹭了蹭，掉头向着山谷走去，一边走一边回头冲着登风鸣叫，它还不时的挥着翅膀，似乎是让月儿也跟上。
月儿深知大雕通灵，当下拉住登风的手，跟着大雕一起走进了这片山谷中。
大雕的速度极快，黑夜中如同奔马，月儿施展轻功才跟上了它的步伐，走了大约有三里地的距离，大雕停了下来，前面出现了一个山洞。大雕冲着山洞点了三下头，鸣叫了三声，然后才回头看向月儿。
莫非这就是独孤求败的洞府？
月儿心中暗暗猜测道。他看到大雕似乎是向着山洞行礼，也不敢失了礼数，拉着登风也对着山洞拜了三下。登风心中奇怪，不知道月儿今天这是怎么了，他一直没有插嘴问话，此时也跟着月儿一起下拜，只是眼神更加的困惑！
大雕看到月儿礼数周到，满意的点了点头，率先走进了山洞中，月儿紧跟着也走了进去。
山洞里面黑黝黝的，走了大约有三丈的距离，山洞便到了尽头。在山洞里只有一张石床，一张石桌，除此之外，再无他物。
在山洞的尽头有一个乱石堆，大雕冲着石堆鸣叫了几声。月儿都跟了过去，月儿从怀中取出火折，点燃之后，发现石堆也没有什么奇特的地方，登风突然指着石堆的上方道：“这里有字！”
两人抬头看向石堆上方，只见上方的石壁上刻着一行大字：“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”下面的落笔正是“剑魔独孤求败”！
月儿心里一阵激动，这里果然是独孤求败的洞府，石堆下面一定就是独孤求败的尸骨了！
前世看金庸小说的时候，月儿知道金庸小说中有几个著名的神秘高手，其中一个是天龙里的扫地老僧，还有一个便是剑魔独孤求败了！光看他的名字，便知道这人有多么的了不起了，“求败”，一生为求一败，这是何等的英雄豪气！
登风侧头看向月儿，见到月儿如此的激动，登风问道：“月儿，你以前是不是听说过这位前辈的名号？”他刚刚对月儿才的表现一直很奇怪，看样子，月儿一定早就知道了这个洞府。
月儿点了点头，没有理会登风，只是将那行大字又念了一遍，心里越发的佩服。渐渐的她也从字里行间看到了独孤求败的那种寂寞难堪的心意，终生为求一败而不可得，最后只得隐居深谷，以雕为友，这就是所谓的“高处不胜寒”吧！
登风静静的立在旁边，过了一会，登风问道：“月儿，你能给我讲讲这位前辈的英雄事迹吗？”看了独孤求败在石壁上刻得字迹，登风心里也是异常敬佩，只是，他以前从未听说过“剑魔独孤求败”这个人，心里不由得升起来好奇之心。
月儿摇了摇头，她也不知道独孤求败的事迹和来历。不过，独孤求败在石壁上刻着“以雕为友”，神雕还好好的活在世间，所以，独孤求败肯定也是百年内的人物。
两人又在石洞中转了转，登风手拿着火折照了照，再没有发现丝毫的字迹，更没有什么书籍纸张之类的东西。月儿心中微微失望，她心知独孤九剑不在这个洞府中。独孤九剑后来是出现在了华山派的手里，不知道华山派和独孤求败到底有何渊源？
“风，我们今天晚上就在这里休息吧？”月儿还准备去探望独孤求败的剑冢，所以不准备就此离开。
外面已经一片漆黑，伸手不见五指，这个洞府还算宽敞，登风当下也点了点头。
于是，两人当晚便留在了独孤求败的洞府中。那只大雕就站在山洞的洞口，双眼渐渐的闭上，似乎就这样睡了过去。月儿将石床稍稍清扫了一下，两人盘膝在石床上打坐。
洞口的大雕也醒了过来，它冲着二人高声鸣叫了几声，扑闪了几下翅膀，然后走出了山洞。
“我们现在就离开这里吗？”
“不急，这里还有一处地方，我们必须要去转一转！”月儿心知独孤求败的剑冢便在附近，那把威震天下的玄铁重剑也在剑冢中，那个地方是必须要见识的！
当下月儿拉着的手走出了山洞，来到了外面的山谷中。现在正是清晨，山谷中一片翠绿，两人都感觉心中大爽，月儿拉着登风的手往山谷的更深处走去！
大雕也紧紧的跟着两人，只见二人一直往里走着，走了大约有半里地的距离，眼前出现了一座峭壁。
这峭壁宛如一座巨大的屏风，高高竖起，在峭壁的最上方刻着两个大字：“剑冢”！月儿心中一喜，知道找到地方了！
这时大雕一声长鸣，竟然沿着峭壁往上爬去。月儿看向大雕，这才发现峭壁上每隔半丈便有一个小孔，大雕正是沿着这些小孔爬上去的。也不知道这大雕是和品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝不比江湖中的一流高手慢多少，片刻之后便爬到了峭壁顶峰。大雕孤傲的立在峭壁顶端，身上的羽毛被风吹的呼呼作响，但是大雕毫不在意，它双眼前视，一片睥睨。
“好一只神雕！”登风在下方不由赞叹道，这雕虽然长相丑陋，但是全身都散发着一股孤傲的气息，登风不由得心生好感。
月儿轻轻一笑，这只神雕能够被独孤求败成为“友”，当然不是凡鸟了，当下月儿拉着登风的手，道：“我们也上去！”




第五十七章。剑冢奇遇
那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。极目上望，瞧清楚正是“剑冢”两个大字，走近峭壁，但见石壁草木不生，光秃秃的实无可容手足之处，凝神瞧了一阵，突见峭壁上每隔数尺便生着一丛青苔，数十丛笔直排列而上。
月儿和登风心念一动，纵身跃起，探手到最底一丛青苔中摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴，料来是独孤求败当年以利器所挖凿，年深日久，洞中积泥，因此生了青苔。
月儿当下也不犹豫，一紧腰带，提一口气，窜高数尺，左足踏在第一个小洞之中，跟着窜起，右足对准第二丛青苔踢了进去，软泥迸出，石壁上果然又有一个洞可以容足。
月儿轻功高绝，期间根本不需要换气，几个踏踩便跃至平台。只见大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
月儿虽然早知道会有此两行字，但真正看到之时，却仍忍不住唏嘘感叹。这两行字虽然字体与那山洞中相同，但月儿却感觉到毫无剑气，稀疏平常就是一些刻字而已。
月儿和登风感慨一阵才搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列于一块大青石之上。月儿拨开剑和石片，果然看到下方石块上都有介绍。
满足了自己的好奇心之后，月儿直接让对方抓向了那把象门板似的的玄铁重剑。
“这东西势大力沉，最适合你修炼的恨天诀了。你来试试。”
“我试试看。”登风也是跃跃欲试。
“嘿！”登风运足气使劲提起重剑，这剑黑黝黝的，宽如门板，边缘无锋，本以为真的如书中所述有七八十斤，可一把差点没抓起，这剑足有一百二三十斤，哪里是只有七八十斤啊。
登风运转真气勉强拿着重剑，提起轻功便下了平台。
月儿心里则是惦记着那紫薇软剑，那软剑非常适合她修炼的九阴真经，既然独孤求败说是他遗弃到深谷，可是并没有说是遗弃到了那，既然独孤求败嫩在剑冢把生平所用的所有武器埋在这，就连最开始用的利剑都留下了，那么月儿猜测，独孤求败应该是紫薇软剑遗弃在了剑冢的下方。
月儿看了眼那深谷，确实深不见底，不过，凭借着月儿高超的轻功，下去应该不难。
“月儿，你要干嘛？”
“我要下去找那把紫薇软剑。”
“你疯了吗？”登风看了眼深谷皱眉道“这深谷最起码百丈有余，就算你轻功绝顶，但还是太危险了。”
“不入虎穴焉得虎子，如果能拿到那紫薇软剑，我的剑法最起码可以在精进一个层面，想想我们这一路被金轮法王压制的结果，我们必须要提升自己的实力，要不然只能任人宰割。”
见月儿如此坚持，登风也不好说什么，但是登风要求和月儿一起下去。
月儿拒绝了，“你的轻功虽然厉害，但是还不如我，你就在上面待着，一旦我在下面遇到什么危险，你就在上面用藤蔓把我救上去。”
“这……好吧。小心点。”
“嗯，我知道。”
用轻功在顺利来到谷底，月儿发现这居然是片幽谷，幽谷附近的一处山脉之间的碧绿色草原之上，此刻这草原之上整躺着一直正在打盹的黄色猛虎，这老虎身材高大比之月儿在地球上见过的老虎至少大上一倍，足足有一米五高三米长，还不带尾巴的长度，锐利的牙齿，尖锐的爪子在阳光的照射下反射出点点寒光，让人看了不自觉的心里有些下沉。
“不会这么倒霉吧！”
月儿咽了一口口水之后对这面前老虎。
“吼。。。”正趴在那里休息的老虎忽然看到了突如其来飞到自己面前的月儿，顿时站了起来，吼叫一声弓起了身子看着自己面前不远处的月儿，眼睛直勾勾的看着月儿，发出敌视的讯号。
月儿见到这样的情景之后第一个反映就是不顾全身的疼痛直接爬了起来，然后二话不说拿起了自己手中那单薄的利剑，对准了老虎，然后小心翼翼的开始后退，嬉皮笑脸的对这面前的这只猛虎讨好的说道：“老虎大哥，老虎大哥。。我不是故意的，我只是个无辜路人，你可千万别找我麻烦，我还小身上没肉啊，你就放过我吧。。。”
不过畜生显然是畜生，这老虎不过二十来岁与精怪一说显然相去甚远，更加不可能听的懂月儿的话，因此对于月儿的话置之不理，置若罔闻，让月儿只能眼巴巴的看着这不断靠近的老虎，不自觉的开始后退。
“吼。。”老虎发出了一整震天的吼叫，响彻了整个山谷，周围的鸟儿们慌乱的开始扑腾着翅膀向四周飞去，而月儿则在这个瞬间拔腿就跑。
不过跑归跑，但是一边跑月儿一边就在那里思考起来怎么对付这只老虎了，这次的斗争不是你死就是我亡，月儿已经没得选择了。忽然之间月儿脑海之中精光一闪，然后一个翻身踩上了旁边的一块大青石，老虎没有反映过来竟然跑过了，不过之后很快的调转了身子呲牙咧嘴的看着面前不远处站在青石之上的月儿不住的吼叫已表示自己的不满。
大概在这只凶猛的老虎眼中月儿这么渺小的身却敢跟自己叫板是一种不可饶恕的罪过吧，因此它显得异常的愤怒，对这月儿吼叫了几声之后顿时大吼一声，蹲下了自己的身子，后腿用力，一个饿虎扑羊就对这月儿冲了过去。
“就是现在！”月儿见到这老虎朝着自己扑来的时候顿时一跃而起，对准了那老虎的眼睛举起自了过去。
“扑哧。”一身入肉的声音响起之后月儿手中的剑已经刺入了对方的眼睛之中，一瞬间关注了月儿全部内力的木剑通过月儿的操作直接刺穿了老虎的眼睛并且通过最为脆弱的眼部然后进入了老虎的大脑。
一瞬间老虎发出了一阵的惨叫，大量的鲜血从它的眼睛之内流淌而出，不过显然老虎无愧于丛林之王的名字，虽然受了如此重伤命不久矣，不过仍旧开始了临死反扑。
“吼吼。。。”瞬间几声大吼之后那巨大的老虎，用它那锐利的爪子朝着月儿的身子猛然扫去。月儿见此连忙用轻功躲开，这才免于被虎爪撕碎之险。
而那巨大的老虎显然并没有打算如此轻易的就放过月儿，艰难的移动着自己的身子张着浴盆大口就冲着月儿走来，眼看就要将月儿咬死的时候却再也支撑不住了，悲鸣一声之后不甘的倒在了地上。
而这边的月儿看到老虎倒下之后，擦了擦自己额头的冷汗。
不过月儿也确实倒霉，她这前脚刚杀死了恶虎，后脚居然来了毒蛇，偏偏那毒蛇又长得极大，这让月儿产生了一丝错觉。
独孤求败的剑冢里生长的都是怪物吗？神雕，恶虎，甚至是毒蛇都生长的如此巨大。
不过也容不得月儿多想，当下一纵而出，一剑往蛇身上斩去，只听得当的一响，那剑竟尔反弹出来。月儿这一下自是大惊失色，她这柄剑虽不能说削铁如泥，但寻常刀剑当之立断，连法王的金轮也曾被此剑切去一片，此蛇纵然猛恶，终究是血肉之躯，何以能将此剑弹开？
月儿心中惊奇，手上更加使劲，刷刷刷连斩三剑，竟是当当当连响三声，这声音宛如金铁相交，绝不是毒蛇鳞甲反弹之声。
月儿举剑一看，只见君子剑刃口上竟有三个缺口，蛇身能反弹利剑已是一奇，而将剑刃碰出缺口，那是匪夷所思之事了。但三个缺口之中均渗着蛇血，显是毒蛇已经受伤。不过既然出手斩蟒，当下奋起全力，当的一下，又往毒蟒身上一剑斩落。
斗然间手上一轻，一柄剑只剩下半截，那毒蟒身上也是鲜血喷射，但身子却并未斩断。
许久后，那毒蟒终于死透了，但见那毒蟒尸横当地，始终想不通何以它能将宝剑碰断，于是折了一根树枝，走近去在蟒尸上戳了几下，只觉着手柔软，并无特异之处，再将树枝伸到剑伤处一探，却碰到了一件坚硬之物，这部位可并不是蛇骨所在。
月儿决意查个究竟，伸树枝用力一戳，提起来时，树枝头上已被一剖为二，看来蛇身中定是生着什么极其锋锐的东西。他低头细看，只见血光下隐隐射出一片如烟如雾的紫气。
月儿头面离毒蟒尚有三尺，身上已感到一层凉意，离毒蟒越近，凉意越盛，她拾起半截断剑，在毒蟒身上一削，刮去了一层皮肉，斗然间紫气大增，透骨生寒。月儿一惊，只怕那是极厉害的毒物，举断剑在蛇尸上一斩，当的一声，断剑的刃锋又折了数寸。
月儿此时已猜到八成，毒蟒体中定是藏有什么利器，于是用断剑慢慢将毒蟒皮肉刮去，但见紫气蒸蔚之下，露出一柄三尺来长的长剑。
难道这就是那紫薇软剑？
月儿大喜，忙伸断剑在那长剑的剑柄下轻轻一挑，那剑嗤的一击翻起，插入身旁的一株大树树干，直没至柄。
她这一下挑剑并未运劲，但长剑插入树干，犹如碰到豆腐一般，当真是锋锐无比，生平从未见过如此利器。
月儿剖蛇取剑之时，神雕居然载着登风来到了谷底。
“月儿，你没事吧！”
“呼，有惊无险，不过终于是让我找到紫薇软剑了。”






第五十八章。
神雕见到这剑紫光闪闪，也是大为留神，突然一抢而前，咬住剑柄，将剑身从树干中拔出，往山崖旁扑了下去。
“啊啊啊！你干嘛呀！”
月儿心疼死了，她花了九牛二虎之力才取得这紫薇软剑，岂能让神雕这样糟蹋了。
当即跟着一纵而下，只见山崖旁有一条小溪，丑雕咬着剑柄，将剑浸在水中冲洗。月儿暗暗点头：“原来如此，这剑在毒蟒腹内已久，毒血浸淫，剑上自有剧毒。”
神雕将剑冲了良久，回过身来，弯嘴一甩，将剑向月儿掷来。星光闪烁之下，那剑就如一道紫气长虹，缓缓飞近。月儿伸手抓住剑柄，笑道：
“多谢雕兄厚意。”拿近眼前一看，剑柄上用金丝盘着两个篆文，乃是“紫薇”两字。
“果然是紫薇软剑！”
月儿提起剑柄，微微一抖，剑身登时上下颤动，发出嗡嗡之声，原来剑刃上十分的柔软。他这才大悟：“只因此剑奇软，能随着蛇身扭曲，是以虽藏蛇腹之中，却不至将蛇皮刺破，脱颖而出。”顺手向旁一挥，一株直径尺许的槐树应剑而断，竟没费丝毫力气。……
月儿仔细打量着这把剑，紫薇剑身宽不过寸余，但寒气逼人，剑刃柔软，微微颤动，散出一片剑花。
“果然是好剑！”
月儿相信，有了这把紫薇剑，她在剑术上的造就一定会更高。
回到剑冢后，月儿还是觉得有些遗憾，毕竟她没有找到独孤求败的独孤九剑。不过，既然独孤九剑讲究的无招胜有招，那这样的话，这紫薇剑确实可以让月儿的剑法更上一层楼。
为什么呢？众所周知，“独孤九剑”是一种很容易达到“无招”境界的剑法，但达到“无招”的境界后又会如何呢？令狐冲在未学“独孤九剑”前就曾问过风清扬一个颇有创见性的问题：如果对敌的双方都达到了“无招”境界会产生怎样的情况？
风清扬显然是从没想过这个问题的，为了不致被后辈小儿问倒而显得很没面子，就以一句“当今之世，这等高手是难找得很了”敷衍搪塞过去了（这位太师叔显然是很不负责任的），就因为这句话令狐冲日后可吃了大苦头，与东方不败的一战几乎送掉小命。独孤求败当时显然也想到了这个问题，而非常自然地，他也会想到一个直截了当的答案：“无招相较，快者胜。”（令狐冲在与东方不败一战中之所以大吃苦头，正是因为对手太快了。）由此也就不难理解独孤求败为什么选择软剑了，软剑的优点正在于其轻盈快捷，可以获得比对手更快的速度。
然而凡事有利亦有弊，剑过于快了往往就难以收发自如，起初独孤求败或许还没有意识到自己的剑法已渐入魔道（很有可能还因为江湖中人称他为“剑魔”而沾沾自喜），直至发生了那桩“误伤义士”的“恶性事故”。
关于如何会“误伤义士”，书中虽然没有详细记载，但根据其产生的结果（即令独孤求败将“紫薇软剑”定义为“不祥”之物而“弃之深谷”，并由此开创了“重剑级”的新境界）来看，该是与“软剑级”剑术无法收发于心有关。由此看来，独孤求败将紫薇软剑“弃之深谷”的行动，事实上代表了独孤求败对“软剑级”这段武学弯路的摒弃，和另起炉灶的决心，颇有一点“觉今是而昨非”的味道。而将“误伤义士”直书于剑冢之上，又足见其坦当磊落之意，非常人所能及也。
不过月儿觉得还有一种可能，那就是独孤求败很有可能就在这段时期，将“独孤九剑”传与了那位“义士”的后人，以致于这套剑法日后能传到风清扬手上，而杨过所见到的剑冢却没有任何关于剑谱的记载。
放弃“软剑级”这一剑学歧途之后，独孤求败以多年实战经验的总结，终于悟出了“以拙胜巧，以重压轻”的剑学至理，从而对其祖传剑法作出了第一次实质性的突破。
不过对于重剑，月儿只能说自己的力气可玩不来那个。
关于“软剑期”，月儿觉得软剑之胜于利剑，不仅仅是一个“快”字可以道明的。软剑之胜利剑，是接近于道家“坚强处下，柔弱处上”的理念。无论世间万物还是武学招式，都是锐利者易损，柔软者方久。在金庸笔下，一套武功若是一味凌厉，求狠求快，纯走刚猛一路，就绝不能算是上乘武功。连外家刚猛第一的降龙十八掌都被九阴真经证明了蕴有柔力更为高明。求败在二十岁左右自行领悟了柔之胜刚的至理，因而弃去利剑，改持紫薇，可谓是他武学生涯的第一个突破。
自此以后，月儿开始修炼软剑剑法，登风便开始学习剑法。
先是按照那些刻字练习了基本的剑招，当然并不是用的玄铁重剑，用了一年的时间，才完全领会了那些用剑的诀窍，登风这才开始拿起重剑自己苦悟玄铁剑法。
那大雕这一年来和登风已是混的极熟，见他终于拿起了重剑，呱一声跳到了他的身旁，要与他搏斗。
月儿在一旁看着，想起来了，原书中，杨过好象就是先用重剑和大雕相斗，再到山洪中练习的重剑剑法，登风一人瞎琢磨有啥用啊。
登风当下气运丹田，力贯双臂，缓缓挺剑刺出。大雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。登风只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，压得他无法透气，急忙运力相抗，“嘿”的一声，又掉转身体挥剑相劈，可大雕翅膀一转，顺势又在剑身一敲，当的一声，重剑狠狠地砸在了地上，直震的登风双臂发麻，一时间竟有些拿捏不住。
登风知道这是开始用重剑时必须的适应期，所以也不气馁，又运转真气，再一次挥剑与大雕相斗起来。很快登风就累的筋疲力尽，重剑一丢，瘫软在地。那大雕呱呱叫了几声，就往外行去，登风虽好奇，却已经没有力气起来去看个究竟，不消片刻大雕又返回山谷，嘴里还衔着一枚深紫色的圆球。
一旁月儿一见，顿时大叫“靠，我怎么说似乎忘记了什么，原来把这个可以增加功力的蛇胆给忘记了。”
当下也不用大雕相逼，月儿用紫薇剑将蛇胆一分为二，自己和登风一人一半，月儿也不嫌弃，直接就往嘴里送，本想直接咽下，可是蛇胆过于庞大，她只好咬破喝汁，谁知只轻轻咬得一下，圆球外皮便即破裂，登时满口苦汁。这汁液腥极苦极，难吃无比。
月儿只想喷了出去，可想到能提升自身的功力，就眼一闭勉强吞入腹中。过了一会，略行运气，但觉呼吸顺畅，站起身来，抬手伸足之际非但不觉困乏，反而精神大旺，体内真气尤胜平时。
月儿心说，这蛇胆果然效果奇高。
登风也是觉得颇为神奇，趁着精神劲，登风又抓起重剑叫道：“臭鸟，再来打过！”这臭鸟的称呼，在大雕强抢登风的美酒之后，就被他一直叫了下来，大雕抗议多次均无效驳回。
如此练剑数月，登风提着重剑时手上已不如先前沉重，击刺挥掠，渐感得心应手，从先前的双手使剑，到如今单手亦可轻松挥动。同时越来越觉去年一年所学剑术变化太繁，花巧太多，想到独孤求败在青石上所留“重剑无锋，大巧不工”八字，其中境界，远胜世上诸般最巧妙的剑招。他一面和大雕搏击，一面凝思剑招的去势回路，但觉越是平平无奇的剑招，对方越难抗御。比如挺剑直刺，只要劲力强猛，威力远比那些变幻奇妙的剑招更大。
月儿这时虽然每天都会内气用尽几次，但每日服食大雕不知从何处采来的蛇胆，不知不觉间膂力激增，内力也稳稳的在不停增长，眼见着九阴真经内力就要迈入第七层的关卡。
又过得几月有余，月儿和登风根基渐牢，月儿的紫薇剑已经修炼的炉火纯青，登风也已经可以把重剑挥的如几斤轻剑一般轻松，而且也不怕气力用尽，可惜的是那蛇胆从一个月前便对他的内力毫无效果，登风只好再次靠自己缓慢的累积内力。
这一日，满天乌云，大雨倾盆而下，登风正在犹豫是否休息一天，只见大雕冲进山洞，咬着他的衣襟就往外拽。登风先是疑惑，但见大雕又示意他拿上重剑，才恍然大悟，大雕是要他去山洪之处练剑，他知道自己虽然何以把重剑使的如臂使指，轻松至极，可真正的重剑剑法却不曾领会。当下也就安心地跟随在大雕身后，去那山洪之处体悟重剑剑法。
一人一雕出得山洞，向东北方向纵跃而行，冒雨行了数里，隐隐听到轰轰之声不绝于耳，越走声音越响，显是极大的水声。登风心道：“下了这场大雨，山洪暴发，正是体悟重剑剑法的好时机，不过可得小心些！”
转过一个山峡，水声震耳欲聋，只见山峰间一条威猛白龙似的瀑布奔泻而下，冲入一条溪流，奔胜雷鸣，湍急异常，水中挟着树枝石块，转眼便流得不知去向。这时雨下得更大了，登风衣履尽湿，四顾水气蒙蒙，蔚为奇观，但见那山洪势道太猛，心中不免微有惧意。大雕伸嘴拉着他衣襟，走向溪边，似乎要他下去，登风笑骂道：“臭雕，你急啥，你总得让我调节一下心里承受能力吧。”
大雕突然放开他衣襟，蔑视般咕叫一声，昂首长啼，跃入溪中，稳稳站在溪心的一块巨石之上，左翅前挥，将上流冲下来的一块岩石打了回去，待那岩石再次顺水冲下，又是挥翅击回，如此击了五六次，那岩石始终流不过它身边。到第七次顺水冲下时，大雕奋力振翅一击，岩石飞出溪水，掉在石岸，大雕随即跃回登风身旁，得意的叫了几声。



第五十九章。剑法成
登风岂能被臭雕小觑，当下长啸一声，施展身法纵向溪中，落在大雕站过的那块巨石之上。谁知双足一入水，山洪便冲得他左摇右幌，难于站稳。登风忙使个“千斤坠”身法，稳稳定住，当即屏气凝息，奋力与急流相抗，但想伸剑挑动山洪中挟带而至的岩石，却是力所不及。登风心下发狠，道：“那杨过独臂亦可练成重剑剑法，我虽然不一定比他聪明，但自己现在的功力应该不会比他练剑时差，而且我比他健全，如何能够输他！”想罢努力挥出手中重剑。
如此耗了一柱香时分，登风力气渐尽，于是伸剑在石上一撑，跃到了岸上。还没来得及喘息几下，只见大雕突然挥翅拂来。登风没有提防，被当头拂中，手舞足蹈地跌入溪中，才想到：“靠，竟然忘了臭雕会在岸上痛打落水……呃……落水人，你爷爷的，这臭雕当真是严师诤友，逼我练功，竟毫无半点松懈，自己岂能被小小的困难所阻。”当下又气沉下盘，牢牢站住，时刻稍久，才渐渐悟到了凝气用力的法子，山洪虽然越来越大，直浸到了腰间，登风反而不如先前般难以支持。又过片刻，山洪浸到胸口，逐步涨到口边，登风心道：“虽然我已站立得稳，总不成给水淹死啊！”只得纵跃回岸。
哪知大雕守在岸旁，见登风从空跃至，不待他双足落地，已是展翅扑出。登风伸剑挡架，却被它这一扑之力推回溪心，扑通一声，又跌入了山洪。
登风双足站上溪底巨石，水已没顶，一大股水冲进了口中。若是运气将大口水逼出，那么内息上升，足底必虚，当下凝气守中，双足稳稳站定，不再呼吸，过了一会，实在憋不住，便双足一撑，跃起半空，口中一条水箭激射而出，随即又沉下溪心，让山洪从头顶轰隆轰隆的冲过，身子便如中流砥柱般在水中屹立不动。心中渐渐宁定，暗想：“此时我已在山洪中站立，若不使剑挑石，岂不是被臭雕小觑了。”登风此时生出要强好胜的心思，怎能在一只肩毛畜生之前失了面子，况且自己也要悟出那重剑之法，不挥剑怎成？见到溪流中带下树枝山石，便举剑挑刺，向上流反推上去。岩石在水中轻了许多，那重剑受水力一托，也已大不如平时沉重，出手反感灵便。登风挑刺掠击，直练到筋疲力尽，足步虚幌，这才跃回岸上。
登风真怕大雕又要赶他下水，这时他脚底无力，若不小休片时，已难与山洪的冲力抗拒，不想雕仍不让他在岸上立足，一见他从水中跃出，登时举翅搏击。
登风叫道：“臭雕，你想要了小爷的命么？”低头躲过雕翅，跃回溪中又站立一会，可实在支持不住，终又纵回岸上，眼见大雕举翅拂来，心中着脑，哇哇叫道：“你个烂臭鸟，小爷我和你拼啦！”说罢挺剑回刺，几个回合过去，大雕竟然被他逼得退了一步。登风兴奋的叫道：“看我把你活剥了烤着吃！”说着又挺剑刺去，只听得剑刃刺出时嗤嗤声响，与往时已颇不相同。大雕见他的剑尖刺近，也已不敢硬接，迫得闪跃退避。登风更是兴奋，要知道，在这以前，他只用重剑和大雕相斗，还从来没有占过便宜呢。
登风知道在山洪中练了半日，劲力已颇有进境，不由得又惊又喜，自忖劲力若再增长，本来决非十天半月之功，可在水中击刺半日，剑力竟会大进？想是那菩斯曲蛇的蛇胆药力沉积在体内，此时于危急之际生发出来，自己这才获益。当下停下对大雕的攻击，就地一坐开始回气。不曾想这一回气，恨天诀运至第六重结束时，真气竟然奔腾不歇，一举突破了关卡到达第七重，如此这般仍是不停，一直到逼近第八重时才堪堪停下。
登风在溪旁静坐片刻，稳固真气，起身长啸一声发泄心中激动，这时不须大雕催逼，又自行跃入溪中练剑。二次跃上时只见大雕已不在溪边，不知到了何处。眼见雨势渐小，心想山洪来的快去的也快，明日再来，水力必弱，趁着此时并不觉得如何疲累，不如多练一会，当下又跃入溪心。练到第四次跃上，只见岸旁放着两枚菩斯曲蛇的蛇胆，登风心中突然有些感激大雕的爱护之德，便即吃了，又入溪心练剑。练到深夜，山洪渐渐小了才回去。
当晚登风也不安睡，在水中悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑理，到这时方始大悟，以此为基，可随意幻化出剑方位，心通其理，手精甚术，知道重剑的剑法已然功成，不必再练，便是独孤求败复生，所能传授的剑术也不过如此而已。
登风想通剑法原理，便欣慰地躺回床上，在睡前心血来潮掐指一算，自己竟然已经在这山谷中待了一年有余。
登风和月儿说了这事后，月儿也觉得他们在山谷中待的时间久了，他们现在的剑法都已经大成，已经可以出山了。
次日，月儿和登风不再耽搁，用罢早饭后，月儿拍拍大雕的翅膀道：“雕兄，我要走了，真的多谢这一年多你对我的照顾，我以后有时间会来看你的。”大雕仿佛知道离别在即，悲鸣几声，紧跟在月儿身后。月儿心中亦是有些唏嘘，虽然大雕只是一只野禽，但一年多来受它照顾，可以说无微不至，此时要走，心中还真的有些难以割舍。
登风当下转身对大雕说：“回去吧，我可不喜欢被一只鸟跟着，你要象一个大雄鸟，别整的跟雌鸟似的婆婆妈妈，再跟着我，我就把你宰了烤着吃！”说罢一探肩上的重剑，又道：“这剑我先借着用几年，玩腻了自然回来还你，警告你，别再跟着我了！”见大雕站在原地叫唤，却不再跟来。
两人一路向北行去，渐渐的接近了河南地界。这一路上，到处都是一片荒芜，村落破败、民不聊生，路上不时见到遗弃的尸骨。这一切，都是由于蒙古人的入侵，我泱泱中华、锦绣河山，竟然成了胡虏逐马之地，不能不让人心中嗟叹！
月儿一向生活在古墓，不愿再涉足江湖，她本想着找回小龙女后，就回古墓过着平凡的生活。但是见到山河破碎，心里也不由颇多感想。月儿甚至怀疑自己的做法是否有错，自己难道真的可以就这样独善其身吗！
这一日，天色已晚，两人找到一个小庙休息。打了几个猎物，月儿将猎物烤熟，然后和登风一起分享，饭后两人便在小庙中打坐休息。
天色越来越黑，渐渐的伸手不见五指。到了半夜的时候，登风月儿突然被远处传来的声响惊动，两人睁开眼睛，起身走了出去。
只见东边一片火红，声音便是从那个方向传出来的。
“风，我们过去看看！”月儿的脸色有些不对，她似是感觉到了什么，明白前方发生了什么事情。
当下二人快步向着东边走去，走了大约有半里地，前方的景象变得清晰了起来，原来是一个村落着了大火，眼看火势越来越大，整个天空一片火红，黑夜仿佛变成了白昼！
两人心中一慌，火烧的这么大，肯定有人会被困在火中，两人全力施展轻功，向着着火的地方急速奔去。
啊！
到了跟前，登风月儿看到了无比惨绝人寰的一幕，两人都不由的大声叫了出来！
只见尸横遍野，地上到处都是尸体，有青壮年，有老人有小孩，有的人手中还拿着锄头镰刀等武器，看来他们都是村里的百姓，鲜血从他们的身上流在地上，慢慢的形成了一条小小的溪流，大地一片血红！
这些人死状极惨，有的是胸口插着箭矢，有的是头颅被砍成两半、白色的脑浆混合着鲜红的血液，看起来又是恶心又是渗人，有的甚至四肢被砍断、眼珠被挖了出来，死的无比的残酷！
二人都震惊在了当地，这么悲惨的场景真是见所未见、闻所未闻，登风曾经是金国人，他幼年也目睹过很多战争，战场上虽然也死伤颇多，但是战场上的死亡绝没有这么的残酷，战场上杀死对方就行了，那里像眼前这样，分明是虐杀！
登风和月儿都感觉胸口一阵反胃，险些吐了出来。登风强行抑制住离开的念头，从地上捡起了一根树枝，用树枝触碰这些倒在地上的村民，希望还能够找到活着的。
“风！”月儿突然发出了一声惊呼，登风心中一紧，赶紧向着月儿的方向看去！
登风转头看向月儿的方向，看到眼前的场景，也是差点惊讶的叫出声来！
只见一名中年妇女正浑身赤裸的躺在地上，这妇女全身的衣服都已经被剥光了，肌肤都裸露了出来！
让他震惊的是这女子眼前的状态，只见这个女人洁白的皮肤上布满了点点滴滴的鲜血，下身一片狼藉，明显是刚刚受过男人的奸辱！更可怕的是，这个女子的乳房被人用刀割了下来，现在这个乳房正直直的放在这个妇女的腹部！
登风心中一阵恶心，差点吐出来！他又看向这个妇女的脸部，这个妇女长的还算清秀，只是现在这张脸上满是痛苦和不忿，她的双眼还微微睁开着，眼睛中一片血红！
此刻，这个女子的手指突然颤抖了一下，登风眼角一跳，莫非这个女子还没有死透！
月儿看着这个女子的样子，心里一阵惧怕，这个女子的长相实在是太可怖了！此时登风走了过来，月儿赶紧扑到了登风的怀里，将头深深的埋在登风的胸前，再也不敢看这个女人的模样。





第六十章。残暴
这女子先是手指微微动了一下，然后嘴角也慢慢的动了开来！登风强忍转身离开的念头，慢慢的来到了这个女人的面前。
“救…救…”
这个女人竟然发出了微微的呻吟声，声音十分细小，若非登风内力高强，还真听不清她在说什么。当下登风赶紧凝聚精神，细听这个女人的话语。
“救…孩子…”
登风终于听清楚了这个女人说的是什么，原来她也感受到了登风月儿的到来，想让二人救一个孩子。
登风微微皱起了眉头，这个女人说的不清不楚的，他又四处看了看，除了尸体还是尸体，那里有什么孩子啊！
这女人的样子实在太可怕了，登风虽然心志坚强，但是也不敢一直这样盯着她，他看了一圈没有找到小孩，只得再次看向这个女人。
只见这个女人的右手吃力的慢慢的抬了起来，颤抖着指向了右边的一个倒塌的房舍，嘴里仍是断断续续的道：“孩…子…”
登风这才知道原来有一个孩子在那个房舍中，当下他不敢犹豫，放开了月儿，对月儿道：“月儿，你先把这位大姐的伤势处理一下，我去那个房中看看！”
月儿一阵犹豫，最后没有办法，从腰间抽出了随身的玉蜂针，用玉蜂针轻轻在那个女人的身上点了点，封住了女人的穴道，让她胸前伤口的流血暂时制住。这女人对月儿吃力的扯出了一个笑容，然后仍是满脸焦虑的望向天空，等待登风的消息。
登风闯进了右边的房子中，现在整个村落都在着火，这个房子也没有避免，现在这个房子已经烧着了一大半，很多地方都已经倒塌。登风从地上捡起了一根木头，用木头将倒塌的建筑挑开，然后闭住呼吸，用左手遮住头脸，大步走进了这间着火的倒塌房舍。
登风在房子里细细的寻找着，现在虽然是黑夜，但是火势极大，所以房中一切都看的清清楚楚。登风找了半晌，没有发现有小孩在，心里有些奇怪，莫非刚才那个女人记错了不成。
他决定再找最后一遍，用手将房屋中的杂物都扔了出去，慢慢的看见有一个中年人尸体，这个尸体倒在一堆砖下，尸体的面部朝下，身上的衣服都已经被火烧光了，身上的皮肤一片焦黑，一股股的臭味从这个尸体的身上散发出来。
登风眉头紧皱，再找了一圈，什么都没有发现，当下便准备离开，后来想了想，登风决定将这个中年人的尸体也带出房去，否则，再过一会，这人的尸体就会被完全火化。
他用手中的木头将中年人的尸体挑了开来，然后将尸体扔出了房间。正准备跨步离开，突然，眼前出现了两颗亮闪闪的东西。
莫非是宝石…
登风心里正在困惑，俯身看了下去，这才发现竟然是两颗明亮如同星辰的眼睛，登风再往下打量，一个小小的、白嫩的身体出现在了登风的面前。
登风心中一喜，原来外面那个女子说的小孩就是他啊！这个小孩被刚才那个中年人的尸体压在了身下，所以一直没有发现，幸好最后将尸体移开了，否则这个小孩今天就会烧死在这里了！
登风将小孩抱了起来，只见这个小孩长的十分的可爱，双眼又黑又亮，难怪自己刚才将他的眼睛当成了宝石。
他大步走了出去，月儿正站在一旁，那个女人还是躺在地上，见到这个小孩，月儿也是眼前一亮，好可亲的小宝贝啊！
登风将孩子送到了那个女人的面前，道：“是这个孩子吧？”
女子血红的双眼里露出了喜悦的光芒，嘴里颤抖道：“是…是，多谢…”
登风轻轻点了点头，笑了笑，救人一命胜造七级浮屠，他心里也是高兴，更何况救的是一名如此可爱的小孩子。
月儿走了过来，对登风道：“风，我抱抱！”
登风将小孩递给了月儿，脸上一片笑意，他四处打量了一下，准备想办法将这个可怜的女人也救活，只是这个女人受伤太重，要想救治只怕没有那么容易。
“风，快…快来！”
登风刚刚找到了几块木板，正准备做成一个担架，先将这个女人带离这片着火的村子，此时又听到了月儿的惊惶叫唤声，登风赶忙走了过去。
只见月儿的双手一片血红，竟然沾满了鲜血，登风心中大慌，莫非月儿遭到了什么危险不成，可是，这里那里有什么敌人啊，全是尸体！
登风大步走了过去，月儿正双眼含泪的看着登风，登风急忙问道：“月儿，怎么了，到底发生了什么事情？”
他的心情无比焦虑，虽然刚才见到了那么多残忍的场景，但是他也只是心中愤怒，现在看到月儿这个样子，他却是着急的无以复加，她到底怎么了！
月儿低下头，道：“你看！”登风顺着她的目光看下，面前正是月儿怀里的那个小孩，小孩的双眼还是那么的明亮，只是脸上表情似乎有些痛苦，登风也没有发现什么奇怪的地方，心里有些困惑。
接着，登风又想到了月儿手上的鲜血，赶忙问道：“月儿，你手上怎么会沾上血的！”这才是他最关心的问题。
月儿用衣服拂去脸上的泪花，道：“是这个小孩子身上流的血液！”说完之后，月儿轻轻的将小孩的身子转了过去，只见小孩的后背有一个极大的血窟窿，鲜血正不断的从这个小孩小小的身子上流出！
月儿又将小孩转了过来，小孩仍是用纯净的目光看着登风月儿。登风到了这个时候才发现小孩目光中的悲伤和痛苦，小孩的脸上还是一片平静，甚至连一句哭声都没有发出，只是用痛苦的目光看着登风月儿这两个大人。
月儿轻轻将孩子的胸前衣服扯开，只见孩子的胸前红红的，胸前也有一个极大的血窟窿，胸口的肌肤、器官都已经破损了，难怪他发不出声来！
看着这可怜的孩子，月儿心中的母性焕发，脸上一片慈祥的表情，可是，不论她再怎么关心孩子，这孩子已经活不了多久了！
他那亮若星辰的眼睛，清秀的脸孔还在登风月儿的面前闪现，只是眼中的痛苦却深深的刺伤了登风月儿二人，两人第一次知道小孩也可以露出如此痛苦不堪的眼光，他才多大啊，为何要受到如此的伤害！
登风忍不住仰天长啸，他不明白，世界上怎么有这么多悲惨的事情，怎么有人能够对一个可爱的小孩下如此重的杀手！
月儿也静静的站在一旁，看着小孩的眼睛渐渐的闭上，她终于也忍不住失声痛哭。
那名妇女最终也闭上了眼睛，她刚才之所以能够坚持活下来，唯一的原因就是因为牵挂那个小孩，那个小孩想必是她的子女了，当登风月儿将小孩救出之后，这个女人才渐渐的闭上眼睛，她的嘴角还带着一丝笑容。可是，她不知道的是，她的孩子很快也和她一道离开了这个悲惨的世间！
登风月儿挖了一个大坑，将村里所有人的尸体都埋到了坑中，看着这些被虐杀的村民，登风月儿都感觉心中压抑的厉害，谁都没有说一句话。
刚才从一个男人的尸体中抽出了一根箭矢，月儿一眼便认出了这是蒙古人常用的狼牙箭，两人心知今天的事情一定是蒙古人的杰作！
此时村子里的火越烧越大，一股股的浓烟袭来，月儿轻轻扯了扯登风的衣服，道：“风，火太大了，我们走吧！”
登风沉默的点了点头，一言不语的和月儿向着来时的那个小庙走去。他感觉自己的心都快炸开，表面上平静，实际上心里的热血已经沸腾到了无以复加的地步！
他一直就知道蒙古人凶残，可是，也只是仅仅知道而已。今天，他才正式见识了蒙古人到底有多么的凶残，他们还是人吗，他们分明是一群没有人性的野兽！
他的国家已经灭亡了，虽然金国国力已经不如开国那时候那么强大了，但是也比南宋强大的多，蒙古人纵使战斗力强大，但是想要击败金国谈何容易，都是因为一个人，就是因为他，才让蒙古人轻而易举的击败了金国。
那个人就是蒙古的金刀驸马，郭靖。
郭靖是宋人，宋人和金国有国仇这不假，但是辽国呢？和宋也不是有着国恨，结果呢？北宋联合金国灭了辽国，又联合蒙古灭了金国，现在，蒙古又开始南下灭宋，呵呵，都说同样的错误不可能犯两次，但是这家伙不适合于赵氏王朝。
登风知道自己再也不能这样无动于衷了，自己无法就这样和自己心爱的女子避世隐居，自己的良心不答应自己这样做！


第六十一章。入川
月儿和登风又回到了那个小庙里，两人再也没有心情打坐练功，就这样看着外边的大火，心里都是思绪万千。
火势越来越大，当天边一片火红的时候，火势由大变小，渐渐的将村子里发生的一切烧成了灰烬，浓烟远远的传了过来，浓烟中夹杂着动物尸体的臭味，想必是一些月儿和登风没有发现的尸体被焚烧了！
“月儿，今天我才知道蒙古人到底有多么的凶残！他们根本就不是人，而是一群失去人性的野兽！”登风沉声说道，他的声音低沉，到了最后是强压怒气，声音都有些微微颤抖！
“嗯！”月儿点了点头，她的脸上也是满脸的悲愤，今天给她印象最深刻的就是那个小孩子，那个小孩子是那么的纯净可爱，可是…如此可爱的孩子竟然被残忍的杀害了，那小孩背后的血窟窿绝对是蒙古人用利器造成的！
月儿实在是想不明白，战争真的有必要野蛮到如此地步吗？这已经不是战争了，而是纯粹的屠杀呀，那个孩子是那么小，但是，那小孩就这样在自己的怀中慢慢的死去了，她的眼前分明还浮现着小孩痛苦悲伤的双眼。
还有那个女子，她至死都不忘自己的孩子，多么的可贵，又多么的可悲，最终孩子也随着她一起离开了人间！
“月儿，我……我想对你说一些事情。”登风犹豫了许久，最后他像是下了重大的决心，准备对月儿坦白。
“什么？”月儿看着登风。
“我……我曾经跟你说过，我不是汉人，我其实是个金人。”
“嗯，这个我知道，你也说过，你姓完颜。”
“是呀，我的真实身份，其实是金国皇室后裔，东阳王第九子。”
“什么？你居然是金国皇族？”这下月儿觉得震惊了，不过很快月儿就明白这其中的道道了，是呀，登风姓完颜，完颜！这不就是金国皇族的姓氏吗？她也真是猪脑子，怎么一直没有想到这一点呢？
“那日在英雄大会中，暗杀郭靖的人，其实是我花钱请的。”
“什么！你……你为什么要去啥郭靖！”月儿觉得不可思议，郭靖为国为民，是举世无双的大侠，登风为什么要去刺杀他。
“因为他该死！”登风的面目也渐渐变得狰狞。
“蒙古人悍勇，难道我金国人是吃素的嘛？我们也是在马背上长大的民族，要不是因为郭靖协助蒙古破我边城，蒙古人又怎么可能长驱直入我国境，金国灭亡，郭靖这个昔日的蒙古金刀驸马，也有很大的责任。”
“可那都是过去了不是嘛！郭靖现在还不是一样在和蒙古人作战。”
“哼，早知今日何必当初，唇亡齿寒这个道理宋人永远也不懂，辽国是这样，我们金国也是这样。”登风叹了一口气，“这些年我流落江湖，受了不少苦，我学习那些市井赌术，赢了一大笔钱，才请了最强的杀手去暗杀郭靖，不过我没想到，我居然会遇到我一生中最大的变数。那就是你呀，月儿。”
“我？”
“是呀，你就那样闯进我的世界，让我感觉到，和你在一起，即便是放下仇恨，就这样和你一起生活下去也很好，你也不支一次说过钟南山古墓的事情，我也很羡慕你说的那种宁静生活，可是今天，我看到这一幕……我……”登风没有说下去，他感觉自己不能如此的无动于衷！当看到那群被虐杀的村民时，登风就知道了自己没有选择了，任何一个热血男儿都不可能平静对待这一切！
“风，你不用说了，我知道你的意思！我现在也不愿意和你一起隐居终南山了，等我找到师姐和过儿后，便一起为抵抗蒙古鞑子出力！”月儿微笑着道，她心里今天也是翻滚不已，以前在古墓的时候，她独善其身，虽然知道百姓深受蒙古人荼毒，但是亲眼见到的并不多。像今天这样让人气愤填膺的事情，月儿更是见所未见、闻所未闻，她第一次知道蒙古人可以凶残到没有人性的地步，可以如此的无耻，如此的禽兽！见到这样的场景，月儿的心也被深深的刺痛了！任何一个有良知的中华儿女，都绝不能无动于衷的！
登风心里十分的感动，他没有料到月儿这么的好说话，原本在登风看来，月儿可能会心中不痛快，甚至会反对，却没有想到月儿回答的善解人意。
当下登风将月儿紧紧的抱在了怀里，轻轻在月儿耳边道：“月儿，你真好！”月儿也紧紧的反搂着登风，今天的那一幕实在是太吓人了，此时在登风的怀中，月儿才感觉心里平静安稳了许多。
抱了一会，登风又道：“月儿，你我要抵挡蒙古人。不过，我可绝不同意到襄阳去，我们还是避开郭靖的好。”
月儿轻轻一笑，此时登风说起郭靖，月儿心里已经没有任何的感觉，她只是觉得登风有些太小心眼了，现在还对郭靖如此提防。不过，月儿也不愿意去襄阳，和郭靖见面确实太尴尬了。
毕竟登风可是时不时的想要他的命呀。
蒙古铁骑踏近中原，是大势所趋，但月儿想到其屠城的残酷，却是天怒人怨，自己如今提前知道这些，是不是应该做些什么？她虽不是以民族大义为己任的人，但为了那些即将被屠杀的平民，也应该有所作为才是。
月儿甩了甩混乱的的脑袋，想着历史的惯性几乎不可改变，自己若有机会，能尽点力就顺便出点力吧。
路上，登风问一直沉默的月儿，道：“一直不出声，在想什么计划呢？”月儿笑道：“你掐指一算不就行了，干嘛还问我有什么计划？”
登风好笑，道：“我不问成了吧，关心你才问，不关心我还懒得问呢。”月儿心中欢喜，嘴上却说：“谁稀罕你的关心！”说着蹦蹦跳跳地向前跑去，并咯咯笑道：“来追我啊！”
登风道：“好，看我抓住你家法伺候！哈哈……”说着也不施展轻功，奔跑着追去。两人一路打闹，回得家中，登风将重剑搁置书房，又携月儿一起游玩嘉兴城，两人的感情不断的升温中。
一天夜里，登风对月儿说了自己的想法，他不甘心只是当一个江湖课，他要完成自己的理想。
月儿有些惆怅的看着登风，道:“金国都灭亡那么长时间了，你心里还是放不下吗？”
“国仇家恨，怎么可能说放下就放下，再说，复国是一方面，我最想的是结束这个乱世。”
登风仰望着星空，道:“宋国积弱许久，这么多年最能偏安一隅，面对蒙古人的铁骑，灭亡只是时间问题，到那时，不知道还会有多少人会死，不知道还会发生多少之前那样的惨剧，月儿，我不是一个高尚的人，为国为民这种胸怀我没有，我只是想改变这一切。”
“值得吗？”月儿摇头。
“人活在这世上还有得选吗？但是如果活着只是为了活着，这样的活法，我宁肯不要。”
“那你要如何？”
“我要建立我自己的势力，把蒙古人赶出中原！”
“那我们去江南吧，帮助大宋对付蒙古，靠我们个人的实力，根本无法和蒙古做对！”月儿想了想，然后说道。毕竟个人实力再强，也只能杀死几个蒙古士兵，对蒙古国根本没有什么影响，现在要对付蒙古人，只有人多势众的宋朝才有这个实力。
不过，登风不愿去襄阳去，虽然那里是抵挡蒙古人的前线。而且登风恨郭靖，月儿当然也考虑到了这一层，都知道他肯定不会去襄阳的。
“现在蒙古人分兵两路南侵，一路是朝着襄阳的方向，还有一路是通过四川攻击大理，四川的守将是一个名叫陈诘的人，这陈诘和襄阳城的吕文德是一个德行。好在陈诘手下有几个还算厉害的将军，而且蒙古人的主力现在还没有放到四川方向，所以四川还能险险的守住！要不，我们就前往四川吧，到那里再想法子对付蒙古人！”月儿沉声道，她当年好歹学历史还得了高分，自然对南宋发生的事情知之甚详，知道四川也是抗击蒙古人的前线，襄阳不能去了，那就去四川吧！
登风点了点头，国恨家仇，登风对蒙古人恨得要死！
二人纵马疾驰，半月之后，便来到了川陕附近，前面便是闻名天下的蜀道了！
多日来，二人几乎都没有怎么休息，夜晚也只是在旷野中稍稍歇息一下，然后便又继续骑马前行
月儿将马勒住，看了看身下喘着粗气的马匹，她知道这马匹也已经快不支了，看来必须找个地方好好歇息一番。另外，蜀道艰难，道路坎坷曲折，到时候恐怕这些马匹也起不到什么作用，还要靠自己的两条腿去往四川了！
“风，我等先找一个地方休息一天，明天再继续前行！”
登风点了点头，开始寻找歇身的客栈。
又走了没有多远，前方出现了一个小城镇，这时已经是夕阳西下，城镇中唯一的一家客栈也几乎已经人满了。
二人走了进去，客栈的小二立即迎来，道：“二位客官，你们来的真是太及时了，本店还剩下最后几间上房了。不知你们需要几个房间？”这里是入川的必经之路，所以客栈的生意十分的红火，而且南来北往的什么人都有，所以，客栈的小二虽然见到二人气度非凡，但是心中也不以为意。
登风微微一笑，仔细想了想，道：“两间上房！”
小二大声道了一声“好嘞！”，然后便带着二人前往客栈的二楼，期间，楼下的富豪朱员外因为调戏月儿，要月儿做他的第十九房小妾，让月儿郁闷了很久。
夜间，登风正在打坐，突然听到对面月儿的房间一开一合，接着一丝衣衫的破空声响起，向远处逝去。登风心中一动，知道月儿定是去实施白日所计划的事情，于是飘然起身，提起重剑悄悄跟上。
盏茶时间，便行至一座宅院墙外。只见月儿毫不犹豫地翻墙而入，登风跃上院子中的一棵大树，掩住身行，默默观察，但月儿即将所做之事已了然于胸。
登风已猜到，这座庭院应该就是那朱员外的家，难怪月儿白天的时候那么不开心。果然，片刻之后传来那朱员外的惨叫声，和月儿的怒骂声。想来以月儿的性格，朱员外那么猖狂无耻地要她做第十九房小妾，她要是不报复一番，还真不月儿了。
朱家大院顿时沸腾起来，一帮护院叫呵着跑向朱员外的寝室，砰一声踢开房门，只见屋内床上两个衣衫半掩的女人，却是朱员外刚纳不久的两房小妾，许多护院顿时贪婪地盯着床上酥胸半露的两女，而朱员外光着肥大的屁股则跌在床下，双手捂着血红一片的下身，惨叫连连：“娘啊！没了！没了！”一些还算清醒的护院再搜寻房间，行凶之人却是毫无影踪。
登风一路跟着月儿，却见她直奔至城边的大湖，蹲在河边使劲地搓洗着她的紫薇剑，边洗嘴间还在不停地咒骂着朱员外。登风见她那可爱的样，忍不住笑出了声。
月儿一惊，瞬间跳起，低声叫道：“谁？鬼鬼祟祟的，快出来！”登风从树后探出身形，道：“鬼鬼祟祟的人好象不止我一个吧？”
月儿见是登风，说道：“早就猜到是你，要是连我出房间你都发现不了，那倒稀奇。”说罢不再搭理登风，转身继续清洗紫薇剑。
登风笑道：“傻丫头，干吗用自己的武器为那胖子净身？随便找一把匕首，完事之后顺手一扔，岂不简单？”月儿诧异道：“净身？什么叫净身？”
登风愕然，这才想起月儿对男女方面的问题，是绝对的空白类型。登风只好比画一下她手中的紫薇剑，然后又比画了自己的下身。
月儿这才恍然道：“原来阉掉他就是净身么？我还是头一次听说。我一进去就看到那东西，太恶心了，哪里还顾得上去找别的兵器，就顺手一削……哼，不要让我再见到那种东西，不然肯定会再一削了事！”
登风听的下身冷飕飕的，干笑道：“啊哈哈，你真是爱说笑，那东西最好还是别见了吧。”月儿点头恩了一声，拿出一方锦帕仔细地擦拭紫薇剑，然后将锦帕顺手丢掉。








第六十二章。
襄阳城中，现在也是一片秋雨连绵！秋雨中，蒙古兵仍在疯狂的进攻着襄阳城！
蒙古四王子忽必烈正在远处的一架高台上静静的注视着这场鏖战，他的心中一片苦涩，今天蒙古人的攻势比前些天低迷了很多，看来，兵士们都有些疲惫不堪了！
战争已经进行了足足有三个月，就算是勇猛善战的蒙古兵也都有些消耗过多了，襄阳城下留下了无数蒙古壮士的尸体！至于襄阳城的宋兵，其损失比蒙古兵还要大得多。但是，人家毕竟是本土作战，不仅有士兵，还有武林侠客，情形危险的时候，普通的老百姓也会上前帮忙守城的！
而蒙古兵则是杀死一个少一个，原本二十多万的蒙古兵现在已经只剩下了十余万，对于人口稀少的蒙古国来说，人口就是最大的资源，忽必烈知道自己无法在这里再耗下去了！
远远的看着对方城墙上的那个身穿黑衣的中年大汗，忽必烈的心情十分的复杂。那就是郭靖了，就是他将蒙古兵的步伐拖了整整十六年，现在，自己也将在他的面前铩羽而归了！
在郭靖的身边还有两个男子，一个是头发花白的乞丐，是丐帮帮主鲁有脚，另一个人的来历比较复杂，是河北少林寺的悔明大师。
“盟主，蒙古人的攻势已经疲软了很多，看来他们也坚持不了多久了！”鲁有脚脸上带着笑容，呵呵笑道。
“不错，如果不出意外，蒙古人近日内就会退兵！可惜，我们宋兵和敌人差的太多，否则，我带领一支军队趁机袭击蒙古人，一定会让他们付出极大代价的！”郭靖有些叹息道，蒙古人现在已经这么疲软不堪了，可惜，宋兵的状态比他们好不了多少。若是，朝廷可以派出一支精锐部队抄蒙古人的后路，那么，必会将无数的蒙古人尸体留在这里！
无色脸上有些忧愁，他考虑的十分长远，若是一直这样被动的防守，虽然可以暂时挡住蒙古人的攻势，可是，十年后，二十年后，莫非我们就一直这样守着不成？！
到了第二天，蒙古人真的从襄阳城撤退了，虽然是撤退，但是蒙古人仍然极有秩序，没有丝毫凌乱的表现。郭靖等自保尚且困难，更不用说追敌了！
忽必烈回头再次看了襄阳城一眼，叹了口气，伸手在马屁股上拍了一下，骏马奔腾而去。大风吹在忽必烈的头上，他感觉心中郁闷稍解，想了想，大声下令道：“来人，命令大军向终南山的方向前进！”
这一次襄阳战役的时候，中原武林人士起了极大的作用，尤其是丐帮弟子，若是没有这些武功高强的武林人士，蒙古人说不定便已经拿下了襄阳城。想到这点，忽必烈猛然记起了终南山上的全真教，全真教是中原武林的泰山北斗，若是能将全真教一举摧毁，必然会大大的出一口恶气！
于是，蒙古大军向着终南山重阳宫的方向奔去！
……
四川成都，陈诘陈大帅的府中近日多了几个幕僚，这几个幕僚武艺高强，陈诘对他们很是重视，可是人家对他却有些不冷不热。
陈诘是四川的最高长官，同时被朝廷委任为抗蒙大元帅，手下有十余万的将士！这陈诘并没有领兵打仗的经验，只不过他和朝廷重臣丁大全关系密切，用金银贿赂丁大全，这才被派到四川来！
他刚到四川没有一年，这一年里蒙古人并没有南下攻击四川，所以他的日子还算悠闲。但是，他也常听旁人说起蒙古人的凶残狠辣，一想起不久就要和蒙古人作战，他总是有些心惊肉跳，常常半夜从蒙古惊醒，梦见自己被蒙古人残忍杀害！
所以，这个陈诘陈大帅重金聘了不少的幕僚客卿，要靠着这些幕僚来保护自己的安全！
前些天，来了一男一女两个年轻人来投靠自己，这两个人男的英俊潇洒，女的貌若天仙。陈诘原本对他们也不是很放在心上，可是没有想到，其中一个男的仅用了三招便将自己手下的第一高成重伤！
陈诘立即对这两个人刮目相看，给他们安排了最好的住处，分配了无数的下人仆从去伺候他们，自己更是不时的去拜访他们。但是，这些人对陈诘却是有些不冷不热，甚至，有些微微的鄙视！
陈诘心里也不以为意，武林高人都是这样，若是没有一点脾气，只懂得奴颜卑膝，那一定是没有本事的人！所以这七个男女越是对陈诘不放在心上，陈诘越是加意的讨好奉承，毕竟，今后还要靠着他们来保护自己性命的！
“大帅，王惟忠将军有事要见您！”陈诘正在房中听一唱小曲，突然有士兵来报。
陈诘皱了皱眉，这个王惟忠，真是烦人！不过王惟忠也是四川重臣，朝廷委任的讨逆将军，自己还不能不见！
当下陈诘面色不愉的站起身来，换了一身正儿八经的官服，挥手让小妾下去，然后迈着官步向大厅走去。
大厅上有一个四十多岁的中年汉字端坐着，这中年汉子满脸虬髯，根根如铁，脸上的皮肤有些微微发黑，不过，却处处都透露着男子汉大丈夫的气概，一股不怒自威的气势隐隐从他的身上发了出来！
“哈哈，王将军，你有何要事要见我啊？”陈诘哈哈说道，一脸笑意，完全看不出来之前的不高兴。
王惟忠站起身来，向着陈诘行了一礼，道：“大帅，我是特来向你讨要钱粮的！手下兵士最近连一日三餐都无法吃上，一个个面黄肌瘦！长此以往，我军必会战力大减，到时候靠什么来抵挡蒙古人的攻击！”
陈诘心中有些不高兴，这个王惟忠原本就不是自己的亲信。王惟忠的手下有大约五万名兵士，陈诘早就听说王惟忠善于练兵，现在若是再给足了钱粮，让王惟忠练出一支精锐部队来，到时候他抗击蒙古人立下大功，自己岂不是地位不稳！
所以，陈诘说什么都不能给足钱粮，相反，他对王惟忠的部队十分的苛刻，平日里，兵器也是给最烂的，军饷也是不断的克扣，最近，更是连一日三餐都有些供应不上了！
“哦，这个王将军，朝廷这些年来为了抵挡蒙古人，大部分的钱财物质都划拨到了襄阳城中，我们这里本来就没有多少财物，更何况，军中需要用钱的地方很多，不只是你的军队需要用钱的！这样吧，我再想想办法，你先回去，一有方法我就会通知你的！”
王惟忠脸上有些无奈，他已经来陈诘府中不下三次了，每一次陈诘都是这个说法。王惟忠心里很清楚，陈诘在自己府中养了无数的幕僚，这些幕僚的花费足以承担一支五万人军队的消耗，可是陈诘宁肯养着这些吃白食的幕僚，也不肯把钱花在军队上面！
王惟忠长长的叹息了一声，再也不看陈诘一眼，转身头也不回的离开了大厅，也没有向陈诘告别，陈诘脸上渐渐的升起了一股怒气！
王惟忠大步走出，看到陈诘府中的富丽豪华的布置，心中越发的不舒服！这陈诘除了讨好朝廷奸臣之外，没有其他的本事，但是就是这么一个只懂得媚上欺下的人成了抗蒙的大元帅，而真正有本事的人却一直被朝廷打压！
心里面十分的不愉快，脸上表情有些痛楚，正在这个时候，王惟忠发现前边站着一对男女！
这对男女气度非凡，男的一脸英气，大约二十岁上下，但是整个人给人的感觉却仿佛经历了无数的世事一般！那个女的一身黑色的粗布衣，貌若天仙，气质优雅。
两人均是俊男美女，一看便是一对夫妻或者情侣，此刻这两人正向着王惟忠的方向走来，受到二人气质所摄，王惟忠不由停了下来。
“王将军，久仰大名了！不知可否有时间一叙！”两人走上前来，那名男子向着王惟忠拱了拱手道。
这对青年男女自然是月儿和登风二人了，他们来到陈诘的大帅府已经有十余天了，每日里就是在陈府中闲呆着，无所事事！
到了这几日，月儿和登风也已经对这个陈诘大帅有了一个很深的了解。这陈诘是一个典型的奸臣，对上谄媚，对下作威作福，克扣军士兵饷，毫无一点才能，靠着贿赂朝廷重臣才坐上这个位置的。
虽然陈诘对登风等人极是客气，但是登风都瞧不起他！
登风和月儿没事的时候就商讨四川的局势，说起四川的这些官员，月儿便提起了王惟忠，说这王惟忠是一位大大的忠臣，而且十分的骁勇善战，这些年来正是靠着王惟忠和余玠等人，所以，才挡住了蒙古人的几次攻击！
不过，这个王惟忠不懂得讨好上级，虽然功劳不小，但是也只是一个小小的讨逆将军，在朝廷眼里不受重视！
今天月儿和登风在陈府里闲逛，看到前面走来一个虬髯大汉，月儿心中一动，根据自己这些天来的明察暗访，月儿一下子确定了这大汉的身份，不就是那个王惟忠吗！
当下月儿拉着登风的手便向着王惟忠走去，趁机结识一下这位忠勇善战的将军！
王惟忠再次看了月儿和登风一眼，心中一动，想来这一对是陈诘府中的客卿了！
王惟忠本来对这些陈府的客卿没有丝毫的好感，在他的心中，这些客卿完全就是一些吃干饭的无用之人，可是，今天见到这对男女，心里竟然不由自主的升起了一种说不出的感觉。
他们的眼睛都好明亮，气质好高洁，这样的人必然不是普通的庸人。王惟忠此时没有讨到自己想要的钱粮，也没有其他的事情，于是点头道：“好，还请两位带路！”
月儿和登风微微一笑，两人带着王惟忠走进了一个小院子中。这小院是陈诘专门为登风等人安排的，十分的雅静，小院中种着一排绿竹，绿绣右端有一间大房子，月儿和登风便带着王惟忠走了进去。
登风拱了拱手，道：“王将军，在下登风。久仰将军地大名了，这些年多亏将军守护川蜀大地，否则这片锦绣之地也已经成为蒙古人的地盘了！”
王惟忠端起茶喝了一口，笑道：“小兄弟客气了，却不知几位从何而来？”
登风笑了一声，道：“我等来自中原，原本都在江湖上漂泊。可是。见到蒙古人残杀我大宋百姓，心中愤恨。便也想着为国出力，于是便来到了四川。投身大帅府中。谁料，在大帅府中无所事事，每日里就是闲呆着，差点没闲出病来！”
王惟忠心中一动，自己果然没有看走眼，这些人也还是忠义之士，值得结交。
当下王惟忠便与月儿和登风两人交谈了几句，登风也还罢了。月儿却是见识广博，加上因为是穿越者的关系。对于战事也是十分的了解，偶尔提出自己的见解，常常让王惟忠叹为观止，心里对这个女子刮目相看！
碰到这么两个当世杰出的青年男女，王惟忠不由的谈性大发，慢慢地谈到了当今朝廷的局势，恨恨道：“朝廷奸臣当道，国家的事情都坏在了这些奸臣的手中！前朝的岳元帅就不用说了。如今，但是我们四川，就被朝廷害死了好几位守土的忠臣！”
登风问道：“不知是谁，倒要请教？”
王惟忠长叹了一口气，道：“原本四川是余玠余大帅领兵，余大帅抵挡住了蒙古人的好几次攻势，四川百姓都视他为川蜀的保护神。可是，皇上听信了奸臣丁大全的话，说什么余大帅擅权，又说什么跋扈，赐毒酒将余大帅毒杀，然后便派了陈诘这个无能之辈来当元帅！”说到这里，王惟忠重重的拍了一下桌子，桌上地茶杯险些被他拍翻。
登风眉头皱了皱，然后又听王惟忠接着道：“朝廷每年下发无数的钱粮，可是这钱粮都掌握在陈诘地手中，这人媚上欺下，将朝廷发给军士的兵饷克扣下来，然后用这些钱财贿赂朝廷中地奸臣，使得朝廷中的重臣人人都说他的好话，现在他在四川的地位是越来越稳了！”
长叹了口气，王惟忠又将今天求见陈诘的事情说了出来，说到兵士们一日三餐都吃不饱，王惟忠脸上有露出了痛楚的表情。
月儿和登风静静的听着，此时月儿开口道：“王将军不用忧心，粮食的事情我没有办法，但是钱财我却可以帮你解决一部分！”








第六十三章。分离、遇险
王惟忠一脸地不可置信，他们只是普通的江湖侠客，现在虽然是陈诘地客卿，但是他们有何本事弄来钱财？要知道五万兵士需要的钱财可不是一笔小数目！
王惟忠正要开口询问，月儿笑了笑，道：“王将军不用多问，三天后我们自会将钱财送去，你等着就是了！”
王惟忠张了张口，最后站起身来，道：“如此，多谢姑娘了！”他的心中还是有些不信，不过见月儿说的如此确凿，王惟忠却也不便质疑。
几人又谈了几句，然后王惟忠便径直离去了，月儿和登风送了几步，回到房间中来。
登风低声问道：“月儿，你说一说，弄来钱财？”
“陈诘身为大元帅，钱财都归他管，我们找他要就是了！”
登风皱了皱眉，月儿这出的是什么主意啊，自己虽然是陈诘较为重视的客卿，可是陈诘也只是想靠着自己等人保护他的性命，若想向他讨要钱财，谈何容易？！
侧眼看到登风皱眉，月儿轻哼了一声，道：“笨呀，直接要当然不行了！我们的身手这么好，这元帅府中有谁是我们的对手啊，我们天黑的时候到陈府的金库中逛上一圈不就行了！”
登风一阵口瞠目呆，原来月儿竟然是要“不告而取”，俗称“偷”也。他做事一向中规中矩，很少用这种手段，所以刚才才没有想出月儿暗地里的意思，此刻认真一想，这方法也没有什么，反正陈诘的金库里也是一些原本该属于兵士的东西！呵呵一笑。
“朝廷如此腐朽，纵然有一些如王将军这样的忠义之士，但是，恐怕还是难以抵挡蒙古入侵！”
唉！
月儿也是叹了一口气，她早就知道这个问题，朝廷无能，奸臣当道，朝纲败坏，这才是大宋朝最大的毒瘤，中华百姓是蒙古的数百倍。土地资源也是蒙古的百倍，蒙古人就算骁勇善战。但是也绝不可能将大宋朝欺压到这个地步！
“先是辽国西夏，后是金国。再然后是蒙古！自从大宋朝成立以来，节节败退，辽人还只是占了关外、西夏占了西北，金人就已经将我们打到了黄河以南，蒙古人更是将我们打到了长江以南！长此以往，不出几十年，整个中华大地都会成为蒙古人逐马之处！”月儿深深叹息道。
“先不说那些了，我先去打听一下陈诘的金库在那里。”
……
第二天早晨的时候，陈诘大帅府的金库失窃，金库的守卫全部被人点中了穴道，一个个昏倒在金库附近。金库的大门上则画着一个大大的黑色骷髅头，有人认出了这个标记，说是青城山黑七爷的标记！
金库中的钱财被盗去了一大半，只剩下了不到三万两纹银，而且，更重要的是，陈诘为奸相丁大全准备的寿礼也被盗去，听到这个消息后，陈诘直接气晕了过去！
“来人，发兵青城山，将青城山一众匪徒全部剿灭！”陈诘在府中咬牙下令道！要让他抵挡蒙古人，他还没有那个胆子，但是现在只是对付一个小小的占山为王的匪徒，陈诘还真不放在眼中！
三天之后，登风坐车去王惟忠的军营，看到满满一车的金银，王惟忠又惊又喜，将二人当作贵宾迎了进去。
“王将军，这些金银来路不正，使用的时候，你还要小心一些了！”登风哈哈笑道，这个王惟忠也是一个值得一交的朋友，登风也没有隐瞒什么！
“莫非，这些金银是大帅府中”王惟忠想起了三天气大帅府失窃的事情，惊叫出声。好在周围也没有其他的兵士，王惟忠赶紧将嘴闭上。
登风点了点头，道：“这些金银原本就该属于这些将士，还请王将军善用这些钱财，培养出一直精锐的部队来！”
王惟忠点了点头，脸上露出了笑容。他并不是拘泥不化之人，非常时期当用非常手段，现在将士们连一日三餐都用不上了，要是还顾忌钱财的来源，他王惟忠也不配当这个讨逆将军了！
自此以后，登风常常暗地里来王惟忠的军营，三人慢慢成为无话不谈的好友。登风从王惟忠手中学会了不少带兵遣将的手段，王惟忠则靠着二人解决了不少棘手的难题。
这一段日子十分的平静，再也没有了江湖上的恩怨情仇，蒙古人暂时也没有前来侵犯。所以，月儿除了偶尔去王惟忠的兵营外，闲暇里和登风嘻嘻闹闹，再其余的时间就是勤练武功了！
不过练功之余，月儿觉得自己也是时候离开这里了。
因为……她还要去找小龙女。
一开始在北方，月儿和登风只顾着往南逃了，现在到了四川，登风在这里也渐渐的有影响力了，以他的能力手腕，干出一番大事只是时间上的问题，那么，自己也是时候出发了。
登风去军营了，估计没到晚上是不会回来了，月儿直接在登风的房间里留下了一封书信，写明了自己的想法和去向，落款处写了“勿念”二字。
带着不舍，月儿离开了大帅府。
怎么会觉得有些舍不得？
她也不知道，她不愿意去多想，只能顺其自然了。
等找到小龙女他们后，自己就可以遵从自己的本心，做自己想去做的事情了。
月儿从大帅府离开时要了匹骏马，一路向东边疾驰。沿着长江一路打听，一个月下来，月儿发现自己居然来到了海边。
策马上前，眼前一片无边无际的浪花飞扬，海涛澎湃。屹立在岸边的沙滩上，向远处望去，只看见白茫茫的一片；海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃。
月儿清啸一声，展开双臂，有一种容纳百川之感，心胸似乎也变得开阔了。在这种境界里，使人神清气爽，心旷神怡。激起一股诗人的情怀，陶醉道：“雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。”
月儿不缺钱，她打算坐船沿着海岸线南下，看看能不能在南方找到杨过和小龙女。
有钱能让鬼推磨，在金钱攻势下，当地的船帮急速备好一艘最坚固的大海船，船上舵工、水手、粮食、清水、兵刃、和日用物品，一应备齐。
月儿走上甲板，见这船宽敞坚固，里面有一间客舱，还有一个很大的船舱，是舵工、水手们所居住。虽比不上自己时代的油轮，在南宋也算是最牢固的大船了。仔细观察了一番，走到船头，迎面海风吹来，觉得气清神爽，想到此次远航，隐隐觉得会发生一些自己意想不到的事情。
大船在茫茫大海里航行了好几日，碧海蓝天，背后大陆早就变成一汪深蓝，前后都不见一块陆地。
一天晚上，月儿正擦着自己的紫薇剑，偏偏天公不作美，突然之间，月儿身子一侧，滚了几个转身，重重撞在左边船舱上。黑色中，但听得外面水手、舵工同时大叫，呼喝声中又夹着疾风呼啸，波浪轰击之声，似乎千百个巨浪同时袭到。
月儿心中一愣，想到：“怎么回事？”脑中还未明白原因，只感全身一凉，口中鼻中全是盐水，马上出现一个念头：“不会吧，我就这么背！难道遇见海啸，船进水了？”当即挣扎着站起。
就在此时，脚底下舱板斗然间向左侧去，船中的海水又向外倒泻，但听得狂风呼啸，身周尽是海水。
猛听得外面一舵工大叫道：“不好啦，大海啸来啦，后梢有兄弟被冲下大海了，谁快到后梢去掌住了舵！”这一喝声虽然不大，对几人来说，在狂风巨浪之中，却犹如雷霆。
月儿心中大震，暗叹一声倒霉，不假思索，提起紫薇剑，纵身跃到后梢。一片大浪之中，只见一个黑影一晃，又有一名舟子被巨浪冲出了船外，远远飞出数丈，仿佛一粒尘沙，迅即沉没入恐怖的波涛之中，肯定再也活不成了！
月儿从来没有遇见过海啸，听着外面海水轰鸣之声，就象鬼哭神嚎，骇得心中嘣嘣乱跳。还没抢到舵边，一个巨大的浪头已扑将上来，这巨浪犹似一堵结实的水墙，夹带着虎虎厉声，砰的一声大响，只打得船木横飞，甲板上的水手，十之八九全被它冲飞了出去。
月儿心中大骇，也很是心惊，鼓起勇气大喝一声，这时她体内的功夫显出了功效，双脚牢牢的踏在船面上，竟如用铁钉钉住一般，纹丝不动，待巨浪从她身上扑过去，一个箭步便窜到舵边，紫薇插入一厚重的船壁上，一手紧握剑柄，稳固身体，再伸另一手稳稳掌住船舵。
但听喀喇喇、喀喇喇几声猛响，月儿侧身一看，见船上仅剩几个水手撑不住大浪，根本无法驾住前舵，怒涛之中几声渺小的惨叫，全被海水吞噬，主桅和前桅无人驾控，也先后被巨浪击断。两条桅杆带着白帆，跌入海中，大船立即失去平衡。
月儿心中大颤，风势实在太大，这时只剩下自己控制的后帆吃风，眼看后桅慢慢向左横斜，帆边已快要碰到水面。绕是她一身绝世武功，也不能把船反转而正，面对这天地间风浪之威，却也束手无策，那船还是歪斜倾侧，在海面上狂舞乱跳。
大海天气变化无常，这场狂风暴雨说来就来，事先竟无丝毫朕兆，船上的水手和舵工已尽数给冲入海中。海浪一涌一涌从月儿身上翻过，不禁感到孤掌难鸣，眼见稍有松懈，后桅就要被怒水大风摧断，座船便要翻转，生死时刻，想到的……居然是登风。
月儿开口大叫：“风！风，你在哪？快答应我……”可怒涛之中，哪有回声？月儿清醒过来，忍不住眼圈一红，也几乎哭了出来。






第六十四章。迷失东瀛
头顶乌云满天，大雨如注，四下里波涛山立，这当儿怎还分得出东南西北？月儿心有不甘，原有些灰心，力气竟似比平日大了几倍，任那狂涛左右冲击，始终将后舵掌得稳稳地，绝不丝毫摇晃，让船没有被海水卷翻……
这场大海啸直发作了五个多时辰方始渐渐止歇。天上乌云慢慢散开，露出星夜之光。月儿见大风减弱，虽还有海浪，已不足为惧，后帆未倒，大船也由斜慢慢转正了过来，心中大舒了一口气，死里逃生，放开舵柄，转身笑道：“我的命看来有九成九是给拣回来了。”
在鬼门关绕了一转，在回来时，大感生命的可贵。
海啸去后，大船被冲的凌乱一片，幸好那船造得分外坚固，虽然船上的舱盖、甲板均被打得破碎不堪，船身却仍无大恙。只是少了主桅和前桅，只剩下一个后帆，除了能掌握船体的平衡之外，船的风向航道和快慢速度，却已完全失去了控制。
月儿体力恢复，见自己衣不遮体，月儿觉得羞愧，忙悄悄整理。之后，又在破碎的船舱里找到一些食物和清水，足可够用几日，均是觉得庆幸，想起船上的水手、舵工都葬身深海，又不由感慨心酸。
大船疾行了三日，迎风站在船头，月儿望着茫茫大海，出了一会神，开始心中思绪混乱，极为烦恼。想到自己的处境，月儿暗暗焦急，暗道：“此时船不受控制，大海中也失去了方向，如下下去，叫我们如何能够到达海岸，再返回四川？现在大船没了前帆和中帆，在海风中，快得就象激射出去的利箭，若是这船无止无息的向东，不知会到了哪里。向东是永无尽头的大海，只须在飘流得七八天，就没了清水……”
就在月儿惆怅的时候，偶尔侧头，看见极远处模模糊糊好象似有陆地，大惊，又是大喜，月儿内力深厚，聚目望去，颇为清晰清楚，几乎是在目光尽头，果有一大片陆地，平野上极目青绿，苍松翠柏，郁郁葱葱，更有诸般奇花异树，皆是中土所无。陆地中间，有一座突起的巨峰，很是夺目耀眼，那山形貌似一个圆锥体，山峰下半截也是树木繁多翠绿，很有生机，但到了峰腰，却渐渐被积雪覆盖，越去越是荒凉，成了一个没有植物的白色的雪峰。
大船顺着风势，急速向陆地游去，不过多久，就快到了陆地沿岸。只见平野上一群野牛正在低头吃草，极目四望，周围一片平静，但见那半截冰雪的山峰也越来越大，进看去，月儿更是吃惊，只见那圆锥形状雪山的顶端凹下去了一个大洞，仿佛是吃饭的碗一般，峰顶上竟然是空的！
“居然是火山！”
月儿眉头一皱，大是为难，想到：“太平洋广阔无比，这一块陆地只能算是沧海一粟，渺小得就象人身上的一粒汗泥污垢。我又不是世界地理地质专家，怎能知道这是哪里？”
脑中极力寻思，忽然之间，灵光一闪，想起了，在神雕侠侣的后续，紫薇屠龙记中，倒是有一处地方和这里的环境非常吻合，那就是主角张无忌小时候住的冰火岛。
月儿猜测道：“这里有一座火山，难道我们飘到了冰火岛？”正自脱口说出，马上又哑住了嘴，因为随即就推翻了自己的想法。记得书上说述，冰火岛地处北极，严寒无比，附近海面全是冰山，可现在眼下的地方气温暖和，没有一半点冰渣，就更别说冰山了。还有最大的不同处，就是冰火岛上是一座常年冒着浓浓黑烟的活火山，而自己面前的是一座奄奄一息、平静安详的死火山。
大船飘到岸边，遇到水浅就自动停了下来，放下甲板走下船去。月儿下了船走不远就是一片丛林，沿途所见，除了低丘高树之外，尽是绿草红花。草丛之中，偶而惊起一些小鸟小兽，看来也皆无害于人。又转过一大片树林，只见西北角上一处炊烟袅袅，竟是有人生火做饭。
月儿一阵欢喜，暗道：“这里看来不是一个荒岛。”随着炊烟方向寻走，不过多时，出现一个小小的村庄。
月儿到村庄上打听，刚到村子里，就先是吃了一惊，见这里在村外走动的只有男人，却没有女人。这些男人的人衣着服饰和中土完全不同，十分可笑有趣。
看起来是蛮荒野族，人都打扮的象小丑一般。特别是这些男人的头发，两边剃光了，只留中心一抹，还有那嘴上的一搓小胡子，好象是长出鼻孔的鼻毛，怎么看怎么别扭滑稽。
月儿却是暗暗心惊，原这里的男人都是发型怪异，脚穿木屐，身着和服，衣服下摆多绣有花哨的图案……走路神态、穿着打扮，全然是古东瀛人打扮的摸样。
“难道我无意中还是飘到了东瀛？”月儿大是茫然，觉得太过蹊跷，有些不可思意。心中寻思：“世上除了倭国人是这副猥琐的德行，其中也找不出第二个种族了。哎，原来几百年前，东瀛人也是这个样子，一言一行，明明是想模仿我唐代人的风格，呜呼哀哉，可有没有模仿到位！”眼见为实，于是又不得怀疑。
月儿心中已经有些肯定，偶然抬头看见不远处的大火山，心中一愣，回忆起自己以前学习过的《山川地貌》，想到：“东太平洋火山极少，屈指数来也就只有一个东瀛富士山，嘿！难道这山就是富士山？”更是加了一成肯定。
“嗨，大叔，你们这里可是东瀛？”月儿蹦蹦跳跳去到一个中年东瀛秃头男子面前开口问道。秃头男子一见这么漂亮的小姑娘，眼睛顿时一亮，一副猥琐摸样，答非所问道：“小姑娘是哪里人，去我家坐坐如何？”古东瀛文化落后，没有专用语言，大唐鉴真和尚曾经东渡到此，传播中原民俗文化，所以古东瀛人有很长一段历史也是模仿唐代穿着，并且说汉语。
“听不懂人话么？”月儿俏眼一瞪，不耐烦道：“我问你这里可是东瀛？你没听见么？”秃头男子神情一怔，好象遇见了希奇事情，暗想：“我东瀛女子从小就是学习怎样服侍男人，在男人面前，不管熟悉陌生，都是温温顺顺、服服帖帖，可这女孩儿一副蛮横摸样，与众不同，倒是少见得很！”垂涎三尺道：“小姑娘说的对，这里正是东瀛。”
月儿“哦”了一声，纤手一指远处的富士山，又问道：“这……这怪山可是叫富士山？”东瀛秃头男子好象很乐意和她说话，色咪咪的道：“对，这就是我们东瀛浪人最骄傲的富士山。”
月儿见面前男子容貌龌龊，说话暗带蕴意，眼睛就在自己身上转来转去，心中很是讨厌，得到答案后，也不道谢，转身便要走。
秃头男子体内似乎天生有一种变态色情狂的血统，见她转身，心中一急，竟然大着胆子伸手向她翘臀摸去。
月儿“哎呀”一身，立即跳开，忽的转回身来，挥手就是一耳光打去。东瀛秃头只是一个不会武功的浪人，还未碰到她的肌肤，便觉脸上火辣辣一疼，惨叫一声，双手捧面，连血带肉吐出六七颗牙齿。
月儿跑上去一正腿踢在他下体，骂道：“好一个色魔，竟敢调戏我，小心我断了你的根。”
东瀛秃头新伤未好，又遭重创，只觉得下面犹如断了一般，极度巨痛下，发出杀猪般的嚎叫，控制不住，尿湿了满裤裆。
月儿娇骂道：“你这无耻之徒，这都是你自找，我看见你这肮脏摸样就恶心，快快滚开。”
东瀛秃头遇见了强人，心中惊恐，被月儿一重脚，怀疑裆下已经废了，哪里还敢好色，连滚带爬、抱头鼠窜，转眼消失。
无意中到了东瀛，月儿一时间也不知道该怎么办，望着富士山向右走，穿过几个树林，越走越幽静，忽见面前出现一片樱树林，林中布置的幽雅清新，偶尔有翠鸟盈鸣，樱花开的十分灿烂，赏心悦目。转过了这片樱树林，远远看见一副竹屋，屋前是一个水池，水边一丛花树映水而红，灿若云霞，娇艳无比，比起那些零零碎碎的樱花，不知要美的多少倍！
这绿竹屋正在富士山下，眼前庞大的山峰，就在面前，从下往上看去，也还算勉强有几分气势。
“进去看看吧，看看能不能买点东西吃。”月儿摸了摸自己的肚子，绕过花池，眼看就要到了绿竹屋，忽听得竹屋后面发出一阵金属相交的声音，还有一个男子的声音：“喋喋，李秋青，我们尹贺族长欣赏你的美貌，要把你纳入帐下，共渡春宵，你为何不服从？”紧接着又是“啊呀”一声惨呼，好象也是刚说话男子的声音。
月儿大吃一惊，没料到远在东瀛也有江湖纷争，轻轻绕过竹屋，躲在樱树林中观看。
只见竹屋后面有一块宽敞的平地，四周有八个手握东洋刀的汉子，都是身穿和服，东瀛武士打扮。平地中心，还躺这一个东瀛武士，一动不动，看似刚刚死去，想必就是先前说话的那人。但见一个淡绿衣衫女子站在两具尸体旁，女子约莫二十二三岁，一对大大的媚眼，直视而去，勾魂夺魄；红唇艳若丹红，热辣烈火；她肤白如新剥鲜菱，舔上嘴角边一粒细细的黑痣，更增万分俏媚。此女衣着十分大胆妖艳，胸脯圆润挺耸，束腰低胸，平看去，就露出诱人的深深乳沟，她要是弯腰，确实是诱人犯；下身翠绿裙子极是短窄，恰好裹住酥翘的臀部，一对洁白无暇的玉腿，完全展露在外。
月儿哪见过一个女子在光天化日下敢这样打扮，均想：“这女的长的这般漂亮，穿得又太……太过暴露，怪不得那什么族长想要……占……有她。”
淡绿衣衫女子抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅了众东瀛武士，说道：“你们这些狼族的臭狼，我说是不去，那便是不去，你们三天两头又往我这里跑，软的不行，就来硬的，咯咯，看看你们都有多少人死在我手下了，烦也不烦。”
一个东瀛武士道：“李秋青，这可是我们最后一次邀请了，你若再不从，嘿嘿，下次尹贺族长就要亲自来了。哼，东瀛女子，谁不想做我‘狼之一族’族长的胯下尤物，就你偏偏不知好歹。”
李秋青见他语言肮脏，象是听的惯了，也不生气，笑道：“我祖上是中土人士，虽然迁居到此，却也流传了汉人的贞德，可不是你们东瀛的那些下贱女子。”东瀛武士怒道：“何为下贱？从小接受调教、学习性技，是我东瀛女子的必备美德。我们不管你是哪里人，既在东瀛长大，就得遵从我们这里的规矩。”
李秋青脸色突然转寒，娇声道：“我不服从，你们又能怎样？”
“何必罗嗦！大家一起上，先制住这娘们，押回去好好调教。”一个大脸武士大吼一声，东洋刀横劈而出，向李秋青冲去。其余七名大汉见他出手，也各自双手握刀，喝呼大起，四面八方包围上去。
月儿一见几人身手，大为一惊，暗道：“这八人武功都不在丐帮帮主鲁有脚之下，嘿！东瀛武士，原来也有高手。”但见李秋青靥笑春桃，丝毫不惧，慢垂霞袖，芊芊玉手一挥，似要梳头一般。
八把东洋刀逼进，厉光寒气，织成一个大网，她双足盈盈一动，才突然急趋莲步，但听得她身上环佩之声铿锵，却分不清人在哪里，由于速度快的惊人，身后叠起一重重身影，进退奇容千变，让人目瞪口呆。八个东瀛武士见她步法奇特，巧妙快捷如若幽灵仙子，眼前似幻似真，刀法虽厉，已然全部落空。
月儿看在眼里，更是大震，心道：“这是什么步法，好生奇妙，看似比古墓的九宫八卦步还要厉害了几分！”心中惊诧不已，暗暗估量：场上若是自己，只怕也砍不到她。










第六十五章。李秋青
八人见她飘逸飞开，一起握刀直追，横竖连砍，无奈却追不上她，又看不出她步法的破绽，结果自然是刀刀落空。李秋青施展灵妙的步法，并不逃开，而是围着八人旋转，象是戏耍几人，在八把东洋刀下穿梭，长刀丝毫不能沾到她的衣衫，举止潇洒飘逸，游刃有余。竟偶尔还扭头对几人嬉笑，讽道：“你们这些废铁，又怎么能够伤得到我。”
如此一番下来，八人刀光虎虎，每一人不止砍了六七十刀，但全部都是在和空气过不去，空搞了一个满头大汗。一名满腮虬髯的武士停下步来，呼呼喘气，怒道：“臭娘们，你这是什么步法？”李秋青柳腰一摆，从几把刀锋上擦了过去，娇声道：“凌波微步，量你也没有听说过。”虬髯武士双眼一瞪，果然没有听说过，又道：“什么……什么……步？希奇古怪的，有种你和我们正面交锋。”
李秋青妖娆娇笑，翘嘴道：“你们八个大汉子打我一个小女子，好不害臊，咯咯，还要我与你们正面交锋，真是笑死人了。”忽然水袖一挥，厉声道：“你们这些臭狼手下的小狼，老是对我死死纠缠，哼，正面交锋我还怕了你们？自己要找死，就让你们瞧瞧一阳指的厉害。”她脸色说变就变，身子一溜，从两个东瀛武士身侧滑过，鬼祟的到了虬髯武士面前，芊芊玉手一抬，一伸食指，便往他额头“太阳穴”点去。
那武士见她这一窜之际，就到了自己眼前，还未反应过来，哪里能够抵抗？大叫一声，她看似轻轻的一指，额头却被凿穿了一个小洞，身体向后直掼出去，受到致命伤害，犹如癫痫患者一样，全身一阵剧烈踌躇，双眼一翻，便即毙命。
樱花林里的月儿暗喝了一声“好！”后来越看越是觉得震惊，那女子用的……居然是一阳指，暗道：“这一阳指好生厉害，随意一指竟可以凿穿别人的脑门，点穴手法当中，只怕可属天下第一。”
李秋青下重手杀了一人，面色又回复成似笑非笑的神态，杀了一人，就象不关己事一样，只见她眼珠灵动，另有一股动人气韵。剩余七人见她随意就杀了自己同伴，根本无法阻止，都是脸色大变，双手紧握东洋刀，警备提神，不敢再进。
李秋青媚眼一扫，道：“你们怕了呀？可我还没尽兴呢。”展开凌波微步，忽然向一个宽脸武士凑去，右手一伸，运出内劲，伸指往他胸口“膻中穴”点去。那武士见她来的太快，连连倒退，顺势举刀向她手臂砍去，突然间“啊”的一声大叫，原来他刀刚砍出，李秋青的手指已经点在了他的胸口，宽脸武士仰面翻跌下去，胸口一个小孔中鲜血激射而出，射得有两尺来高。还剩下几个武士又惊又怕，都愣在当地，谁也没料到这一指之力竟如此厉害。
李秋青挥手间又杀了一人，仍旧是面带微笑，眼神狐媚动人，向几人一瞟，柔声道：“你们还打不打？”神色中全是妖邪之气，顿时让人想起金庸书里的另为两个女子（梅超风和李莫愁）。
几个武士知道不是对手，哪里还敢再打！象是遇见了女鬼，不约而同转身逃命，速度急快，只恨爹妈少生了一只脚一般，转眼就消失在樱花林里。人影不见了，林中才远远传来一句狠话：“李秋青，我们族长好意纳你为奴，你不但不遵从，还屡屡杀我狼族兄弟，嘿！下次我们尹贺族长亲自前来，嘿嘿，一定要你……”
李秋青见几人逃了，也不去追，啐道：“伺候男人谁不会，可我就不喜欢你们这些东瀛浪人。”在草坪上盈盈度了几步，忽然扭头喝道：“躲在樱花林里的狗贼，还不快滚出来，当我没有看见么？”
月儿本来正准备现身相见，忽然听她喝骂，而且正是对着自己的方向，心道：“这女子好尖的耳力，原来早就发现了我。”于是一起从林中走出。
月儿拍了拍衣袖，抱拳道笑：“阁下好厉害的武功，今天真是让我大开眼界呀！”
李秋青听见林里微微有呼吸之气，猜出里面躲藏着人，看到四人走出来后，见竟然是个女子，也是一惊。随后柳腰一扭，悠闲的走了两步，笑道：“呵呵，竟然还来了女人，你想必是‘狼之一族’请来的高手咯。”
月儿大感冤枉，苦着脸道：“你误会了，我不是的”干咳了一声，就想叫告诉自己的来意。李秋青嬉笑的脸突然一板，正色道：“哼，谁和你胡扯。看招！”玉手一抬，食中二指轻飘飘向月儿胸前指去。
“哎呀！等等……”月儿吃了一惊，没想到她说动手就动手，已经来不及解释。见她这一指挥来，轻飘飘的，看似如若仙女散花，其实隐含了一股极为霸气的内力，正是她刚刚使用的一阳指神功。
小小女子有这般刚猛的内力，月儿大是赞叹，不敢大意，连忙凝神，见李秋青手指就要到了自己胸口，右手横出，手腕一躬，从上往下，向她手腕打去。
李秋青“咦”了一声，好象没料到月儿有这么诡异的招式，她丝毫不乱，也不退避，手腕一弧，二指骤然向上，往月儿手心点去。
月儿暗赞了一声：“好快的手法！”若不变招，手心就要被她指力击穿，五指连续几扭几圈，怪异无比，避开了一阳指力，仍然抓她手腕。李秋青一指落空，反应也是极快，手上尽是奇妙的擒拿手法、携带着一阳指和月儿对拆。
两人面对面而立，各出一只手，闪电之间，就连续拆了十几招，一时竟都制不住对方。不过，月儿到底是见多识广，只又瞬间，两手交接又拆了十几招，李秋青的擒拿手法终究敌不过月儿武功的诡妙，一时不甚，大意失手，“哎哟”一声，细手被她五指抠住。
月儿当然不会伤她！五指抠住她脉门后，却并不用力，只是轻轻搭在上面，嬉嬉一笑，得意道：“李姑娘，你输啦！哈哈，我可没有敌意，不想和你打架，现在总可以仔细听我说话了吧！”
李秋青被月儿抠住脉门，脸上镇定自若，竟无丝毫恐惧惊慌之态，反而冲月儿一笑，双眼狐媚道：“别以为抠住了我，我就会怕了你，你还是赶快放了我的好。老抓着人家女孩子的手，咯咯，不然你会吃亏的。”
就在此刻，月儿忽觉抠她脉门的右手一抖，不觉之间，自己的内力飞速从丹田涌到手臂，再从手臂到五指，自动源源不断向她脉门送去，大有一泻千里之势。
月儿从来没有遇见过这种事情，眼见内力就要从五指泻出，心中大骇，害怕内力流失，五指自然而然一松，就想甩脱她的手腕，哪知一甩之下，竟没有挣脱，仿佛被粘住了一样，手上越是用力，内力反而去得越快。
月儿背脊一阵发麻，象是遇见了吸血的厉鬼，实是惊恐万分。心神定住，丹田一吸，连忙运气，体内浑厚的“玉女心经”和强大的“九阴真经”同时运起，把源源涌出的内力回收，想要硬拉回去。可月儿一运用猛强的内功，内力飞泻的更快，这一下可把月儿吓得不轻，心道：“糟糕，这是什么邪术？竟然能强行从别人体内吸取内力？”
就在这关键时刻，月儿脑海中电光般的急闪，心中一动，忽然想起九阴真经中，有一式叫做“融”字决，能够把有形化成无形，无形又回归为有形。能暗劲潜藏体内，可把体内的内力全部化为一道柔气，却又似空空如也，似真似幻，似虚似实，似有似无……。念及此处，心中再不容多想，只有冒险一试，于是忙使用心法，把身体里的内力化得一片空荡荡、明朗朗。
月儿这冒险一试，果然奏效，眼看就要冲破五指关的内力，顿时变成一团融合在身体四周的柔气，丹田空荡荡的又好似什么也没有，没有了内力可以流泻，其实却是全部回到了自己的体内，不再往外飞泻。月儿没有内力可流失，五指也不在受粘，轻轻一拉，便就甩脱，心中余悸未散，连续退了七八步，离李秋青一丈多远，方自站定。
李秋青见月儿能够挣脱，也是大吃一惊，象是遇见了一件从来没有见过的奇事，自我猜测道：“这丫头用的是什么手法？竟然可以化解我的北冥神功！”心中不禁暗暗佩服月儿，衣袖一挥，眼珠灵动，柔笑道：“丫头，你这是什么武功，挺不错嘛！”
月儿此时才定下心神，其实他心里清楚，若真动手硬拼，二百招内便可稳占上风，但实是被她一套神乎其神的步法和吸取内力的“邪术”震住了。
月儿怒道：“你好无耻，竟然用东瀛邪术对付我，想吸取我的内力！”
李秋青咯咯娇笑，啐道：“谁说我用的是东瀛邪术，这是我们中原的神功，叫做‘北冥神功’，你这东瀛浪人自然是不知道。”
“北冥神功！”月儿突然想起，隐隐记得有本书中所说，这是一门损人利己，专门不劳而获吸取别人内力的奇特内功，顿时恍然大悟。再也不愿意冒险和她打架，正色道：“阁下，我真的不是东瀛人，我是中原人。”
“中原人？”
“是的。”月儿于是便老实的说了自己的经过，李秋青听了来由，大感意外，没想到自己会突然见到这个老乡，心中高兴，连忙拉着她的手儿亲热，突见故人，激动兴奋，自是不在话，刚刚的误会，全部一扫而空。月儿终于澄清了自己不是东瀛人后，大呼一口气，心中轻松了许多。
李秋青和月儿热情了一番，嫣然笑道：“那你接下来打算怎么办？”
“离开这里呀。”
“那带我一起走吧，中原一定热闹好玩。哎！我一个人住在这岛上，又不愿意和那些东瀛人来往，无聊寂寞太没趣了，加上那些东瀛浪人又天天来骚扰我，烦都烦死了。”








第六十六章。东瀛忍者
月儿没料到李秋青居然会说出这样的要求，于是说出了自己的难处，“那个，秋水姑娘，我不怎么该怎么离开这里呀！”
“没事，我认得路。”李秋青微微一笑，想起月儿不害怕自己的“北冥神功”，禁不住好奇问道：“你刚才还没有告诉我呢，你用的是什么武功化解开我的北冥神功的？”
月儿道：“九阴真经！”
李秋青“哦”了一声，点头赞道：“这功法倒是奇妙。”
月儿呵呵一笑，毫不谦虚道：“这九阴真经乃一位万人敬仰的高人所悟，不同于天下所有武功的路数，可说旷古绝今。”
李秋青宛然笑道：“你这功法的确与众不同，不过我懂得一门功夫，那才真正的叫‘旷古绝今’，若施展出来，凌空击物，以形化气，无所不摧，你这九阴真经也未必抵挡的住。”
月儿见过李秋青身手，知道她懂得许多厉害的武学，听她如此夸口，也不疑她虚言，心里大是一震，想道：“凌空击物，无所不摧！难道是六脉神剑？”虽然已有些猜到，仍是惊问道：“什么功夫？这般厉害！”
李秋青眉头微微一皱，轻轻叹了口气，却是高兴不起来，幽幽道：“大理遗留下来的武学，大多都只适合男子练习，我一个女子，毕竟没有男人的刚猛体格，强行修炼‘一阳指’，已经颇为吃亏。哎！这‘六脉神剑’，比一阳指要高深许多，我虽然懂的修炼法门，可这一辈子，也是休想炼成了！”
月儿见她叹气，暗道：“原来她不会‘六脉神剑’，只是懂的修炼心法而已。”
月儿大是羡慕她心中所藏，谁不想学尽傲视天下的奇门武功？想到：“这人应该是大理国的后裔，会北冥神功，还会六脉神剑，难道她是段家人？”
“秋青姐，我来到这里几次听说‘狼之一族’这几个字，这狼之一族到底是做什么的呀？”
提起“狼之一族”，李秋青眉头微皱，道：“狼之一族是东瀛最大的一个邪恶帮会，势力极为强大，强抢豪夺、胡作非为，无恶不作，连东瀛皇室也奈何不得他们，所以许多人都简称它为‘狼族’。他们统治着东瀛群岛整个黑道，特别是那狼族头领，是一个没有人性的淫狼，他每年都要召集数千名年轻美貌的女子到自己总舵，搞什么人体服从的‘调教’，任由自己凌辱喜乐，甚至做什么‘大杂烩’、‘花样玩具’，搞出一些变态龌龊的花样，什么女优，什么乱七八糟的……哎，让人寒不胜寒！可怜的是东瀛女子似乎天生淫贱，反抗者极少，有许多人还愿意主动投到他的帐下任他玩乐。”
李秋青大胆开放，说话毫无遮拦，许多让女子羞涩难堪的词，她都是朗朗道出。
月儿却是大为结舌，摇头暗叹：“没想到才南宋时期了，东瀛人开始流行这些调调了，原来都是从祖先代代相传的，”
李秋青道：“我们最好明天清早就走，这狼族头领，又不是什么好东西，想起来就让人胆寒，他能统治整个东瀛群岛的黑道，想必厉害得很，我才不愿意见到呢。咯咯，若是把我和你抓了去，那看你怎么办？”
月儿听她语中似有蕴意，道：“哦，原来你也并没有见过狼族的头头儿。”
李秋青点了点头，含糊说道：“恩……，我从来没有见过。我只知道那狼族头领名字似乎……叫做尹贺加藤，不过似乎又不是……，反正，具体我也不清楚，总之，东瀛人都称呼他为尹贺族长是了。”
月儿“哦”了一声，听她前面说的含糊不清，也没在意，心想自己还要回中原，不可耽搁。
“那我们明天就出发吧。”
李秋青微笑道：“好呀，那先休息一晚吧，我这花林竹屋简陋的很，又小又窄，没有什么特别之处。”她咭咭咯咯的说着，语声清柔，若奏管弦，将月儿引进屋去。
几人进了竹屋，见房舍小巧玲珑，颇为精雅。小舍匾额上写着“大理世家”四字，笔致颇为潇洒，却有带着一股凄然。
月儿见了四字，心中突发感慨，暗叹道：“百多年前，大理世家以段氏为尊，拥握一方疆土，武林中也是赫赫有名，家族人丁兴旺，好不辉煌！哎，到了后面却是传人尽失，真是世态变迁，几尽苍凉！”
到得厅上，李秋青请月儿就座，奉上清茶糕点。月儿端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。他从未见过，喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
这珠状茶叶是大理的特产，大理人逃难时候带到东瀛，一直流传，后世称为“碧螺春”，只是明初之时还未有这雅致名称，李秋青把它叫做“忆故乡”，‘乡’又与‘香’是谐音，以极言其香。
点心共有丝份，四色点心是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、樱花酥糖，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。
月儿赞道：“这些点心如此精致，味道定是绝美的了，可是教人又怎舍得张口去吃？”
李秋青微笑道：“妹子只管吃好，前三份是我自己特制的，最后一份是东瀛很有名气的酥糖，我都还有。”
月儿却不客气，吃一件赞一声，一边吃一边和李秋青商量明天回中土之事，忽然听得竹屋外远处的樱树林沙沙作响，似有细碎的脚步之声。
月儿凝聚耳力，仔细一听，一里之外，果然许多细碎之声慢慢靠近，心中一惊，心道：“好象是有人来了，而且人数还不算少。”不由疑惑，对李秋青道：“外面似有人来了，你听到了么？”
李秋青神情一愣，竖耳听去，风止树静，一片安详，笑道：“没有呀，你听错了吧！我在东瀛又没有朋友，怎么会有人来我这里。”
月儿挠了挠头，又仔细一听，沙沙细响，并没出错，而且细碎脚步声还近了一些，突然想道：“哦，原来是这样！想必是她内力不够，所以没有我听的远。”
就在这时候，李秋青娇躯一颤，似乎也听到了，神色严肃道：“你说的不错，果真有人来了，并且来人还不少。”
二人在竹屋中又静了片刻，直到那些细碎的脚步声离竹屋不足几丈远时，月儿发现这些人脚步声音轻盈警惕，缓慢又不慌急，又稳又实，好象偷袭的侦察部队，并不是来访的客人，问道：“是些什么人？”
李秋青脸色微变，沉声道：“这么快，难道狼之一族的人又来了。这次来的人不少，我伤了他们狼族的许多人，也不知道那狼头领来了没有？”
月儿心道：“哦，原来是狼之一族的人。他们速度倒快，刚逃走的人还不到一个时辰，报复的援兵就又请来了。嘿！看来想要明天清清净净的走，是不成了！”
月儿起身道：“走，我们出去看看。”
李秋青恨道：“东瀛狗贼欺人太甚，反正就要走了，今天我要大开杀戒。”
月儿听得有人已经到了门外窗边，似乎正准备轻轻拨开窗扇，试探里面究竟，她猛然开门，忽地跳出门槛，见是一个蒙面的东瀛武士，骂道：“鬼鬼祟祟干什么？想偷袭我们呀？”
对付东瀛浪人，哪需手下留情！考也不考虑，紫薇剑骤然出鞘，来了一个出其不意，只见长剑厉空，一道寒芒飞过。那想要试探情况的东瀛武士根本没反应过来，一道鲜血从颈脖处泼洒而出，惨叫都不来得及的一声，顿时呜呼哎哉！
一剑杀了一个蒙面武士，剑不如鞘，轻轻一挥，紫薇剑上竟是滴血未粘。转过身朝樱树林望去，只见林中整整齐齐站着三四百名身着紧身黑衣的蒙面武士，这些武士额头上系着一条黑带，均是黑布蒙面，只露了一对眼睛，全部倒握一柄月亮形状的忍刀，腰间斜挎一个黑色贴身包袋，穿着打扮一模一样。
月儿见这阵势，有些眩人耳目，根本分不清谁是谁，正是一愣，只听李秋青道：“可小心了，这是东瀛忍者，行动诡异毒辣，杀人的方法千奇百怪，可不好惹！”
月儿恍然大悟，暗道：“哦，原来这就是传说中的忍者！电影里面的忍者都是忽来悠去的，给人一种神秘感，现实之中，也是如此。”
就在此时，几百名忍者中闪出唯一一个穿着不同的人，喋喋怪笑几声，阴森森道：“原来这里不止李秋青一人，竟然有这么娇艳的尤物，本人今天真是不需此行。喋喋，嘿嘿，嘎嘎……”语气狂妄，眼睛全然不看月儿，就好似李秋青和月儿已经是他囊中之物一般。
月儿听那声音似狗嚎、似猪哼、似牛咆、似马哮，总之极为刺耳难听，不由冒了一背的冷汗，顺声而望，见那人也是一身黑色，只不过身上物件和那些忍者却大不相同。
那人面戴一张黑色狼皮头套，整个脑袋都裹在头套内，只露出一对滴溜溜的怪眼，充满饥渴，恰是一对恶狼的眼睛；他衣着更是怪异，上身披了一件极长的黑色披风，披风下的身子却是空空如也、没有任何衣物，赤裸无痕，难看的赘肉叠叠，恶心之极；下身两只穿了一条贴身的黑色亮皮短裤，把裆部贴的死死的，两腿间的要物在亮皮下凸起，象是故意展示自己的“强壮”一样，条毛茸茸的大腿展露在外，仿佛死去的枯树老枝，无比形容的别扭难看。月儿见这装扮，就好象是被恶搞的网络视频，又神似限制极影片里的喜剧男优，忍不住捧腹大笑。






第六十七章。战忍者
狼头怪人一对怪眼正在二女酥胸前打转，突然一顿，急速扫到月儿的身上，眼光猛然变的寒厉无比，尖声道：“臭小子，你刚刚杀了我一个手下，我还没找你算帐，竟然又敢笑我。哼。”
“你就是狼之一族的尹贺族长！真是百闻不如一见，好丑……哈哈，哈哈……”月儿先是一惊，更是捧腹大笑，几乎喘不过气来，干脆坐在地上，哪里惧怕她刚才的狠话！
李秋青虽住东瀛二十年，却也是第一次见这狼族头领，她生性大胆也不怕害臊，忍俊不住，“噗嗤”一声，表情和月儿一般，咯咯娇笑，花枝乱颤。
尹贺见俩人大笑不止，好似受了人生攻击，眼神怒气凛人，命令手下众忍者，喝道：“气死我了，你们用最快的速度去把她们全部抓起来。”他话刚完毕，但见有一百多名黑衣忍者不声不息，全部向月儿和李秋青急窜而去。
月儿虽然大笑，却并非没有防御！她见一众东瀛忍者潮水般往自己几人涌来，速度一致，身形很快，暗道：“这些东瀛忍者，轻功倒是不错！”
月儿踏前一步，挡在李秋青面前，紫薇剑凌空一式虚劈，软剑横胸而出，随意使出一招素心剑法里的“月下引月”，同时向离自己身子最近的三名忍者挥去。她这一剑虽是随意挥出，但剑气纵横，隐含“飕飕”之气，带起一道白光，若被剑气扫中，必要血肉横飞，肢体分离。
那三名忍者被剑气所逼，还未冲近，就全身一寒，大惊之下，同时飞跃后退，只听“噗”的一声，最靠前的忍者速度稍微慢了一些，小腹上被划了一条极长的口子，鲜血顿时沾满划破的衣服。
三人立地之时，身子已移开了一丈多远，小腹被划破的忍者摔在地上，扭曲滚腾，肠子沾满了泥土，满地都是，看来是永远也装不回肚子里了，神态十分可怖，另外两名忍者，侥幸安然无恙。
月儿这一剑挥出，自认为足可重伤江湖任何一流高手，不料只伤了一人，并且没有取其性命，大感意外，不由为之一愣，心中不爽，自责道：“没有达到理想目标，就等于是落了空。”
见黑衣忍者进退稳定，反应敏捷，心中也是惊震，暗道：“好敏捷的反应，我倒小瞧他们了。这些忍者，想必全是狼之一族的精英，他们只上了一百多人，后面樱花林里还有一大半的人守着未动，我可不能轻敌，要是栽在了外族人的手中，那自己都没办法原谅自己。”就这一晃神之间，后面许多黑衣忍者都冲了上来。
眼看十几把忍刀从面前削来，月儿心中一激，知道对方人众，久斗下去，必然费力，只有重下杀手，才能挫其锐气，使其心惧。
她刚才一招准备干掉三人，结果没达到自己的理想要求，于是发了狠性，疾步踏出，冲入人群，连续避过重重刀光，左手一拿，抓起一个人来，紧身肉搏，那忍者哪里是她对手？
“啊呀”一声，只觉得身子一轻，忽的就被抛向天空。与此同时，月儿低头俯身向前一冲，右手紫薇剑疾刺而出，从几把忍刀上碰过，便听“当、当、当”几声脆响，那些忍刀全被他剑锋摧断，紧接着“哧”一声响，长剑已穿透一名忍者胸膛，直抵剑柄，之后去势并不衰减，手一用力，宝剑推着那忍者身体向前急冲几步，又“哧”的一声，穿入了第二个东瀛忍者的胸腔。
月儿一剑穿死两人，只是一瞬间的时间，宝剑抽出，二人胸膛鲜血飞喷，随即软软倒下。就在此时，她刚刚用力抛向天空的忍者，手脚乱舞，咿咿哇哇，从半空落了下来。暴喝一声，左手仰天一掌，打在那下落的忍者头上，只把他又震飞到了半空，天灵盖碎裂，死于非命，再也叫不出来了。
月儿杀人之后，象是被血腥冲狂了头脑，这时她已顾不得去见面前有几人，更无余暇分辨对手摸样，红了眼睛，逢人便杀，也不知死于她的剑下的有几人。只见她出手如狂，宝剑飞舞处，寒光厉气，无所不摧。
左手忽拳忽掌，右手紫薇剑横砍直劈，威势直不可当，众东瀛忍者身手虽然不错，又怎敌的住她如若山洪爆发的攻击！不过片刻，樱树林中倒下了不少尸骸，有的身首异处，有的膛破肢断，有的被硬劈成了数段。但见樱花丛中点点滴滴的鲜血飞洒，混合着零零碎碎的樱花飘落，一片血色之中，景象好不凄美。
冲上去的一群忍者，辗转死了二十多个，余下的见他如此生猛，都是心惊胆寒，齐声发喊，又是惊惶，又是愤怒，却被她气势震住，同时后退，虎视眈眈望着。
狼之一族之所以以“狼”字著名，并不完全是因为他们道德败坏、思想龌龊，而是他们十之八九都残忍暴戾，杀人嗜血心狠手辣，在东瀛群岛中得享大名，毕竟不能单凭吹嘘！就算个别没杀过人，这杀人放火之事，看也看得多了。此刻这般惊心动魄的场面，却实是生平从所未见。
敌人只有一个，可是她身形如同鬼魅，忽东忽西的乱砍乱杀、狂冲猛击。不少大胆的忍者上前接战，都被她以更快、更猛、更狠、更精的招数杀了。这些东瀛武士均非胆怯怕死之人，然眼见敌人势若颠狂而武功又无人能挡，大地上血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，倒有一大半人起了胆怯逃走之意，都想尽快离开，女优能抓也好，不能抓也罢，反正是不想和月儿正面对战了。
李秋青武学修为级高，也是艺高胆大，但此时见了这种血腥暴力的场面，看到眼前肢体乱飞，也是禁不住脸色发紫，背心起寒。
尹贺哪里料到月儿如此威猛！没有制倒对方，自己的手下倒被秒杀了许多，他见形势不对，忽然唿哨一声，大喝道：“阵上的人全部退回，减少伤亡，没有上阵的兄弟布置‘忍者镖阵’，对付敌人！”
场上忍者早就想退了，听到呼啸，就好似得到了阎王的还阳令牌，全部向后飞腾，速度比来时还要快了许多。不过他们虽是惊恐，却并没有被吓破胆，后退时候倒不惊慌失措。
月儿虽是绝无顾忌的恶斗狠杀，但并不是痴狂的成了疯魔，对敌人的一举一动，却仍是凝神注视，心意丝毫不乱，数百把锋利的忍刀下，这才保得身上无伤。她见众忍者去势急快，又听说尹贺要布置什么“忍者镖阵”，心中暗道：“对方人多，又怎么杀得光。我只有抢占先机，紧紧缠着追杀，让他们无法布阵，擒贼先擒王，再趁机干掉那狼族头领。”
当下疾追上去，呼呼两剑，将身旁两人砍倒，趁其不备，制其机先，抢着向尹贺攻去。
就在此刻，猛然听得一阵“嗖嗖”细响，月儿心神一凝，只见尹贺身后忍者已经排成一个半包围的弧形，同时扬手，天空无数忍者飞镖向自己飞来，破空之势甚疾，好象是密集的冰雹。
月儿还没有到达尹贺身侧，无数飞镖已经象流星雨一般往自己身上四周落来，内心一骇，心念即升，紫薇剑舞起无数剑光，立时化为一道厚墙，把飞镖全部挡在剑外。也就这一片刻的光阴，那些战场上的忍者已全部退回归位，融合到“忍者镖阵”的队伍，从腰间小包里拿出暗器，对着他齐发飞镖。
数百忍者同时出手，无数的忍者镖在漫天的樱花中穿梭，银光携着花瓣，形成了奇特的风景。
月儿可没心情去欣赏，只要一不小心中一了支飞镖，那也不是好受的，饶是绝世武功，也不敢大意，剑光舞的密不透风。自己的凌厉攻势，被飞镖阻拦，不能再进，全化成了坚厚的防守。
一时从攻势被迫变成防守，等于是处于不利地位，但月儿心中却不慌急，暗道：“这忍者镖阵虽然厉害，但只能阻挡住我，只要我是心中稳定、不急不噪，把紫薇剑舞的滴水不漏，它们却伤不到我。哼，我倒要看看你们口袋里有多少飞镖，等你镖完的时候，就又该轮到我了。”
如此过了一会儿，月儿舞剑速度丝毫不衰，东瀛忍者的暗器却逐渐见少，月儿见飞镖已不如先前密集，心中暗喜，挥手舞剑，更是得手应心，飞镖阵气势已衰，对她已不能构成威胁，也完全可以腾出时间反击。
连续来回荡了六七次，便形成了一股极厚的旋流，起初那些飞镖在月儿宝剑挥荡下，不是变了方向、左右乱飞，就是直接被阻停在空中，然后掉落地上。但随着宝剑荡起的旋流加厚，之后飞去的忍者飞镖不在左右四射、也不掉落地上，竟慢慢被月儿的剑气带动，随着紫薇剑，在半空中左右回荡。刚开始只有几支，后来逐渐加多，六支、十支、十五支、二十支、四十支……
月儿只觉得手上加沉，挥剑也比原来吃力多了，看被剑气粘住的飞镖越来越多，足足有数百枚，想道：“忍者镖阵里的飞镖几乎要用尽了，再增加的话，我就快要拖拉不住了！一鼓作气，也该是发放出去的时候了。”气沉丹田，手臂用力，剑上柔劲忽然消失，全部转变成强厚的内力，“呼”一声大喝，宝剑向樱花林的东瀛忍者一挥，数百枚飞镖全部转了方向，“嗖、嗖、嗖”凌厉无比的向众人激射去。
东瀛忍者那里料到月儿有这般本事，竟然能一次性反弹回这许多暗器，只见眼前银芒疾驰，带着破空嘶嘶之声，惊慌失色下都乱了手脚，再也镇定不下来，为了躲避飞镖，人与人相互碰撞挤压，乱成一团，只听“哎呀”“妈呀”“我的天呀”之声此起彼落，有人被射瞎了眼睛，有人被射中了肩头，还有人被射穿了额头、胸膛……
月儿这一式“漫天花雨”因为暗器太多，所以并没准头，都是朝着众人胡乱激射，但越是如此、越是难防，一挥之下，大约二三十人受伤，其中伤重伤轻，自难以计较。








第六十八章。真面目
“好呀，打的好。”李秋青拍手称赞，说道：“人家扔你飞镖，你也给他们吃飞镖，好一个‘以彼之道，还之彼身’，咯咯，小女子佩服，佩服！你这般厉害，我可也不甘落后。”芊影一挪，晃入浪人群中。浪人忍者还没有从刚才的慌乱中调整过来，见又冲来一个女子，步法出奇精怪，似乎神行百变一样，不及重整队伍，只见她忽闪忽现，如花丛中的穿花蝴蝶，左一指、右一戳，已经快速伤了两三人。
月儿见李秋青已冲入人群，豪气并发，笑道：“秋青姑娘，我今天与你并肩作战，哈哈哈！”紫薇剑一举，向李秋青身边冲去。李秋青拥有凌波微步，无人伤得到她，她随意一扭柳腰，对月儿嫣然一笑。
却说尹贺族长见这几乎连蚊子苍蝇都透不过的“忍者镖阵”，竟然不能伤月儿分毫，眼见阵势遭破，手下又被杀得七零八落，情势大是不利。他再也忍耐不住，左手不知何处得来一个圆盾，右手一把短刀，厉声怪叫一声，圆盾护身，短刀平平抬起，身子横插而出，急速向月儿刺了过去。
月儿刚要接近李秋青，忽闻一道厉风从侧面袭来，心中又一惊：“好强的内力！绝对不是这些蒙面黑衣忍者。”虽未转身去看，也猜测到是尹贺亲自出手了。
扭转身子，见来者披空心披风、戴狼人头套，果然就是那打扮滑稽可笑的尹贺族长。于是月儿放弃了去和李秋青携手对敌的美好愿望，宝剑转斜，对着尹贺，一剑劈去，疾势惊人，如奔雷闪电。
尹贺见寒光扑面，长剑已经劈到，可自己手上短刀却还未至她身前，他知道月儿长剑厉害，但想到自己圆盾是用百练精钢打造而成，经是宝剑亦不能伤，自认紫薇剑定然也奈何不得，于是举起盾牌一挡。但听得“当”的一声响，大出尹贺的意料，月儿的紫薇剑势如破竹如切豆腐、已经劈破盾牌，并且力道丝毫不减，又向他手上砍去。
尹贺心中大骇，盾破之后，就得是手遭殃了，于是急快的缩回手，同时急忙后退，惊出了一身冷汗。定住身时，低头一看，圆盾已经不见了一半，成为一个月盾，幸好他缩手的速度及时，不然连手带盾，都给紫薇剑劈成了两半。
月儿一招便把尹贺逼的由进变退，尹贺一瞥之间，才知道他手中长剑极是锋锐，乃绝世之物，只要随便教他划上了一下，身子就会登时断为两截，端的厉害无比，喋喋阴声道：“嘿！好家当！嘿，嘿！”口中似在称赞，其实大有不服之气，明显的就是说月儿仗着武器锋利，才赢了一招。
月儿头脑何等聪明，岂能听不出他言下之意，笑道：“即便赤手空拳，也叫你心服口服。”也不回头，长剑往后一抛，大叫一声：“秋青姑娘，接住了。”与此同时，左手一拳，“铮”的一声巨响，击在尹贺的半边圆盾之上，一拳击出后，立即收回，右手也跟上一拳，“铮”的一声巨响，又击在他“月盾”的正中。
尹贺在东瀛称霸数十年，从来没有遇见过对手，本也有他的独到之处，但受了月儿这先后两拳，只感半身酸麻，第一口气一闷，还未吐出，第二口气又憋在了心间，在刚猛无俦的拳力震撼之下，眼前金星飞舞，双臂酸软，半块盾牌再也拿捏不住，兵刃呛啷啷落地，身体晃了几晃，又“蹬、蹬”退了几大补，好不容易才站稳了身子。握盾牌的左手虎口被震裂，满手都是鲜血。
月儿出拳用了全力，她这前后两拳用的是极纯正的九阴真经内力，就算是中原一流高手，硬接这两道拳力，也会立即毙命。他本是以为可以把尹贺震得倒飞出去，吐血而亡，那知他硬接了两拳竟然还能站稳，也不由吃了一惊，暗道：“这狼族头领，倒也还有些能耐。”
月儿惊讶只是一刻，立时笑道：“东瀛浪人真大方，兵器都不要了，好极，送了这件利器给我，我又怎么能不接受。”双手抢起那掉落地上的半块钢盾，盘旋飞舞，向李秋青的方向掷去，这半块钢盾当真是攻守俱臻佳妙的利器！撞向几个忍者，只听得“啊唷”、“啊啊”几声惨呼，已有三人死在钢盾之下。
尹贺敌不住月儿，胸口尚且还在隐隐作疼，眼见另一边的手下又被李秋青点倒了四五个，眼神一狠，厉叫一声，欲试要扑上去和他拼命，人到中途，忽然一扬手，短刀当做暗器，激射而出，往月儿面门飞去。她这一招又快又疾，让人防不胜防。
月儿脸上一凛，见短刀已达面门，好在他反应奇快，一见尹贺短刀脱手，身子就顺势微侧，只有丝毫差距，险险的避开了尹贺的短刀，不过心中已是惊骇不已。
“玩阴的！”月儿恼恨尹贺手段阴险，大喝一声，犹似空中响了个霹坜，“呵呼”一声，右拳又向尹贺击出，也是打他面门，好似要解这短刀袭击自己面门之气。
尹贺接了月儿两拳以后，对她本存惧意，看到这两拳不凡，更是心惊。月儿这一拳去得急快，迎面而施，快如电闪，尹贺刚刚袭击她，本就离他很近，待要招架，拳力已及面门，总算他速度也很敏捷，脑袋向后急仰，一个空心斗向后翻出，这才在间不容发之际避开了这千斤一击，只不过因为翻的太急，加上拳劲太大，落地之时全身虚了力道，以一个背朝地面朝天的姿势，硬挺挺的直摔在地上。
月儿见他摔的狼狈，轻轻笑了起来，尹贺心中一阵羞愧，立马挺身爬起来，忽然脸上一凉，但见一片片碎布如蝴蝶般四散飞开，混在空中随风而飘。他在脸上的狼头面罩竟被月儿这一拳的拳风击得粉碎。
月儿见到“狼之一族”的族长真面目，失声尖叫后，她自认一生没见过这么丑的人，竟吓的瞪眼张嘴，愣木说不出话来，仿佛背过了气一般。只见他一张嘴又宽又大，牙齿裂出嘴外，向前突出，怪异的几乎没有逻辑；鼻子又小又踏，象是粘上的一颗花生，硬生在眼嘴之间；脸凹凹凸凸，一块紫，一块黑，满是创伤痕痕，五官糜烂，好象是腐肉一样，丑陋可怖已极，使人无不骇然。
月儿惊得一身毛骨悚然，本准备一拳结束了他的性命，反而又向后退了两步。拍了拍胸口，几乎呕吐了出来，大呼一口气，骂道：“怪不得戴着一狼头面具装神秘！吓死我了。咳，咳，就你这副尊容，简直就是人间极品，还想出来抓美女？自重一点好不好？靠，就算抓到了美女，看见你这样子，也被你吓死了。”
此刻李秋青也见了他的真面目，秀眉一瞥，嗔道：“怎么这么丑？”想起自己这一段时间老被骚扰，而一直想要得到自己的人竟是这副摸样，心里恶心无比，似乎连打架的心情也没有了，施展凌波微步，轻飘飘的退到月儿身边五尺之外。樱花林里的数百名黑衣忍者竟好似也从来没有见过头领的真面目，此刻偶然看到，都是面面相视，脸色惊悚，大有“我的天啦，真是不可思议！”的感觉。
原来那尹贺成立狼之一族，收纳美女、调教凌辱、臭名远扬，其实都是因为他容貌太丑，造成了心理扭曲，所以才做出这些淫.亵.变态之事。他自从成立狼族，就一直没有脱下过这狼人头套，所以连狼族的成员，也从来没有见过他的真面目。尹贺的武功，若不是遇见中土而来的月儿，在东瀛足可称霸，因为从未受过挫折，日渐自大自傲，因为没人能见他真面貌，所以也慢慢忘记了自己的缺陷，开始得意忘形。
他此刻惨遭挫败，隐藏了十几年的真面目突然暴露在光天化日之下，羞愧激动、不能自制，比被别人杀了还要难受、让人脱光了全身还要难堪，双手掩面，号啕大叫，可又怎么能挡的住众人的眼睛！如此一刻后，他脸如苍狼，神气灰败，就如丧失了神志一样。
刚被月儿拳掌之力所震，胸口气息本不平稳，气急败坏之下，“哇”的一声，竟喷出一口鲜血。又过片刻，他仰天一声长啸，真就好似一只豺狼，神似疯了一般，“嗷嗷”声中，展开双臂跃起，向月儿扑去，竟是全然不顾的拼命架势。
月儿见他来势凶猛，胸前却空门大开，看到那丑陋骇人的嘴脸，实是不想让他太靠近自己。运气于臂，双拳平平齐出，各打他左右胸膛，心想：“你若不退，就非得硬吃我这两拳不可。哼，除非你真的不要命了。”
哪知尹贺心中受激，莫大的羞辱之下，竟然毫不在乎月儿的攻击，好象没看见一样，仍然往她身上疾扑，任由月儿两拳打在自己胸膛。只听“砰、砰”两声闷响，月儿两拳牢牢的击在尹贺胸膛之上。这拳劲何等之烈！想必把他五腹六脏已全部震得乱位，但见樱红的鲜血同时从尹贺嘴巴、鼻子、耳朵流了出来，如牵了线的水滴，连绵不断。惊人的是，他吃了两拳，却不后退。
月儿两拳同时打中，反而心中一愣，心道：“这人真的不要命了！竟然毫不抵挡，白白硬吃了我两拳。”猛然一惊，但见尹贺张开的双臂从中一并，变成合抱之势，疯狂的抱向她的双肩，身子一溜，双脚也跟着缠了上来。
“小心！”只听李秋青惊叫。月儿大为一震，急忙收拳回退，可自己两拳已经打实，后退闪开，中途必然要一段微少的时间，那尹贺扑面迎来，趁势而抱，却要快了许多，月儿还未来得及，便已被尹贺抱紧，内心一慌，紧跟着腰部也被他双脚缠住。月儿一阵骇然，还从未遇见过这种贴上了身的敌人，暗道：“不好！这下被猛鬼缠身了。”偶然抬头，只见一张极为恐怖的大口，露出两排寒生生的厉齿，猛的向自己脸上咬来。原来尹贺疯怒之下，抱紧了他，竟不顾一切，也没了高手风范，只想解恨，张嘴就向月儿咬去。








第六十九章。回航
两人拥抱姿势十分不雅，尹贺双手环抱月儿的颈脖，两脚缠在她腰上。这姿势确实很不堪入目。
月儿此时可没去想这么多，被他这忽来的举动，吓的魂飞天快，心中直道：“这人疯了，这人疯了！”空有一身神功，却搞到了这般尴尬地步，被缠的太紧一时不能挣脱，眼看那张丑恶的脸就要到了自己面颊，要是被他咬上一口，虽不致命，那至少也要被撕下一块肉来，若多咬上几口，只怕自己也变成了满脸腐肉，和他一般恐怖的摸样！
月儿根本没有了躲避的余地，但总又不能让发了疯的尹贺咬了自己，情急之中，已不能再想，心中一横，闭上眼睛，用额头全力往他嘴上撞去。
两人头对头只有半尺距离，月儿这一撞之力何等之大！额头正中尹贺大嘴，只觉得头里震得嗡嗡直响，一阵眩晕，额头隐隐作痛。
那尹贺还没来得及下口去咬，“唔”一声闷哼，脑袋被撞得反弹回去，满口牙齿竭尽脱落，有的飞向天空，有的吞进肚里，嘴角又是连肉带血，喷洒而出，喷得月儿满脸都是。
月儿被迫无奈才用了这招，见尹贺一嘴牙齿所剩无几，就算再来咬自己，估计也啃不动了，但他却仍然还不松手，遇见这种市井小流氓的打法，不禁无奈苦笑。
此刻虽没了被毁容的危险，却也没心情辱骂他，闻得脸上一阵阵的唾沫鲜血的恶臭，只想尽快甩脱身上的魔鬼，也不由后悔，心想：“刚刚若是让开了，而不打他两拳，又岂能让这怪物缠上身来！”又想：“哼，我就不信还摆脱不了你这怪物！”怒气大起，双手从他腋下插到他后背，出拳快捷无伦，“拍、拍、拍”连续不断，猛击他的后心。他内力何等雄厚？尹贺只震得五脏六腑倒翻滚涌，七筋八脉全部碎断，双眼翻白，立时死去，然他双手始终不放，就似生在了月儿身上一样，十指深深陷入月儿肩背上的肌肉。
“你还不放手！”这时李秋青见尹贺用嘴乱咬，之后无论如何也不放手，她不知尹贺已经死在月儿身上，想替月儿解围，娇喝一声，紫薇剑横挥而出。只见一道寒芒划过，毫无阻挡，“哧”的一声，尹贺脑袋向皮球一样脱离身体，飞出两丈多远，骨碌碌在地上打滚，颈口一柱鲜血，犹是一股喷泉高高喷起。可笑他没了脑袋，身上也已僵硬，双手双脚仍然还不松开。
月儿见尹贺已死，连脑袋都飞了，身上的累赘却还没甩脱，遇见了这倒霉事情，也只有苦脸愁笑，用力去扳他抠在自己身上的双手，神情尴尬，大是狼狈。
李秋青奋起一剑，本只想解围，不料却砍飞了尹贺的脑袋，不由愣在当地，又是惊讶又是恐惧，紫薇剑“呛当”一声，落在地上。月儿费了好大力气，才扳脱身上的无头尸体，心中怪不是滋味，面对杨不悔，相视一苦笑。
俗话说“蛇无头不行”，一众东瀛忍者，早被月儿和李秋青杀破了胆，此时见头领又落了个死无全尸，输的可谓是惨不忍瞩，想到这次来的目的也就没了意义，于是谁还愿意留在这里等死，这次连狠话也没留下一句，全都灰溜溜的逃开。
只转眼之间，竹屋又恢复了安静，除了月儿和李秋青，只剩地上几十具残尸混合着花瓣飘零洒落……
静立了片刻，二人看着眼前一片狼藉的场面，竹屋的幽雅清醒全部被掩埋，血腥味道让人头昏作呕，均是心里极不舒服，不愿意在此地多呆一刻。李秋青把紫薇剑还回月儿手里，憋眉道：“这好好的林子弄的到处残肢鲜血，被糟蹋的不成了样子，真是让人作呕。妹子，不如我们现下就走吧，这里实在是叫人心里发麻！”
月儿也正有此意，赞同道：“那好，我们就去海边暂住一夜，顺便购买一只轻船，好明早返航。”
李秋青点了点头，忽然忧声道：“这次一走，不知何时才能回来，临走之前，我要去先人坟墓前上一柱香、磕几个头。”
月儿见她神色中似有忧伤，不象已往那般笑颜似花，柔声道：“我一直很敬仰大理一族的高人，我们陪你一起去。”
李秋青淡淡一笑，道：“好，我们这就去。”然后转身带路，向竹屋左侧行去。
月儿跟在李秋青身后，穿过一片林子，只见一块草坪上种满了各色各式的曼佗罗花，气味芬芳，甚是怡人。花林中前后整齐的排了十几堆坟墓，前后有致，打扫的清幽干净；每一个墓堆上均有石碑，碑文上是刻写着墓中人的名字以及生平。
月儿见落在最前面的两个墓碑上刻有“大理段饶义”和“大理段氏”几字，均是大理皇族的嫡系子孙。
幽风之中，偶然有昏鸦飞过，落在坟头或者墓碑上面，“嘎嘎”叫了几声，又扑翅而飞。李秋青恭恭谨谨的在众坟墓前磕了三个头，叹了一声，艳容阴霾，似有凄凉之意，眼神竟有些酸楚。
待李秋青磕头完毕，月儿站于墓前，鞠了三个躬，才带着几女离开了曼佗罗花丛。
二人拜了大理先辈，离开竹屋，走在樱花林里，刚开始均是一路无语，月儿突然想起尹贺的恐怖摸样，仍是心中余悸不已，说道：“想起刚刚那尹贺人狼缠住我的摸样，我就心中发抖。”李秋青如何不是如此！其实也是隐隐变色，挺了挺胸，强笑道：“既然是狼，必然就要咬人，却也没什么希奇。”
“一到东瀛海岛，就处处听说狼之一族的尹贺族长，起初我还以为是个什么样的厉害人物。其实这东瀛族长除了长相怪异、恐怖吓人之外，倒也没多大本事，三招两式就被我制服了，最后还不是让姐姐给剁掉了头颅。呵呵，看来东瀛这种荒蛮之地，武功学识实在有限，实是不能与我中土相比。”
李秋青和众东瀛忍者交手过，知道他们都不弱，自己要不是仗着奇妙的步法，还未必能伤他们那么多人，所以对月儿的话却不然，眉儿一弯，微微一扁嘴，暗笑她不知天高地厚，嫣然道：“我看这尹贺本事很高，嬉嬉，怪只怪他遇见的敌手太厉害了，若是我和他对打，百招之内，难以把他制住。”然后冲月儿狐媚一笑，眼神里大是赞赏之意。
月儿虽然也是很瞧不起这些东嬴浪人，却也不得不赞同李秋青的说法，她知道尹贺是面罩被自己一掌震碎，气急败坏狼狈拼命，完全不顾生死，才遭了自己的毒手。其实她武功实是不低，心中寻思：“尹贺武功不弱，若与我中土的武林人士相比，只怕和全真七子有得一拼。”
弯弯曲曲行了将近半个时辰，二人走出了樱花树林，李秋青想到此番一走，以后也许永远不会在回去了。毕竟这是自己生活了二十年的地方，如今岛上的亲人全部不在人世，望着凄零飘落的花絮，眼圈儿一红，禁不住还是有些感伤。
“姐姐你看，我的船还停在浅水滩上呢。没有被冲走。”
来到海岸，见那失去了桅帆的坚固大船仍静静躺在水畔，月儿摇头苦笑，心想不把船帆修好，没有几十个水手运转控制，这庞大的船根本不能起航。总不能随便上船，向来时一样任由它飘回中土，在加上此刻没有西风，大船无论如何也不会向东飘行。
双手一摊，无奈道：“可惜了，那些水手都淹没大海了，就我们二人，小蚂蚁是控制不了大笨象的，咳，咳，还是去找一条轻快的小船吧。”
李秋青想想也是，嘴一嘟，撅嘴道：“害我白高兴了一场。”
第二日清晨，二人备好了干粮清水，在海岸转了一圈，见不远处，有一个小码头，码头上停放了几叶轻船。二人均是一喜，立即寻了过去，正见一个守船老船夫坐在船头，达吧达吧抽着旱烟，便上前买船。
那守船的老头虽然都已白胡子擦拉，但却丝毫没有老人的慈祥，十分奸猾势利，一副老奸巨滑的奸商摸样，见二人样子似乎急需船只，故意把木船价钱喊的很高，并且尽介绍一些斜舟破船给月儿二人。月儿和李秋青何等眼厉，邋遢老头又怎能骗到她们，月儿笑骂道：“东瀛浪人，真是没一个好东西！”挑了一条坚实的木船，付了钱币，把船荡入海中。
轻船渐渐远离海岸，荡在这茫茫大海中，二人无忧无虑，叽叽喳喳谈天说地，娇笑不停。特别是李秋青，首次远航，又有月儿这个伴儿，眉笑眼开，很是兴奋。
轻船从东瀛海岛出发将近一个时辰，月儿控着风帆逆风而行，目光前视眼前大海，漫漫波涛中，就如征伐的士兵，想到征途茫茫，越发心中郁闷。
“前面的小船快停停，前面的小船快停停，前面的……”
就在此刻，忽听身后连续不断的隐约传来喊声。二人骤然一惊，同时转身去望，但见一艘极宽大的枣木大船向小船奔来，已经相距不远，只是那声音逆风而喊，传到几人耳里，所以显得十分微小。船头挺立一名身穿青衣的东瀛武士，腰胯长刀，钢盔护甲，甚是威武雄壮，刚才喊声正是他所发。
转眼之间，那大船又近了许多，但见那船分为三层，又宽又大，月儿几人站在小船上仰望，头部还不及大船船腰，对比起来，显得十分渺小。船上甲板层层，桅帆呼呼，坚实牢固，行于大海之中，如踏平地；整个大船漆成枣红色，装饰的十分豪华，就如出海的私人游轮一般，船桅边缘每间隔三步就站了一个左手持铁盾、右手带刀的武士，仔细一数，总计不下四五十人，戒备的十分森严。





第七十章。神秘邀请
月儿见大船上人数不少，心念顿起，脱口道：“不好，难道是狼族的人？我杀了他们的东条族长，这些东瀛浪人知道陆上斗不过我们，见我们进了大海，所以趁机追上来报仇来了。”
李秋青也是这么想，皱眉道：“我们的小船狭窄，漂浮在水面上很不稳当；他们那大船平稳塌实，站在上面，就似平地一般，居高临下，要是打起架来，那可不妙。”
月儿见那大船速度急快，自己的小船根本跑不过它，想要逃也逃不掉，心中微慌，想得却不一样，叫道：“打起架来，当然不妙。你看那船坚厚得象一条水牛，只怕他们不与我们打架，横冲上来，就直接用大船把小船给撞翻了，那可就更加不妙了！”
李秋青听他一说，想到了这一点，道：“大海里又不比陆上，掉进海中，可就要喂大鲨鱼了！”
眼看大船就逼进了轻船，真要撞上，小船必沉无疑，月儿“嗖”一声拔出紫薇剑，心道：“等大船靠近，我就冒险飞跃上船去，杀他几个东瀛人，想法逼迫他们减慢船速。”
月儿正凝神戒备，准备出手，哪知那大船就要靠近小船的时候，突然减下速度，和小船保持了一丈的距离，稳稳前进，并无冲撞之意。月儿大是一怔，心道：“他们竟然不撞我们？什么意思？”
就在这时候，只见那船头的带刀武士又大喊道：“前面的小船快停停！”语气虽然大声，但竟带着一股和气。
“你们要做什么？”月儿见他问的和气，大为不解，仰头迎风说道。带刀武士站在逆风面说话，十分吃力，扯着嗓子大叫道：“姑娘且慢走，我家主人有请。”幸好他嗓子发出的声音有一股尖锐之气，破空之力很强。
“这么有礼貌，狼族的人怎么对我如此客气了！”月儿一阵茫然，心中猜想。她想到东瀛海岛上，除了狼之一族的人，没人认识自己，加上李秋青也此地也没什么朋友，肯定这些都是狼之一族的人，所以不敢放松警惕，紫薇剑紧紧握在手里，一有动静，就随时待发。脑中突然一念，又想道：“狼之一族的头领东条不是已经被我给干掉了么，怎么又跑出了一个主人？到底耍什么阴谋？”不禁冷笑道：“你不知道有一句名言么，叫做‘不要和陌生人说话’，哈哈，你家主人是谁？”
带刀武士神情一愣，似乎从来没听说过这名言，咳，咳了两声，尴尬道：“想必这是你们中土的名言，还……没流传到……我们东瀛……来。”顿了顿，微笑道：“我家主人是谁，姑娘你上船就知道了。”
“连我是中土人你都知道，靠，你不是狼之一族的人又会是谁？哼，难道是怕了我，才和我假意装友善？”月儿心中怒骂不已，想到：“他们定是想把我骗上大船，群起歼之？哈哈，这我倒巴不得，今天我就来个单刀赴会。”他心想只要对方大船不撞自己的小船，李秋青就没有危险，自己上了大船，也不惧这些蛮族异邦，爽然道：“你们又换新主人啦？好，我受邀上来就是。你们以前的主人难看极了，我倒要看看你们这新主人是何摸样，长得丑也不丑。”
带刀武士脸上一喜，高兴道：“姑娘开玩笑了！我家主人长得绝对不丑。”然后扭头吆喝，命令水手放下缆绳，准备去接他上船。月儿哈哈一笑，啐道：“区区木船，哪里需要用这些家当。”双脚轻轻一踮，故意在众浪人面前显示，拔地而起，忽的就飞上了大船船头，恰似一只大鹰。海上众人见了这一式轻功，均是大声喝彩叫好。
“咯咯，我也跟你一起去玩玩！”月儿刚在大船船头站实，只听一声娇呼，李秋青身子站起，也欲要飞上船来。带刀武士忽然横刀一拦，示意不许她上来，喝道：“我家主人只叫我邀请这位带宝剑的姑娘，几位姑娘请都不要上来。”李
秋青没想到会被冷落，微微一愣，眼神一怒，嗔道：“你家主人是什么东西，我偏偏要上来。”
带刀武士不许李秋青上来，却正合月儿心意，她心想：“身边有人，反而分了我的心思。我一个人前去，正好没有什么顾虑。”
她冲李秋青眨眼嬉笑道：“姐姐，你就在小船上等我也好。”李秋青本想对那武士动强，见了她眼神中的含意，立即领悟了月儿的意思，冲这他还之一笑，嫣然道：“那好，我听你的，就在此等你。”又对那带刀武士一瞪，怒道：“这次姑且饶你一命。”
那带刀武士不去理会李秋青，竟似没看见一般，只对月儿道：“姑娘请。”
月儿暗道：“东瀛个个见了我和秋青姐姐都是色咪咪的，几乎要把眼珠子都盯的掉了出来，惟独这武士一脸正气，毫不动心，真是奇之怪哉。”
大船上甚为宽敞，花灯绿檐，红门翠帘，竟似布置的跟宫殿一样。月儿心中惊讶，隐隐觉得有些叵异，凝神戒备，跟着带刀武士穿过一个船舱，只见一个极大的舱内，里面装饰了各色花卉，望见花木掩映中露出一角，似有一扇小门，门边挑出两盏红灯，两个身穿轻纱的少女各站门旁，见月儿到来，其中一个桃脸少女对他一笑，朗声说道：“姑娘来啦，我家主人等候多时了。”另一个瓜子脸的少女却对那带刀武士道：“戚公公，你出去吧。”
带刀武士恭身道：“奴才这就告退。”
“戚公公！我靠！难怪不得，这带刀大汉竟然是一太监！哎，怎么一点也看不出来。”月儿听那少女对带刀武士的称呼，这才恍然大悟，知道他是个太监，大是不可思议。心想：“怪不得这人见了我瞧也不瞧一眼，原来是个阉人。这太监在外面还耀武扬威，怎么见了两个小姑娘，就变了摸样？狼之一族真是什么人都有，搞得象一官僚主义，竟然连太监也不缺少。”又仔细向那两个少女瞧去，见这两个少女身上乳白色轻纱甚薄，此外并无他物，身形曼妙，双肩如峰，肌肤雪白，竟似没穿衣服一般，酥胸玉腿、平腹翘臀，美妙的胴体隐隐可见；两女虽然只有十四五岁，但举措娇媚，言语之间，大有一股妖媚之气。
月儿暗暗吃惊，道：“你家主人在哪里？”
桃脸少女道：“你跟我来，岂不就知道了。”说罢转身带路，向内舱走去。
进了内舱，见又有一个阁门，阁门开处，飘出一阵幽香，有四名少女，均是十四五岁，身穿不遮体的纱衣，每人手提一盏灯笼，各自站在阁门两侧。过得片刻，只听得环佩叮当，里面又走出八个肉色纱衣少女，分往两旁一站，其后出现一名眉目明艳，脚步轻盈，身披透明紫衫的少女，她一出来，那四个挑灯少女和八名纱衣少女都躬首而立，神色十分尊敬。紫衫少女说道：“姑娘请进雅阁奉茶。”
月儿眼睛为之一亮，见这紫衫少女柳叶眉、杏核眼、樱桃小口、杨柳细腰，说话燕语莺声，粉香处弱态伶仃，透明衣衫下身形苗条动人，举止却是娴雅，面貌更是十分秀美。
她虽也和另外几名少女年纪相仿，姿色却是美了很多，气质也颇为尊贵，让人觉得不象普通的东瀛女子。
月儿闻得这里一阵阵花粉幽香，见了这场景，仿佛进了妓院一般，更是有些摸不着头脑，道：“我怎么感觉是进了扬州的花船。呵呵，你家主人好大的排场，一宫一庭的，还不肯露面，又要请我喝茶。”
紫衫少女道：“姑娘不喜欢喝茶么？”月儿见他问话语气颇是天真，倒是一片纯洁，她反觉得不好意思违背了这少女的好意，心想既来之则安之，要看看她们到底想对自己怎么样，于是微笑道：“只要是好茶，我当然愿意品尝。”紫衫少女眉花眼笑道：“我们的茶是东瀛最上等的，自然是好茶。”
紫衫少女在前带路，其它轻衫女子均躬身相送，并不跟来。月儿跟在紫衫少女身后，进了阁内，好象是到了大船的中心，但丝毫感觉不到是在大海之上，只觉是在平地上的幽殿之中。但见阁内是一座精致的厅堂，地下铺着厚厚的羊毛地毯，地毯上织了五彩花朵，鲜艳夺目。一张小茶几列于厅堂正中，几上放着青花瓷碗，瓷碗旁一只白玉碟子和一只青瓷茶壶，碟中装了奶酪、糕饼等四色点心，壶中自然就是紫衫少女所说的‘好茶’。
紫衫少女轻声细气的说道：“姑娘随便尝试。”然后一双美目看着月儿，似乎是在等她品尝。
月儿疑虑重重，还不知道她们玩的什么花样，自然不会随便喝那茶水，假意端起青瓷碗，笑道：“这些碗儿、碟子倒是好看。”心中却道：“这青花瓷碗、瓷壶、白玉碟子虽然不错，不过空有其表，就象是仿照我国的唐瓷，表面做的像了，内涵却很空虚，比起我们中土的瓷器，那可差的远了！”
紫衫少女见月儿没喝，竟似也不在意，仿佛是习惯了这样的套路，忽然眉目一闪，悄声道：“尹贺是我们东瀛第一高手，没有人能打的过他，你能杀死他，武功想必厉害的很吧？”
月儿茶碗一放，手中宝剑一紧，暗道：“嘿，终于说到正题上来了。”道：“那是你们太孤陋寡闻啦，尹贺那点本事，到了我们中土，充其量只算个三流角色。”
紫衫少女好象不知道月儿是有意夸口，双目大睁，惊道：“真的呀？”
月儿见她神色很为天真，便又温和的语气，有些耐不住性子，反问道：“难道你们狼族现在的头领还不如尹贺？咳，咳，那请我来又有何用！”


第七十一章。女皇邀请
紫衫少女茫然道：“狼族现在又有新的头领了么？我怎么不知道？”双眼一转，突然咯咯娇笑，只笑的花枝乱颤，撇嘴道：“怪不得见你神色有些异常，原来小姐误会了！把我们误认成了狼之一族的人。”
月儿大是一惊，大声道：“难道你们不是狼族找我报仇的人？”紫衫少女啐道：“当然不是，我们的身份，又岂是哪些黑道败类可比。我们是听了你的大名，才专程来见你。”
月儿“哦”了一声，心道：“嘿嘿，原来我干掉了东瀛最厉害的人物，一不小心在这里火了，这船上的人是仰慕而来。怪不得一到这儿就觉得处处充满了异样，完全不象一个黑道人物的场所，倒似一个大家贵族的幽居。”听她语气，似乎主人并不止她一个人，并不放松警备，问道：“你们？你们是什么人？”
紫衫少女脸上一红，尽自有些害羞，轻声道：“我是东瀛公主，名叫多美惠子，我这次是和母后一起来的。”
月儿心中一震，联想到外面的带刀太监、挑灯宫女，以及大船里幽雅的装饰，暗道：“东瀛的公主！我怎么早没有想到！他们来找我做什么？想她虽然是东瀛女子，毕竟是金枝玉叶，这公主对我甚为友善，我正好向她们要一只有水手的大船，也方便回到中土。”
既然人家慕目来见，还没有见到东瀛母后，自然不能操之过急，反问道：“你既然和你母后同来，为何只见你一人？”多美惠子扁嘴笑道：“我妈妈讲究的很呢，一贯来就是这么罗嗦，公子不要见怪！”
就这个时候，只听一个娇媚的声音传来：“冒昧请阁下大驾光临前来，真是打扰了。”那声音莺莺呖呖，温柔之中又十分动人好听。月儿微微一震，心道：“东瀛母后出来了。”
月儿从发声处看去，但见一个身形婀娜，娉娉婷婷的妇人从帘帐后走了出来。多美惠子走到妇人身边，嬉嬉笑道：“这就是我母后。”
月儿看那东瀛的皇后，身披一缕凤纹轻纱，就似不能遮体的纱帐一般。因为是在暗光处，怯雨羞云的胴体、丰韵无暇，在轻纱下朦朦胧胧、若隐若现。她身材如描似削，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，万般风情绕在眉梢，无论皮肤姿色，比起女儿多美惠子，更要稍胜一分。果有倾国倾城之貌，暂回眸、足使万人断肠。
第一次看见皇后和公主，虽对东瀛人并无好感，但不可否认，这对母女确实是一对难见的美人。
月儿作揖道：“得见阁下仙容，真是荣幸之至。”语气虽是谦虚，神色不卑不亢，却没有丝毫“荣幸”之意。
东瀛母后见月儿对自己不跪不拜，昂首站在自己面前，很有凛然傲气。微微一诧，随即眼波定在他身上，微笑道：“中土女子，不仅武艺超群，还有如此倾国倾城之姿，怕是仙宫的仙女也不为过，果真和我东瀛不同。”月儿见她说话柔气斯文，没有什么威严，倒带着一股妖媚。
东瀛母后又上下对月儿打量了一番，缓缓走到月儿身前，面对面站定，柔声道：“阁下今天就要回中土去？”
月儿一愣，随口道：“不错。”
东瀛母后道：“你不回去成了不成？我很看重你，愿意的话，你可以留在我身边。”语气中有询问之意，竟也有一份哀求之意。
月儿毅然道：“不行！”
东瀛母后见月儿拒绝，脸色为之一黯，眼神有些忧伤，眼儿一红，竟似要落出泪来。
就在此时，多美惠子忽然主动上来，吐气如兰，娇声道：“你若不回中土，留在我们东瀛，便让你做东瀛最大的官，怎么样？”
月儿没料到他们居然要拉拢自己，连忙拒绝。开玩笑，她可不想在这里浪费时间，她还要回中土去找小龙女他们呢。
东瀛母后见月儿到了这个份儿上还不答应，媚声道：“阁下为何不肯，难道我们东瀛比不上战乱的中土吗？”
月儿正色道：“皇后，公主，我可不能做你们东瀛的大官。呵呵，听说东瀛都是天皇说了才算数，你们要我做大官，那天皇未必就允许。”
东瀛母后道：“姑娘，不妨直接告诉你，就是因为天皇死了，所以我才找上了你。”
月儿大吃了一惊，道：“你们要我做东瀛的官，难道和这天皇之死有关？”
多美惠子娇哼哼了一声道：“天皇死了，暂时没有继位的太子，东瀛朝政动荡不安，有几个亲王势力很大，他们都有可能篡权。若他们篡位登基，我和妈妈是先皇的亲宠，现在没了依靠，他们为了斩草除根，到时候性命难保，下场就会很惨。所以我和妈妈便想找一个很有本事的人，掌握兵权，维护自己的权益，你可不能忍心见死不救。”
月儿此刻才知道这事情竟然牵扯到了皇室朝政，被这对母女如此看中，婉转道：“中土还有很重要的事情等这我去做，这件事恕难从命，告辞。”
月儿没有理会皇后和公主的挽留，直接运起轻功离开了这大船，在月儿看来，东瀛的内乱是东瀛人自己的事情，自己一个外人没有插手的理由。
回到船上，月儿和李秋青说了事情的前因后果，李秋青也赞成月儿的意思，，两人商量过后，直接驾船离开了此处。
船航线了几日，终于到了岸边，上了岸后，月儿一打听，发现自己居然来错地方了，她原本是要去南方，没想到阴差阳错之下，居然来到了北方蒙古人的地盘。步行了一日，到了一个较大的集市，此地房屋林立，人潮涌动，看来是个不小的城市。
月儿心中大喜，笑道：“步行赶路太慢，我们正好前去集市里买几匹健马。”李秋青赞成，二人直接向集镇上走去。
二人各自挑了一匹矫健的好马，这日午后，二骑径向北行，不几日已到元朝的京城大都。
蒙古人凶悍勇猛，铁骑所踏疆土，直至数万里外，据说以达欧洲境内，历来大国幅员之广，无一能及。元朝大都即是以后的北京。帝皇之居，各小国各部族的使臣贡员，不计其数。
月儿和李秋青都没有来个此地，等一进城门，便见街上来来往往，好不热闹，竟有许多都是黄发碧眼之辈，全部是夷族小邦的一些小国来奉承参拜的使节。
月儿微微吃了一惊，心道：“这些碧眼人分明就是二十一世纪的欧洲人和俄罗斯人，咳，蒙古人可真他妈厉害，几乎称霸了半个亚洲，还打到欧洲去了。”
李秋青居住海外二十年，哪里见过这么热闹喧哗地城市！一对美目乱转，到处张望。
就在月儿走错路的时候，在钟南山的脚下，蒙古四王子忽必烈正在接见一位重要的人物，他脸上带着温和的笑容，显得无比的亲切，忽必烈将桌子上的一杯酒端起，酒杯道：“元真人，从今天起，你就是我们蒙古国亲自册封的国师，同时也是全真教的掌教！”
下面一个脸上擦着水粉的白面道士站了起来，这个道士看上去非常奇怪，他穿着蓝色的道袍，面白无须，脸上却涂抹着女子用的水粉，看起来怪异至极。
这道士端起酒来，道：“殿下，多谢您的厚爱，在下一定粉身碎骨报答您的恩情！”将酒一杯饮下，元陆又道：“殿下，我曾经虽是全真教弟子，但是上面还有师父、马师伯、王师叔、刘师叔、郝师叔那些人在，我怕他们不肯归附蒙古国”说完这道士一脸期盼的看着忽必烈。
忽必烈哈哈笑了一声，道：“无妨，我手下十万将士，待会元道长带着他们一起上山，务必不能让马丘王刘这些人跑了！”
忽必烈感觉志得意满，他本来想强攻终南山，派兵将终南山围困了数日。没有想到，居然来了个全真教弃徒，还是全真教的第三代弟子。这道士名为元陆，因为触犯全真教教规被驱逐出师门，后来因为机缘巧合居然练成了一部奇书，武功大成后想要重返全真教一雪前耻，没想到居然在这遇到了蒙古军，两人一拍即合，忽必烈答应扶持元陆为全真教掌教、蒙古国师，元陆则答应当上掌教之后，率领全真教归附忽必烈王子！
忽必烈双眼看着远处的终南山，心中激动，暗暗想道：“全真教十万弟子，若是他们都归附于我，到时候中原武林虽然还有丐帮少林寺，但是我手中的实力也不比他们差了！”想到激动处，忽必烈哈哈大笑，只感觉前途一片光明！
元陆的脸上也是一脸的笑意，他被驱逐出全真教后，为了生存去皇宫，本想着凭借自己的本事在皇宫里谋个官职，没想到居然被一个老太监看中，被强行去势后，那个老太监给了他一本名为葵花宝典的秘籍，元陆本以为生无可恋，没想到看了这秘籍后居然有种茅塞顿开的感觉，练了葵花宝典之后，武功大增，随着武功增强野心也跟着增强了起来，他在全真教三代弟子中只是垫底的存在，即便是未来的掌门，也远远轮不上他，何况，元陆的志愿也不只是一个区区的全真掌教！




第七十二章。全真风云
南山重阳宫玉虚洞里，马钰丘处机等人已经闭关了整整半年了！
这半年里，马丘王刘郝五人没有离开玉虚洞一步，平日里的饭菜都是弟子送到洞中，五人在刻苦钻研一项新的绝技——七星聚会！
一年前，清净散人孙不二死在了月儿手里，马钰丘处机得到消息，人人都是心中愤慨，马钰不但愤慨，心里还有着深深的担忧！
他听元陆说月儿仅仅数招便将孙不二打死，招式之奇妙、功力之高超都远在孙不二之上，马钰心里异常的震撼。虽然，孙不二是全真七子中武功最低微的一个，但是她的武功比起全真教的三代弟子来要高出许多。现在孙不二丧生在了古墓派传人的手里，自己全真教和古墓派算是结下了大仇，若是古墓派的传人出手对付全真教的低辈弟子，全真教还真没法应付！
马钰和孙不二不只是师兄妹的关系，出家之前孙不二还是马钰俗家的妻子，两人感情非比寻常。那天得到孙不二的死讯之后，马钰三天三夜都没有安睡，到了第四天，马钰将丘处机等师弟召集起来，说要研究出一套新的武学来克制古墓派！
几人都知道要想在招式上胜过古墓派的武功有些困难，就算是功力方面也无法超越。丘处机当下想到了天罡北斗阵，于是便出言说要创一门新的合击的功夫，也就是他们目下正在研习的七星聚会！
这七星聚会能把数人的功力凝聚到一起，不过，不同于天罡北斗阵的是，七星聚会不仅是七个人之间，六个、五个、四个、三个都可以施展。这套功夫一旦施展开来，每出一招，都是将数人的功力聚在一起，以力取胜。全真教弟子众多，这套七星聚会一旦传授给弟子，弟子们好歹都有了自保之力！
这天，马钰丘处机等人正在玉虚洞中静坐，几人已经讨论了数天，现在都在慢慢的消化之前讨论的东西。突然，马钰丘处机的耳朵一动，两人同时睁开了双眼，紧接着，王处一等人也睁开了眼睛。
几人对视了一眼，马钰一脸惊讶，道：“怎么好像有大批的人马走上终南山来了！”丘处机等人都不明所以，但是他们的七星聚会还没有完全练成，现下都不愿中断这次闭关。
咬了咬牙，丘处机道：“师兄，七星聚会关系重大！重阳宫中还有志敬主持日常事务，他处事稳重得体，真要有什么大事，他一定会派人来通知我们的，我们还是继续参研七星聚会吧！”
马钰想想也是，第三代弟子中他最看重的便是赵志敬，既然赵志敬并没有派人来通知自己几位，看来是没有出什么大事。
当下马钰等人再次闭上了双眼，仍在凝神静思“七星聚会”的神奇招式！
一个时辰之后，马钰丘处机等人再次睁开了眼睛，马钰眉头紧皱，竟然站起身来，道：“事情不对，怎么有打斗声传来！我要出去看一看！”
丘处机王处一等人现在也坐不下去了，他们也隐约听到了从重阳宫中传来的兵器相击的声音，众人都跟着站了起来，莫非重阳宫竟然遭到了敌人的袭击。
一想到这点，马钰等人脸上都露出了焦急的表情，马钰从玉虚洞的墙上抽出了一把长剑，沉声道：“众位师弟，我们快些出去看看，莫非真有奸徒胆敢袭击重阳宫不成！”
丘处机长笑了一声，道：“师兄，不用着急。有奸徒来了也无妨，我们正好试一试最近新练的这招七星聚会！”丘处机的性情最是豪迈，虽然隐隐感觉大敌当前，但是却也不是很放在心上。
王处一也笑了一声，想起死去的师妹孙不二，王处一静静的道：“但愿来人就是古墓派的人，我们正好报了孙师妹的大仇！”
当下，马钰丘处机等人取出兵器，五位师兄弟快步走出了玉虚洞，渐渐的接近玉虚洞的洞口。
接近洞口，外面的打斗声越来越清晰，几人心中都是一紧，丘处机一掌击出，玉虚洞的洞门立时便被击成了数块！
丘处机不等师兄弟赶上，自己一人便大步垮了出去，眼前的景象却让他一呆，紧接着马钰等人也走了出来，众人也都呆在了当地！
玉虚洞的门口并非毫无一人，相反，数百人都站在玉虚洞的门口，这些人大部分都是全真教的道士，领头的正是丘处机昔日的徒弟元陆，在元陆的身边，还有数十位的三代弟子，这些三代弟子都是昔日里和元陆走的比较近的，现在这些弟子都站在元陆的身后，分成两排，人人手执兵器。
另外还有数百名身着盔甲的兵士，丘处机当年曾经去蒙古觐见过成吉思汗，所以一下子便认出这些都是最凶悍的蒙古兵。
然而，最最令马钰丘处机震惊的是元宵的打扮！元陆身穿一身紫金道袍，手中拿着王重阳传下的重阳剑，此刻正一脸的意的看着马钰丘处机众人！这身打扮是最标准的全真教掌教的打扮，历来只有掌教上任的时候才能穿这身紫金道袍，才能执王重阳传下的重阳剑！
“逆徒，你这是做什么，莫非你竟敢造反！”
丘处机一声历喝，目不转睛的看着元陆，对于这个被逐出师门的徒弟，他心中一直非常愧疚，没想到他居然不思悔改，竟然敢做出如此行为，莫非他真是在造反不成。想到这里，丘处机的双手微微颤抖，他感觉实在难以置信！
马钰、王处一、刘处玄、郝大通也是一脸震惊的看着元陆，看到元陆脸上得意洋洋的笑容，众人都呆在了当场，几人都是紧紧的盯着元陆，想要听听元陆的解释！
“哈哈哈哈……”元陆疯狂的大笑起来，笑声尖锐刺耳，宛如鬼哭狼嚎。笑了好一阵之后，看到马钰丘处机的脸色不愉，元陆冷哼了一声，从怀中取出了一块绣花的手帕，在自己的脸上轻轻擦了擦，然后才用“温柔”无比的声音道：“师伯，师父，师叔，你们都老了。执掌全真教这么多年，你们想必也疲惫不堪了。今后，便由弟子代劳，替你们执掌这重阳宫吧！”他的声音倒是异常的平和，没有刚才笑声中的那股“鬼气”，说完之后，元陆脸上露出妩媚的笑容，在马钰等人的身上轻轻扫了一眼。
“你……你这逆徒，竟竟然敢说出这么大逆不道的话！”丘处机感觉全身都在颤抖，他心里气愤异常，声音中饱含悲怆！他收过两个最得意的弟子，一个是杨康，一个是元陆。杨康卖国求荣，死不足惜；杨康死后，他便认真的培养元陆，原本心里也准备让元陆接掌全真教，可是，可是元陆竟然犯上作乱，语气跋扈，丘处机一时间只感觉天翻地转，头中一片眩晕！
王处一走了上去，将丘处机的身子扶住，轻声劝道：“师兄，这等逆徒，你何必和他置气，我们将他拿下就是了！”在丘处机的背部拍了拍，丘处机大口的喘了几口气，这才感觉好了许多。
马钰的眉头紧皱，一脸伤心的看着元陆，问道：“元陆，虽然你被逐出了全真教，但是昔日我们待你都是不薄，你为何要这么做？”他感觉无比的痛心，这一切到底都是为什么，元陆怎么会变成这个样子！
远处的打斗声渐渐的小了起来，马钰等人还不知道重阳宫中发生了什么事情，元陆却知道那些反对自己的弟子都已经被蒙古大军镇压了，当下嘴里又是发出一阵“鬼笑”。
元陆一脸嘲讽的看着马钰等人，从人群中走了出来，将手中的长剑抽出，冷冷道：“师伯，师父，还有几位师叔，你们的年纪也不小了，也该到黄泉里面好好的歇一歇了，弟子今日便送你们上路！”
他这些年来修炼葵花宝典，武功一日千里，心里的自信早已经膨胀到了一个不可思议的地步。今天，他靠着蒙古兵的压制才收复了这些弟子，有很多弟子对自己也不是很心服，现在自己就大展神威，将这些老东西全部击败，让他们看一看我元陆的厉害！
丘处机唰的一声抽出了长剑，一脸悲愤的看着前面的元陆，他将王处一的手臂甩开，大步走了出去，手中长剑晃了一下，道：“逆徒，就凭你也敢作乱，今天我就取了你的性命，然后再自刎谢罪！”元陆作乱，丘处机心里已经痛心到难以自禁的地步，他深感这一切都是自己造的孽，都是自己教导不善的结果，待会将元陆杀死之后，他就要在王重阳的遗像面前自杀谢罪！
至于能不能杀死元陆，丘处机则没有丝毫的怀疑，这逆徒的武功是自己一手传授，自己还能杀不死他吗？他却不知道元陆现在已经修炼了葵花宝典，今非昔比了！
……
几日后，重阳宫里，现在已经是一片平静了，前些天的狼藉基本上都被打扫一空。
元陆端坐在重阳宫大殿正中的金座上，左手轻轻的拄着脑袋，眼睛微微的闭着，正在回想前些天的事情。
那天，丘处机和元陆决斗，元陆武功远胜于他。对丘处机毫不放在心头。
只见，元陆用出葵花宝典上记载地绝妙神功，身形如同鬼魅，出手如同闪电，元陆一边哈哈大笑着，一边将葵花宝典的功夫用到极致。
丘处机越打越惊，心中震撼无比，这个逆徒是从那里学来的高深武功。自己根本不是对手啊！突然，左眼中微微一痛，紧接着左眼什么都看不见了，丘处机心中大惊，只听元陆又尖又历的声音传了过来“师父，我不会就这么杀死你的。我要先废了你的双眼，再刺聋你的双耳，砍掉你的四肢，然后把你供养在重阳宫里，今后好好地向你尽一番孝心，哈哈哈哈”
丘处机心中怒极，这逆徒竟然竟然完全丧失了人性，突然右眼又是一痛，丘处机感觉眼前一片漆黑，忍不住“啊”的一声狂叫了出来！双手向着周围胡乱的挥舞着。想要拼死给元陆造成一点伤害！
旁边的马钰、王处一、刘处玄、郝大通都意识到不对，看到丘处机势若疯狂。几人再也呆不下去，当下四人都快步往前跨去。一人往前打了一掌，只听“砰”的一声传来，一道威猛之极的掌力攻向了元陆！
四人用出了前些天苦心钻研地七星聚会的功夫，将四人的功力聚在一起，一时间风云变色，玉虚洞前的全真弟子、蒙古兵士都感觉面上一麻，呼吸一滞！
元陆正在得意洋洋的大笑着，那里料到一股无可抵御的刚猛掌力袭来。其势已来不及躲闪，元陆慌乱中也举起双手。一掌对拍过去，诡异绝伦的葵花真气和七星聚会的全真真气碰到了一起。
元陆的身子蹭蹭蹭往后急退了几步，嘴角挂着鲜血，一脸不可置信的看着马钰等人，到了这个时候，元陆才明白原来这几个老东西竟然还有绝招，当下目光越来越冷。
马钰等人虽然身子没有退后，但是脸色也变得一片苍白，几人都惊骇地看着元陆，没有料到元陆竟然能挡住自己四人的合击，他是什么时候练就地这身功力！
“哈哈哈哈……”元陆将嘴角的鲜血擦了擦，又开始疯狂地大笑起来：“几个老东西，没有想到你们还有这本事，等我捉住你们，再慢慢审问！”
元陆此刻虽然受了内伤，但是葵花宝典不愧是太监绝学，他在自己的胸前点了几下，已经将沸腾的内息暂时抑制住，当下抽出长剑，如同闪电般向着马钰等人袭去，这一次元陆用出了真正的功夫，不像刚才只是在戏弄丘处机。
“啊！”一声惨叫声传来，马钰的胸口中了一剑，紧接着王处一、刘处玄也身上中剑，几人的脸上都一片悲怆，莫非全真教真的要被这个逆徒夺去了！
又过了一盏茶的时间，马钰、王处一倒在了地上，没有丝毫的战力，刘处玄和郝大通多处受伤，还在竭力抵挡着元陆的疯狂攻击！
元陆心中得意洋洋，一边疯狂大笑，一边下手毫不留情，正在此时，突然一道身影向着自己扑来。元陆看了一眼，原来是自己地师父丘处机，元陆发出了一声冷哼，这丘处机真是不知好歹，本来我还想绕你一命的，此刻你竟自己送死！当下元陆一剑刺向了丘处机的胸口。
噗！
一道鲜血喷出，喷了元陆一脸，元陆伸出舌头舔了舔，感觉师父的血液倒是很新鲜，正要再补上一剑，突然感觉身子一紧，竟然被丘处机将自己牢牢的抱住了！
“师兄，众位师弟，我拖住他你们快逃！”丘处机疯狂的叫道，他双眼已盲，再加上弟子做出这等忤逆不道的事情，丘处机心中早就没有了活下去的打算，此刻双耳听到师兄弟不断发出的惨叫声，丘处机心里越来越痛，他听准了元陆的方位，竟然就这么扑了上去，双手牢牢的将元陆抓住！
“你这个老东西！”元陆心中狂怒，他已经看到大通抱着马钰，刘处玄抱着王处一，四人飞快逃走。手下的那些三代弟子迫于全真七子的积威，竟然没有一个人阻拦，而蒙古兵士又远不是他们的对手。
元陆怒吼了一声，倒转长剑，一剑刺向丘处机的后背，又是一道鲜血喷出，可是丘处机就是毫不放手。元陆接着一剑一剑刺了过去，慢慢的，丘处机的身子软了下去，双手渐渐没有劲力，从元陆的胸前滑倒了他的腿部，但是即使这样，丘处机仍是不放手。
元陆又怒吼了一声，两剑砍向丘处机的双臂，将丘处机的双臂砍断，这才脱身而出，不过，到了这个时候，郝大通等人已经不知道去往那个方向了！
马钰、王处一、刘处玄、郝大通四人最后逃到了江南，寻找到了师叔周伯通，几人在江南召集了一批弟子，成立南派全真教，而终南山的全真教则被称为北派全真教，这是后话了！





第七十三章。渭水之行
全真教发生的事情，月儿自然是不知道了，她此时正和李秋青一起南下，到了陕西地界，云来客栈门庭冷落，掌柜的正趴在柜台上打瞌睡。
李秋青吩咐一手拍在柜上，吓的掌柜的一激灵。
“啊！”面前二人说姐妹不像姐妹，神态怪异之极，掌柜的眼尖，点头哈腰，不敢怠慢，“姑娘是吃饭还是住店？”
月儿在怀里拿出两片金叶子，“开两间上房，饭菜开到屋里来，如果有人问起，就说没见过我们知道吗！”
钱能通神，掌柜的早以把月儿奉若神明，一口应诺，绝无问题。丰盛的晚餐让他们大快朵颐，李秋青险些把舌头都吞了，这比东瀛的那些清淡的食物好吃上百倍，暗忖自己这张饭票找的对极。
饭菜已毕，李秋青就觉浑身是那么不舒服，便指使月儿叫来内掌柜，想痛痛快快洗个澡。
老板娘早就被当家的耳提面命一番，她原是风尘女子，一顿“港式”“泰式”胡乱来，倒也把李秋青弄的舒服之极，大呼过瘾。
月儿醒来时已是傍晚十分，一看李秋青不在身边。有些着急。
老板娘见月儿一脸焦急一笑，“大户人家的闺女就是不一样，见什么都稀奇，你姐姐在柴房看驴呢，怎么叫都不应。”
月儿快步到柴房，就见李秋青目不转楮看着拉磨的驴。
那头驴实在丑的可以，也瘦的可以，浑身长满癞疮，那毛都粘到一块了。每转到李秋青近前“嘎。嘎”叫两声。
月儿瞧的好笑，掩住口鼻，“姐姐，这有什么好看的，回房吧！”
李秋青见是月儿笑了笑，但摇摇头，“我想看一会！”
月儿见拗不过她，抓住她的手，内力透体而入，只觉空空荡荡，除了过于寒凉外并无异处，嘴上道：“掌柜的，这癞驴我买了！”
“就这头驴，打我小的时候就在我家了，说来也有些感情，既然姑娘执意要，算您五十两银子好了！”掌柜的说的唾沫飞溅，连头破驴都能换五十两银子，真是财运来了城墙都挡不住，这话一点都不假。
月儿一想，除了向南之外，哪条路都不“平坦”。便择道向西。
一路上李秋青还真把癞驴当做宝贝，悉心照料，净买些料豆麦芙等精料喂它。
这癞驴初时脚步蹒跚，不是失蹄，就是打蹶，哪知却是越走越好，七八日后食料充足，竟是大为变样，毛色变的大为光鲜，黑色的底毛变的油黑油黑的，癞疮处也脱落成了白色的斑块布满周身，煞是好看。连月儿也说不出的喜欢，加意喂养。
这一日，他们在一家小酒店打尖，那癞驴忽然走到桌旁，望着邻座的一碗酒不住嘶鸣，竟意欲喝酒。月儿好奇心起，叫酒保取过一碗酒来，放在捉上。
那驴一口就将一碗酒喝干了，扬尾踏足，嘎嘎直叫，甚是欢喜。二人觉得有趣，又叫取酒，癞驴一连喝了十余碗，兴犹未尽。月儿怕它醉倒，便不在喂它了。
饭后，癞驴乘着酒意，嘎嘎直叫，非得让月儿二人上身来。它洒开驴步，驰的犹如飞了一般，道旁树木纷纷倒退，委实迅捷无比，癞驴头一次放足奔驰，快是快了，身躯却是忽高忽低，颠簸起伏，若非月儿轻功好，却也骑它不得。
这匹异驹屈于市井之中，郁郁半生，此时得以一展骏足，自是要飞扬奔腾了。
自此一路南行，走到渭水之畔。
这一日行到正午，路上不断见到提刀佩剑的江湖人物，不少都是高手，月儿心下琢磨：“难道又有什么事发生不成？这热闹倒是不可不看。”
入得华阴城，拣了间最大的酒楼坐下。
此刻酒楼中食客甚多，也多是武林中人，但见两人衣衫光鲜，丰采俊雅，年纪虽小却似是武林世家子弟。此时天下大乱，武林各派也是相继争雄，力图在乱世中成就不朽基业，几大世家也跃跃欲试，多遣子弟在江湖走动，一来增长见识多些历练；二来也刺探江湖各派消息，是以并不为奇。
月儿侧着脸望着窗外，忽然有人坐了过来，月儿回头一看，是两个素不相识的人。一人大大咧咧。“姑娘，别处没位子了，我们哥俩在你这将就一下。”
瞧他的神态，倒似是皇帝老子驾临，给足了月儿面子，自己反而大受委屈的样子，自顾自坐了下去。
李秋青正和月儿谈天说地，蓦地被人打断，气恼非常，见这二人七个不服，八个不忿的样子更是气上加气，突出一脚，悄无声息地将椅子踢开。
这一脚火候拿的奇准，那二人屁股刚挨椅面，尚未坐实，臀下一空，砰的一声，二人结结实实坐在地上。
酒楼中人尽是武林豪客，见此情景，比吃了一道上好的大菜更为过瘾，轰然喝彩叫好，口哨声此起彼伏，一时间酒楼上热闹非凡，俨如戏院一般。
这二人武功本来可以，只是见李秋青二人年纪轻轻，显是刚出道的雏儿，丝毫未加防范，哪里知道李秋青实是一位小煞星，便不免着了道。
这二人大吼一声，齐地一跃，各出一掌，向月儿和李秋青击去。掌心糙如石板，筋暴骨突，显是他们外家掌力不凡。
李秋青持筷在手，向上一迎，刺向先前一人手掌，噗的一声轻响，筷子直透掌心而过。
与此同时，另一人一记豹尾脚蹬在随后一人的胸口，的一声，肥大的身躯飞将起来，越过几张桌面，摔在第三张台面上，顿时杯盘作响，汁汤齐飞，溅了他一身一脸。
二人出手都是迅捷无比，其间变化不过眨眼间的事，周围的武林豪客俱看得目瞪口呆，咋舌不下。
“姐姐真棒！”
李秋青乃是天不怕地不怕的人，听了浑不在意，谈笑自若。
这一干武林人物虽也有识货的行家，但月儿所使的功夫绝世罕有，只让人觉得是说不出的高深莫测。
半晌，大厅中静寂非常，那对难兄难弟昏晕过去，此刻方悠悠转醒，不禁呻吟出声，呼呼带喘。
众人这才从震惊中醒悟过来，有几个认得那二人的，忙上前为二人拔筷疗伤。
忽听一人道：“姑娘好俊的功夫，让小生佩服非常。”
月儿循声望去，见一贵介公子横居桌首，两名彪悍的仆人在旁躬身侍侯着。
月儿微笑不语，自她进得厅来，这人的眼珠就没离开过自己身上，一眼便可看出是专在女孩子身上下功夫的世家恶少。
姬文选一见月儿的绝世姿容，早已眼中冒火，神魂不属，巴不得马上过来搭讪几句，苦于没有机会。这一番打斗让他按奈不住，是以出言奉承，见月儿对自己嫣然一笑，秋波流转，娇媚横生，不禁骨酥肉麻，心如鹿撞，三步并作两步，来到月儿近前，恬着脸，“姑娘是武林中人，想也是来参加家严金盆洗手大礼的吧？”
月儿一愣，不知他所说为何。
姬文选见月儿的神态，知道自己猜错了，但不忍与如此美娇娘失之交臂，“家父乃是姬存义，姑娘也听说过吧，明日是他老人家金盆洗手的日子，姑娘如不嫌弃，到庄上小住一日如何？”
姬存义？那是谁？
姬文看到月儿一脸疑惑的样子，解释道:“家父姬存义，一柄紫金刀威镇秦川八百里，江湖人称只手遮天”
月儿了然，虽没在神雕原著上听过这个人，但是一路上这么多的江湖人物，原来是他要宣布归隐林泉，去看看也好，便微笑点头，“恰逢其会，我们又是末学后进，也没什么礼物，怎么好意思呢！”
姬文选暗忖“你就是最好的礼物啊！”嘴上道：“四海之内皆兄弟，捧个人场就好！姑娘随我来！”
在场大多是来参加姬存义退隐之礼的人，见他是姬存义的儿子，纷纷上前打招呼，姬文选在月儿面前顿感大有面子，谦虚回应，一干人等向城外五里处的姬家庄行去。
姬文选见月儿二人只有一匹驴子，大献殷勤要给她们一匹好马，哪知惹火了癞驴，它驮着月儿二人见马就超，竟无人能追得上它，让众人称之为奇，承焕更是乐得眉开眼笑，不住催驴加劲。
五里的路程，转瞬即到。
看着被远远抛在后面的众人，月儿笑道：“姐姐真是捡到宝了，没想到这驴子这么神骏，竟不输与那些汗血宝马呢！”
“那当然了，这可是我看中的，它还没有名字呢，妹妹替它取一个吧？”
月儿略加思索，“姐姐的驴子黑底白斑，就叫它‘万里雪中飞’好了，挺神气的。”
“这名字真棒。”李秋青高兴道。抚着驴头，“你听到了吗，你叫万里雪中飞呢！”
癞驴似乎也听得懂，嘎嘎的欢喜直叫，四蹄连踏。
姬家庄在渭水河畔，占地广阔，门脸也极为明亮，此时正车水马龙，煞是热闹。
但见正门上一块横匾题道：“行侠丈义”。龙飞凤舞，劲力非凡，显是练武人的手笔。左首一联是“横推八百无敌手”，右首一联是“艺压千里当行人”
姬存义五十多岁，身材肥胖，一身团花锦袍俨然富翁模样，此时正坐在太师椅上，闭着眼紧皱双眉。
他表面上乃是西北武林大豪，交游广阔，凡是西北一带的武林人士，他不拘门派地位，黑白两道，均有结交，俨然成为西北武林盟主，但这一切已经风光到头了，明天他必须得金盆洗手了。他不明白上面为什么做此决定，自己办事一向得力，从没出过差错，怎么不声不响让自己退居二线了呢，有什么玄机不成！
闻听身后有脚步声，他稍微动了动，“是老四吗？”
没有动静，姬存义转头一看，吓的忙站了起来，“属下不知堂主驾到，请恕罪！”
站在他面前的是个高大的蒙着面的人。“教主怕你想不开，特意叮嘱我来看看。”
姬存义神态惶恐，“属下不敢，属下对教主忠心耿耿，请堂主明查！”
蒙面人沉吟一声，“那个老怪物还活着吗？”
“是的！”
“明天事情完了，你带他一同返回总舵，不得有误，我会派陆无白帮你维持这里的局面，你别担心，把你调回去是另有任用，不是你有什么过失！”
送走那堂主，姬存义不由擦了擦脖子上的汗，长出了一口气，教主冷酷非常，上个月刚杀了一个舵主，不容他不害怕，听了堂主的一番话，玄着的心才放了下来。







第七十四章。
晚饭开到正厅，这正厅轩敞豁然，平时是作演武厅用的，只因来的客人太多，是以权当客厅招待酒饭，厅上筵开百席，五湖四海的草莽豪杰委实到了不少。
姬文选一脸兴奋，“爹，这两位是月儿姑娘和李秋青姑娘，李姑娘武功俊的很呢！”
知子莫若父，姬存义看儿子的神情就知道他喜欢上了这姑娘，见月儿虽然年纪不大，且面生的很，但确实美绝人寰，所以满面堆笑，“姬某私事，竟劳动两位姑娘，实是过意不去！”
月儿也还足了礼数，“前辈言重了，我等是武林末学，久闻前辈风采照人。威名远播，此番前来，实是有幸。”
“哪里，哪里，都是江湖朋友抬爱，薄有虚名，实是汗颜，姑娘既然来了，就多住些日子，把这当自己的家好了。”
一顿饭吃的宾主尽欢。
姬文选也是下足了功夫，“连姑娘请随我到客房安歇。”将二人请到一套精美的套房中。
李秋青奔波了一天，也倦极了，和月儿咕咕呱呱说笑一阵，不知不觉眼皮发沉，业已酣然入梦了。东方泛白，听得门外有人声响动，才起身收拾狼籍。
辰牌时分，便有下人请他们去观礼。
这一日来的人又添了许多，人声鼎沸，嘈杂不堪。一切如仪而行。姬存义归隐，见证的人也得过的去，堂前三张椅子上坐着三个人。
头一个童颜鹤发，颇有些仙风道骨，乃是无为观的观主明镜道长。
中间一位又高又大年约五旬，双眼开合间显得炯炯有神，正是潼南镖局的局主芮大丰。
最后一位有些特别，一身锦衣华服，面目俊朗，只有三十余岁，一干江湖人竟都不认得他，不晓得他凭什么能做见证人的位子。姬存义自屏风内出来，一摆手，大厅中顿时安静下来。
稍微咳了一声，“姬某人小事竟劳动这么多武林同道，实在过意不去，想我行走江湖三十余年，多得在座各位抬爱，才有此薄名，在这里多谢各位英雄，”说着一揖到地。“花无百日红，俗话也说长江后浪推前浪，有我们这些老骨头在，把他们的锋芒都掩住了，作为前辈实该让他们有更多历练的机会，江湖是年轻人的江湖嘛！”
下面掌声不断，都盛赞姬存义为人果然有侠者风范。
姬存义又说了些场面话。
一个管家模样的人高声喊喝：“吉时到！”
两个下人抬来一个硕大的金盆，里面盛了半下的水，姬存义走到盆前，挽起衣袖，就要金盆洗手。
忽听“砰！砰”几声，接着便是人受伤的惨叫声，杂沓的脚步声。
众人俱是愕然，齐向厅外望去，心下均感匪夷所思，什么人吃了熊心豹子胆，敢到这来撒野。
大厅门口赫然闯进一人，此人黑盔黑甲，一身戎装官服，虎背熊腰，满面煞气，身后还跟着十余名军汉。
姬存义与座上的锦衣男子面面相觑，“这是怎么回事？”他低声问。
锦衣汉子也是一脸疑惑，摇了摇头。
黑衣人双目一翻，精光四射，双手一抱揖冷声道：“本座奉命缉拿钦犯姬存义，识相的别趟混水。”他运足内力发声，震的大厅嗡嗡作响，竟欲炫耀内力慑服众人。
厅中众人果然骇异非凡，所谓行家一伸手，便知有没有，黑衣人这般亮相，大家面面相觑，不知官府中何时冒出这么一位好手。厅中群雄遍及四海，不乏高手，但均是在江湖上有名有号的人物，竟尔无一人知道此人的来历。
但这些人泰半与姬存义有些瓜葛，江湖中人最讲究恩怨分明，“睚眦之仇必报，一饭之恩必尝。”是以黑衣人话音未落，便有一人勃然而起，朝指大骂，“放你娘的狗臭屁，蒙古人的走狗也配到这耀武扬威，若非今日是姬大哥的日子，早将你们的脑袋扭下来当球踢，趁早给姬大哥磕头赔罪，滚出去才是正理！”
黑衣人不怒反笑，“原来是芮局主，难怪如此嚣张，今日你也不必走了。”
芮大丰施施然走出，“在下好生怕怕，可惜这件东西不怕！”嗖的一声自腰间挚出缩膛枪来。
众人哄堂大笑，熟知内情的人均知：芮大丰与姬存义乃是同乡，有过命的交情，虽则后来一人成为武林大豪，威镇一方；另一人济身镖行，成为局主，但这份交情丝毫未减，此时见人来寻姬存义的晦气，难免气恼，为姬存义打前阵。
黑衣人蓦地脸上彤云密布，但旋即平复如初，嘿嘿一笑，“这好办，我会让它怕的。”
芮大丰缩膛枪抖的笔直，攒心便刺。
黑衣人负手背后，洋洋不睬，他身后闪出一个提刀武士，横在黑衣人面前。
芮大丰这一枪本是虚招，旨在诱敌出手，窥其虚实，瞅准了空挡，再行突下杀手，是以枪尖颤动。
见他大咧咧的样子竟由手下架梁，怒从心起，力贯右臂，变虚为实，枪尖雷霆一击刺向武士檀中死穴。
只听“叮当”一声，刀光一闪，芮大丰蓦感一股大力袭来，手臂震的酸痛欲折。缩膛枪脱手飞出，无巧不巧恰恰落在月儿桌上，砸的杯盘尽碎，汤汁四散。
月儿和承焕一惊避开，总算没闹个汤汁满身。番争斗他们直是充耳不闻，况且月儿素知这些草莽聚在一起打打杀杀乃极平常事，若是和和睦睦，相敬如宾，反倒是咄咄怪事了。哪有闲心理会，连黑衣人率人杀进来，亦以为是江湖人找场子，寻晦气，更是视如不见。
而今惹到自己头上，月儿大怒，转头一看，却见一人手持厚背大刀向芮大丰当头劈下。怨怒更甚，只因连个道歉的人都没有。
芮大丰兵器脱手，惊骇欲死，他在这条五十斤重的缩膛枪上浸淫三十年苦功，便仗此威服遐迩，成为镖行局主。不意一招之下被人震飞，脚下急闪。
但那武士刀法精奇，三两式间已使他避无可避一式“横扫千军”堪欲将之腰斩当地。
芮大丰闭目待死，自觉为知己而死，心中了无遗憾，是以并不恐慌，颇有大义禀然之态。
众人惊呼声中，大刀如雷霆电扫般嵌入芮大丰腰中，一扫而过。顿时，肠肝胆汁和着鲜血流了一地，芮大丰死于非命。
大家见这使刀武士一刀砸飞芮大丰兵刃，无不惊骇之至。芮大丰身躯雄壮，力大无穷。这使刀武士臂力之强真乃骇人听闻，回手几刀又是迅捷无比，虽如轻描淡写般毫不费力，芮大丰这等高手竟连反手之力都没有，足见其武功之高，已非江湖一般好手所能望其项背了。无不看的惊心动魄，骇然汗下。
事情到了这地步，姬存义悲痛欲绝，自然不能像个没事的人一般了，与锦衣汉子联袂来到近前。
“姬某人一向奉公守法，虽为江湖中人但从未做过作奸犯科之事，不知军爷这是为何啊？”
黑衣人冷冷一笑，“姬公是什么人，大家心知肚明，我是上命难违，请姬公见谅。”
锦衣汉子把脸一沉，“本官乃陕西都指挥使司同知陆无白，怎么连公文都没见过，你是哪个衙门口的？”
“石同知当然没见过公文，就是怕你误通匪人，所以本座才绕过指挥使司来拿人。”
陆无白脸色一变，“这不可能，我看你是冒充朝廷命官，胆子不小啊！”
黑衣人咯咯一笑，“姬舵主，明人不说暗话，你是什么人我很清楚，听说你的八卦紫金刀法已臻大成，可否让本座领教一下！”
姬存义陆无白面色大变，心中登感不妙，姬存义虎吼一声，抄起紫金刀向黑衣人扑来，便如有夙世冤仇一般。
“来得好！”黑衣人一闪一刀削出。姬存义斜向上一飘，紫金刀横斩黑衣人肋下。
两人出招极快，顷刻间交换十余招，却无兵刃碰击之声，只是刀风凌厉，汹涌如潮。
附近的人早已躲的远远的，惟恐二人一个失手，那不长眼珠的利刃招呼到自己身上。
姬存义近年刀法大成，功力已臻化境，全力使出，颇俱声威。况他刀法为祖上所传，在刀法上确有他人不及的造诣，对天下各门各派的刀法亦略知端详，故尔与那黑衣人斗了个旗鼓相当。
八卦紫金刀最讲究步法变幻，招数神奇，姬存义每日都要在院中按八卦步法奔上几百圈，步法熟极而流畅，当下步法展开，滔滔如流，形若飘灯，娇矫如龙，手中刀更是奇招迭出，精华纷呈。
黑衣人数次欲持内力磕飞姬存义手中的紫金刀，均被他以奇妙的步法避开，自己反倒显得迟滞笨拙，迭遇险境。
刀法本非他所长，端赖他功力浑雄，每遇险境便硬砍硬劈，迫姬存义换招，几近泼皮无赖模样。
姬存义越转越快，一道影子般绕着黑衣人旋转，厅中众人此刻方透过口气来，不住击掌喝彩。
陆无白环立在旁，一俟对方有人襄助，或是姬存义遇险，便及时抢上援手。





第七十五章。
月儿看了有顷，摇头叹息，她武功非凡，对武学的眼界也大为开阔，看出了个中玄妙。
李秋青看的有趣，见她叹息，“妹妹，这个老伯不厉害吗？”
“非是刀法不精，而是功力不逮，惜乎屡击不中，到头来只怕还是要难免一败。”
满厅中人闻言，齐向她横目而视，若非心系这惊心动魄的大战，早就出言叱责了。姬文选脸上也颇有微词。
此刻姬存义占尽上风，攻势占了九成，黑衣人左支右绌，亦不过苦苦支撑罢了，月儿预断姬存义会输，连李秋青都不以为然。
忽听“砰”的一声，紫金刀骤然飞起，当的一声，钉如厅堂大梁上，陆无白大喝一声，抢上支援。黑衣人一招得手，刀势不停，将陆无白迫开，飞起一脚，将姬存义踢飞。姬存义哇得一声吐出一口鲜血，已然受了内伤。
原来那黑衣人只守不攻，态势虽然凶险，但他刀法精妙，守的滴水不漏，专耗姬存义内力，姬存义内力虽也深湛，但与他相比无异与小巫见大巫。
大战伊始，姬存义籍着一股锐气全力强攻，故尔打的有声有色，占尽上风，那黑衣人也颇工心计，故意示之以弱，诱他倾竭全力，斗了近三百招，姬存义内力消耗甚剧。不免步法轻浮滞涩，黑衣人对他这路刀法已揣摩熟捻，突起一刀将其紫金刀震上屋顶，反手以刀柄点上他两处重穴，一记飞脚令他身受重伤，动弹不得。
陆无白见姬存义伤的虽重，却无性命之悠，折身回来，“阁下究竟是什么人，这身功夫恐怕不是一个军汉应该有的？”
黑衣人面色一正，“本座乃堂堂一品大员岂是假的。”
“未必！”陆无白长身而上。今次他受命协同姬存义，本以为万无一失，没曾想竟冒出一股官军，始料未及，也真假莫辩：说是真的，自己没理由不知道这事，说是假的，他们身上穿的确是大明内务府钦制的官服。
黑衣人一闪身，身后扑出一名武士迎上陆无白。
陆无白武功亦非凡俗，哪能将一个军汉放在眼内，哪知一动上手才知大错特错，不论招式如何，就是内力竟与自己不分轩轾，心下已然明了这帮人绝不可能是官兵。
那武士也似知陆无白是何许人也，是以一上手便全力施为，掌势大开大合，上下翻飞。
二人斗了近百招，陆无白求胜心切，突地挚出腰中软剑，剑花朵朵，竟是正宗的武当剑法。
武士不料陆无白博学至斯，猝不及防之下居于下风。
黑衣人似是不耐烦了，“速战速决。”
武士一咬牙，瞧见机会正与陆无白面对面，只听“苛察”一声，武士的一只左掌竟齐腕而断，断掌呈紫红色，闪电一般向陆无白印去。这等怪事陆无白哪里料的到，被打的口喷鲜血，后退五丈有余，始站住脚步。
“蜥蜴掌！”陆无白倒吸了一口凉气，看来今天是凶多吉少了。
那武士虽断一掌面不改色，“能当的一掌你也算是个人物了！”
有十几个人见事态不妙，便也顾不得交情义气了，推开两侧落地窗，脚底摸油，竟欲溜之大吉！
姬存义长叹一声，并不怨愤，所谓“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞”。夫妻尚且如此，何况朋友了。
猛听院内“喀喀，砰砰”之声响起，逃出去的人竟如稻草束般被扔了进来，躺满一地，残肢断臂，血流满地，有几人已然被重手法击毙。
众人向外一看，大厅窗外两侧站着上百个劲装武士，个个刀剑出鞘，杀气腾腾，手上所持刀剑犹滴着鲜血，如此一来，那些胆小怕事欲步后尘的人便打消念头，知道已被重重包围了。
姬文选见平日奉若神明的父亲被人重伤，惊骇欲觉，又见来人武功超出自己想象，竟如受伤的兔子，“爹，这是怎么回事，我们怎么办呢？”
姬存义看了看疼爱的儿子，对陆无白道：“今次保命要紧，就进密室吧！事急从权，教主谅也不会责怪吧！”
黑衣人仰天大笑，“识时务者为俊杰，本座正缺人手，你们这些二流货色也无大用，但摇旗呐喊，助助声威还说的过去。”他身后几人也都哈哈大笑起来。
厅中群雄往昔哪个是省油的灯，此即被黑衣人威势所慑，竟无人敢出言顶撞，惟恐招来杀身之祸，逃既不能，也惟有降之一途。却被贬损为武功太低，个个面有惭愧之色，恨不得地上有条裂缝钻了进去，再不见人才好。
姬存义抖手，扔出信弹腾上半空，炸了开来。此处乃一秘密分舵，也藏有一些好手，个个提刀握剑杀将出来。
黑衣人冷笑一声，“杀！”他们有备而来，个个都是一等一的高手，便如砍菜瓜般杀的姬家庄人无几合之将。
姬文选来到月儿面前，“姑娘，你也和我们一起躲躲吧，这帮人如狼似虎，恐怕不会好应付的！”
自古以来侠以武犯禁，江湖中人与官府多半不对付，月儿也不例外，方才有对黑衣人一伙颇有愠色，更怕一旦动起手来承焕有个闪失，也就应允了。
姬存义此空挡，退回内宅，打开一间佛龛的机关，一道门在地上开起来，与他亲近的二十几个人都进了去，因姬文选的关系，月儿二人也自在其中。
地道阴暗潮湿，显是不经常使用，通风不良之故。
众人正行进中，突听一声巨响，地道也不禁晃了晃，流下一些尘土。
“他们用炸药！”陆无白失声惊叫。
姬存义心中似乎想到什么，打了一个冷战，拉着陆无白的手低音颤声道：“他们是为他来的！我肯定！”
陆无白也惊吓到极点，“这是绝密，怎么会有外人知道呢？”
姬存义惨笑一声，“要想人不知，除非己莫为，世上的事不怕一万就怕万一，到了这地步，都南逃一死，密室却怎也不能去了。”
他话音未落，地道口射下一道光亮，黑衣人已帅人攻了进来。
地道仅能容两人并行，是以黑衣人虽人多势重，一时半会也拾掇不下姬存义众人。
月儿把李秋青护在身后，此时不禁有些后悔，知道如此就不该随他们进入这里来。
姬存义等人迫不得已，且战且退，不多时已只剩下他们五个人了。
“密室在哪里？”黑衣人厉声问。
“你究竟是什么人，怎么知道的如此之多？”姬存义心中发蒙。
“死了也让你做个明白鬼，本座阳正天是也，谅你也没听说过。”边说边痛下杀手，一双黝黑手掌犹如铁板，拍向姬存义。
姬存义陆无白联手迎敌，没料到阳正天功力强横之极，双双被震退丈余，身颤不已，姬存义更是面如金纸，嘴角鲜血迸流。
“没你们我一样找的到，”阳正天掌势不停，掌风如潮，波涛汹涌。
姬存义二人登感气息为之一窒，只觉这一掌如巨斧劈下，令人生出死到临头之感。
只听“喀吱”闷响，骨头碎裂的声音，姬存义陆无白被打的骨断筋折，倒在地上，胸口塌下大半，已然活不成了。
姬文选见父亲毙命，一口气没上来，昏了过去！
月儿看的花容失色，这阳正天的武功竟不在洪七公之下，自己万不是对手，不禁犯愁。
阳正天已经杀红了眼，顺势提掌就向月儿拍去。
月儿怕伤了身后的李秋青，硬着头皮，抽剑相抗。
她神功已达一个崭新的境界，玉女剑法自与往昔不可同日而语，达到了“月朗星稀”的秘境，只见剑法变幻无方，仪态万千，月儿蹿高伏低，有若有形无质的一道青烟，飘渺若仙。
“你是古墓派的人！”阳正天武功驳杂，自然认得古墓派的绝技，心下不禁踌躇。
“你知道就好！”月儿一声娇喝。
“哪也放你不得。”阳正天欣忖你死在这里也无人知道，是以下手更是毒辣，掌气激荡，隐隐有风雷轰鸣之声。
月儿只凭一股勇气，更怕承焕伤着，是以功力，轻功，剑法，发挥的神乎其技，淋漓尽致，居然拆解了五十余招。
但她那里是阳正天的对手，只觉对方内力如江河大海，无穷无尽，手上掌招直如一条神龙，盘旋飞舞，任意挥洒间竟也诡异绝伦。
月儿凭着怕李秋青受伤的心，苦苦撑着。
猛听身后一声惊呼，关己则乱，回头一看，不禁魂飞魄散，李秋青不知怎么竟陷入一道陷坑之中，兀自下落。
这一分神，被阳正天一掌打实，飞将起来，与李秋青一同落如坑中，翻板倏地合上。
月儿只感喉咙发甜，一口血喷了出来，但心系李秋青，顾不得疼痛，缓缓摸索着！
李秋青虽跌的七荤八素但无大碍，她目力较月儿为好，扑将过来，替她擦去口边血迹，“妹妹，都是我不好，害你这样！”
月儿见她没事，心放大半，“我怎也打他不过，这样更好，不用再看见他了，你怎么落到这里来的？”
“我见你打的火热，心里紧张，不小心摸到的墙壁竟陷了下去，地上就开了个口，我就摔了下来了。”李秋青低着头不敢看月儿。
“那定是机关了，这里定也有，你再找找看。”
李秋青手持短剑，在墙壁上敲打，发出“叮叮”之声。这里竟是铁做的。寻了半晌也没找到机关。
月儿适应了黑暗后见离顶壁有五丈之遥，自己身受重伤，四下有无借力之处，不禁悲伤。
月儿意欲运功疗伤，不想全身经脉麻痹，一丝功力也提不起来，登时如跌进万丈深渊，心下冰凉，身子颤抖不定，屋漏偏逢连夜雨，难道要被困死在这不成，愈发悲凉，又吐出一口血，伤势又加重了一成。
灰心绝望中，月儿低声道：“姐姐，抱紧我！”
李秋青见她如此模样，闻言将她抱起，将背倚在墙壁上，让她斜靠着。
月儿两行珠泪扑簇簇滚落，没想到她还没寻到小龙女他们，就要死在这里吗？胡思乱想间已然神志懵懂，伤势愈发恶化。
李秋青抱着月儿只觉她身体滚烫，微微抽搐，觉得不是好兆头，搂的更紧了。
“水……水。我要喝点水！”月儿恍惚只觉口干舌燥，胸膛如火烧般难受。
猛然间闷响连连。
原来阳正天找不到密室，竟把姬家庄移为平地，炸的稀烂。
李秋青就觉地动如摇，墙壁要倒塌了一般，突然铁板碎裂，她也顾不得细看，抱着月儿钻了进去。
不料一脚登空，下坠如石。



第七十六章。
月儿调息许久，丹田中的白色薄烟被真气一催，升腾起来，引经过穴，令她人舒坦多了，伤势也好了不少。
突然悬空，旋尔坠地，痛的她醒了过来，柔声道：“李姐姐，又怎么了？”
“我也不知道，好象地震一般！”
突然李秋青如狂般惊叫，指着月儿身后说不出话来。
月儿回头一看，也吓的不轻，原来，身后墙壁上竟挂着一副骷髅，女孩子大多害怕这玩意，也难怪李秋青如此。
这又是一间铁屋样的地方，四壁溜滑，无从挂手。
李秋青就感一股阴风袭身，像是要刮透骨子一样，不由打了个冷颤，向李秋青靠去。
“两个女娃娃？”一道不甚清晰的声音在周围响起。
月儿和李秋青第一感觉就是：“有鬼！”
两人不禁抱紧在一起，这年头，迷信横行，人们认为有妖魔鬼怪是正理，即便是月儿不信那些，这种情况下也不由得害怕。
就在这时候，墙壁上的骷髅突然动了动，发出咯咯的声音，“我和你们说话呢，没听见吗？”
“你是人还是鬼？”月儿惊吓已极，牙齿打颤。
“你看我这样子，还能算人吗？”骷髅的声音有如历笛，催人耳膜，显是这句话对他刺激颇大。
李秋青自然地把月儿抱在怀里，搂做一团。
“好久没听见人的声音了，那边的丫头，你身赋北冥神功，你和逍遥派是什么关系？”
“我……我不知道。”
“哼，反正都无所谓了！丫头，你过来。”见月儿和李秋青迟疑，“别怕，我是人，不是鬼！”
月儿和李秋青二人缓缓来到近前，细细打量。
他确实要比骷髅丰满一些，但还是极瘦的，干巴巴的那种，双眼也不知什么时候被挖去了，留下两个黑洞洞的窟窿，双肩的琵琶骨被铁环钉住，身体吊在墙壁上，牢牢地固定住。双手双脚无力的下垂着，任人看了都会觉得他是没有生命的骷髅。
“你怎么说话？”月儿见他嘴巴合的紧紧的，不由疑问。
“我舌头被割去了，用的是腹语，所以不太清晰。”
骷髅哈哈大笑，“天见可怜，我复仇有望矣！”
“前辈，你究竟是谁？”
“老夫是明教教主陆成空，难道你们师傅没和你们提起过吗？”
二女均是摇头，不过月儿倒是饶有兴趣的打量着这明教教主。
在射雕三部曲中，最后一部倚天屠龙记中，明教大名可谓是无人不知无人不晓，毕竟主人公张无忌就是明教教主。
明教源于波斯，本名摩尼教。于唐朝武则天延载元年（694年（甲午年））传入中土，768年被允许在长安及各处敕建大云光明寺。
明教的教义是惩恶扬善，度化世人，因此如果皇帝昏庸，官员腐败，民不聊生，明教中人必定会起义造反，与一般江湖门派渴望称霸，且与朝廷井水不犯河水的态度不同，明教想要建立一个人人都吃得饱，穿得暖的大同社会。因此明教屡屡遭受到朝廷的镇压，而为了躲避官府的围剿，明教中人行事就难免隐秘，故而被江湖中人视为“魔教”。
最初明教传入中土时，波斯总教的圣物，六枚圣火令与乾坤大挪移一同传入，为中土明教教主所持。
金庸笔下的明教，先是被人称为魔教，因为他们长期受到朝廷压抑，行事不免诡秘，江湖中人对其知之甚少，故视之为魔。
想到这，月儿身上起了一层鸡皮疙瘩，眼珠瞪得老大，“你就是明……明教教主！”她不由吞了吞口水。
“不错，我就是明教教主陆成空，可现在连明教教主的一丁点威风都欠奉，要是让世人知道我的这副德行，打死他们都不会相信。”陆成空语气低沉，听的月儿大摇其头。
“你怎么成了这个样子？”月儿问的很不情愿，因为她知道这必是一个极悲惨的故事，可好奇心的驱使让她不得不问。
陆成空的胸部起伏的厉害，显是很激动。好一会，才缓缓道：“老百姓常说好男怕娶恶妻，而作为练武之人最怕找不到好的衣钵传人，我就是典型的例子！”
他重重出了一口气，放松了一下，“我一生共收了三个徒弟，大徒萧春秋，倍受我的喜爱，可惜他死的早；二徒石云生，一身根骨极佳，学得我武功的十之六七，很了不起；三徒司徒无尘，生性豁达，自命风流，最爱游山玩水看遍天下奇景。在我四十一岁生日那年，老二老三为我祝寿，排场大的很，我也很高兴，没想到酒醉后的一句戏言为我招来无边惨事，我当时得到一块古玉，很是喜欢，便对他们说这块古玉上刻光明二字，为师一身所学全在上面了！”
“什么！”月儿头皮发麻，失声惊呼。
月儿多聪明啊！闻弦能知琴意，把事情一联想，吓的出了一身冷汗，这里摆明了是通天教的秘密据点，自己羊入虎口还犹自不知。
“我那天醉的不醒人事，过后也忘的一干二净，可老二石云生却时时刻刻都记在了心里。那年秋天，我闭关修炼乾坤大挪移上第五层，老三司徒无尘回乡祭祖，石云生趁此机会在我的饮食内下毒，我想他是早有预谋竟然配置了七瘘丹，可是他运气欠佳，下毒之日正是我神功大成之时，虽然被七瘘丹封住了一半的功力，可他还不是我的对手，被我废去一只右臂，也怪我平时太信任他了，门中事务都交与他打理，任他大权独揽，有了培植势力的机会，他纠合五散人和四大护王许以重利一起围攻于我，他们的武功我极为熟悉，但架不住人多，终被他们所制，而他们几个人也只剩下石云生与龙王二人而已。
事后我才知道，石云生竟然是西夏王氏宗室的嫡系，他生平最大的心愿就是让西夏复国，重铸昔日的辉煌，他认为有了明教就成功了一半，刘邦既然可以草根平天下，那么他也可以挟江湖以自重，而我自然成了他前进中的障碍，不能不搬开，但却舍不得杀我，他知道自己武功不过我的十之六七，既然通天玉上有我一生所学，就百般折磨令我说出古玉的玄机，我的手筋脚筋都被抽去了，双眼也被废了，开始他三五天就来问一次，之后是一两年来问一回，见我始终不说，他心也冷了，一怒之下把我的舌头也割去了，更可怜无尘，在没有防备的情况下被他平时尊敬的二师兄推下百丈悬崖，连个尸首都不得安生。我已经二十年没看见他了，按我所想，现在的明教教主定然是他了“
“明教在中原少有出现，从没听说过教主是谁，没想到会是你的徒弟，真是大出世人的意外！”月儿双目含泪而言。“前辈，你所受的苦难真是骇人听闻，石云生欺师灭祖不会有好下场的，明教现在在中原的声望远远没有全真教那样显赫，比起丐帮那更是差的远了，只要向前辈出去，还不吓破他们的苦胆！”
陆成空一声苦笑，“我本来被七瘘丹所害，功力剩下不到四成，又被破去两成，想要出去，势比登天！”
“真的一点办法都没有吗？”月儿不甘心地问。
“倒是有一个。”
“是什么？”月儿惊喜道。
“这里处于渭水河底，每当上游泻洪时，墙壁上回凝有水珠，那时侯便是脱困的时机了！”
“前辈不和我们一起走吗？”
“我像出去也出不去了。”
“前辈！”月儿声音呜咽。
“别高兴的太早，我只是说有点希望，而且你们要答应我一件事才行！”
“什么事？”月儿问。
“给我杀了石云生！”陆成空说的咬牙切齿。
“这怎么可能，他四十年前就很厉害了，现在武功定是高的离谱，凭我们两个哪是他的对手，他还是一教之主呢！”月儿摇头道。
“我生平最得意的武功便是乾坤大挪移，圣火令和日月神功，石云生武功再高也跳不出这三样，我被困在此四十年，创出一招绝学，一定制得住他，这招”朝圣言“集我武功之大成，这小子虽然身赋异禀，可现在定然学不来，我先教你，你得学仔细了，学的七七八八，必然可以宰了石云生那逆徒。”
月儿听了不由心动，这明教教主的绝技可绝不是卖大力丸的所能比的了的，他潜心所创必是惊天泣地之学啊！
“车到山前必有路，到时候一定会有办法的。”月儿乐观心性又发作起来，“爷爷只教我一招也太寒酸了，怎么也得多教一些才是。”明教可是个武学金矿，自己怎也要多挖一些。
“你这个丫头，倒是打的好算盘，好吧，老夫教你便是。”
接下来的几天里，陆成空悉心教导月儿，朝圣言且不必说，就是别的功夫也让月儿大开眼界，受益非浅，这几日的心得比她十几年来所学要高出一倍不止，无形中使她的武功又精进一层。
还有就是等待暴雨的降临，月儿不明所以，便问个究竟。
“这里虽然是铁做的，但处于河底，所受的压力不小，加上上游泻洪，压力又增了几倍，那时侯我催化金丹后把他抛向顶壁，金丹骤然化开，爆发力非同小可，再加上水的压力，铁壁定会经受不住而塌下来，那便是你们脱困的时候了。”陆成空耐心解释。
“爷爷真的不能和我们一起出去吗？”月儿不甘心地问。
“地狱连层之下我哪还能活著，只要他日后给我杀了石云生，我死而无憾，石云生城府极深，就从无人知道他是明教教主一点来看，韬光养晦的功夫已到了极点，只重实际而不慕虚名，你们要小心为上，不可硬碰硬，知道吗？”
月儿也知道陆成空这几日是下足了心血的，跪了下来，“阁下放心，我们一定好好学，不辜负您的期望。”
“有你这句话，我就很开心了，我除了争雄江湖外一生没做过什么伤天害理的事情，你迭逢奇遇，将来的成就必不在我之下，我只想告诉你，人生在世，只求四个字，问心无愧，天下当可去得。”
“啊！”“墙上有很多水珠啊，外面一定下大雨了，”月儿高兴的手舞足蹈。





第七十七章。返回四川
“我把你们抛出去后，一定要闭好气。”陆成空叮嘱道。
“一二三。”陆成空骤然发力，把月儿吸到胸前，只见金光大作，亮如白昼，刺得二人眼楮都睁不开，“起！”一溜金光向顶壁飞去。
只听轰的一声巨响，震的铁屋都摇晃了，就在月儿落下的一刹那，顶壁裂如龟背，水如天幕倒泻进来。
“别忘了你答应我的事！”陆成空话还没说完，已经化为飞灰，消散开来。
李秋青不忍再看，闭气抱起尚未落地的月儿一飞冲天，闯入水中，奋力向上游去。
“啊！”李秋青把头冲出水面，咳了几声，大力的吸了口气，快速的向岸边游去，水流湍急，无从借力，待她们游到岸上时已经精疲力尽，手指都不想动一下。
“姐姐，我好难受啊？”月儿口鼻溢出丝丝血迹。
“不要紧，这是行功的必然现象，过一会就没事了，妹妹乖，忍一忍！”月儿努力爬起为她擦拭干净。
身后就是姬家庄，可与先前相比判若两地，已是残垣断壁，不符以往的富丽堂皇，连个人影都看不到，月儿旧地重游不禁有隔世为人之感。
“嘎嘎┅┅”一阵哀鸣之声响起，就见远处一瘸一拐，竟是那头癞驴，李秋青大呼一声奔了上去，见驴儿的一条腿受了伤，一道半尺长的伤口已经开始腐烂了。它见到李秋青把头在他胸前一阵磨蹭，嘎嘎直叫。
“我以为它已经死掉了，真好，还可以看到它。”月儿也很高兴，二人一驴向华阴走去。
月儿先是把那癞驴腿上的烂肉剔去，为它上好药，才与李秋青找了家客栈进餐。
月儿一算，大约有五天没吃东西了，自己恨不得吃下一头牛，点了一桌子的菜，如风卷残云，不消片刻已经清洁溜溜，看的店小二眼珠瞪得老大，暗忖这二人该不是饿死鬼投胎吧！
“姐姐，我好脏，想洗个澡！”
“姐姐也是！”
“我们一起洗好不好？”
李秋青脸红如朱砂，“不行！”狠啐了一口。
入夜，月儿看著所剩不多的银两犯愁，往南走又不行，难道去打劫不成。
天亮时分，二人梳洗已毕，来到大厅随便点了几个小菜。
板凳还没坐热，一男一女似疯了一般冲到近前，不由分说，挥剑便砍。
“邪门！”月儿心中暗骂，拿起竹筷，思起陆成空所授的剑法，一招“日月轮回”幻起万千筷影，点在两柄长剑上。
使剑之人就感一股大力传来，握剑不住，飞了出去，不由大惊失色。
月儿牛刀小试自觉陆成空武学果然非比寻常，口上道：“你们疯了吗，我招你惹你了，一上来便下死手！”
“你杀了我爹，我死也要为父报仇！”那女的泣道。
听的月儿不禁糊涂起来。
“你爹又是哪路神仙，我那里认得嘛！”月儿作冤枉状道。
这一男一女都二十左右，男的相貌一般，下胲稍长，一身青衫，女的漂亮一些，一张小嘴很有风韵，看相貌二人似是兄妹。此时男的虎目圆睁厉声道：“家父瞳南镖局芮大丰，姑娘既然有胆杀人怎么没胆承认呢！”
“芮……芮大丰，他不是我杀的，是别人杀的。”月儿辩解道。
“别人自然也是你们丐帮的人了，你们也真够狠的，三百余人只留了一个活口，真是令人惨不忍睹。”那女的迎声道。
“三百多人都死了吗？我们也差一点送命啊！哪能去杀人嘛，是谁告诉你们人是我杀的，真是岂有此理！”月儿气急败坏。
“千算万算不如天算，你们却还漏了一人，姬家庄的少庄主姬文选死里逃生，不然还没有人指证你们的恶行呢！”
“什么，姬文选没死吗？”月儿话一出口，便知不妥，“他在哪里？”
“还想杀人灭口吗，晚了，我们杀不了你，自然有人会给我们一个公道，妹妹我们走！”二人匆匆离去，回头看月儿的眼神充满仇恨。
“阴谋。”月儿头都大了，这分明是嫁祸江东之计，一定是姓阳的家伙干的，他故意留下朋文选好栽赃于丐帮，那姬文选说不定也是假的，这一招可真毒啊，不费吹灰之力就可挑起恁大的江湖仇杀，自己该怎么办呢，那姓阳的必是计划的十分周详了。
月儿感觉到头疼，她问李秋青接下来该如何打算，李秋青觉得摊上这种倒霉事，当务之急就是不要趟这浑水。有多远跑多远。
二人一路南下，决定先回四川，阔别这么久，月儿也确实想登风了。又过了大半个月，客船终于停了下来，二人
月儿发出了一声欢呼，道：“这些天来在船上，闷也闷死了，现在终于‘脚踏实地’，感觉好舒服！”
在离开四川之前，登风也没闲着，他要建立自己的势力，于是设法收复峨眉山的盗匪，峨眉山就在成都的西南面不远，大帅府也在成都。所以，不论现在登风现在峨眉山上，还是在大帅府里，总之先要赶到成都再说！
到了夕阳西下的时候，终于来到了成都府中，月儿径直领着李秋青走向了陈诘的元帅府。
二女也没有惊动元帅府里的那些守卫，从墙上跳了进去，来到了登风之前住的那个小院
院子中种植着翠绿的青竹，月儿朝着最右边的一座大房子走去，听了听房中的动静，月儿微微皱了皱眉，房中竟然没有丝毫的声响，就连呼吸声也没有一丝，显然房中并没有人在。
“姐姐，我们先进来吧！”月儿将门推开。房中十分的洁净，一切事物都摆放整齐，没有丝毫的凌乱。细细打量了一番，月儿才道：“看来风这些天还是住在这里的，只是，不知道他现在去了何处？”又到内室里看了几眼，发现被褥这些天来还被人用过，月出来道：“姐姐。你现在这里等着，我去其他地方看看！”
李秋青点了点头，道：“快去快回，要将那个谁一起带回来！”
月儿微笑着点头，当下离开了房间。
月儿问了门口的侍卫，这一问才知，登风现在是峨眉山的大头领，可威风呢
原来虽然只有短短的两个月的时间，但是登风已经统一了整个峨眉山的绿林道，将峨眉山所有的盗匪全部收复，成立了一个新的、超级巨大的绿林帮会！
那天月儿离开之后，登风先是将黑风寨收复。他武艺高强，黑风寨的人数本来就少，五位首领之前也已经全部被制服，用了不到三天的时间，就将黑风寨整编完毕，收复到了自己的麾下！
收复了黑风寨之后，登风便下山找王惟忠将军，让王惟忠出兵帮助自己平定峨眉山。也不知道登风对王惟忠讲了什么，王惟忠竟然同意帮忙。
于是，在王惟忠精兵的帮助下，登风大展手脚，一个月的时间便将峨眉山上所有的盗匪都收归到了自己的手中，这些峨眉山上的盗匪数量虽多，但是那里能够敌得过她的手段！
再接着的一个月，登风便着手整编这些峨眉山盗匪，将其中作恶多端的、对自己不服的刺头全部除掉！王惟忠也派了数千名精兵驻扎在峨眉山上，那些盗匪只是一些乌合之众，根本没有人敢造登风的反！
按照登风的打算，只要将这些峨眉山的匪徒全部整编完毕之后，就要继续收复青城山的三十六个山寨。
月儿一下子愣在了当地，她没有想到登风竟然这么能干，竟然将峨眉山所有的匪徒全部收复了！真的是太厉害、太能干了，区区两个月的时间他竟然统一了峨眉山绿林道！
打听了登风的下落，月儿直接运起轻功前往峨眉山，月儿的身形越来越快，将功力发挥到了极致。迎面而来的气流越来越澎湃，月儿却毫不在乎，速度又加快了三分，月光下，只见一条人影如电如光，向着万佛顶飞一般的接近着。
“这里就是万佛顶吗？”眼前出现了一座极大的平台，月儿踏了上去，举目望去，整个峨眉山都收在了眼中，所谓“一览众山小”，就是现在这个情形了！
平台极大，远处百米外出现了一片古朴的建筑，房舍接连成群、无边无际。月儿慢慢的走进了这座建筑，眼前出现了一座高大的山门，山门的上方有一块横匾，横匾上刻着三个大字“万佛寺”！
“什么人！”
月儿刚刚接近万佛寺的山门，突然从身边传来了几声冷喝，接着从万佛寺的墙边跳出了几个男子。这几个男子一个个满脸横肉，一看就不是好人！这些人杀气腾腾的看着月儿，手里面都拿着砍刀长矛等武器！
月儿轻轻皱了皱眉，暗想这些人一定是登风的属下了，当下笑了一声，道：“我来见你们大当家，快快为我引见！”
哈哈哈哈这几人突然爆笑开来，有人问道：“美人，你到底是什么人，也不看看这里是什么地方，也敢随便乱闯！”
月儿冷哼了一声，道：“你们几个狗眼看人低的东西，实话告诉你们，你们的大当家正是我的朋友！”
啊！这些守护山门的盗匪一下子都呆在了当场，过了一会，突然都再次大笑了起来，其中一个说道：“哈哈，哈哈，真是太好笑了！”
另外一个盗匪说道：“小子，大当家我们都没有见过，听说他高大威猛，天下无敌！仰慕他的美女数不胜数，你竟说他是你的朋友，真是笑死我了！”
 “贾老三，还和她罗唆什么。这丫头一看就是官府的奸细，我们先将她拿下再说！”另一个盗匪一边对那个“贾老三”说道。一边刷的抽出了一把长刀，猛地向着月儿砍去！
月儿伸手将刀轻轻的架开，心里到没有多少的气愤。
旁边的几名盗匪看到月儿将那人的刀架开。当下都是发出了一声呼喝，有的拿刀、有地拿剑、还有的赤手空拳，向着月儿冲了过来。
月儿哈哈大笑了一声，掌法用出，澎湃地掌风呼啸着向着几人击去，当下“砰砰砰”的几声连响。这几个小喽啰都被打翻在地！
“敌人厉害，快快增援！”突然一个盗匪大声喊叫了起来！









第七十八章。
“敌人厉害，快快增援！”突然一个盗匪大声喊叫了起来！月儿因为念着他们是登风的属下，所以并没有下杀手。甚至没有对他们造成一丝的伤害，只是将他们打退而已，却没有想到他们竟然大喊了起来！
仅仅片刻时间，万佛寺的寺门被人打开，从万佛寺中冲出了数百名盗匪，将月儿团团的围住！
月儿眉头紧皱，脸色也渐渐沉了下来万佛寺闻香殿里，登风正坐在一张木桌前面，木桌上摆放着一张巨大的地图，地图上被人用毛笔划了许多的黑圈。登风的一只手扶着下巴，一只手放在地图上，俊美的脸上一副深思的表情，不知道正在策划着什么！
外面传来了隐隐的打斗声，登风的眉头轻轻皱起，冷哼道：“这些匪徒，每日里除了喝酒吃肉，就是打架胡闹！我一定要好好的整治他们一番！”
登风只是轻语了一句，然后接着凝神观察地图，暗暗思索事情。
又过了半柱香的时间，外面的激斗声越来越大，一声声的惨嗥传入了登风的耳里。
登风再也坐不下去，他发出了一声冷哼，从椅子上站了起来，将火烛吹灭，从旁边取出自己的玄铁重剑，向着闻香殿的门口走去。
“禀报大人，大事不好了，有一个厉害之极的对手闯了进来！”登风刚刚打开殿门，还没有走出去，突然一个人影跌跌撞撞的向着这个方向闯了过来，一边跑一边还在大声的喊叫着。
登风冷哼了一声，道：“发生了什么事情，你怎么这么慌乱，将峨眉山绿林道的人都丢光了！”
来人一脸的惶急，听到登风的训话，不住的点头道：“是，是，老大教训的是！不过，禀报老大，确实是大事不好了，外面来了一个十分厉害的对头，我们都挡不住了！”
“哦！”登风惊讶的叫了一声，道：“是个什么人，我们边走边说！”
这个随从赶紧道：“对头是从寺门那里闯进来的，没有其他的同伙。”
当下这个随从将万佛寺门口发生的事情全部说了出来，说是有一个武功厉害之极的青年人闯了进来，先是将看守寺门的六个人打倒，后来将冲出来的上百人全部打倒，现在正由峨眉山的各位首领将他团团围住。这些峨眉山的首领原本大都是各山寨的领头人，后来被登风收复，于是接着干他们的首领，只不过首领的上面又有几个大首领了！
“看来来人一定是江湖中的高手了！”登风心中暗暗想道，过了一阵，月儿道：“你将他的年龄、长相、招式全部一一道来，我倒要看看到底是什么人！”她见识广博，在江湖中行走多年，江湖里大多数的一流高手她都知道一二，所以只要听了对手的长相武功等信息，立即就能判断出敌人的身份了！
“是！”这名随从将月儿的年龄长相武功等都说了出来，他刚才也在围攻月儿，好在月儿没有伤他，于是他便立即来报告登风了！
登风边走边听，越听心里越是兴奋，渐渐的眼前出现了一道倩影，自己那深爱的女人正在寺门前与自己的属下争斗。
当下，登风脚下一踩，身子往前猛然跃出，再也不理会那个随从，急步向着万佛寺寺门的方向行去！
到了万佛寺的门口，只听得打斗声已经渐渐的消失了，只是惨叫声却越来越多，震天的惨叫声使得峨眉山万佛顶的优美风景都失色许多。
登风快步来到了寺门前，眼前不远处站立着一个女子，这女子长相绝美，嘴角带着微笑，双手背后，她的面前还有几个摇摇晃晃站着的匪徒，这些匪徒都是满脸的惊惶，既不敢冲上去，也不敢退后。
“风！”月儿迅速向着那个站立着的青年男子扑去。
听到月儿的这一声娇呼，登风心中一动，大笑着向前走了几步，将扑过来的月儿抱在了怀里！
月儿紧紧的搂着登风，将头靠在登风的怀里，身子不断在登风的身上微微的蹭着，她也不说话，就这样感受自己男人的气息。
登风心中也是欢喜异常，他和月儿李莫愁分开了三个多月，此时，多日的相思得到了酬报，登风也是紧紧的抱着月儿柔软的身子，将她的身子紧紧的按在自己的怀里！
也不知道过了多久，登风才稍稍冷静了一些，他微微的松开月儿，用手抬起她的下巴，看到那一双饱含相思的眼眸，登风感觉心里又是一阵冲动，当下猛的吻住了月儿的樱唇，顶开她的玉齿，追逐着她的香舌。
月儿激烈的回应着，她满脸的迷醉，渐渐的忘记了周围的一切，只知道不断的缠着登风，索取登风的爱、登风的情。
周围一阵惊叹声响了起来，“啊”“哇”“呀”，种种不可置信的声音想起，渐渐的峨眉山万佛顶万佛寺门前一片的喧哗声！
要知道，这些天来，登风一直是大家实际上的首领，他英明神武、聪颖无双、行事果断，将整个峨眉山数十家山寨收复到了自己麾下，有功必奖、有错必罚，渐渐的将峨眉山打造的如同铁桶一般。峨眉山上的这些盗匪一个个对登风又怕又敬，人人都将他当成天人一般，平日里见了他连大气都不敢喘一下！
可是，此时他竟然露出了如此柔情的一面，和这个女子如此热吻，实在是实在是太不可置信了！
听到周围一片的惊叹声，月儿和登风才从沉迷的状态里清醒了过来。月儿一脸的娇羞，慌忙从登风的怀中挣脱开来，她刚才只顾着和登风亲热了，完全忘记了周围的一切。此时，知道刚才的羞态都给众人看在了眼中，心里不由的一阵难堪。
登风毕竟做了多日的领袖，当下轻咳了一声，道：“都给我安静下来，如此嘈杂，成何体统！”
这些天来，登风的积威已经深深的埋入了这些盗匪的心中，当下所有的盗匪都安静了下来，不过众人的脸上还是一副难以置信的样子。
月儿的脸上升起了一丝红晕，登风当下拉着月儿的手，对众人道：“各位，这一位就是你们的寨主夫人，也是我的女人！”
啊！哇！呀！
四周又是一片惊叹声，虽然已经有人猜出了月儿的身份，不过大部分人还是蒙在鼓里。此刻，得知这个武功高的吓人的女子就是寨主夫人，人人心中惧怕。
刚才，月儿一人出手，便将上百名匪徒全部打倒，其中不少还是原来的山寨首领，可是到了月儿的面前，都是不堪一击！
众盗匪除了惧怕之外，人人还生出了一股敬仰的情感，有人甚至十分的自豪！要知道，自己地老大这么厉害。自己身为他的属下，那是多么的自豪，现在又有这么一位厉害至极的女子做压寨夫人，以后还有谁敢欺负咱们啊！
这些匪徒你看我我看你，过了片刻，所有的匪徒都朝着月儿行礼，齐声道：“参见夫人！”
登风挥了挥手。让这些下属全部散去，然后才看着月儿。自豪道：“月儿，我收复了整个峨眉山的盗匪。你怎么奖励我啊？”
月儿猛的一踩登风的脚，白了他一眼，“德行！”
登风大笑了一声，又将月儿抱住，穿过了一道拱门，眼前出现了一个小花园，指着花园后面的一座禅房，道：“我这些天就住在那里，我们过去吧！”
一阵花香袭来，月儿深深吸了一口气，道：“这里的环境真的不错，你们是如何找到这个好地方的？”
登风轻笑道：“这里本来是万佛寺方丈的禅房，后来万佛寺的和尚全部跑光了，我占了这里之后，自然就将方丈的禅房变成了我的卧室。”方丈住得地方当然就是寺庙里最好的地方了，干净清爽那是不用说了，四周还有花香鸟语，最是舒适不过。
“你收复了峨眉山上所有的盗匪，不知道你今后有何计划？”
“嗯，这个嘛……”二人走到了万佛寺的外面，来到娥眉绝顶，看着眼前云雾缭绕的山峰，登风道：“其实我觉得，要想抵挡蒙古人，这些绿林豪杰也是一股不小的力量！”
微风吹来，登风接着轻轻道：“蒙古鞑子无恶不作，入侵南宋江山。宋人数量是蒙古人的百倍，为何却远不是蒙古人的对手呢？我看，主要还是在于朝廷软弱，靠着朝廷的军队，很难把蒙古人驱除出去的！最终，蒙古鞑子很可能会将这里的土地全部攻克，全部占领的！”
数月前，登风曾经和月儿讨论过朝廷的事情。当时登风就在想，为何大宋朝有杨继业、狄青、岳飞、韩自忠等无数名将，结果宋朝却节节败退，直至被外族打倒长江以南！按照月儿的说法，主要原因就是朝廷，大宋朝的朝廷软弱无能，就好比一只小绵羊在率领着一群猛虎，就算这些猛虎再勇猛，最终还是不可能保得住汉人的江山！
登风心中深以为然，这些天来也常常想这个问题，他自从收复了峨眉山的盗匪之后，虽然每天忙着整治峨眉山绿林道，但是还是不时的思考该如何抵挡蒙古人。
“我认为我们应该有自己的力量，靠着大宋朝廷，永远都不可能挡住蒙古人的脚步！”
可是，难道依靠这些不成器的绿林盗匪，就能挡住蒙古人吗？
“峨眉山的盗匪虽多，可是最多也不过数万人，而且都是乌合之众，让他们打家劫舍能行，让他们抵挡蒙古人，我怕……”说到这里，登风摇了摇头，没有说下去，他的意思很明显，这些绿林盗匪还是差的多了！
月儿看了登风一眼，笑道：“他们现在是不行，可是我们可以训练他们啊，把他们训练成一只精兵！再说了，我们的眼光可不能只放在峨眉山上，要知道，西南的绿林道可不止峨眉山一家啊！”
“你的意思是……”登风惊愕的问道。
“先将峨眉山整顿好，然后立即将青城山的绿林道全部收复，再然后是贵州、云南，总之，是要将整个西南的绿林道握到我们的手里！到时候，我们手中拥有的力量可就不小了！”月儿笑道。


第七十九章。计划
决定了最基本的路线和计划，登风觉得是时候进行下一步了，召集各个山头的老大。
峨眉山上，登风是大当家，让他下了命令后，剩余的两位首领也来了。其中一个是八尺大汉，满脸地虬髯！这大汉一看就是老实人，见到登风立即跪下道：“参加大当家！夫人！”他昨天也参与围攻月儿，结果被月儿打得落花流水，心里对这个所谓的压寨夫人十分的佩服，此刻一见月儿便行大礼。
月儿慌忙将他扶起，道：“你叫什么名字？”大汉傻里傻气的道：“我叫张大牛，以前是红鹰寨地寨主，后来大当家让我当了二当家！”说到这里，张大牛傻傻的笑了起来。
月儿微微皱了皱眉，她心里暗暗奇怪，登风怎么找了这么一个傻汉当首领？殊不知，这张大牛是典型的大智若愚，虽然长相粗豪，为人处世也有些呆傻，但是他事实上十分的聪明，在大事上毫不糊涂。当初，登风费了好大的力气才攻克那座红鹰寨，后来完全收复了这个张大牛之后，就让张大牛当了二当家。
三当家是一个长相猥亵的小老头，这老头长得比较低矮，眼光四处乱扫，当看到登风的时候，一脸的畏惧，他向着登风和月儿行礼道：“参见大当家，参见夫人！”
月儿也知道了他的名字，叫做宋远歉。这宋远歉原本是峨眉山莒云寨的军师，为人很是狡诈，也是被登风收复之后，吩咐他成了峨眉山绿林道的三当家！
众人来到了大雄宝殿里，登风吩咐属下去把众位当家地请来，而月儿等人则都找了个蒲团坐下。
登风首先发话，道：“刚才我和月儿商量好了，今后我们不仅要占领峨眉山，还要占领青城山、龙门山、大凉山，总之要把这些山里面的绿林豪杰全部收归我们旗下之下，你们有何意见啊？”
登风的话说出来之后，张大牛和宋远歉则傻了！要知道宋朝政治腐败，绿林豪杰遍布神州大地，北宋时有梁山泊、方腊、田虎等各方势力，南宋末年虽然没有北宋时那么猖獗，但是基本上各个山头都至少有数千名盗匪，要想将西南的这些绿林道全部收复，谈何容易！
此时，月儿坐到了登风的身边，道：“风哥哥，我们虽然已经将峨眉山的绿林道全部收复了，不过我们的这些属下每日里只知道喝酒玩乐，根本是一群乌合之众！我看，我们先把峨眉山的这些属下整顿好，然后再出去收复整个西南绿林道，你看如何！”
登风点了点头，道：“理应如此，只是该如何整顿，这还需要我们好好的商讨一番！”
当下，众人便开始商量如何整顿峨眉山的这些匪徒。这些人里，月儿从现代社会穿越而来，见多识广。登风聪慧无双，好歹也是皇族之后，最懂得统率属下。
众人越谈越是兴奋，一直谈了两个多时辰，商量好了定策之后，众人才各自离去。
登风和月儿准备从明天起就正式整顿峨眉山的绿林道，将这些乌合之众打造成一支正规军队！
月儿一直在旁边静静的看着，见到张大牛和宋远歉脸色有些不对，月儿冷哼了一声，道：“都是一些乌合之众，有什么惧怕的！峨眉山二十多家山寨，三万名盗匪，还不是被风哥哥两个月的时间内全部收复！”
张大牛和宋远歉的脸色微微有些发红，毕竟自己也是被登风收复的，心里多少有些难堪。不过，月儿的话也给了他们一个定心丸。试想登风只用了两个月便将自己等人全部收复，可见大当家说的也未必就做不到！想到这里，两人一下子都镇定了下来，张大牛脸上还露出了傻笑。
从第二天开始，峨眉山绿林道发生了重大的变化！
原本，绿林道的这些豪杰生活很简单，闲暇的时候吃喝玩乐，没有钱的时候下山抢掠一番，平日里大碗喝酒、大块吃肉，生活无比的滋润。
可是自从大当家来到峨眉山之后，这些盗匪的生活就发生了重大的变化。峨眉山的三万名盗匪每天都必须展开正规的训练，白天天还没有亮，整个峨眉山已经是一片呼喝声，那是盗匪们在连拳，他们一直训练到日落西山，才能停下来休息。
又过了整整一个月，峨眉山的绿林道才算走上了正轨，每天，峨眉山上的训练声。数十里外都能够听到！
峨眉山脚下的一些官员、乡绅、百姓都是心里惊惧，不知道峨眉山上到底发生了什么事情。很多有钱人家心里惧怕之下都离开了峨眉山附近，不敢再在这里居住了！
这一天。登风月儿正在万佛寺的大雄宝殿里静坐，突然有下属来拜见。
“启禀大当家，现在山上的粮食已经不多了，恐怕坚持不了几天了！大当家，我们是否要派人去山下抢夺一些粮食来？”这个下属说道。
登风微微皱了皱眉，他挥了挥手，将这个属下打发走。然后和月儿商量该怎么办。
所有的盗匪心里都是十分的不满，他们原来的日子是多么的逍遥啊！可是，自从来了这个大当家，每天过的苦涩不堪，到了深夜的时候，一个个都累的快要跌倒，再也没有心情玩乐了！
至于反对登风，他们还没有这个胆子！那天回到房中之后，月儿便告诉登风，峨眉山的这些盗匪都是穷凶极恶之徒，他们最怕的就是比他们还要凶恶的人，所以吩咐登风下手一定要狠，碰到桀骜不驯之徒，直接杀死就是，你越狠，这些盗匪对你就越是尊重、越是听从你的命令！
结果，后来的几天，登风便带着几个手下到峨眉山各个山峰上巡山，见到不认真训练的，登风也不废话。直接用最残酷的手段将那些不听话地人全部格杀。一时间，整个峨眉山震惊，人人都对这个大当家心中生惧。就连张大牛和宋远歉二人，他们本来只是惧怕月儿，因为之前月儿曾经下手狠辣，此时他们才知道这个大当家更是一个狠角色，心里对他又敬又怕。
登风道：“大家身为绿林道，下山抢夺粮食也不算什么！可是，那些老百姓苦苦种植一年的成果，我们不能就这么夺去了！”
登风虽然出身皇族，但是他自幼流落民间，他深深的知道农民的不容易。农民辛辛苦苦一年未必能有多少收成，他们是中国最勤劳也最艰苦地一个阶层！
以前，峨眉山没有粮食的时候。各个山寨都会到山下地百姓家抢掠一番，可是现在登风做了大当家，他绝不容许再有这样的事情发生！
“风哥哥，粮食是个大问题。你说，我们现在该怎么办？”月儿也是秀眉微蹙，绝美的脸上有着一丝忧虑，她心里也不赞成抢夺老百姓的东西，可是不这样做，还有什么办法？
登风站起身来，轻轻握住月儿的玉手，道：“月儿，我现在身为峨眉山绿林道的首领，那我就决不能再让峨眉山变成人人憎恶的盗匪聚集地！我们即使要掠夺钱粮，那也必须是掠夺那些贪官污吏、恶霸巨奸的东西，这样我们才能不愧于心！”
月儿想了想，道：“风哥哥，你是说，我们去抢那些贪官污吏的东西？可是，这些贪官污吏都是身处高位，他们地钱物都有大量的人手把管着，要想从他们手里夺来粮食，谈何容易！”若是仅仅偷盗一些钱财，那也没有什么，可是整个峨眉山三万名下属，这些人要吃饭，这个是个大问题。
月儿轻笑了一声，道：“风哥哥，这三个县城里的粮食都是今年百姓上缴的军粮，只不过这些军粮除了一小半已经分发给了各地的军队，其余的大半都被当地的官员克扣下来了！反正这些军粮放着也是放着，我们把它取了也没有什么啊！”顿了顿，月儿又道：“风哥哥，至于后果，那也没有什么。官府顶多会派人来围剿峨眉山，我们正好利用这个机会来锻炼下属，所谓的‘以战养战，就是这个道理了！”
登风放开月儿的小手，在大雄宝殿里踱步走了起来，慢慢的想着月儿的话，过了好一阵，登风才点头道：“好，就这样，依你的方法去做！”
登风和月儿商量攻克三个小县城的事情，这三个小县城都位于峨眉山的附近，县城里除了一些衙役之外，并没有什么正规军队防守。
要知道，这里是蜀中盆地，虽然这里也是抗击蒙古人地前线，可是真正的军队都在北边待在，这里并没有军队驻扎。
估计无论是朝廷的大官，还是四川当地的官员，都绝不会想到绿林盗匪竟然敢攻击县城！这些打家劫舍的绿林豪杰，一般都是拿一些过路的商客开刀，顶多是攻陷一些小的村寨，掠夺一些财物而已。
可是，这一次，峨眉山的所作所为一下子震惊了整个天下！
峨眉山附近的云凤县受到了五千名绿林盗匪的攻击，登风亲自指挥了这场没有对手的“攻城战”。
在攻城之前，登风下达了严令，谁都不可以骚乱百姓，否则杀无赦！
几乎没有受到任何的抵挡，峨眉山就攻下了这个小县城，月儿来到了县城存粮的仓库里，看到堆积如山的大米，两人都惊呆了！
“风哥哥，王将军还说兵士们连一日三餐都吃不上了，可是这里竟然堆积了这么多的粮食，估计足够十万人吃上一年了！”月儿惊讶的说道，她说的这个王将军就是王惟忠将军了，数月前王惟忠曾经去找过陈诘大帅，禀告说现在军队里连一日三餐都不能保证了，谁料这里竟然有这么多的粮食！
“这些粮食都被贪官污吏克扣下来了，我真是不明白，他们要这么多的粮食做什么？！”其实这些不止是军粮，还有很多是历年来朝廷派发下来的赈灾粮食，后来都被县官克扣了下来。
“不管那么多了，让我们的属下将这些粮食全部搬走吧！”登风笑着说道。峨眉山只有三万名盗匪，有了这些粮食，足够大家食用很久了。






第八十章。藏剑山庄、柳登风
登风吩咐人将粮食运到峨眉山上，接着对月儿道：“月儿，我们到这个县官的家里看一看！”
月儿点头微笑，道：“好啊，看看他家里有什么好东西！”说句心里话，月儿蛮喜欢这种烧杀抢掠的事情，这种事情很符合她的性子，她自小就喜欢胡闹，对于这种“寻宝”的游戏十分的喜爱！
当下，登风和月儿带着数百名手下到县官的家里去转了一圈，看着建筑精美的县官府邸，登风不由暗骂了一声：“TMD，除了面积不如陈诘的大帅府大，其他的一点都不差！可见这个县官掠夺了多少的民脂民膏！”
县官的府邸里没有一个人，在登风月儿他们刚刚进攻县城的时候，县官就已经带着数十名衙役逃出了县城，家里面的东西他自然也来不及带走了，全部都留给了登风月儿这些人。
看着县官府邸的精美装饰，月儿轻哼了一声，道：“这县官倒还有点学问，布置的很雅致！哎，我真是不忍心将它烧了！”说到最后，月儿笑了起来，原来她已经决定临走时烧了县官的府邸。
登风哈哈大笑，道：“我们先看一看县官的家里究竟有什么好东西！”
过了一会，有几名属下来报，说是找到了一个小金库。登风月儿心中大喜，两人立即赶了过去。
在一个巨大的房子中，里面是一些废旧地事物，一些破烂的家具等东西，可是在房子的最里面还有一个小小的房间，登风和月儿走了进去，一时间惊在了当地。
里面金光闪闪的，不断有耀眼的光芒射进登风月儿的眼中，原来是满满一箱的金条。登风惊喜的拿起了一根，道：“只这一条。就足够普通老百姓生活数十年的了，没有想到一个小小地县官就有这么多的财富！”
月儿点了点头。轻笑道：“看来今后我们还得多找一些贪官污吏。你想，一个小县官就这么有钱。要是其他地大官，还不知道多么有钱呢！”
登风哈哈大笑了一声，道：“四川最大的贪官就是陈诘了，不过我们好歹还是大帅府地‘客卿’还是给他留点面子！”其实，主要的原因是，陈诘的大帅府守卫太森严了。再说了，陈诘身为四川的抗蒙元帅，一旦出了任何的事情，会影响整个四川的局势的！
当天，登风月儿大有收获，回到了峨眉山上之后。登风月儿将粮食储藏在万佛寺中。反正那里房屋众多，现在又没有人居住，正好当成峨眉山的仓库！
等等。
登风想到了一件事，对月儿道:“月儿，我想到一件事。”
“什么事呀？”月儿正喜滋滋的把玩着手中的金条。
“我们的势力今后肯定要扩大，可是我们的势力到现在还没一个正式的名字。”
“那还不简单，就叫藏剑山庄呗。”月儿看了眼登风，登风现在背着玄铁重剑，人又在堆满金银的房子中，再加上登风本人又生的俊美，月儿脑子中不由得想起前世中玩过的一款网络游戏，里面有一个势力很符合登风目前的形象，于是情不自禁的就说了出来。
“藏剑山庄……嗯，好名字。”登风想了想，觉得这个名字还挺有深度的。
“还有一件事哦，你得改个汉姓。”月儿提醒道。
“为何？”登风不解。
“很简单，四川大部分都是汉人，而且，经过靖康之难后，汉人对金人恨之入骨，再往远了说，汉人对外族人都没什么好感，为了避免不必要的麻烦，我觉得，你今后还是不要用完颜这个姓了。”月儿有自己的想法，宋代建国以来，先后被辽，金两个少数民族政权欺负，汉人自然对少数民族没什么好感，登风今后要发展，金人的身份是他最大的障碍。最典型的例子就是天龙八部的萧峰，这么一个武功高强，做事光明磊落的的人，就是因为自己契丹人的身份，被汉人排斥，活生生的从丐帮帮主这个位置上踢了下来。
“你说的也有道理，那你觉得，我应该姓什么好呢？”登风皱眉，他不是没想过月儿说的问题，只是心里一直在纠结着自己身上的责任。只是一想到自己的未来，登风也不在乎那些无关紧要的问题了。
“就姓柳吧，柳登风，这个名字很好呀。”
“嗯，好的月儿，从今天开始，我就叫柳登风。”
第二天，藏剑山庄在峨眉山成立。
次日，藏剑山庄派人抢掠了第二家县城，也是收获颇丰。一周后，登风派人抢掠了第三家县城，又将第三家县城的粮仓抢掠一空，至此收兵。
这天，登风将几位首领全部召集到了大雄宝殿中，待众人全部到齐之后，登风才道：“各位，我们把三座县城攻陷，官府一定不会放过我们的！我们要做好应战的准备了！”
说到这里，登风笑道：“现在我们抢来的粮食，足够我们吃五六年的了，另外还夺了不少地金银财宝，武器装备也夺了许多，这一次我们藏剑山庄可是大有收获！”
所有人脸上都露出了笑容，二当家张大牛大声笑道：“庄主，我们现在声势这么旺，已经不弱于当年的水泊梁山了，干脆我们将这个大雄宝殿改成聚义厅算了！”
众人哈哈大笑，登风则摇了摇头，道：“我们比起当年的水泊梁山差地多了，水泊梁上能够挡住朝廷的历次围剿，我们则远远没有这个实力！我们现在只能挡住官府的小打小闹，等我收复了整个西南绿林道，到那个时候”
到了那个时候，登风就不止是能挡住朝廷的攻击了，他的最终目的是将蒙古人赶回草原去！
宋远歉此时沉声道：“你看我们该如何挡住官府的围剿呢？官府的军队毕竟是正规军，我们虽然经过宋远歉了一段时间的训练，可是相对于官府的军队还是差了很多！”
月儿笑了笑，道：“官府的军队确实比我们这些匪徒精锐，只是在峨眉山上他们却比不上我们！要知道，我们的属下常年居住在峨眉山上，对于山地的环境十分的熟悉，在峨眉山上我们可以说是如鱼得水。而朝廷的军队都是在平原上训练，他们就算战力比我们强，也决不能将我们怎么样的！”
想了想，月儿又道：“我有一句话教给大家，只要大家按照我的这个要求去做，一定能挡住朝廷的围剿的！”
看着月儿一脸的自信，众人都有些惊讶，旁边登风也是轻声问道：“月儿，你有何妙策挡住官府围剿？”
月儿笑了笑，道：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，游击战里操胜算！大步进退，诱敌深入，集中兵力，各个击破，运动战中歼敌人！”这是月儿从前世历史书上学来的原话，她一直记在心里。
这些天来，月儿一直在想着对付官府围剿的办法，后来想起了后世伟人的这段话，越想越觉得妙，尤其是在峨眉山上，藏剑山庄的人比起官府更熟悉环境路径，最适合游击战了！
“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”旁边登风轻声的将登风的话再念了一遍，一时间呆在了当地。过了好一会，登风的脸上露出了激动的表情，道：“月儿，这果然是战胜官府围剿的妙策，你是怎样想出这么妙的主意的？”黄登风曾经阅览过不少兵书，可是他现在感觉，就算是孙子兵法也没有这么精妙的战略思想。
这一句话越读越感觉内涵深刻，似乎将天下以弱胜强的战术全部包涵了起来，内中韵味无穷！
宋远歉心中震惊，没有料到他们的夫人不见貌若天仙，就连军事才能也是这般的不可思议。
月儿轻笑，心想后世哪位是几千年才出一个的伟人，他老人家能够率领区区数万名红军夺得天下，也离不开他那非凡的军事才能！现在为了抗击蒙古，也说不得将他老人家的战略思想提前放到世人面前了！
听了月儿的一番话，众人都是心中大定，当下登风将事情分派了下去，每人照顾几个山头，大家就用“游击战”来对付官府的围剿。
峨眉山周围的县城竟然被绿林匪徒攻克，一时间朝廷震惊！
这个消息以最快的速度传到了四川最高长官陈诘的手里，陈诘不敢怠慢，又将这个消息迅速传到了朝廷里。朝廷当天便商量这件事情，众官员都是一脸的震撼！
要知道，北宋年间，宋江、方腊等绿林道的豪杰占据一方、威震天下，宋江也还罢了，方腊甚至起兵造反。若不是最后朝廷招安了宋江，靠宋江的梁山泊将方腊征服，很可能大宋朝当时便已经被方腊给灭了！方腊起义，最强的时候拥有数十万的手下，后来被童贯领兵剿灭。
而到了南宋末年，天下贫瘠，连带着绿林道也衰落了很多，再也没有宋江方腊这般强大的绿林盗匪，也再没有绿林盗匪敢公然攻占官府治下的县城，这一次登风等人的所作所为，可谓是胆大包天！
一时间，朝廷里议论纷纷，有了解四川情形的人说肯定是峨眉山的匪徒，建议朝廷围剿峨眉山。
这些人也不知道峨眉山的匪徒到底有多大的势力，反正据那三个县城的县官回报，说是铺天盖地、密密麻麻的匪徒冲进了县城里。有一个县官说是十万匪徒，另外两个也回报说有七八万！
最后，朝廷下旨，命令四川的守军分出十万去围剿峨眉山，命令四川的陈诘亲自坐镇峨眉山脚下，一定要趁着峨眉山还没有发展壮大，将它毁灭在萌芽之中！
不过，宋兵的素质实在是差的厉害，直到十来天之后，才有军队来到峨眉山脚下。足足一个月之后，围剿峨眉山的军士才全部到达。又过了一段时间，陈诘大帅磨磨蹭蹭的赶到了峨眉山的脚下，他的身边还跟着好几个武艺高强的幕僚，亲兵无数，将他老人家围得好好的！
至于月儿和登风的好友王惟忠将军，则没有参加这次围剿，他仍然守在自己的驻地，心里对月儿等人好生担忧！





第八十一章。大胜官兵
大帅陈诘赶到了峨眉山的脚下，一脸得意洋洋的看着远处巍峨高大的峨眉山，他轻轻招了招手，一个留着三缕长须的中年人来到了陈诘的面前，一脸恭敬的看着陈诘。
“师爷，你确实调查清楚了？峨眉山真的真是一些乌合之众？”陈诘双手背后，慢慢吞吞的说道。
是！是！
师爷连着说了两声是，这才一脸谄媚的道：“大帅，我已经派人打听的清清楚楚，峨眉山一共有数十个山寨，一般的山寨都是数百人。也不知道他们吃了什么药，合在一起改了个名叫什么藏剑山庄，名字一改胆子也大了，竟然敢攻击县城！”
陈诘哈哈笑了两声，道：“这样才好，本帅正好率人剿了这些胆大包天的盗匪，到时候立下大功，说不定皇上又有赏赐！”
陈诘一共带领了十万人的大军围剿峨眉山，四川一半的兵力现在都被他召集了过来。听说了峨眉山只是一些乌合之众，陈诘是得意洋洋，暗想这一次一定能立下大功，到时候说不定皇上一高兴，就将自己调离了四川。
要知道，陈诘十分的惧怕蒙古人，虽然他现在是大帅，可是每日里都是心中惶惶，深恐将来蒙古人攻进来，自己被蒙古人杀掉！
可是，面对这些要装备没有装备、要素质没有素质的绿林盗匪，陈诘则完全不放在眼里。他真以为大手一挥，就能将峨眉山的绿林盗匪全部收复了从当天开始，轰轰烈烈地峨眉山“游击战”展开了起来，绿林军按照大当家登风的最高指示“敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追”的原则，和宋朝的官兵游斗了起来。
月儿只是把伟人的战略思想提了出来，可是具体的指挥战役，她远远的比不上登风！所以，具体的指挥作战都是登风的任务，登风可真地是“运筹帷幄之中，决胜千里之外！”。
他在万佛寺中不断发出一个又一个的命令，张大牛等人则按照她地命令行事！至于月儿。她则是在一旁观摩登风，跟着他学习指挥才能！
绿林军先是把官兵引到了峨眉山地深处。他们常年生活在峨眉山上，对于峨眉山的地形十分的了解，官兵则很不适应山地的环境。
官兵追了一阵，没有追上绿林军，然后便找地方歇息了起来。可是，每当他们刚刚坐下，刚刚要找上一口水喝的时候。绿林军就又出来搔扰！
官兵大怒之下，奋力的追击。可是，只要他们稍稍分散一些，绿林军就集中兵力各个击破。当然面对官兵的主力，绿林军只是小股地搔扰。
渐渐的，官兵越打越是头疼。他们从来没有碰到过这么难缠的敌人！
等到天色渐黑的时候，官兵还是没有杀死几个盗匪，最后实在没有办法。官兵决定先从峨眉山上撤下来，明天再继续上山剿匪！
到了这个时候，峨眉山的绿林军又冲了上来，人人不要命的往前拼杀。官兵走了一天地山路，几乎没有得到丝毫的休息，此时那里能挡住绿林军的冲杀，当下溃不成军，向着峨眉山下哭号着逃去！
“今天，大家剿匪的成果如何？”深夜，在陈诘的帅帐里，大帅陈诘正一脸兴奋的看着手下的将领！今天，他也听到了峨眉山上传来的哭嚎惨叫声，他心中想当然的就认为是峨眉山的盗匪被打得溃不成军，心里十分的高兴！
这这个所有的将领都呆在了当地，过了好一会，突然一个长得像圆球一样的胖子干笑了起来，干笑了一阵，抱拳道：“大帅，今日我们收获颇丰，光是我手下的儿郎就已经杀敌三千余名，最多再有着几天，我们就能够将峨眉山上的盗匪全部杀光！”
对！对！
剩余的将领也是赶紧符合胖子的话，都是道：“敌人不堪一击，我军没有丝毫的伤亡！”这些将领虽然打了败仗，但是谁都不愿意把实情说出来，所谓的“瞒上不瞒下”，这正是当官的要诀！
“哈哈哈哈……”
陈诘哈哈大笑，心里越发的得意，他心想：“我这一次剿灭了藏剑山庄的匪患，也是一件大大的功劳，到时候我在给朝廷的丁大人送点礼物，必然能调离四川了！”
他猛的端起酒来喝了一口，谁料竟然被呛住了，大声的咳嗽了一声，他满脸通红，道：“众位爱将，既然藏剑山庄的匪徒如此的不堪一击，干脆明天我就和你们一起上峨眉山，亲眼看看将士们如何奋勇杀敌的！”
啊！底下的将领都是大惊，还是那个胖子站了起来，他擦了擦额头的汗，道：“大帅，匪徒虽然不堪一击，可是毕竟凶狠无比，要是有恶徒伤了大帅的一根毫毛，那都得不偿失了！大帅你还是留在山脚下面为好！”
陈诘高兴的点了点头，他其实刚才也就是随口一说，真要让他上峨眉山，他心里还真有些惧怕，当下陈诘道：“大家今天吃饱喝足，明天继续进军藏剑山庄，一定要尽快将藏剑山庄的盗匪全部消灭！”
众将领都轰然称是，当下“大块吃肉、大口喝酒”，直到一个个软到在地上，这才被亲兵扶回了营寨。
第二天，直到日上三竿的时候。这些将领才一个个从床上爬了起来，想起昨天绿林军的凶狠，这些将军都是满脸地愁色！不过，将令在前，谁都不敢不去，但是消极怠工则是必然的了！
这天，登风也从万佛寺来到了前线上，他手中拿着那把玄铁重剑，亲自和官兵鏖战。
他以前与人争斗，那都是江湖中的比武取胜。可是这一次是在战场上鏖战，和江湖争斗完全不同！
唰！唰！唰！每一剑劈出。都有一个敌人被砍翻在地，登风越战越猛。他渐渐的明白了战场鏖战的本质！战场鏖战讲究的就是一个快、准、狠，谁更快、谁更准、谁更狠，谁就能将敌人杀死。“狭路相逢勇者胜”，战场上谁要是丧失了勇气，那可就真的败了！
手下的绿林军都敬畏的看着登风，看到登风出手如同猛虎，下手狠辣无比。人人都感觉身上有些发冷！
渐渐地受到登风的刺激，所有地绿林军都大喝了一声，众人都以“庄主”为偶像，人人都杀红了眼睛，不要命的向着官兵扑去！
妈呀！
官兵越打越惧，眼前地这些人比蒙古兵还要凶残、还要勇敢。这可怎么能战胜啊！当下官兵发出一声喊，疯狂的往山下跑去。
登风打退了这些官兵，没有说一句话。展开轻功，向着其余争斗的地方走去，没见到有官兵和绿林军争斗，他这个藏剑山庄庄主就冲上去帮忙！
快、准、狠，登风将这三个字发挥到了极致，他手中的玄铁重剑没有固定的招式，只是简简单单的劈、划、刺，可是每一次出手都有一个官兵倒下，他如同天神一般不可战胜！
整整一天的时间，登风在峨眉山上不断地出没，他那高大威猛的形象不但印在了官兵的眼中，登风手下的绿林军更是对这个庄主佩服的五体投地。这些绿林道的亡命之徒最佩服地就是真正的强者，只有强者才能让他们真正的服从，现在登风就让他们真正地口服心服了！
这样的鏖战进行了整整一个多月，登风有时候在万佛寺中和月儿一道指挥作战，有时便到前线和手下一起对付官兵。渐渐的，官兵中都流传峨眉山上有一个大恶魔，这个大恶魔身高三丈，手拿一把大剑，一剑便能劈死上百名官兵，这个大恶魔自然就是登风了！
一个月之后，绿林军在登风的“亲身做则”下，越战越勇，单兵素质上都有了很大的提高！以前他们只是下山抢掠一些东西，根本没有经过如此正规的战役，初时都有些不适应，可是到了现在，只要见了官兵，人人都奋勇杀敌，对于官兵他们再也没有丝毫的畏惧心理了！
绿林军越来越强，再加上不按常理出牌的“游击战”，渐渐的官兵是越来越不敌了！
这一天，陈诘正得意洋洋的在帅帐里听着小曲，一边惬意的喝上一口小酒。突然，耳边传来了震天的喊杀声！
“冲啊！杀光这些官兵！捉了陈诘！”
“这是怎么回事！”
冲杀声越来越近，隐约间有些喊杀声清晰的传到了陈诘的耳中，陈诘心中一惊，站了起来，手中的酒杯也“砰”的掉在了地上。
“大……大帅，不不好了，盗匪冲下来了，我们挡不住了！”突然一个胖子冲了进来，气喘吁吁的喊道，这个胖子正是那天第一个讨好陈诘的人。
“什……什么！”陈诘脸色变得苍白，颤抖着指着胖子，道：“刘将军，你们不是说，盗匪不堪一击吗？”
胖子脸上的汗直往下流，他猛的拖住陈诘，道：“大帅，现在不是说这个时候，我们赶快逃命吧！”
陈诘低骂了一声，在几个亲兵的保护下来到了帅帐的外面，只见三里外尘土飞扬，无数的官兵苦嚎着往后逃命，在官兵的后面则是上万名穿着各种衣服的绿林盗匪！
当天夜里，陈诘终于逃到了大帅府中，他浑身颤抖的窝在床上，房子外面围着数百名精锐的亲兵，将他牢牢的守卫着。
“大帅，我们我们现在该怎么办？”还是那个胖胖的刘将军，他也从战场上逃了回来，想起敌人的凶猛，刘将军心里一阵发冷。
陈诘深吸了一口气，他的牙齿还是有些打战，骂了刘将军一声，道：“你们这些废物，不是说不是说匪徒不堪一击吗？！”
刘将军满脸通红，说不出话来，陈诘又问道：“我们损失了多少人？”他喝了一口参汤，终于不再颤抖，心中也渐渐平静了下来。
“禀禀报大帅，我们现在还有七万名战士！”刘将军畏畏缩缩的说道。
什么！
陈诘大叫了一声，没有想到仅仅一个月，官兵竟然损失了三万人，这让他怎么向朝廷交代啊！
“给朝廷的丁大人写信，就说峨眉山聚集了三十万盗匪，请朝廷立即支援！”陈诘咬了咬牙，吩咐手下道。
其实峨眉山本来只有三万人，现在陈诘一下子扩大了十倍，这样的话，陈诘损失三万人也不算什么了。反正敌人比自己多的多！
旁边的刘将军当然也没有说什么，他虽然也在前线上去过一两趟，但是他身边总有上千人保护，绿林军也不会拿他开刀。但是自从逃了回来之后，他的耳边也总是响着绿林军的喊杀声，这让他又惊又惧！
“匪兵势大，大帅，我看我们就让这七万名兵士守在成都的附近，免得峨眉山的匪兵冲下来，到时候可就糟了！”刘将军想了想说道。
对！
陈诘立即点头。道：“让他们守在成都的西南方向，只要看见藏剑山庄的匪兵。立即就派人来通报我！”若是一听到通报，陈诘就准备立刻望风而逃。离开这个凶险的地方！
等刘将军走了之后，陈诘又开始颤抖了起来，同时心里暗暗咒骂朝廷：“怎么将我派到了这么一个地方，不但有凶残的蒙古兵，就连峨眉山上的匪徒也这么厉害！我这个大帅还怎么活啊！”







第八十二章。攻克青城山
峨眉山万佛顶万佛寺，这里已经是藏剑山庄的拜剑厅了，登风和月儿和张大牛等人都聚在了这之中，这里已经成了众人商量正事地地方。
人人都是喜气洋洋。尤其是那两个原本出身于峨眉山的头领张大牛和宋远歉，他们做梦都没有想到竟然能打败官兵！
登风脸上带笑，对月儿道：“月儿，你地这个‘游击战，的策略真地很不错，若没有你提的‘游击战’我们这次未必能战胜官兵！”
月儿哈哈笑了一声。道：“我们能够战胜官兵，最重要的原因还是官兵太弱了，他们根本没有战心。被我们打垮了几次之后，这些官兵都心中生惧，见了我们就往后退！试想他们的兵力是我们的三倍，兵员上的绝对差距摆在那里，可是他们仍然被我们打败了，可见朝廷的军队真地是不行！”
众人都点头称是，登风道：“我想官兵被我们打败之后，一时半会肯定不敢再来了！我们就趁着这段时间认真练兵，扩展我们的实力！”
经过这一战，登风的庄主地位彻底稳固，人人都对他敬重有加，他在战场上威猛如同天神，在绿林军的心里，这个大当家的形象是无比地光辉灿烂！
而且，这一战也给了众人以强烈的信心，众人在战场上也有伤亡，不过比起官兵来要小的多。这些绿林匪徒都怕官兵再次围剿，于是训练地也都刻苦的多了。
待众人离去之后，登风和月儿回到了住处。
登风找了一张椅子坐下，将月儿抱到自己的腿上，看着月儿洁白秀美的脸蛋，登风先亲了一口，这才道：“我们的下一步当扩充我们藏剑山庄的势力了，等到来年开春的时候，我们就去攻占青城山，先将青城山一把拿下，然后再是云南、贵州，最终我要统一整个西南的绿林道！”
登风的话里透出强大的信心，捏住月儿秀气的下巴，一下子吻住了月儿娇艳欲滴的樱唇，狠狠的蹂躏了一番，这才道：“月儿，今晚……”一想起充满希望的未来，登风就有些欲念大生，下方的某个部位直直的顶住了月儿丰满的翘臀。
月儿娇嗔的在登风的身上掐了一下，道：“没个正经！”
冬天，是练兵的时候，登风对练兵之法有了深刻的了解，每日里操练士兵，试图将这些绿林道的豪杰训练成一股百战雄师！
一支百战雄师首先需要的就是钢铁般的纪律，登风和月儿商量着制下了军纪，将这些军纪下发下去后，登风亲口说道：“违反军纪着，杀无赦！”就算是登风和众位当家的，也决不能违反军纪！
此时，登风在藏剑山庄的威望已经极高，他的话藏剑山庄是一体凛遵。有一些桀骜不驯的，登风亲手处置了几个，当下再也没有人敢违抗军令！
每天早上，藏剑山庄上都是震天的呼喝声，那是绿林军在进行日常训练，一般到了日落之后，绿林军才会停下来休息。
喝酒和赌博已经被严令禁止，军中也不许私自打闹，若是真有什么矛盾，就交给军纪处来调和。军纪处的首领是李秋青，自从她来到峨眉山后，对这里的一草一木甚是喜欢，而且李秋青还有不小的官瘾，处理事情没有丝毫的偏私，登风对她很是满意。
当然，藏剑山庄也不止是单单的训练，他们还经常进行一些演习。按照登风的想法，今后不论是收复青城山，还是收复其他的绿林盗匪，一般都是在山地里战斗，所以要求属下一定要练好山地作战的本领！
登风率领着一支五千人的部队，李秋青和张大牛、宋远歉也各自率领着一支五千人的部队，四人之间每月都进行一次“演习战”。
他们的演习可是正儿八经的作战，不是做戏，演习中大家都是真打，虽然有着各种防范手段，但是属下伤亡也是不可避免的！不过，经过几个月的演习战之后，藏剑山庄的人马越变越强横，藏剑山庄平日里的训练也是更加的刻苦，根本不用登风等人催促，这些人就会自觉的开始训练，要知道，谁若是训练的不刻苦，很有可能就会在演习中丧生！
下过了两场大雪之后，藏剑山庄上的树叶又渐渐长了出来，春天渐渐的到来了，登风知道，该是收复青城山的时候了！
这年的三月份，断断续续有人从峨眉山上走下来！
自从官兵围剿峨眉山之后，峨眉山周围的农户大部分都从这里搬走了，山脚下的无数良田都荒废了！
看到眼前连成一片的良田，月儿不由的皱了皱眉，她心想这些良田就这么荒废实在是太可惜了！突然他的脑中冒出了两个词“自力更生、艰苦创业”，当年我党的游击队最后建立了好几块敌后根据地，一边生产一边战斗，最终战胜了敌人。
“我们也可以建立自己的根据地啊！”月儿心中突然浮起了这么一个想法！
“向青城山的方向进军！”登风一声令下，藏剑山庄的属下都大步向着青城山的方向走去。至于良田的事情，月儿觉得暂时把它放在了一边，毕竟还是攻克青城山要紧！
这一次是登风亲自带队，青城山距离峨眉山有大约百余公里，整个青城山共有三十六峰，每一个山峰上都有一个山寨，每一个山寨都有上千的人手，驻扎的都是一些穷凶极恶的匪徒。
当天下午的时候，断断续续有人赶到了青城山的脚下，这些人有地是行脚的商人、有的是背着锄头的农民。这些人往往是一波一波的赶到，当赶到山脚下的时候，这些人就偷偷的找地方藏了起来。
这一次为了攻占青城山，登风派遣了大约上万名的精锐属下，这些属下经过整整一个冬天的苦练，现在的实力绝对不在正规地官兵之下，而且他们一个个奋勇善战，遇敌绝不退后，这点却远远的超过宋朝地官兵了！
青城山三十六个山寨之间并没有什么联系，这一次登风绝对集中优势兵力各个击破。当天夜里。上万名绿林军悄无声息的围住了第一座山寨，山寨周围地探子早已被神不知鬼不觉的清理了！
“决战开始！”登风沉声低喝了一声。当下上万名绿林军从怀里取出了兵刃，登风冲着身边的李秋青点了点头。抢先踏进了山寨之中。
什么人！什么人！
立即便有山寨的手下询问，回应他们的是“哧”的两声闷响，登风手里的玄铁重剑已经毫无偏差地割断了他们的脖子。
山寨里的盗匪大都在休息，登风所率领的绿林军几乎没有碰到丝毫的阻挡，仅有的几名冲上来地也被登风如同切菜一般料理了！
登风将“快、准、狠”三字发挥到了极致，每一剑下去都有一个人头落地，他的身上散发着凌厉的杀气。双眼射出电一般地光芒，带着众人向着山寨的内部冲去。
几乎没有花费吹灰之力，峨眉山的绿林军便攻克了这个山寨，大部分敌人都在睡梦中便已经被制服了，有顽抗者也全部被击毙了！
整个过程没有造成太大的混乱，毕竟登风的兵力远超敌人。而且又是趁敌人不备下攻击的。
“趁着我们的行踪还没有发现。我们干脆兵分三路，分别攻击三个山寨吧！”登风看到局势已经控制了下来，而且天色还是一片漆黑，当下便沉声说道。
李秋青点头称是，当下带领数千人向着其他的山峰冲去。
半个多月过去之后，登风已经收复了青城山二十多个山峰。其余的十多个山峰此时都是人心惶惶，他们也早就发现了藏剑山庄的入侵，被迫之下结成了同盟，共同抵挡登风的绿林军。
 可是单兵素质方面，他们和峨眉山的这些绿林军还是有很大的差距，他们是标准的乌合之众，平日里让他们下山抢劫还能行，可是面对峨眉山绿林军的强势攻击，他们则没有了丝毫的办法。
 这一天，从峨眉山又来了上万名的精锐绿林军，登风心中大喜，将这些新生军派上前线，强行冲击各个山寨。
到了四月份的时候，登风终于完全攻克了青城山，将青城山三十六个山寨全部收归到了绿林联盟之中，一时间声势大振！
青城山的厮杀声官府也已经听到了，官府暗地里收留了一些溃散的青城山盗匪，得知是峨眉山攻击青城山，他们将消息传到了成都的大帅府中，大帅陈诘当下就呆在了当地！
“好厉害的匪徒！”陈诘脸色苍白的说道，他现在可完全不敢再惹藏剑山庄的绿林军了，只是让人注意青城山的动静。待登风完全收复了整个青城山之后，陈诘心中对峨眉山的这伙强徒是越发的害怕了！
此刻，在青城山主峰老霄顶上，登风正双手背后，观看着青城山的风景。
青城山林木清翠，四季常青，素有“青城天下幽”的说法。现在已经是春季到来，青城山的风景更加的优美，一片郁郁葱葱，山边偶尔还有几朵红花，更为幽静的风景增添了艳色。
登风站在峰顶，他的后面跟着一群属下，李秋青、张大牛、宋远歉几个首领都站在他的身后，峰顶微风吹来，吹得众人衣衫不断摆动。
“传说这里是张道陵成仙的地方，果然是仙家妙境，与众不同啊！”

第八十三章。
接下来的一个月，登风就留在了青城山上，月儿就住在登风的隔壁，她每天为登风洗衣做饭，偶尔陪着登风一起巡视青城山。登风渴了的时候为他端茶，累了的时候陪他说说闲话，夜间还经常为登风吹箫，让登风心中惬意。
月儿温柔可亲，对自己又是如此的关爱，登风心中自然也是十分的感动。和月儿呆在一起的时候，登风总感觉如沐春风，心里没有一丝一毫的压力，一切都是那么的美好。
“月儿，青城山已经基本上整顿完毕了，我们再过几天，就回藏剑山庄吧！也不知道那里现在怎么样了！”这天，在老霄顶上，登风一边观看着周围的风景，一边对月儿说道。
这一个月来，登风抓紧整顿青城山的秩序，按照峨眉山的军规来要求青城山的这些绿林匪徒。经过了整整一个月，在登风的严酷手段之下，这些青城山的盗匪也终于乖乖的听话了，每日里加紧操练，再也不是以前的游兵散勇了！
听了登风的话，月儿微微点了点头。
“禀报庄主，有人求见！”突然一个下属走了过来，向登风禀告道。
登风转过身来，扫了这名下属一眼，有些奇怪的问道：“是什么人求见？”要知道，青城山可是藏剑山庄的地盘了，除了绿林道地一些朋友，估计也不会有人来见自己的。可是，自己在绿林道上并没有什么朋友啊！
“启禀庄主，是一个姓余的老头子。这个老头子还带了数十名青年弟子，现在二当家正在接待他们！”这个下属不敢正视登风的目光。低头说道。
登风点了点头，道：“你带路吧！”说完。他自然而然的拉住了月儿的手，道：“月儿，我们去看一看！”
月儿的玉手被登风拉住，脸上微微一红，她轻轻点了点头，也不挣脱，和登风一道向着老霄顶的道观走去。
刚刚接近道观的主殿。便听到主殿里有声音传出来，似乎一个苍老的声音正在争辩着什么。
登风拉着月儿大步走了进去，绿林联盟地属下看到登风进来，都站了起来，向着登风抱拳行礼。
登风只是点了点头，径直走到了最前方的座位上。坐了下来之后，他冷冷地扫了一眼主殿里的场景。
只见绿林联盟地人都分布在大厅的四周，在大厅的中央站着二十多个人。其中为首的是一个腰悬长剑的老头子，这个老头子一脸傲意的看着前方的登风，神情有些鄙视。
在这个老头子地后面，是二十多个青年男女，这些青年男女也是腰悬长剑，一个个得意洋洋的看着藏剑山庄的这些人。
所有人都静了下来，登风对一边的李秋青道：“李姑娘，这些是什么人？”老头的神情让登风十分的不爽，真恨不得下去将他地鼻子打扁，把他那一副傲慢的神情打倒天边去！
整个大厅里只有登风一人坐着，月儿轻轻的站在他地身后，李秋青则在侧方的不远处。
“启禀庄主，这一位前辈说是青城派的掌门，让我们让出青城山来！”李秋青抱拳答道。这些天来，登风威望越来越高，浑身都散发着一股领袖气质，李秋青虽然性情桀骜不驯，但是也不自觉的叫起“庄主”来！
哼！登风冷哼了一声，继而大笑了起来，他一脸睥睨的看着下方的那个老头，笑道：“你就是青城派的掌门人，报上名字来！”
你！
老头子一阵气愤，怒哼了一声，道：“老夫余青龙，这青城山本就是我们青城派的门户，后来盗匪作乱，我们才离开了青城山！”看到登风还是不屑一顾的样子，老头余青咬牙道：“现在你们既然将青城山的这些盗匪剿灭了，那就请让出青城山来吧！我也打听了你们的来历，知道你们是峨眉山的绿林豪杰，现在你们就将属下全部带到峨眉山去吧！”
哈哈哈哈…整个大厅里都是一片狂笑声，从李秋青到普通的盗匪，人人都是一脸的不可置信。
月儿则是愣在了当地，她心想这老头子该不会是傻了吧，竟然想要我让出青城山来！他们辛辛苦苦得来的青城山，容易吗？难道我登风真的这么好欺负，这糟老头竟然也敢找上门来？
过了一阵，登风将手抬起，往下轻轻按了按，所有的声音都停了下来，大厅里又是一片寂静。
一旁的月儿轻笑了一声，道：“姓余的老头子，看来你就是余沧海的老祖先了！嘿嘿，和你的后代一样的不识时务！”
“余沧海？那是什么人？”老头余青龙心里有些纳闷。
再次冷冷的看了余青龙一眼，登风喝道：“来人，送客！”和青城派这种无聊的人谈话，根本毫无意思，登风当下便要送客。
藏剑山庄的属下走到了余青龙的面前，伸手道：“请！”旁边的众人也是一个个虎视眈眈的看着青城派的这些人。
“哼！”余青龙发出了一声冷哼，衣袖一拂，带着自己的弟子转身离去。青城派的这些人即使是离开的时候，也是一脸的不可一世，这让登风越发的困惑了！
“风哥哥，你不该放那个余青龙离开的，应该将他擒住了！”待众人都离开之后，登风和月儿也走出了主殿，月儿一边跟着登风，一边对登风轻声说道。
“哦！这是为何？青城派只不过是一批跳梁小丑，根本不足一虑，放了便放了吧！”其实今天登风绝对有实力将青城派余青龙留下，别的不说，他自己的武功就已经非同小可了，再加上这么多的精锐属下，青城派区区二十多人根本不堪一击！
两人走到了一个小亭子里，登风坐了下来，月儿也坐在登风的身边，她黑亮的美目看着登风，道：“风哥哥，你可曾想过，为何青城派这些人如此的嚣张？试想，以前青城山一盘散沙的时候，他们都不敢上老霄顶来。为何现在你统一了青城山，实力大增之下，这些青城派的人反而来找你来了？”
登风皱了皱眉，道：“莫非他们认为我比较好说话，心中抱着侥幸的念头。”
说到这里，登风自己摇了摇头，他心知一定不是这样，看青城派众人的脸色，就知道他们一定有恃无恐，不将自己放在眼里。
这到底是怎么回事？
登风轻轻站了起来，双手背后，看着远处的山景，心里不断思索这个问题，月儿在旁边静静的呆着，没有打扰登风。
“月儿，看来你说的对，我当时应该将余青龙拿下了！”登风叹息着说道，他的心思还是不够周详，当时就应该将余青龙一行人拿下，严刑逼供，询问缘由。
月儿笑了笑，来到登风的身后，道：“风哥哥，你是当世无双的奇男子，就算青城派真有什么阴谋，你也无需惧怕他们的！”
登风哈哈大笑了一阵，感觉心里一片开朗，道：“月儿说的是，就算青城派真有什么阴谋，我兵来将挡水来土淹，咱们也不需惧怕！”
当下，登风将这件事情放在了一边，只是嘱托属下严防青城山，这些天都加紧戒备，不能疏忽大意。
又过了几天，登风将青城山基本上整顿完毕，他正准备将青城山的事物交给李秋青处理，准备带着月儿回峨眉山去。这天，突然有事情发生了。
早上，登风还在打坐练功，体内的恨天诀真气正一遍一遍的洗刷体内的经脉，突然外面有打斗声传来。
登风一下子睁开了眼睛，两道电光射出，紧接着又消失不见。登风从床上一跃而起，伸手披上一件外袍，走出门外。
“风哥哥，你起床了，我已经为你做好了早饭，快些来吃吧！”月儿就在不远处，看到登风的房门打开，她立即走了上来。
登风轻轻点了点头，对月儿道：“月儿，你随我到前面看一看，前面似乎有打斗的声音，不知道发生了何事？”
月儿心中微微一惊，道：“好，我们快些前去！”她的武功修为远远比不上登风，虽然登风能听到远处的声音，她则什么都没有听到。
登风一把抓住了月儿柔软的玉手，轻轻一拉，月儿和自己一道往前飞驰而去。月儿心里已经接受了登风的拉手动作，没有丝毫的反抗，反而感觉十分的温馨。
打斗声越来越响亮，越来越激烈，甚至还有惨嚎的声音传来。现在连月儿都听得一清二楚了，心里也是微微一紧。
好多的道士！
这是登风月儿的第一个想法，他们二人已经赶到了道观的门口，只见藏剑山庄的人正和数百名道士激斗着。
这些道士大都是三四十岁的中年人，一个个手执长剑，正向着藏剑山庄发起进攻。
道士武功高强，远非普通的藏剑山庄的人能比。好在，绿林联盟人数众多，在青城山上拥有数万名属下，此时正不断有人向着老霄顶赶来，上千名绿林联盟的人和数百名的道士激战在了一起。
“没有料到青城派的门人竟然这么多！”登风喃喃说了一句，手里还握着月儿的玉手不放。
不对！
月儿突然轻喝了一声，皱眉打量着这些道士，只见这些道士所用的武功竟然是全真教的嫡传武功！
“是全真教的道士！”月儿惊呼道，她出身古墓派，对全真教的武功再熟悉不过了，一眼便认出了这些人的来历！
只是，全真教的人怎么来到这个地方了？
又看了一会，月儿的眉头越发的皱了起来，只见这些全真教的道士用的似乎是某种联手攻击的方法，或者三个一伙、或者五个一伙、七个一伙，向藏剑山庄的众人发起进攻。
这些道士联手的方法似乎有些像是天罡北斗阵，但是和天罡北斗阵又有着很大地不同。天罡北斗阵需要的是七人联手，可是这些道士则完全不限于七个人联手。
他们所使用的正是马钰等人新创的“七星聚会”的联手武功。七星聚会从天罡北斗阵中化出，但是却不限于七个人施展，最少三个人便可以施展这七星聚会的功夫！
月儿没有急于上前，他又看向了远方，发现数百米外还站着几个道士。这几个道士似乎年纪都比较大，地位比较高，还没有上前攻击。
其中一个正是青城派的余青龙，他一脸得意洋洋的看着眼前的场景，左手持剑，右手还轻轻扶着自己的长须。一派高人风范。
在余青龙地身边还站着几个老道，看到这几个老道。月儿不由的轻呼了出来！

“是…郝大通！”有一个头发胡须花白地老道站在余青龙的身边，正是全真教广宁子郝大通。
“莫非…剩余的便是其余的全真七子？”月儿心里暗暗想到。在郝大通余青龙的身边还站着三名头发花白的老道，也都是一副高人风范。
“风哥哥，青秋姐估计有些不敌了，我们快些上前帮忙吧！”
登风回过神来，道：“我们去帮他一把！”他还拉着月儿柔软的玉手。怎么都不舍得放开，于是便继续拽着月儿向耶律齐的方向走去。
李秋青正被七名中年道士围着打，她虽然武功出自逍遥派，但是围着她的七名道士则是下手毫不的情，他们不断的用出“七星聚会”的功夫，将七人的功力合而为一。每出一招都力大无穷，一招一招向着李秋青攻去。
看到眼前的样子，登风一声冷哼。举起自己的玄铁重剑就加入了战场。
这些天来，登风经过了好几番战场鏖战，在战场上他总是用长刀作为兵器，渐渐地长刀越用越顺手，将战场鏖战的“快、准、狠”发挥到了极致！
“噗哧！”一道鲜血喷出，溅了周围的人一脸，转头再看，那名道士的头颅已经被登风砍下！
又是“唰唰”两刀砍出，又有两个道士的人头落地。
左手轻轻松开了月儿，登风大步向着这些入侵的道士们走去，重剑在登风精深的内力的催动下，每一招便有一个道士倒地！
渐渐的，登风越战越勇，丝毫不怕全真教的“七星聚会”，刀风凌厉，掌风呼啸，每一招都足以开碑裂石，当真是无可披靡！
看到登风如此的凶猛，有七名道士立即围了上来，七人各站一个方位，手中都拿着长剑，长剑“唰唰唰”攻向登风的要穴。剑法光明正大，法度森严，正是全真教的全真剑法。





第八十四章。全真四子
登风一声冷哼，嘴角露出了一丝冷笑，身子往旁边一跨，轻轻躲开七人的攻击，右手的重剑猛的挥出，一道似乎肉眼可见的“剑气”从剑锋上破出。前方的一名道士正在看着登风的身后，准备继续攻上，突然凌厉的剑气袭来，身子一痛，猛然被劈成了两半！
当下，登风转身面向其余的六名道士，左手一掌右手一剑，趁着几名道士惊愕的片刻，瞬间将几名道士全部击毙！
好厉害！
看着登风如同天神一般高大的身影，不论是藏剑山庄的人还是全真教的道士都是心中一声呐喊！藏剑山庄的属下对登风越发的敬服，而全真教的道士则是心中畏惧的要死，一个个躲的远远的，不敢冲向登风的方向。
登风冷笑了一声，你们不来，我登风便去找你们，当下身子一跨，往全真教的道士们走去，浑身弥漫着掩饰不住的杀气！
砰！登风刚刚又杀死了几名道士，突然一道威猛之极的掌力袭来，登风心中一惊，左掌赶忙迎了上去。
匆忙间，登风内力只使出了五成，身子一下子被这股掌力击退了数步！他刚刚站稳，又是一道刚猛之极的掌力袭来，这一次登风心里早有了准备，右手一刀劈出，险险挡住了对方的攻击。
登风抬头看去，身前站着几名老道，看清这几名老道的长相，登风忍不住问道：“可是全真教的前辈？”
“无量道尊！”为首的一个老道行了一礼，仔细的看着登风，沉声道：“你…就是藏剑山庄的庄主，人称剑魔的柳登风？”
登风点了点头，朗声道：“不错，我就是柳登风！你们是全真教的人吧，为何要攻击我的属下！”
全真教的四名老道脸上都露出了复杂的表情，有些仇恨，也有些微微的愧疚。为首的老道长叹了一口气，道：“老道全真教马钰，见过柳庄主！庄主，你的朋友杀死了我孙师妹，我真是没有想到竟然就是你占领了青城山！”
这几个老道正是全真教的马钰、王处一、刘处玄、郝大通，他们被全真教逆徒赶出了重阳宫，没有地方落脚，后来又召集了不少在江南的弟子，带着这些弟子来到了四川。
月儿曾经杀死孙不二，和全真教结下了大仇。全真教本来只知道占领青城山的是一个叫做藏剑山庄的势力，，实在没有想到月儿也在藏剑山庄。
几名老道对视了一眼，马钰说道：“登风，以前的恩怨我们暂时不和你计较，你让出青城山，我们就绕你一命，你看如何？”
全真教的这些人没有落脚的地方，于是便想将青城山作为全真教新的地盘。这里风景优美，道观众多，正适合全真教众人发展。当时马钰等人遇到了青城派的余青龙，于是便答应帮余青龙夺回青城山，而余青龙则答应让全真教一起在青城山居住。
全真教名扬天下，马钰等人虽然被赶出了重阳宫，可是仍然召集了不少的弟子。在马钰和余青龙等人看来，青城山聚集的只是一些乌合之众，他们那里能是名扬天下的全真教的对手！
可是，到了青城山老霄顶上，马钰和余青龙才知道大错特错，这些人显然是训练有素，一个个都狠辣无比，前面的被打倒，后面的立即冲上来，简直像不要命一样！要知道，登风的军纪极严，战场上根本没有一个人敢退后，所以虽然藏剑山庄的这些人武功不如全真教的道士，但是硬是靠着人数众多、出手狠辣、不怕“牺牲”的精神顶住了全真教道士的围攻。
最后，登风出手之后，全真教更是有些隐隐的不敌，马钰等人不得已急忙上前夹攻登风！
哈哈哈哈…登风突然哈哈大笑了起来，笑了好一阵，登风才对马钰等人道：“你们算是什么东西！被人赶出了重阳宫，现在竟然想夺我藏剑山庄的地盘！莫非，我登风还比不上重阳宫那个逆徒吗！”
元真杀郝大通、夺重阳宫，此事天下皆知，登风数月前也已经知道了这个消息，心里也是震撼无比。
此时，见到这几个全真教逆徒的手下败将竟然敢说“绕你一命”，登风不由得气急反笑！
柳登风！
王处一一声怒喝，双眼通红的看着登风，恨不得上前将登风撕了，要知道元真的事是全真教最大的丑事，所谓“揭人不揭短”，这件事情人们都不敢轻易在全真七子面前提起，现在登风还偏偏说了出来，而且出言就是“你们算是什么东西！”
“柳登风！”马钰叹息了一口气，道：“你是我们的晚辈，怎么对我们如此的不恭敬！你让出青城山，之前的事情我们都不和你计较了！”
马钰现在是打肿脸充胖子，他也知道自己未必能成功夺走青城山，可是现在全真教实在没有落脚的地方，他也实在是没有办法了！
“哈哈哈哈…”登风又是一阵长笑，道：“你们的脸皮怎么这么厚，我真是佩服王重阳，竟然教出了你们这几个弟子，你们真是将王重阳的人都丢光了！”此时越来越多的绿林军从其他山峰赶往老霄顶，老霄顶上的绿林军已经大约有三千多人了，这三千多人嚎叫着将全真教的道士围着了中间，藏剑山庄已经渐渐的占了上风。
“柳登风！你竟敢侮辱先师，今天我们不能让你活下去了！”王处一怒喝着说道，他早就看登风不顺眼了。
“师兄，何必和他废话，他是匪徒的首领。我们先将他制服了，然后再用他来要挟这些绿林匪徒！”旁边的刘处玄沉声说道，他注意到绿林军越来越多，眉头紧皱，知道此时再也没有时间可以浪费了。
“无量道尊！柳登风，既然如此，就别怪我们以大欺小了！”马钰摇了摇头，无奈说道，说完之后，一掌向前拍出。
王处一、刘处玄、郝大通也是各自一掌拍出。他们这些天来另有奇遇，武功都增强了许多。此时再使出“七星聚会”地功夫，将四人的功力合而为一。确实是威猛无比！
刚才登风表现的实力也十分的强大，全真四子虽然惊讶但是也没有太放在眼里，试想登风只是一个低辈弟子，他就算武功再高，就算能够杀死孙不二，可是难道他能够挡住全真教功力最高的四人联手吗？
登风狂笑一声，傲然道：“早闻重阳真人临死前留下了一套阵法，名曰‘天罡北斗’阵，据说厉害非常，在下不才，正想见识一番。”
“呵，不知天高地厚！你以为天罡北斗阵是小孩子过家家的玩意么？轻轻松松便说见识一番？只怕你进得此阵，要你有死无生！”郝大通情刚愎自用，不仅手上不饶人，嘴巴亦不服输。
见郝大通如此自夸，而且满面的自负得意，登风反而不那么急着要斗一斗“天罡北斗”阵了，于是掉转重剑往地上一插，嗵一声直入地过半，捋了捋发髻，斜靠剑身，笑道：“真是不知自耻，还拿出来显摆。若我是你，肯定一提到此阵法就会羞愧难耐，更不会到处宣扬，说它多么多么厉害。”
郝大通虽然武功不如登风，但难得登风竟放下重剑跟他斗口，自然不会相让，叫道：“岂有此理！我全真教武林正宗，恩师重阳真人更是号称天下第一，他老人家所创的‘天罡北斗’阵法，我等能练习，均倍感自豪，怎可能一提到此阵法便要羞愧？你是炕起我恩师么？”
登风不置可否地在自己的耳边摆摆手，对他的自吹自擂施以鄙视，道：“重阳真人我当然敬佩，若他在世的话，也由不得我在这里嚣张。我只是在想，为何他要在临死之前创造‘天罡北斗’阵呢？此阵法乃七星之数，由七人摧动，一思量，才恍然发现，那是因为他正好有七个弟子啊，若是只有四个或五个弟子，我想他要创造的应该就是‘四象’或‘五行’阵法了吧？”
郝大通隐隐感觉，登风似乎不是对自己的恩师不敬，而是在贬低他本人。但还是忍不住脖子一梗，问道：“那又如何？”。
登风故作惋惜之状，怅然道：“全真教，自重阳真人逝世，门下弟子再无可独当一面的人物了。想来重阳真人是怕自己死后，别人欺负你们，才耗尽心血为你们量身打造了‘天罡北斗’。让你们能够凭借此阵，守住全真教的武林名号，所以不是让你自豪的，更不是让你拿出去显摆的！要显摆就靠自己个人的力量显摆去。借助阵法作威，你说你该不该羞愧？若是你恩师在天有灵，见到他的一番苦心，你竟然理解的大相径庭。当真要失望透顶了啊。”
郝大通平日里就非常执着于武功的追求，有好的武功他就练，有厉害的阵法当然也要拉着自己的师兄弟一起练，哪里会去深思王重阳留下“天罡北斗”阵的真正用心。
那些他不懂。也不想去猜，但此时听登风明显的贬低全真门徒，心中之火蹭蹭而起。怒道：“哼，我全真教即便不济，也要与你势不两立！”
登风对他的话完全地置若罔闻。表情无辜地掏掏耳朵，吹吹指甲，典心目中无人，郝大通一见，顿时火冒三丈，便要张口骂人，却被旁边的郝大通伸手拦住。
全真七子当中，应该就数马钰最为了解王重阳的心思，因此王重阳才将掌教地位子传给了他。他此时心中惭愧，没想到一个外人能够轻易地看透，自己恩师创出“天罡北斗”阵的真正原因，反而自己的同门们，竟没有几个能看透此关键。登风竟然只凭自己恩师所传阵法一事，便猜出其良苦用心，所说也相差不远，马钰不对他刮目相看，因此拦住还要继续争吵的地郝大通。
但是登风毕竟是杀害他师叔的凶手，就算再怎么佩服，今天也定与他势同水火，无法善了了。打了个道揖道：“无量天尊，柳庄主高见，我们暂且不论这些，手底下见真章吧”
郝大通又跳出来叫道：“还要什么说法，直接将他拿下他杀了即是！难道他给个说法，我们就不报仇了不成？”郝大通此时是仗着在自己的地盘，而全真七子又齐在，还可以施展“天罡北斗”阵，因此才会对比他高强很多地登风喊打喊杀。若换做只有他一个人的时候，虽然心中一样不甘，定不会象此时那没知好歹的叫嚣出来。
登风哈哈大笑，语气不屑，满面讽刺地说道：“看看，这就是所谓天下第一地全真教，自以为是，刚愎自用，每个人都被王重阳“天天下第一”的名号所照耀，都慢慢变地自满自大，骄傲跋扈，完全失去了应用的谦逊，修身养性的功夫不到家，难怪会出现个‘卖国贼’，这样腐朽下去，全真教还能存在多久？”他所说的“卖国贼”，当然非元真莫属了。









第八十五章。力败全真
整个全真教的人何曾被人如此奚落过？而且还污蔑他们的名誉，那马钰等人亦是听的眉头直皱，更别说脾气暴躁的郝大通，只见他象是被踩到尾澳猫一般，跳起来骂道：“畜生，你给我闭嘴！”
正骂着，却见登风突然在原地消失，众人眼前一闪，人即出现在郝大通跟前，啪一声刮了他一个嘴巴，然后又迅速闪回了重剑之牛由于其速度快若闪电，全真四子中的另外几人，根本没来得及出手相助。众人被突然出现的变故，惊地愣在了原地。
“这是给你一点小教训，要你记住，不是任何人都是你可以骂的！”登风心中之火可想而知，若重剑不是插在地上，而是握在手中，刚才绝对是一剑砸了过去。
郝大通此时已然回过神来，顿时双目喷火气愤填慵，当着门下众多弟子的面，被人刮了一耳光，他要是不报此仇，还有何颜面生活在世上？
另外全真三子亦是同仇敌忾，在他们的心里，登风不仅杀害了自己的师叔，如今又当众扇自己师兄弟的脸，打郝大通与打他们又有何区别？此刻双方定不可能善罢甘休，非得拼个你死我活方可。
其实登风也知道自己这一巴掌打下去，不可能再与全真四子和气说话，但他总不能因为如此，就任由郝大通对自己出言漫骂吧？若是那样，还不如让他们乱剑挂了来的舒坦！
再说，全真四子认定他杀了周伯通，任自己如何巧言善辩，他们也不会轻易放自己离开。因此，痛痛快快地以武力解决才是唯一的方法。毕竟，大家都是江湖中人，哪有那么多道理可讲。
只听马钰突然唱喏道：“一住行窝几十年。”然后挺身而出站住了一个方位。紧接着辈分排在第二的谭处端接着吟道：“蓬头长日走如颠。”
那排在第三的长生子刘处玄不甘落后，身形连跳站定后方一个位置，其人身形瘦小，面目宛似猿猴，这番动作，差点引起了登风笑声。只听他很着长声吟道：“海棠亭下重阳子。”
此时郝大通象三位师兄一样，刚要挺身而出，风地念上一句，就听登风不睦：“念什么念！你是打架的，还是斗诗的？难道你们所谓的‘天罡北斗’阵，每次使出来，竟还需要别人给你们空出时间准备一下啊？”
郝大通顿时又气的不轻，他感觉到登风绝对是故意的，不然他三位师兄唱喏，都不曾被打断，为何偏偏到自己之时，他才不耐烦？于是咬牙切齿地说道：“不要小瞧我恩师留下的‘天罡北斗’阵！师兄弟门布阵！”说罢迅速占据了一个方位。
全真四子各自站在自己平时合练时所在的位置，
登风一直等全真四子布好阵势，才傲然笑道：“都准备好了么？那就让我来闯闯你们的‘天罡北斗’阵！”说罢哧地拔出插在地上的重剑，手腕一梗，一个大面积的横削，同时向武功相对来说较强的郝大通、王处一与郝大通三人扫去。
登风此剑使出了七成功力，本以为定象以前一般，能逼的对方闪身躲避，可事实并非如此，只见那三人巍峨不动，手中长剑同时递向他的重剑，而与此同时，另外一人的长剑，直攻眉心双眼。
郝大通重剑急挥，呜呜呜三声撕裂空气地剑罡声下，挡开抢近的长剑，却又迎上了两侧缓缓而来的单掌，情势危机，他不得不右手执剑，左手反转，左右拍出两招“亢龙有悔”，逼退刘处玄与郝大通。
“你居然会降龙十八掌！”
马钰大惊，不过很快就反应了过来，当下，在登风出掌的同时，阵尾“七星斗柄”中的王初一与马钰又跃近，剑刺中宫，疾射而出。登风在逼推两侧攻击之后，回招已是不及，匆忙中掉转重剑往身前一竖，当当两声，铁剑均刺在了重剑剑身。
当下，马钰一掌向前拍出。王处一、刘处玄、郝大通也是各自一掌拍出。他们这些天来另有奇遇，武功都增强了许多。此时再使出“七星聚会”地功夫，将四人的功力合而为一。确实是威猛无比！
刚才登风表现的实力也十分的强大，全真四子虽然惊讶但是也没有太放在眼里，试想登风只是一个低辈弟子，他就算武功再高，可是难道他能够挡住全真教功力最高的四人联手吗？
看到绿林军越来越多，渐渐占了上风。登风心里也松了一口气，他知道全真教掀不起多大的风浪了，此时他决定好好的应付一下马钰这几个人。
当下。登风将右手的长重剑掷到了地上，双手双掌击出，刚猛绝伦地掌力完全不在“七星聚会”之下。降龙十八掌在登风恨天诀内力的催发下，发挥到了极致！
砰！砰！砰！接连三声巨响传来，一股澎湃浩荡地热气向着整个老霄顶散了开来，登风浑然无事的站在当地，而马钰等人则是嘴角带血，一脸不可置信地看着登风！
“哈哈哈哈…”看到马钰王处一一副见了鬼的样子，登风忍不住大笑了起来，笑了一阵，登风才道：“你们全真七子坐井观天，自以为是天下正宗，不将其他人放在眼里！哼，真是可笑！”
刚才双方的对掌实在是惊天动地，此时很多人都看向了这个方向，看到自己的庄主明显取得了胜利，藏剑山庄的众人都发出了一声欢呼。
“庄主天下无敌！”
“杀杀杀”
“原来他们是全真教的，哈哈，全真教也不是庄主的对手！”
一阵阵地欢呼声响了起来，藏剑山庄的众人对自己的这个庄主更加的佩服，原来这些老道竟然是全真教的全真七子。全真七子威震江湖，威名播于天下，谁料全真七子中的四位联手都不是庄主地对手，心里对这个庄主当然更是越发的敬重，人人都用看偶像的眼神看着登风。
登风微笑着朝四方点了点头，沉声道：“大家将这些全真教的道士全部拿下，不要放走一个，让他们见识见识我们藏剑山庄的厉害！”登风一边留意着马钰等人，一边朗声说道。他内力高深，此刻话声回荡在青城山老霄顶上，所有人都听得清清楚楚。
“是！”
“遵命！”
藏剑山庄的众人连声应是，转身又朝着全真教的道士们攻去，老霄顶上又是一阵厮杀声。
登风俯身从地上捡起重剑，也不说话，一剑向着身前的马钰劈了过去。虽然只是简简单单的一个下劈，但是剑气却笼罩着马钰身上的各处要害，让马钰无可闪避！
马钰脸色苍白的伸掌格挡，刚才和登风比拼，他已经受了内伤，此刻勉强挡住登风这一刀，身子却“蹭蹭蹭”的往后急退，软到在了地上，再也爬不起来。
登风冷笑了一声，又是一剑向王处一攻去。王处一一声怒喝，竟然不闪躲登风的这一剑，向着登风扑了过去，他是想学自己的师兄丘处机，想将登风拦腰抱住。
登风嘴角带着不屑，这一剑突然又竖劈变成横划，划向了郝大通，将郝大通打倒在了地上。
接着，登风一脚踢出，猛地踢向了王处一的腰间。王处一一声闷哼，身子被登风横踢了出去，向着刘处玄飞去。
刘处玄正凝神看着登风，深恐登风的刀劈向自己，正在这个时候，一个巨大的人影飞速向着自己飞来，他刚刚转头，王处一已经撞在了他的身上，当下两人抱着倒在了地上。
罢了！罢了！
看着倒在地上的几位师弟，马钰一脸悲痛的叹道！今天，他所承受的打击实在是太大了，他们全真七子一向横行江湖，自诩为天下武学正宗，没有想到，先是被逆徒元真击败，此刻又被这个二十多岁的年轻人击败！
他们本来还想抢了青城山，将这里作为全真教新的基地，在这里开宗立派，重新闯创出一番事业来！谁料，不但没有夺得青城山，反而将全真教残留的弟子都葬送在了这里！
几名老道一个个灰头土脸，他们此时倒在地上，都站不起来，看到旁边的全真教弟子不是被打倒，就是被杀死，他们感觉心里痛的都快滴下血来！
登风的理念历来是“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！”这些全真教的道士杀死了自己那么多的属下，自己也不能让他们好活了！而且，这件事情是全真教先向自己挑衅，自己只是被迫应战。所以，虽然全真教是道门正宗，历来在江湖上惩奸除恶，但是登风对于杀死他们却没有丝毫的愧疚感，只是冷冷的盯着马钰等人！
“登风，你杀了我们吧！”郝大通躺在地上，叹了一口气说道，他也没有料到全真教今天败的这么惨。郝大通的武功虽然不如几位师兄，但是他的道学修养却是全真七子里最为高深的，此刻既然败了，郝大通也就不再说什么硬气的话了，不就是一死吗！
登风皱眉想了想，全真教在江湖中威名远播，即便是现在败落，那也是瘦死的骆驼比马大，也不好直接杀了他们。
“干脆，将他们囚禁起来就是了！”登风心中暗暗想道，他大步向四人走来，现在马钰的身上点了几下，将马钰的穴道封住。然后是王处一、刘处玄，刚刚来到郝大通身边的时候，突然一声历喝传来。









第八十六章。跳梁小丑
住手！
登风奇怪的抬起头来，却发现自己身前十丈左右站着另一个老道，正是青城派的掌门人余青龙！
余青龙并不是一个人，此时余青龙的左臂抓着月儿不放，右手一把长剑横在月儿的脖子上。余青龙哈哈大笑，一脸的得意，看着十丈外的登风。
登风的脸色变得一脸的铁青，他怎么都没有料到，月儿竟然被这个老东西抓走了！
“快…快些让你的手下都停下来！”余青龙得意的说道，他心里十分的激动，前些天他来到青城山的时候，曾经见到月儿就站在登风的身旁，心里就猜测月儿可能是登风的女人。刚才登风和全真四子激斗，心神都放在全真四子的身上，根本没有注意到余青龙的动作。
而月儿的心神则大都集中在登风的身上，她的武功虽然也是一流，但是还是比不上余青龙这个六十多岁老道。余青龙又是卑鄙的暗地里偷袭，当下便逮住了月儿！
看到登风没有做出丝毫的动作，余青龙将右手的剑往下划了划，内力催动之下，一道淡淡的红痕出现在了月儿的脖子上！
月儿只是一脸平静的看着登风，对脖子上的那把长剑似乎毫不在意！
“快让你的手下都停下来！”余青龙又得意的冷喝了一声，满脸阴笑的看着登风。
登风心中狂怒，没有说任何话，只是冷冷的看着余青龙，双拳握得紧紧的，心中气的都快炸开！
他知道自己犯了一个错误，一个决不能原谅的错误！任何一个男人都不能将自己的女人放到危险的位置上。
刚才他只顾着对付全真四子了，完全忽略了一旁的月儿，也忽略了这个卑鄙无耻的余青龙！
“还不让你的手下赶快停下来！”
余青龙又厉声喝了一句，说完手中的长剑又向着月儿的脖子挨近了几分，似乎就要划上月儿光滑的脖颈！
你敢！
登风怒喝了一声，双眼通红的看着余青龙，道：“姓余的，只要她再受到丝毫的伤害，我发誓绝不会放过你的，明年的今日就是你的祭日！”
一股阴冷之极的杀气从登风的身上散发了出来，无论是余青龙还是倒在地上的全真四子，此时都感觉身上发冷。马钰离他最近，此刻感觉胸口压抑的厉害，身子竭力想往后退去！
余青龙的身子一抖，手中的长剑几乎都拿不住，脸色也渐渐的变得苍白了起来。看着登风血红地双眼，余青龙手中的长剑没有再往前伸。有些略带颤抖的说道：“你还不让你的手下…停下来，再不停下，我…就杀了她。”
看着余青龙这幅窝囊的样子，登风不由得冷笑了一声，他知道余青龙绝对没有胆量杀死月儿的！要知道，有月儿在手，登风投鼠忌器，还不敢将他真的如何；若是他胆敢杀了月儿，登风当下就要将他碎尸万段！
登风冷冷的看着余青龙，周围还不断的有惨叫声传来。这惨叫声大部分都是全真教的道士，当然其中还少不了青城派地二十多名弟子。越来越多的道士倒在了地上。越来越多的藏剑山庄人马从远处的山峰来到了这里！
住手！
看到余青龙地脸色越变越差，甚至余青龙微微咬牙的时候。登风心知不能在激怒他了，当下一声“住手”喊了出来，声音远远的回荡在青城山老霄顶上！
所有人都停了下来，那些剩余的数十名全真教弟子赶忙奔到了全真四子的面前，一脸悲痛的扶起了倒在地上的马钰等人。至于青城派地弟子，本来数量就少，又没有全真教“七星聚会”的联手功夫。此时一大半都已经被杀死了！
藏剑山庄的众人团团将全真教和青城派的众人围在了中间，余青龙和全真四子此时也靠拢在了一起，余青龙紧紧的抓着月儿，心神不敢有丝毫的松懈。
“你…还不让开路，放我们下山！再…再不让开路，我…我就要…杀了她！”余青龙脸色苍白地说道。他不明白为何自己已经捉到了月儿，登风还是不放手，莫非他真的不在乎月儿的性命？
说句实在话。登风很在乎月儿地性命！只不过，登风心知余青龙更在乎自己的性命，余青龙绝不会拿自己的性命开玩笑的！
数千名人马将不到百名的道士围在中央，人人都虎视眈眈的看着这些道士，手中兵器唰唰作响，似乎就要冲上来将这些道士全部撕碎！
“都给我听好了！若是这个老道胆敢伤害她一根毫毛，你们立即给我撕碎了他！”登风双手背后，冷冷的朝四周说了一句！
是！遵命！
藏剑山庄的属下立刻回应道，紧接着上千道目光都不怀好意的看着余青龙，只要余青龙手中的剑稍稍往下划一下，估计上千名藏剑山庄的人就会扑到他的身上来！
感觉到上千道杀气射在自己的身上，余青龙只感觉身上起了一片小麻子，头上一滴滴的汗珠滴了下来，嘴里的牙齿有些打战！
他不知道该怎么办了，敌人包围的如此严实，根本找不到出逃的机会！自己本想拿月儿来威胁对方的，可是对方竟然不跟着自己走！相反，自己若是稍稍伤害了月儿一下，估计立即便会被千人分尸的！
余青龙身上的衣服已经被汗珠打湿，双手此时倒是镇定了下来，不敢有丝毫的颤抖，唯恐伤害了月儿，到时候可就真的会被对方撕碎的！
一时间，登风没有冲上来，余青龙等人也冲不出去，双方对峙在了当场！
只不过，藏剑山庄的实力是对方的数十倍，可是对方偏偏逮住了月儿！
“柳登风，你放我们走，我们放这位姑娘离开！”看着眼前的场景，全真教的马钰忍不住叹息着说道。
他知道全真教今天已经一败涂地了，先是被登风一个后生小辈击败，再是被余青龙用卑鄙的法子救了性命，现在更是要用一个小女孩的性命来换取自己的生命！真的，是太失败太对不起重阳祖师了！
“全真教真的要走向没落了吗？”马钰心里忍不住升起了这个想法，现在全真教连一块落脚的地方都找不下，还怎么发展，怎么壮大！在马钰等人的心里。尹志平那个逆徒以及尹志平的追随者，已经完全不能算是全真教地了！
哼！
登风一声冷哼，不屑的看着全真四子，他双手背后，慢慢的走了过来，全真教剩余的那些弟子赶忙将马钰等人团团围住，一脸警惕的看着登风！
登风摇了摇头，冷笑道：“全真教在江湖上好大的名头，马钰你们也算是前辈高人了，谁知行事却是如此的让我失望！先是攻击我青城山。被我们打败之后，竟然要靠着一个小女孩来庇护性命！真是可笑、可笑！”
马钰、王处一、刘处玄、郝大通都感觉脸上发红。今天的事情对他们的打击的确很大，要不是身边还有这么多地弟子要保护。他们真的想这么自刎了了事！
“你们放开月姑娘，我让你们安全下山！”登风终于说出了余青龙和马钰等人最想听地话！
“若…若是我们放开了她，你…却不放我们下山…怎么办？你先放我们下山，我们再…再放了她！”余青龙颤抖着说道，此时他的脸上再也没有丝毫地得意，对方的武功、对方的手段都让他心中生惧！
哼！登风又是一声冷哼，冷冷道：“除非你们先放开她。否则今天你们别想离开这里！”顿了顿，登风又道：“至于你们放开她之后，我会不会放你们走，这个不用担心！我登风说一不二，说过的话如同泼出去的水，是永远不会收回来的！只要你们放了她。我绝不会再为难你们！”
好！
全真教马钰说了一声好，同时又沉声道：“柳庄主，这里都是你的属下。但愿你不是一个失信之人！”马钰知道今天地事情没有其他的办法了，只有相信登风的信誉，同时他还想用话挤兑住登风，他话中的意思是说“登风，你在这么多的属下面前总不能失信吧，否则，你将来怎么让下属信服！”
登风轻哼了一声，马钰话里的意思他自然知道，他也没有理会，转头静静地看着余青龙。
余青龙抬头看了登风一眼，看到登风冰冷的眼神，他赶紧将头低下，嘴里却是问道：“你…真的不为难我们？”
登风皱了皱眉，这个余青龙怎么这么罗罗嗦嗦，若是我真要反悔，你们也没有任何办法啊？何必一问再问！
不过，登风还是点了点头，道：“放了他，我绝不为难你们！”
余青龙这才将月儿放了开来，月儿赶紧跳到了登风地面前，一下子扑到了登风的怀中。
登风轻轻的搂住月儿，感觉月儿的身子有些微微发抖，心里一阵怜惜，知道月儿刚才虽然表面上镇定，但是实际上心里也是很担忧的！不管是谁，在他的脖子上放上一把长剑，估计他的心里也或多或少有些惧怕的！
月儿紧紧的搂着登风，扑在登风宽大的胸怀里，渐渐的平静了下来。过了好一阵之后，月儿才稍稍松开了一些，抬起头来，看到登风关切的目光，月儿突然感觉心中一阵冲动，她踮起脚尖，向着登风的双唇吻去！
柔软的樱唇触到了自己的嘴上，登风一下子愣在了当地，紧接着，登风一把将月儿抱紧，在月儿的嘴上施展了一番蹂躏，舌头毫不客气的顶开了月儿的玉齿，将月儿的香舌轻轻的含住！
藏剑山庄的众人都发出了一番呼喝声，人人都是脸上带笑。
月儿心里一惊，赶紧松开了登风，登风则不愿意就这么放开月儿，又在月儿光洁的额头上亲了两下，这才将月儿松开，紧接着拉住了月儿的玉手，慢慢的揉搓着。
月儿脸上一片红晕，刚才之所以那么大胆，全部的原因就是从死到生的这一番经历，现在她可再也没有刚才的胆量了！她轻轻的躲在登风的身后，不敢再看向藏剑山庄的这些人。
不过，月儿对刚才的献吻绝不后悔，她心里甚至还有一丝丝的窃喜，暗暗庆幸自己刚才那么大胆，要是再过一阵，估计再也不敢这样做了！
“登风，我们可以走了吧！”马钰等了好一会，这才沉声说道。
登风点了点头，再次冷冷的看了余青龙一眼，道：“我说过，不再为难你们，你们可以离开了！不过，姓余的，今后你最好再也不好出现在我的眼前，否则，哼哼！”
余青龙身子一冷，感觉头上又有汗珠滴下，手中的剑再也拿不稳，“当”的一声掉在了地上！
慢慢的，藏剑山庄的众人将道路让了开来，余青龙和马钰等人赶紧转身离开，再也不敢停留片刻！




第八十七章。龙女下落
月儿看着全真教的人灰溜溜的离开，有些担忧。
“风哥哥，就这样放他们走，他们以后会不会……”
“无妨。一群跳梁小丑罢了，我辛辛苦苦夺下了青城山，全真教的这些人竟然想据为己有，真是太不开眼了！”登风冷哼了一声，才道：“王重阳当年的武功天下第一，马钰等人都是他的弟子，学的也是一样的功夫，怎么武功会这么的差劲，我怎么都想不通！”
说到王重阳，月儿长叹了一口气，道：“王重阳确乃一代人杰，他留下的武功博大精深，练到极处自然能够称雄江湖。可是，马钰这些人虽然得到了他的真传，但是无论是资质还是性情都不是上层，自然武功达不到王重阳的地步了！”
“他们倒也罢了，只是……我们拿下了青城山，就是不知道蒙古人下一次南侵会在什么时候？”登风轻声问道，他一直把消灭蒙古人当成自己的目标，之所以建立藏剑山庄也是为了达成这个目标！
月儿双眼看着眼前的秀美山景，脸上却升起了一丝微微的担忧，过了一阵，月儿才道：“原本蒙古人在襄阳城受挫，数年间应该不会再次南侵地。可是，我听说全真教的叛徒投靠了蒙古人，蒙古人有了全真教做助手，恐怕南侵的时间会提前很多！”
全真教八万弟子，大部分都留在重阳宫里，迫于那个叛徒的淫威，除了少数反抗的被杀死之外，其余的也都投靠了蒙古人，使得蒙古人地实力大增！
而且经理今天一战，登风发现，藏剑山庄的人马虽多，但是战斗力还是欠缺的，比起南宋的正规军都差些，更别提如狼似虎的蒙古人了。
不过眼下，发展还是第一位。
峨眉山一共有三万名属下，这些下属大都是一些年轻的汉子，他们还有不少的家属，整个峨眉山现在总人数接近十万！
这三万名属下里，登风只留下了一万五千名作为常规军，这些人每天仍是加紧苦练。剩余的一万五千名属下和很多家属都被登风召集了起来，登风让他们到山脚下开荒造田，生产粮食！
自从官府围剿峨眉山失败之后，峨眉山脚下的乡农大都已经离开了峨眉山，现在山脚下到处都是荒废的良田，土地完全不是问题。至于种子，这也不是问题，上一次抢劫了三个县城，得来了那么多的粮食，那些粮食都是种子啊！
登风将命令传达到了青城山这里，渐渐的“青城山根据地”也建立了起来。
在建立两块根据地的同时，登风又派了大批的人手围剿四川的其他山林水寨，在藏剑山庄摧枯拉朽的攻势下，不到一个月的时间，整个西南绿林道都已经被登风掌握在了手里。
登风立即下令这些新收复的山寨开始改造计划，在保留一部分常规军的同时，将所有的山寨都变成“自力更生、艰苦创业”的根据地，这些原本的匪徒再也不会祸乱百姓，也算是登风为四川百姓造了一个大福！
到了五月中旬的时候，四川省的绿林道已经全部接受了改造，现在是要兵有兵、要粮有粮、要钱有钱，登风“剑魔”的名号也已经传遍西南大地。
这天，登风在峨眉山上巡视了整整一天，夕阳落下的时候登风才走回家来。
到了房中，登风发现月儿坐在花园的小亭里，神色间都十分的忧虑。
登风心中一奇，大步走了过去，笑道：“月儿，你在想些什么？能不能告诉我啊？”
“风哥哥……”
看到登风到来，月儿都好像找到了主心骨，月儿惊喜的叫了一声，然后拉着登风坐下。
“发生了什么事情，你怎么是这种表情？”登风喝了一杯清茶，有些奇怪的问道。
月儿一双又黑又亮的美目凝视着登风，道：“风哥哥，有我师姐的消息了！我刚刚就在想这件事情！”
什么！
登风感觉全身一震，小龙女已经失踪许久了，为了寻找小龙女，登风派人去找，可是过了这许久，一直没有寻找到小龙女，谁料现在竟然有了小龙女的消息！
“师姐她……据说她前几日在西面出现过，风哥哥，我要去找她吧！”
登风轻轻点了点头，他早就猜测月儿会做出这种决定的，他十分了解月儿，她十分的重感情，尤其是在面对自己亲人的时候，可以不顾一切。
天色已经黑了下来，登风将藏剑山庄所有重要的人物都召集到了一起。
待众人全部到来之后，登风才道：“各位，我有要事，必须要离开一段时间！这段时间，藏剑山庄的事情全部交由李秋青负责！”说着，登风冲李秋青点了点头。
李秋青已经得知小龙女的事情了，心里也理解登风的做法，当下对登风微微一笑，示意登风放心。
又交代了一些细物，嘱托众人将根据地不断的发展壮大，每日里不能忘记练兵，登风这才放下心来。
夜色下，十余名健壮的汉子从峨眉山上走了下来，为首的正是登风，他这一次不是一个人行动，而是带了十余名武功高强的属下，众人一起去寻找小龙女。
到山脚下呆了片刻，有一名属下找了十余匹马来，登风更不废话，翻身上马，带着众人一路往西行去。
赶了两天路，渐渐的地势越来越陡峭，到了天色大明的时候，已经是一片荒瘠的山地里，众人开始在崎岖的山路上奔驰着。
又行了一天一夜，众人在中间只是稍稍的休息，到了第三天天明的时候，地势又渐渐的平坦起来，眼前出现了稀稀落落的草被。
“这里已经是西藏了！”登风心中暗暗想到，正要招呼大家一声，突然听到怀里的月儿发出了一声惊喜的叫声。
“风哥哥，快看！”
怀里的月儿突然发出了一声惊喜的欢呼，登风忍不住抬起头来，顺着月儿的目光往左边看去。
看到左边的场景，登风不由得哑然失笑。只见在众人的左边横贯着一条连绵到天际的皑皑雪山，雪山上一片的雪白，一片的纯净，看起来是那么的令人震撼。
“月儿，这是雪山，你以前从来没有见到过吗？”登风轻轻的搂着月儿，柔声问道。
月儿轻轻点了点头，一脸向往的看着远处的雪山，她前世一直生活在城市中，即便是穿越了也一直宅在古墓，根本没有机会见到如此的美景。至于登风，早些年他闯荡江湖的时候去过天山，天山的不少山峰也是被白雪覆盖，只是没有西藏的雪山这么宏伟而已！
怜爱的看着怀里的月儿，登风笑道：“月儿，我们先去找你师姐儿，找到她之后，我就带你到雪山上看一看，欣赏一番雪山的美景！”
真的！
月儿惊喜的叫了一声，转头对登风妩媚的笑了一下，道：“谢谢你，风哥哥！我们赶快去找师妹吧，我已经派了不少的属下到这里来了，若是见到他们，应该就能够得到师妹的消息！”
登风点了点头，在马背上抽了一鞭，带领众人继续向着西边行去。
绿草越来越茂盛，渐渐的。众人的面前出现了一片浩瀚地绿色海洋，看到如此广大的草原，月儿忍不住又发出一声欢喜的叫声。
在草原上骑马往前，不时的碰到放牧的牧民，成群的牛羊，这些异域风景都让绿林联盟的属下大开眼界！
看着眼前的广阔草原，登风也感觉心旷神怡，他忍不住想起了一年前和月儿在蒙古的经历，那里也有着广袤的草原，也有遍地地牛羊。还有美丽的蒙古公主。
想起当年地事情，登风忍不住发出了一声缅怀的叹息。
“你叹息什么呢？”月儿在他地怀里，将他的叹息听到耳中。忍不住开口问道。
登风笑了笑，道：“当年我和你流落蒙古草原，在那里才真正开始相爱起来，呵呵，我是想起了那一段的经历！”
月儿转眼白了他一眼，笑道：“你还记得呀！！”
登风大笑了一声，道：“我的月儿又美丽又聪慧，我只是恨当时没吃了你！”
月儿脸一红，骂道:“滚！没个正经。”
登风和月儿一边交谈一边纵马向前。在草原上不断的驰骋着…到了这天天黑的时候，众人实在是疲惫不堪，当下休息了一晚上。第二天。众人又沿着草原往西行走，路上碰到了一名登风的属下。
“启禀庄主、夫人，那名白衣女子一路往西，一直走到了前方的一座大城里，她现在就在那座大城里面，另有一位兄弟在那里守着！”这名属下禀报道。
登风心中一喜，点了点头，仔细的询问了这名属下一遍。原来小龙女虽然武功高强无比，可是她的江湖经验还是和以前一样欠缺，身后跟了人，她居然没有察觉，这些人一路上远远的坠着她，终于亲眼看到她走进了一座大城里面了！
太好了！
登风点头大声说道，当下让这名属下在前面带路，他和月儿等人紧紧的跟着这个人，往前面地大城走去。
草原十分的广大，众人又走了整整一天，这天黑夜的时候，前方出现了一座用石头盖起来地宏伟的大城，夜色里宛如一头巨大的野兽盘踞在草原之上！
城门口站着守卫的兵士，登风等人不敢就这么直接进城。
当下，众人将马留在城门外面，派了两个人看守，其余众人都随着登风从城墙上翻进了大城里面。
大城里还有登风的属下，当下登风用特殊的联络方法联系到了这名属下。
当下，他向登风行了一礼，道：“庄主，夫人，那名白衣女子进入了一座宫殿里面，然后便消失不见了！”
登风眉头轻轻皱了皱，道：“是什么宫殿，你们没有人进去查看吗？”
这名属下低下头来，道：“庄主，那座宫殿十分的宏大，房舍连绵不断，所有的墙壁都被刷成了白色，门口的守卫十分众多，而且这些守卫都有武功在身，我们不敢随便行动，万一打草惊蛇就不好了！”





第八十八章。布达拉宫
登风了然的点了点头，道：“她现在还没有从宫殿里面出来吗？”至于小龙女的真正身份，这些绿林联盟的属下并不清楚，他们一切都只是奉命行事而已。
这名属下点了点头，道：“还没有出来，她已经进去有大约两天了！”原来小龙女两天前就已经进入了那座宫殿里面了！
登风轻轻咬了咬牙，转头对月儿道：“月儿，我们到那座宫殿里巡查一番，看看能不能找到她！”
月儿点了点头，两人让属下在前面带路，向着那座宫殿的方向走去。
走了大约有两里地，前面便出现了一座白色的宫殿，看到面前的这座白色的宫殿，月儿不由得呆在了当地，她愣愣的看着前方的宫殿，忍不住喃喃道：“布达拉宫，竟然是布达拉宫！”
布达拉宫是唐朝的吐番松赞干布建造的，当初建造布达拉宫的目的便是为了迎娶文成公主。自从布达拉宫建成之后，这里便是整个西藏的统治中心，后来更是渐渐的发展成了佛教圣地，成为西藏农奴制政教合一的象征！
月儿做梦都没有想到眼前竟然是布达拉宫，看来这座石头建成的大城就是拉萨了！
登风拉了拉月儿的衣袖，好奇的问道：“月儿，你知道这里是什么地方？”
月儿点了点头，道：“风哥哥，你听说过松赞干布和文成公主的事情吗？”
登风细细想了想，道：“松赞干布是唐朝时的吐蕃王，后来大唐的文成公主和松赞干布和亲，保住了大唐西域上百年的安稳。这座宫殿莫非便是松赞干布的宫殿？”
月儿笑着点了点头，道：“松赞干布为了迎娶文成公主，专门在这里建造了一座宫殿，它的名字叫做布达拉宫！”
说完了布达拉宫的来历，月儿道：“风哥哥，我们在周围探查一番，然后便进去寻找师姐吧！”
布达拉宫确实守卫严密，不过再严密的守卫也不可能发现登风月儿这样的高手，两人转了一圈，将所有的下属都留在了布达拉宫的外面，两人展开轻功，翻墙进入了布达拉宫之内。
好精美的建筑！
看着眼前一片片的殿宇，月儿不由得发出了一声惊叹，她和登风两人在房顶上不断的翻越着，一间一间殿宇寻找小龙女的下落。
这些殿宇里有很多喇嘛，这些喇嘛显然都身居武功，有的喇嘛在睡觉，有的喇嘛在打坐练功，还有的在翻阅典籍。
“没想到，原来这里是一座和尚庙啊！和尚竟然住在这种地方！”看了几座殿宇之后，登风忍不住在月儿耳边小声说道。
月儿笑了笑，轻声说道：“你说对了，这里本就是一座和尚庙，只是不知道，这里有没有活佛？”
西藏的喇嘛和班禅活佛都是明朝才出现的，现在西藏还没有这两大活佛，就连第一世喇嘛和班禅的师父都还没有出世，现在不知道是谁在主持着布达拉宫！
如此寻找了十余座殿宇，登风和月儿都没有发现小龙女的踪影，两人对视了一眼，登风说道：“月儿，我们这样寻找下去不是办法，这里房舍这么多，若是全部找完，没有几天的时间是无法完成的！”
月儿也轻轻皱起了眉头，道：“风哥哥，那你说该怎么办？”
登风抬头仔细看了看，指着远方的那座亮着灯光的殿宇，道：“月儿，我们到那里去看一看，捉住一个喇嘛问问！”
月儿也看向了那个方向，看到远处的那座殿宇，月儿心里微微一惊，道：“风哥哥，那里的灯光如此的辉煌，我怕…我怕是整座宫殿的中心，里面必然防守严密！”
登风微微笑了笑，道：“正因为那里防守严密，所以里面必然有重要的人物存在，我想一般的喇嘛肯定不知道你师姐的下落，只有那些重要人物才可能清楚她到底在何处，所以我才决定往那里去的！”
月儿轻轻点了点头，道：“既然如此，风哥哥，我们快些过去吧，趁着天色大黑，我们赶快行动！”
登风轻轻一笑，拉住了月儿的玉手，身子在房顶轻轻一跃，无声无息的跃到了另一座房屋的武屋顶，接着登风更不停留，身形如电般向着那座最中间的殿宇跃去！
登风和月儿携手向着最中心的那座殿宇行去，一路上小心翼翼，不敢发出丝毫的声响！
要知道，这里可是布达拉宫，是整个西藏的统治中心！虽然现在西藏已经归附于蒙古人的手下，但是政权方面还是相对独立的，有着自己的一套完善的系统。
布达拉宫里到处都是穿着盔甲的守卫，偶尔见到几个埋伏在暗处的喇嘛，这些喇嘛一个个无声无息的躲藏着，一看便身具高深的武学。
好在，登风和月儿的武功远超江湖上的一般高手，渐渐的，两人来到了最中心的那座殿宇前面，殿宇的门口站着两位喇嘛。这两个喇嘛双目轻轻的闭上，宛如陷入了沉睡。但是，登风和月儿都知道这一切都是假象，这两个喇嘛一方面是在调息练功，另一方面一定在密切注意着周围的一切。
登风看了月儿一眼，对她使了一个眼色，吩咐她不要发出声响，然后登风屏住呼吸，收敛了全身的气息，一步一步走向了这两个喇嘛。
他轻轻的来到了这两个喇嘛的身前，这两个喇嘛竟然没有丝毫地察觉。要是这两个喇嘛此时睁着眼睛，一定会发现眼前出现一名英俊的男子。可惜他们太自信了，自以为凭着听力和感觉就能够察觉周围的一切，现在他们要为自己的大意付出代价了！
嗤！嗤！
两人细小到不可察觉的声音发了出来，表面上两个喇嘛还是没有丝毫的变化，事实上，他们胸前的穴道已经被登风点中了，现在已经无法做出任何的动作来！
登风心中微微一松，轻轻招了招手，月儿也迅速来到了他的身边。
两人毫不迟疑，当下身形一晃。窜到了殿宇的里面。
在殿宇地最中间有一个高大的金身佛像，这佛像高大三丈。在周围灯光地衬托下，佛像闪闪发光。佛像的手指呈拈花状，一股慈悲地气息遍布在佛堂中！
在佛像的前面坐着一个老僧，这老僧身披大红的袈裟，背对着登风和月儿二人。老僧盘膝坐在一个蒲团上，全身没有丝毫的动作，也不知道是在练功还是已经睡着了！
登风心中一动，这里只有一个老和尚。那是再好不过了！当下，登风就要冲上前去，将这名老和尚制服。
阿弥陀佛！
突然一声佛号响起，佛号柔和无比，仿佛是有人在登风月儿的耳边轻语一般。
登风吃了一惊，抬头看向面前的那名老僧。他知道一定是这么老僧发出的声音，而且是这名老僧用极为高深地内力直接将声音传到了两人的耳旁。
月儿的身子微微一紧，她怎么都没有料到竟然会被发现。看来这名老僧非比寻常！
“大师，在下冒昧来访，是为了寻找一位故人，没有料到大师佛法精湛，竟然发现了小可二人！”登风双目紧紧的盯着眼前的老僧，一字一句沉声说道。
他知道已经不可能突发袭击将老僧制服了，现在只有先礼后兵，若是这老僧答应告诉自己小龙女的下落，那自然不能和老僧动手了！若是老僧不告诉自己小龙女地消息，自己说不得只有将他制服了！
虽然这老僧刚才已经表现出了高深的武学修为，可是登风的身手更是冠绝当世，岂能惧怕于一个西藏地普通老和尚！
阿弥陀佛！
老僧又宣了一声佛号，站起身来，慢慢的转身朝向登风月儿二人。他双手合十，脸上到处都是一道道的皱纹，宛如剑刻一样，不过整个人给人的感觉却是十分的“慈悲”，或许是由于他精研佛法的缘故！
“两位施主好高明的武功，若不是这位女施主刚才脚步有些沉重，老衲或许还发现不了二位！”老僧的头微微的低着，此刻说话的声音十分的低沉，看来他还没有惊动外面守卫的打算。
老僧说的是一口标准的汉语，若是说藏语的话，登风和月儿还真听不懂。
月儿心中升起了一股歉意，没有料到是自己惊动了这名老僧，当下月儿转过头来，正要向登风说句对不起的话。登风此时也转过头来，对月儿微微一笑，示意她不用担心！
“晚辈柳登风，不知大师的姓名可能告知？”登风一手背后，另一只手拉着月儿，一脸从容的问道。
布达拉宫纵然是龙潭虎穴，登风也不放在眼里。此刻他既然决定“先礼后兵”，自然一切都谦谦有礼。不过，经过了这多半年的庄主生涯，登风身上自然而然的表现出了一股泱泱的领袖气质，虽然谦和有礼，但是却让对方难以拒绝他的问话！
登风面前的老僧吃了一惊，刚才他还没有将登风月儿放在眼里，此时见到登风的气质如此不凡，心里立即对登风刮目相看，知道登风一定是中原汉人中的杰出人物。
老僧此时慢慢的抬起头来，看向了登风，仔细的打量着面前的这名男子。他细细看了一遍，越看越是惊讶。过了好一阵，老僧终于开口道：“年轻人，你的命相中竟然紫薇星闪烁，若无意外，终成正果呀，至于这位女施主……你的面貌十分的奇异，似乎…似乎不属于这个世界！我的年纪已经接近百岁了，第一次见到你这样的人，真是让人困惑啊！”说完之后，老僧似乎陷入了沉思之中，不时的摇摇头、叹叹气。
不属于这个世界！
听了老僧的话，月儿一下子呆在了当地，心中震惊无比！她是从现代社会而来，准确的说，的确不属于这个世界！没有料到面前的这个老僧如此的神通广大，竟然能够看出这一点，可见藏传佛教果然有其独到之处！
“老僧达摩多罗，现在是布达拉宫的活佛，不知道你来找我又是什么事情！”过了好一会时间，老僧终于又开口说道。原来他竟然是布达拉宫的活佛，难管如此的厉害。
老僧的话将月儿又惊醒了过来，月儿冲着老僧行了一礼，沉声道：“活佛，实不相瞒，我们是追着一名白衣女子来到这里的，我此来，就是为了寻找那名白衣女子的下落！”
什么…老僧惊讶的叫了一声。声音出口，老僧才反应过来自己有些过激了，当下话语又变得平静，道：“白衣女子？什么白衣女子？布达拉宫里都是佛教的信徒，除了几名守卫之外，整个布达拉宫都是出家的喇嘛，怎么可能有什么白衣女子闯进来！”
这…登风的眉头皱了皱，他紧紧的盯着面前的老僧…达摩多罗活佛，心中微微的冷哼。登风心知这活佛一定是在欺骗自己，否则他刚才不会有那种激动的反应的！
“活佛，你身为佛门弟子，佛门有五戒，第四戒就是戒妄语！还请你不要欺骗在下，将那名白衣女子的下落说出来！”登风深吸了一口气，沉声说道。
这个……
达摩多罗活佛愣了一下，不知道该怎么回答登风的问话。要知道，他是一位戒律森严的僧侣，若非那名白衣女子关系重大，他一定会全部告诉登风的，可是，现在那名白衣女子关系到整个西藏的前途。
阿弥陀佛！
不知道过了多久，达摩多罗又宣了一声佛号，双手合十，头再次低下，道：“两位施主，还请离开布达拉宫吧，你们的问题请恕老衲无法回答！”
达摩多罗说完这句话之后，转过身来，又盘膝坐在蒲团之上，背对着登风月儿，再也不瞧两人一眼！
这……
登风和月儿都呆住了，谁都没有料到达摩多罗竟然是这种反应。
月儿紧紧的看着达摩多罗的背影，咬了咬牙，道：“活佛，你可知道，那位白衣女子是我的师姐，三年前她离家出走，从那以后再也无消息，所以，我必须找到她，将她带回家中。”
当月儿说出这段话的时候，达摩多罗的身子微微一晃，似乎听到了什么不可置信的事情一般。不过达摩多罗还是没有说话，仍是背朝着登风和月儿，没有发出一点点的声息。
活佛！
登风突然冷喝了一声。事到如今，他知道今天已经不可能从达摩多罗的嘴里问出什么来了，现在只有将达摩多罗制住，采用一切手段来逼问！虽然登风对面前的这名活佛很有好感，可是为了小龙女，不得不得罪他了！最多以后再向他赔罪就是了！
“既然您不愿意告诉我龙儿的下落，就不要怪晚辈得罪了！”登风冷冷的说道，说完之后“唰”的一声抽出自己的玄铁重剑，重剑直指老僧的后背！






第八十九章。对决
一股阴冷至极的杀气从登风的身上散发了出来，在杀气的激发下，整个殿宇里的空气仿佛都已经凝聚！
达摩多罗活佛暗暗吃了一惊，他没有料到背后的这个青年竟然如此的厉害，光是杀气就如此的可怖，真是见所未见！
要知道，登风的剑法全部都是从战场上所练，讲究的就是“快、准、狠”三字，剑法的核心就是一个“杀”字，所以杀气冲天，能直接作用于人的精神。
达摩多罗身为西藏活佛，大半辈子都呆在布达拉宫中，根本没有经历过杀场作战，那里能知道世界上还有这么一种武艺！
阿弥陀佛！
达摩多罗大声宣了一声佛号，身子猛然腾空而起，在空中一个旋转，已经正面面对着登风了！
登风并没有趁机出手，他感觉心中有着一股隐隐的兴奋，他已经好久没有碰到真正的对手了，而这个活佛看样子似乎十分的厉害，真希望和他好好的斗一斗！
“活佛，既然你不愿意将我师姐的消息告诉我，那么就休怪在下无礼了！”登风沉声说了一句，一边说话，手中的重剑也微微作响。
唰唰唰…接连三声脆响，登风手中的重剑向着达摩多罗的面部砍去！他地剑法十分的简洁，就是劈、砍、划等一些基本的动作。但是出招的方位却十分的刁钻，攻敌不得不救之处！
砰！感觉到凌厉至极的剑风刮来，达摩多罗吃了一惊，当下右手摆了一个奇怪的收拾，向着前方击打出去，险险的打在了剑背上，将登风手中的长剑荡开。
哈哈哈哈…登风大笑了一声，道：“大师不愧是西藏活佛，武功之高不在中原江湖的五大宗师之下，今天晚辈要和你好好地打一场了！”
登风感觉心里十分的爽快。随着刚才地这一剑劈出，达摩多罗打出了一招玄奥至极的掌力。似乎像是传闻中地大手印的功夫，果然名不虚传！
达摩多罗心里却是更加的震惊。对方的武功高的不可思议，看样子对方只是简简单单的一剑，自己拼尽全力的一掌才能将人家地这一剑挡住。而且，达摩多罗现在感觉胸口隐隐的生痛，丹田气息在不断的翻涌着，根本不敢说出任何话来，而对方举重若轻。显然根本没有丝毫的阻碍！
达摩多罗的脸上一片惊骇之色，他怎么都没有料到一个二十岁左右的青年竟然能有这么强悍地功力，真是难以置信！
唰！唰！唰！登风紧接着又是三剑劈了过去，剑风凌厉无比，剑风中蕴含着如同大海浪涛般的劲力。一击剑风向着达摩多罗劈了过去！
砰！砰！砰！达摩多罗竭尽全力用出了三招大手印的功夫，双掌齐出。硬拼登风地剑风。
三招过后，登风仍是若无其事的一脸笑意，而达摩多罗则是身子往后猛退了数步。嘴角有鲜血流出，脸上全是惊骇的表情。
他的身子已经靠在了身后的金身佛像上面，现在一脸呆滞的看着登风，心中翻滚不已：“汉人有个成语叫做‘坐井观天’哎，没有料到我就是一个坐井观天之人！我自以为武功之高已经天下无敌，谁料竟然连一个少年人都打不过！”
登风笑了笑，道：“大师，你的武功确实不凡，但是还不是我的对手！我希望你能够将龙儿的下落说出来，我绝不会为难你的！”
这…达摩多罗的身子呆了呆，咬了咬牙，他知道今天肯定不是这个青年的对手了，而且旁边还有一个女子，这名女子看样子武功也很是不凡…既然单打独斗不是他的对手，那只好靠围攻了！要知道，小龙女对达摩多罗十分的重要，那是宁死也不能说出来的事情！
达摩多罗突然双掌齐出，向着登风的面部击去，掌力刚中带柔，一股诡异之极的力道向着登风袭去！
可惜，登风的内力比他高出接近两倍，大手印再精妙也无法弥补功力上的绝对差距，登风只是往下劈出一剑，剑风自然将大手印的掌力抵消了！
铛…突然一声清脆的声响传了过来，登风抬头望去，却发现是殿宇里的一座大钟发出的声响，他心里微微一惊。
原来，在这座殿堂的左边悬挂着一个青铜巨钟，刚才达摩多罗表面上是双掌打向登风，暗地里却伸脚将僧鞋踢向了左边的青铜巨钟，这才发出了一声清脆钟鸣声！
哼！登风冷哼了一声，看到钟下的鞋子，登风也立即明白了达摩多罗刚才所使用的手段，知道达摩多罗是想叫人过来，一起来对付自己！
“活佛好手段！”登风冷笑着说道，此时他也不急着进攻了，他倒要看看布达拉宫还有什么厉害人物不成，他艺高人胆大，心中十分的自傲，不将布达拉宫的这些人放在眼中！而且，登风还有一个心思，他盼望着最好小龙女也被钟声吸引过来，那就再好不过了！
阿弥陀佛！
达摩多罗也平静了下来，头也慢慢的低下，双手合十，道：“施主神功盖世，老衲不是对手，不得不召唤一些弟子来一起应战了！”
登风嘿嘿笑了一声，拉了拉旁边月儿的玉手，轻声道：“月儿，你待会要小心了，我怕我不能照顾到你！”
月儿冲着登风妩媚的一笑，道：“放心，我这些天来武功也很有增进，你无须担心我的！”
渐渐的，这座殿堂的门外响起了一片嘈杂声，登风转头看了看，发现数百名喇嘛已经向着这个方向急速跑来，这些喇嘛列队站在殿宇的门口，也没有进来帮忙，这倒让登风有些惊讶。
“施主，外面是我布达拉宫的降魔大阵，施主可敢出去闯一闯！”达摩多罗一脸平静的说道，他像是料到登风一定会答应一样，根本没有做其他想。
登风冷哼了一声，道：“区区一个小阵，又怎能拦得住我！”他冷冷的扫了一眼门口的那些喇嘛，又转头看了一眼达摩多罗，道：“活佛，若是我破了你的降魔大阵，你能否将龙儿的消息告诉我？”
这…达摩多罗沉吟了片刻，道：“好，只要你能破开我布达拉宫的降魔大阵，我就将那名姓龙的女子消息告诉你！”
真的？
登风脸上微微的露出了一丝笑容，一方面是因为达摩多罗答应将小龙女的消息说出来，另一方面则是因为达摩多罗说的“姓龙的女子。”要知道，之前登风虽然已经基本上肯定了那名白衣女子就是小龙女，但是也只是基本上肯定，现在达摩多罗亲口说“姓龙的女子”，那就必是小龙女无疑了！
哈哈哈哈…登风哈哈长笑了一声，拉了拉月儿的玉手，道：“月儿，你在这里等我，不要随便下来！若是…看到不对，你一定要先行离开！”
月儿微微点了点头，心里则不以为然，若是登风真有所不对，她也一定会在这里陪伴着登风的！
登风深吸了一口气，大步向着门口的那些喇嘛们走去。他的脸上已经没有了刚才的从容，变得一脸的凝重。登风心知这个降魔大阵一定非比寻常，否则达摩多罗肯定不会这么的自信的。要知道，达摩多罗已经领教了登风的武功，对登风的武功已经有了一个很深的印象，可是他还是想让登风去闯门口的降魔大阵，可见门口的大阵一定十分的不凡！
“今天，我就来见识一下布达拉宫的手段，希望你们不要让我失望！”登风来到了殿宇门口的广场上，长笑着说道。
门口的数百名喇嘛现在已经东边一群、西边一群，看样子似乎十分的杂乱，可是登风却隐隐感觉到杂乱中暗藏一股不同的气息，门口数百名喇嘛仿佛合为一体一般，这降魔大阵实是可畏可惧！
门口的喇嘛很多也会汉语，他们见到登风如此的嚣张，脸上都发出了冷笑，当下有的喇嘛手持降妖杖，有的手持月牙杆、有的手持棍棒，齐齐一声喊，将登风围在了中间！
唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
突然，六声震天的喊声响在了登风的耳边，登风感觉胸口一滞，耳边嗡嗡作响，心中大吃了一惊，暗道：“这是什么妖法？”
却不知道，这是藏传佛教的六字真言，配合着大手印的功夫，有非同寻常的效果。藏传佛教向来认为念经是修行悟道最重要的条件之一，所以不仅普通的僧侣百姓勤于念经，这些布达拉宫的喇嘛更是将六字真言发展成了一套武功，以之克敌制胜！
登风感觉耳旁嗡嗡作响，心中吃了一惊，刚刚深吸了一口气，将心中的烦躁暂时压住，突然一把禅杖向着自己横击过来！
砰！一声闷响传来，登风左手一掌击出，将对方的禅杖打在了一边！对面的一个喇嘛身子往后急退了几步，其余的三名喇嘛立即弥补了他的位置，呼呼呼向着登风冲了过来。
登风现在非常的不好受，刚才他虽然将对方的禅杖打在了一旁，但是他却感觉仿佛不是打在一把禅杖上面，而是打在一座巨大的大山上面，大山虽然被自己打到了一边，可是自己和一座大山硬碰，那种感觉可想而知！
登风胸口烦闷无比，身子不得不往后退了半步，此时又是三座“大山”冲了过来，登风心中一惊，他感觉自己的视线似乎都有些模糊不清，当下集中精神，右手重剑“唰唰唰”劈出了三剑，每一剑都向着一座“大山”劈去。
有两个喇嘛险些被登风劈中，身子微微停滞了一下。而第三个喇嘛，登风竟然没有拦住他，被第三个喇嘛一下子打在了身上。
吸…登风倒吸了一口冷气，感觉左肩隐隐的生疼，不过，这阵疼痛倒让他清醒了不少，他又是“唰”的一剑劈出，劈到了第三个喇嘛的胸前，顿时一股鲜血朝着登风喷了过来。
登风来不及闪避，因为此时身后又有风声响起，他急忙反手招架住身后的攻击。





第九十章。诡异大阵
登风来不及闪避，因为此时身后又有风声响起，他急忙反手招架住身后的攻击。
正准备转身，突然…
唵！
一声巨响传来，登风的身子猛然间顿了一下，一下子被后面地喇嘛打在了身上，顿时身上又是一阵剧痛！
“这是什么鬼阵！”登风忍不住发出了一声怒吼，自从进了这座降魔大阵之后，他的耳朵、他的眼睛似乎都不属于自己了，好像进入了一座十分奇怪的世界，这个世界完全不同于外面的凡世！
嘛！
又是一声巨大至极的响声传来，巨大的声浪袭向了登风。登风虽然已经有了准备，但是身子还是忍不住一晃。他感觉自己似乎被一道巨大的力量击中，这股力量让自己的精神异常懈怠。让自己地内息也隐隐不停翻滚！
至于这数百名喇嘛，说实话，他们并不是很厉害，虽然也有一些联手的手段，但是比起全真教地天罡北斗阵，他们还差的太多！但是，这阵法之诡异完全超乎全真教地天罡北斗阵。让人无可抵挡！
登风深深的吸了一口气，猛地抽空从衣服上撕下两块布来，堵在了自己的耳朵上。刚刚做好这一切，又是一个喇嘛冲了过来。
登风感觉这喇嘛仿佛是一名身高十丈的巨人，虽然没有任何的兵器，但是却仿佛站立在天地间的佛陀一样一拳猛的向自己打来。
登风感觉有些头晕眼花。心中一动，猛地将自己的双眼闭上，这才感觉清醒了很多。
可是喇嘛的一拳已经打了过来。登风双耳也已经被堵住了，听不见声响，只好按照刚才的记忆一剑劈了出去！
啊！一声悲惨至极的惨呼声响在布达拉宫的广场上，所有地喇嘛都看了过去，只见登风对面的那个喇嘛已经被劈成了两半，从头顶慢慢的裂开，慢慢地倒在了地上！
恶魔！吽！
又是一声齐喝，登风虽然已经堵住了双耳，可是毕竟只是用一块布堵住，还是有空隙存在的！当下，登风的身子又是一晃，他不得不睁开了眼睛，身前身后又是八名喇嘛冲了过来！
现在该怎么办！
登风心里一急，他知道双耳的布块根本挡不住对方的六字真言，当下咬了咬牙，猛的一甩头，双耳里的布块已经被他甩了出去。
看到面前高大的让人生惧身影，登风又闭上了眼睛，仅凭耳朵来辨别声响，“唰”的一声，将手中的重剑劈了出去！
啊！啊！啊！
又是三声悲惨至极的声响传来，又有三个喇嘛被登风劈成了两半，其余围攻登风的喇嘛险险躲了开来，人人都是脸上冷汗直流！
到了这个时候，登风也知道了这个阵法的奥妙，这个阵法主要就是作用在人的听力、实力上，进而影响人的心智，这是佛学和武功的接合！
阿弥陀佛！
达摩多罗宣了一声佛号，轻叹了一声，道：“这位小施主好高深的修为，可惜，可惜，降魔大阵的真正威力还没有完全展开，一旦展开他绝对不敌！”
什么！
月儿一直在旁边观看登风作战，此刻听到达摩多罗的话语，忍不住吃了一惊，道：“你…是说这降魔大阵还有更厉害的招式？”
刚才月儿已经看到登风身上受伤了，心里又痛又惊，真想冲上去助登风一臂之力，可是后来看登风似乎稳了下来，于是月儿也就继续停在殿宇里面。
此刻达摩多罗的话却再一次让她心中忐忑不安了！
唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
六字真言再次响在了广场上，只是此时外围的喇嘛都盘膝坐在了地上，有的喇嘛手里还拿着转经筒，不断的轻轻旋转着。
登风听到六字真言，赶紧将双眼睁开，感觉道耳中一片嗡嗡声，心中再次升起了烦躁的感觉。
啊！到了最后“吽”字发出的时候，登风突然发出了一声闷哼，一口鲜血突然喷了出来！
“风哥哥。你怎么了！”月儿一脸焦急的看着登风，此时忍不住叫出声来！
可惜，月儿地声音被降魔大阵的真言声再次掩盖，一阵阵的“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”响起在布达拉宫的半空中。
一股诡异的力量向着登风袭来，登风心里烦闷的要死，更另他难以置信的是，自己的内息竟然不断的发起波动，冲击着身体的各道经脉！
他真想坐下来好好调息一番，正在这个时候，又有喇嘛冲了过来。这些喇嘛一边冲向登风，一边嘴里随同外面地喇嘛念着真言。他们完全没有受到阵法的阻碍！
登风胸口越来越烦躁，忍不住大喝了一声。向着这些喇嘛扑了过去，可是看到对方如同“佛陀”般高大地身影，他的心里竟然隐隐地生出了一股惧怕的感觉…噗！
一大口鲜血从登风的口中喷出，喷到了对面的几名喇嘛上，这些喇嘛身子顿了顿，登风趁此良机将这几名喇嘛全部劈死！
可是，登风也越来越危险了。他体内的内息翻滚的越发厉害了，而对方的真言毫不停歇，还不断有喇嘛向着自己冲上来！
莫非，我登风就要丧命在这里了吗！
登风心中悲愤地呐喊道，他有些埋怨自己，刚才直接制服达摩多罗就是了。何必答应他什么破阵！自己真的是太自傲了，须知天外有天、人外有人！
“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”又是真言的声音响了起来，不过这一次可不是喇嘛发出来的。而是登风大声喊出来的声音。
他心中烦躁，忍不住就大喊大叫，叫了一阵就跟着这些喇嘛开始喊起了真言！
不过，布达拉宫的这些喇嘛显然有独特地手法，登风不论怎么喊，胸中还是一样的烦躁，耳边还是不断有嗡嗡声响起，那些攻来的喇嘛还是一样地高大…虽然头脑一片混乱，可是登风还在思索着逃生的法子。
他再一次挡住了攻来的喇嘛，身上又添了几道伤口，不过伤口却让他清醒，就连回荡在布达拉宫的六字真言也无法抵挡“疼痛”带来的感觉。
“六字真言…降魔大阵…显然他们的阵法来自于佛教的佛法，可是…该怎么破解呢？”登风一边抵挡住攻来的喇嘛，一边费心竭力的想到。
啊！一声惨叫传来，又有喇嘛被登风劈出了两半！虽然登风现在落在了绝对下风，可是他也不是完全的被动挨打，还是有喇嘛被登风杀死！
佛法…武功…登风心里回荡着这两个词，耳边还是一片嗡嗡作响，这让他越发的思绪混乱，什么都想不起来！
他想逃跑，可是四面八方都是喇嘛，这些喇嘛都是藏传佛教的精英，虽然比不上达摩多罗，但是都是达摩多罗的师弟、弟子一辈，轮武功也很是不凡，更何况又加上降魔阵法的诡异，一个个高大如同佛陀，兵器如同大山…佛法…武功…登风已经有些不支了，感觉到丹田真气不断的翻滚，几乎不受自己的控制了，虽然内力还是一样的深厚，可是不受自己控制的深厚内力又有什么用！
佛法…武功…登风突然用力在自己的身上掐了一下，一阵剧痛传来，他却舒爽的喘了一口气，因为他清醒了很多。
砰砰！
将一名喇嘛劈死，登风再次思考出阵的方法，现在已经不是为了小龙女了，而是，若不破阵，自己今天就要死在这里了！那个达摩多罗虽然看样子慈悲，但是绝不是真正的慈悲之人！
佛法…武功…





第九十一章。破阵
登风又竭力抵挡了几下，感觉胸口烦闷的要死，神智也是一片模糊，完全靠战斗本能才险险挡住面前的这几名喇嘛！
看到登风如此的强悍，就连达摩多罗也是佩服不已！这降魔大阵是布达拉宫的绝学，达摩多罗身为布达拉宫的活佛，自然对这大阵熟悉的很！他明白，登风之所以能够坚持到现在，完全是凭借着高深至极的武功和坚强不屈的精神，否则登风早就倒下去了！
佛法…武功…头脑迷糊中，登风心中突然冒起了一个念头：“他们的内功刚猛霸道，是标准的佛教武学，既然如此，我用恨天诀内力与之抗衡，不知可行不可行！”
想到这里，登风心中一动，可是紧接着又叹了一口气，他现在运用的正是恨天诀的内功，可是完全没有丝毫的用出啊，完全被布达拉宫的这些喇嘛压制着打啊！
吸…身上又被击中了一下，登风忍不住倒吸了一口冷气。趁着疼痛带来的稍许清醒，登风鬼使神差之下，突然念开了恨天诀的口诀：“无苦集灭道，无智亦无碍。以无所得故…”
登风一字一句匆匆的念了开来，刚刚念了片刻，登风突然感觉眼前仿佛出现了一片光明，无论是视力还是听力似乎都恢复了正常，那些喇嘛地六字真言再也不让他觉得震撼了！
这是怎么回事！
登风忍不住轻声低语了一句，可是他刚刚分神说了这么一句话，耳边又是一片嗡嗡声，丹田的内息再次沸腾起来，眼前的喇嘛也变得高大无比！
“无妄无我，无天无法。不增不减…”登风没有办法，继续念开恨天诀的口诀。随着经文再次念开，周围的一切再次恢复了正常！
虽然不知道这究竟是什么原因。可是登风还是大大的松了一口气，真是没有料到恨天诀的口诀竟然有这种奇效，竟然可以挡住这诡异的降魔大阵！
啊！啊！啊！
 三声凄惨至极的响声回荡在布达拉宫的广场上，虽然这叫声很快就被喇嘛地诵经声压了下去，可是大殿里的达摩多罗活佛还是看到了这一切。
紧接着，越来越多地惨叫声响了起来，越来越多的喇嘛死在了登风地剑下！登风心中气愤。一边集中精神默念恨天诀，一边用出了杀气震天的剑法。这些喇嘛虽然武功确实很厉害，可是登风此时已经恢复了神智，他们再也不是登风的对手！
几乎是一剑一个敌人，紧紧片刻间，已经有数十名喇嘛倒在了地上！其余的喇嘛不清楚为何发生这样的变故。还是一个个蜂涌着冲向了登风！
“你们自己找死，不要怪我下手狠辣！”登风被困了好长时间，遍体都是伤痕。此时全身隐隐作痛，看到这些喇嘛还是如此的不知好歹，当下登风更不客气，“唰唰唰”一剑接着一剑劈出，凌厉的剑风呼啸在布达拉宫地上方！
每一剑下去就有一个人头落地，每一剑下去就会激起无边的血腥，每一剑下去就会越发的激发登风的杀意！
好在，恨天诀非同小可，虽然登风心中杀意不断的累积，可是在这段奇妙口诀的护持下，登风始终保持着一份清醒，他渐渐地想起了之前发生的事情，心中明白破阵要紧。只要破了这该死的降魔大阵，达摩多罗就会将小龙女地消息说给自己听的！
唰！一声脆响传来，登风将面前的一名喇嘛劈倒，身子“噌”的一下腾空而起，向着外围的那些喇嘛冲了过去！
啊！啊！啊！
外围的喇嘛再也无法盘膝念经，此刻面对登风这个杀神，人人脸上都带着惊恐的表情，数名喇嘛临死前的惨叫声回荡在布达拉宫的上空，无比的凄厉可怕！
终于，所有的喇嘛都远远的逃了开来，人人一副见鬼的表情看着登风，有的喇嘛甚至全身发抖，牙齿打战，有的甚至已经软到在了地上，口中诵念着经书，希望佛祖护佑。
不得不说登风的运气确实不错，若是他没有学过恨天诀，或者恨天诀所学不精，今天很可能就真的丧命在这降魔大阵里了，以后也再也没有绿林联盟的大当家“震天南”了，而蒙古人也终将占领汉人山河！
呼…呜….
一声龙吟般的长啸声响在了布达拉宫的上空，原来登风破开大阵，胸中的郁闷一扫而空，忍不住仰天长啸。他的啸声越来越响亮，越来越让人震撼！
只听啸声一波接着一波，声如雷霆势若狂涛，前浪为息后浪又至，一浪高过一浪，一浪强似一浪！
渐渐的，已经不止是布达拉宫，整个拉萨城里都回想着登风惊人的长啸声，所有的人都被从睡梦中惊醒了过来，人人都朝着啸声传来的方向看去。
这些拉萨的百姓辨别出啸声传来的方向正是布达拉宫，人人都以为是佛祖显灵，当下都朝着布达拉宫膜拜，这且不提。
而布达拉宫的喇嘛们，此时一个个面如土色，整个广场上，离登风稍近一些的喇嘛都已经被震到在了地上，很多喇嘛已经受了极重的内伤！
也不知道过了多久，直到登风将所有的郁闷一泄而空，他才停了下来。冷冷的瞧了一眼广场上的喇嘛，登风冷哼了一声，不再理会这些惊吓不堪的喇嘛，一步一步向着达摩多罗的方向走去！
达摩多罗一脸的苍白，他做梦都没有料到，登风竟然能够破开降魔大阵，更没有料到登风竟然发出了如此可敬可畏的啸声，世上怎么还有如此可怕的人物，布达拉宫惹上如此一位大敌，以后可怎么应付！
“大师，还请你信守承诺，将龙儿的下落告知在下！只要你将龙儿的下落说出来，我绝不再和你们为难！”登风一手拉住冲上来的月儿，一边一字一句的沉声说道！
这…达摩多罗呆在了当地，他心中正在苦苦的挣扎，到底要不要把龙姓少女的下落告诉面前的这个青年？不告诉的话，布达拉宫肯定会面对一场大难！可是，若是把龙姓少女的下落告诉他，他若是带走了龙姓少女，后果也是糟糕至极…阿弥陀佛！
达摩多罗轻叹了一口气，心里做出了一个决定，他还是不能将龙姓少女的下落告诉眼前的这个青年！要知道，龙姓少女关系着整个西藏的前途，就算布达拉宫毁了，也没有什么大不了的！
啪啪！
达摩多罗突然轻轻的拍了两下手，登风一直在紧紧的注意着达摩多罗，看到达摩多罗拍手，登风心知不对，当下猛地往前冲了过来！
可惜，已经有些迟了！登风刚刚迈了一步，突然一股细小的风声传入了登风的耳内，登风听声音刺耳，知道一定是有暗器之类的东西袭来，当下他不得不往旁边躲闪了一下，同时将月儿拉在了自己的身边！
这道暗器几乎毫无预兆，登风也根本没有见到达摩多罗动手，到底是从什么地方传来的呢？
还不等登风想出一个所以然出来，又是数道细小的暗器向着登风击了过来，登风手中重剑向前挥出，剑风将暗器吹的微微偏了偏，这些暗器很快便都掉在了地上。
前方达摩多罗已经快转到了佛像的后面，登风在没有时间理会暗器的来源，大步朝着达摩多罗赶去！
登风大步往前赶了过去，刚刚迈出一步，突然从佛像后面跳出了四个喇嘛，这些喇嘛是何时来到殿宇中的，何时来到佛像的后面的，登风竟然全不知道！
微微冷哼了一声，登风皱了皱眉，扫了这四个喇嘛一眼，前边达摩多罗已经转到了佛像的后面，身子已经被佛像遮掩住了！
唰！唰！唰！唰！
登风猛的劈出了四剑，原本以为能将这四名喇嘛赶开，谁料这四名喇嘛竟然出掌挡住了登风。不过，四名喇嘛接了登风一剑之后，立即变得脸色苍白，可见他们也已经受了内伤。单轮武功，他们还远远不是登风的对手！
“哼，你们还不闪开，非要逼我杀了你们不成！”登风冷喝了一声，沉声说道。说实话，今天晚上死在登风剑下的喇嘛已经非常的多了，就连登风自己，现在也不愿再多造杀孽，只想把这四名喇嘛赶开就是！
阿弥陀佛！
四名喇嘛双手合十，齐声宣了一声佛号，一动不动的站在登风的面前，将登风的去路堵住！
哼！登风又是一声冷哼，淡淡道：“你们自己找死，不要怪我不客气了！”当下，登风又是数剑劈出，再没有丝毫的留手。每一剑都带着滔天的杀气。就连登风身边地月儿都感觉身上微微发冷，不自禁的往后稍稍退了一些。
可是，这四名喇嘛明知不敌，此时仍然紧紧的挡在登风的面前，四名喇嘛也没有使用武器，每人一掌击出，试图化解登风攻来的剑气！
嗤！嗤！嗤！嗤！
四声低闷的响声传了过来，四名喇嘛不可置信的低头看着自己胸前衣服上的裂口，然后他们的身子慢慢的软到在了地上，再也没有了丝毫地动作。
月儿吃了一惊。道：“风哥哥，你已经杀死他们了？”
登风轻轻摇了摇头。道：“这四个喇嘛武功高强，又如此的忠心护主。我心中敬佩，今天暂且饶了他们一命！”原来，刚才登风四剑劈了过去，以剑气封住了四人地穴道，他此时内力高深，武学修为当世少有，出招极为准确。竟然只在四人的胸口划出了一道浅浅地红痕，没有造成其他的伤害！
轻轻拉住月儿的小手，登风道：“我们快些去追赶达摩多罗，不知道佛像后面有什么机关，现在竟然听不见他的呼吸声了！”
当下，登风和月儿急步转到了佛像的后面。看到佛像后面的那个大洞，两人都呆在了当地！
登风看了一阵，叹了口气。道：“原来这里竟然有这么长的一条地道，难管我刚才感觉不到达摩多罗地气息了，他一定是顺着地道逃跑了！外面的那四名喇嘛也一定是顺着地道过来的！”
月儿点了点头，她也在四处的打量着，过了一阵，月儿道：“风哥哥，这个佛像似乎埋有什么机关，之前的暗器就是从这佛像的身子里面射出来地，莫非这个佛像里面也有人？”
登风吃了一惊，抬头看了看这座金身佛像，可是完全看不出丝毫的端倪，月儿觉得此时追寻达摩多罗要紧，当下想了想，道：“风哥哥，你出去和那些属下在一起，我要去追赶达摩多罗了，可不能让他跑远了！”
不行！
登风转头看向月儿，斩钉截铁的说道：“月儿，这布达拉宫过于诡异，之前地那个降魔大阵已经让我担惊受怕了，现在你怎么可以再一个人闯入地道中，要是里面有什么机关之类的，我怎么放得下心来！”
月儿眉头轻轻皱了起来，道：“我小心一些就是了，现在不抓住机会捉住达摩多罗，以后可能再也没有机会了！师姐现在还不知道怎么样，我…我心急如焚！”
登风一时无语，过了片刻，才道：“月儿，要不…我和你一块下去？”
月儿摇了摇头，道：“还是算了，若是下面真的有什么机关，我一人下去，凭借我的武艺，自然不会出什么事情的！若是你和我一块下去，我要分心照顾你，只怕咋俩都要葬身在这地道之中！”
登风再也没有丝毫的话说，此时他的脸上有些担忧有些痛苦，月儿笑了笑，玉手轻轻抚摸着登风俊逸的脸庞，道：“风哥哥，你和那些属下在外面守着，密切注意布达拉宫的动静，千万不能让师姐趁混乱从布达拉宫里面跑了，知道吗？”
登风有些无奈的点了点头，还要说几句不舍的话语，此时月儿已经一头扎进了地道之中，身子已经没进了一片黑暗之中，再也看不到月儿的身形！




第九十二章。故人
登风没有办法，他心知守在这里也不是办法，当下离开了布达拉宫，走到了布达拉宫的外面。布达拉宫现在一片混乱，加上登风武功非凡，竟然没有人发现他的行踪。
到了布达拉宫的外面，登风将数十名属下全部集结了起来，让这些属下分布在布达拉宫的四周，注意着布达拉宫的动静，这且不提。
月儿进入了地道之中，这地道十分的狭窄，险险的容一人穿过，地道里一片漆黑，辨别不了方向。
又走了一段距离，地势渐渐的变低，这地道里面竟然也没有什么岔路，就是直直的一条道路往下。
原来，这布达拉宫是建造在一座小山之上，这条逃生的地道直接通往山下，是当年松赞干布建造布达拉宫的时候顺便建造的，历来只有布达拉宫的最高统治者才知道地道的真正出处。
“这里倒有些像是终南山的古墓！”月儿一边往前快走着，一边暗暗想道。想起当年终南山的生活，月儿心里不由的有些缅怀，当年的生活十分的平静快乐，无忧无虑，有小龙女做伴，真是如同神仙一样！
想起了小龙女，月儿心中微微一紧，当下打起了精神，沿着地道快步往前行着。
走了大约有多半个时辰，月儿才终于走到了地道的尽头，在前方隐隐出现了一点光明！
月儿心里大喜，继续快步往前，再走两步，前方越来越明亮，再也不是一片漆黑。原来经过了这大半夜的打斗，天色已经微微明了，一轮红日已经出现在了草原之上！
从地道里出来，月儿深深吸了一口气，感觉心中一阵舒爽。地道里的空气又闷又沉，早就已经将她憋坏了。
四周打探了一下，月儿不由得发出了一声惊呼：“原来，我已经来到了草原上了！”举目望去，到处都是绿草，草叶上还带着晶莹的露水，在早晨太阳的照耀下，一颗颗露水闪烁着微红的光芒。
再抬头四处看了看，发现东边有一座大城，月儿心里立即便知道那就是拉萨城了，没有料到自己追了多半个时辰，竟然已经追到了拉萨城的外面！
“达摩多罗跑到什么地方去呢？”月儿眉头紧紧的皱着，心中暗暗猜想道。
月儿四周看了看，仔细的打量周围的草原，发现西边的绿草上似乎有被人践踏的痕迹，当下心中一喜，想道：“达摩多罗一定是朝着这个方向跑了！”
当下，月儿没有丝毫的迟疑，深深的吸了一口气，展开轻功大步朝着西边追去。又走了将近一个时辰，月儿终于再次发现绿草被人践踏的痕迹，而且这一次显然是刚刚被人踏过一般，月儿嘴角露出了笑容，看来达摩多罗就在前方不远处了！
这一路上，月儿一边往前追击，一边注意四周的环境，另一边他还在暗暗的恢复着内力。要知道，昨天他经过了一场激战，内力消耗过多，虽然还是有把握制住达摩多罗，但是想要制住他必然要花费一番手脚。
哗啦啦…再走了一会，突然前方传来了流水声，月儿心里一奇，转过一个小丘陵之后，只见前方出现了一条大河，这大河河面极宽，但是水流却十分的缓慢，静静的流淌在草原之上。
在大河的河边有一个小小的帐篷，帐篷的旁边有一匹正在吃草的骏马，此刻见到有人到来，骏马发出了一声长嘶！
“阿弥陀佛，施主终于追来了！老衲已经等了你好一会了！”一个苍老的声音响了起来，紧接着一个身着大红袈裟的老僧从帐篷的后面走了出来，正是达摩多罗活佛！
月儿道：“大师，你答应将龙儿的消息告诉我，现在就请告知吧！”
月儿一边说着，一边大步走向了帐篷。离帐篷越来越近了，月儿却猛然停了下来，因为她感觉到帐篷里还有另一个人存在！
哼！微微冷哼了一声，月儿扫了帐篷一眼，又看着面前的达摩多罗，道：“大师，原来你在这里伏下了帮手，难管一路将在下引到这里来了！”顿了顿，月儿又轻蔑的道：“你是佛门高僧，西藏的活佛，没有想到说出来的话如同放屁一般，我们破了你的降魔大阵，你为何不将龙儿的下落告诉我！”
这…达摩多罗的脸上露出了愧疚的表情，要知道，若非事关重大，他早就将小龙女的下落吐露给月儿了，可惜，实在是不能告诉月儿啊…月儿一步一步的向着河边走进，一边往前走着，一边留意达摩多罗的动静，达摩多罗没有任何的动作，只是静静的站在帐篷的旁边。
到了离帐篷还有三丈距离的时候，月儿停了下来，娥眉头轻轻的皱了皱，细细探听帐篷里面的动静。帐篷里明显有一个人存在，这个人现在正散发着若无若无的气息，他的呼吸声时断时续，有时十分的悠长，有时又是异常的急促，很明显里面的人修炼的是一种十分诡异的功夫。
月儿暗暗凝神戒备，但是他心里也没有太将帐篷里的人当回事，要知道，以月儿现在的武功。几乎很难碰到敌手，帐篷里面的那个人虽然修炼地功夫诡异，可是未必便是月儿的对手。
唰！月儿往前走了一大步，一剑向着帐篷劈了过去，达摩多罗竟然也没有阻拦，当下剑风向着帐篷直直袭去！
砰！一声沉闷的巨响回荡在草原之上，月儿所发的剑气被帐篷里面的那个人接住了！而帐篷已经在两人的作用下变成了一快快的碎片，碎片在空中不断的飞扬着，有的飞到了草地上，有的飞到了大河中。不过大部分都弥漫在月儿和帐篷里地那个人之间！
啊！帐篷破碎，里面露出了一个人影。看到这个人影。月儿不由的发出了一声惊呼！太诡异了，实在是太诡异了。里面地这个人实在是太诡异了！
只见帐篷里地这个人也是一个光头，赤手空拳的站在当地，上身赤裸着，浑身一块块的肌肉勃起，看起来十分的雄健！
可是，这些都不值得月儿惊讶，令月儿震惊的是这人的皮肤。这人的皮肤竟然是绿色地，一身绿油油的皮肤，宛如农田里的懒蛤蟆一般，绿的流油，绿的让人生惧！
月儿感觉自己的喉咙有些微微地做痒，他忍不住就想呕吐出来。深深的吸了一口气。月儿突然感觉周围的空气中似乎有着一股淡淡地腥臭，当下心中一凛，不敢再吸。她屏住呼吸。抬头看向这个“绿人”的面目。
啊！待看清这个“绿人”的面目后，月儿忍不住又是一声惊呼，这人…竟然是蒙古国师金轮法王！只见金轮法王的面目也是一片绿色，脸上还有着一个个的大疙瘩，他的右眼已经瞎了，左眼此刻正阴恻恻的看着月儿！
哈哈哈哈哈哈…金轮法王发出了一声凄厉至极的惨笑声，声音里饱含怨毒，不过似乎还隐隐带着一副爽快，整个人好像鬼魅一般，令人生惧。
“金轮法王，你怎么变成了这幅鬼样子？”月儿往后微微退了一步，看到金轮法王如此的诡异，他心里也不自觉的产生了一股隐隐的畏惧。
这金轮法王的笑声真的如同鬼哭狼嚎，草原上原本还有几只小鸟，此刻听到金轮法王的笑声，一只只都惊恐的飞了起来，远远的离开了这里。
“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，我还正要到中原去找你，没有想到你，你竟然亲自跑到我面前来送死了，哈哈哈哈…”金轮法王疯狂的大叫着，他的叫声一阵嘶哑，叫了一阵，他呼呼的喘着气，双眼如同野狼一般看着月儿。
月儿眉头皱了皱，他怎么都没有料到在这里见到金轮法王，而且金轮法王的面目变得如此的诡异可怖，瞧他现在的样子，怎么都不能说是一个人，说是魔鬼还差不多！
月儿暗暗凝聚功力，她感觉面前的金轮法王似乎已经今非昔比，似乎比以前还要厉害很多。当下一边凝聚功力，一边扫了达摩多罗一眼，道：“活佛，原来你的帮手就是金轮法王！他怎么变成这个样子的？”
达摩多罗长叹了一口气，道：“女施主，原来你就是师弟口中的大敌，因为你…我师弟才变成这个样子的，我…”
达摩多罗还没有说完，突然一股腥臭至极的掌风从他的身旁穿过，向着月儿了过去。
月儿一直暗暗留意金轮法王的动静，一点都不敢懈怠，侧眼看到金轮法王攻了过来，月儿赶紧一剑劈出，和金轮法王对攻了一招。
金轮法王的身子微微的晃了一晃，往后退了半步，一脸的不可思议看着月儿，他没有料到月儿现在的武功竟然如此的高强，高的出乎预料！
月儿心中也是震惊无比，他明明记得将金轮法王的内力已经吸光了，可是现在金轮法王怎么还有这么高深的武功，比起当初刚见面的时候还要强上许多。
突然月儿的身子也微微晃了一下，他心中一惊，感觉到有些头晕目眩，当下急忙看向自己的双手，发现自己的双手上隐隐的散发出一股淡绿。
月儿心中大惊，不知道到底发生了什么事情，当下急忙将内力运送到双手的经脉之上，随着易筋经内力的运转，双手上的淡绿渐渐的消失了，又变成了一片肉色！
这…究竟是怎么回事！
看到双手恢复正常，自己也不再头晕目眩，月儿心中一松，开始思考为何接了金轮法王一掌之后，自己就变成这个样子了？她的头微微低了一下，待看到草地上的场景，月儿忍不住惊呼了出来。
只见原本翠绿的小草现在竟然全部变成了枯黄的颜色，月儿用脚轻轻的碰了碰，这些小草竟然就这么折断了！
“你…你练的是毒功，金轮法王，没有料到，你竟然把自己变成了一个毒人！”月儿有些惊惧的怒喝道！
到了这个时候，月儿也终于明白为何金轮法王变成了一个“癞蛤蟆”，为何周围的空气都如此的腥臭，原来金轮法王竟然已经成了一个“毒人”了。不过，金轮法王的毒掌真的很厉害，自己挡了一掌，都险些中毒。若非自己修炼的是佛门至高无上的易筋经，估计现在也已经倒在地上了，说不定就和这些枯黄的小草一般了！
“这都是拜你所赐，若非当日在蒙古我受了内伤，我怎会练这种人不人鬼不鬼的功夫！”金轮法王一字一句怨毒的说道，冷冷的看了月儿一阵，金轮法王大喝了一声：“受死吧！”
当下，金轮法王猛的一掌拍向了月儿，周围的空间一片腥臭的味道，达摩多罗赶紧远远的避开了，这金轮法王的毒功太过厉害，就算是达摩多罗这样的宗师级高手也不敢呆在周围。
月儿心里不敢大意，她有些忌惮金轮法王的剧毒，用九阴真经护住全身的经脉，这才正面应对金轮法王。
唰！唰！唰！接连劈了三剑，每一剑都对上金轮法王的毒掌！金轮法王的武功大开大阖，挡住了月儿的前两剑，第三剑却直直的劈向了金轮法王。
砰！一声闷响，月儿的剑气直接劈到了金轮法王的身上。月儿心中一喜，直道金轮法王肯定会深受重伤，要知道，以月儿现在的内力修为而言，剑气强盛无比，断金裂石不再话下，当下月儿脸上露出了淡淡的笑容。
可是，仅仅过了片刻，月儿脸上的表情就变了！只见金轮法王的身子微微的晃了晃，竟然如同没事一般，又是一声怒吼向着月儿攻来。
两人剑掌相击，在草原上争斗开来。只见一个是绝美倾城的少女，另一个是诡异莫测的毒人，一时间两人竟然不分上下！
月儿的剑法神妙无双，再加上轻功卓绝，暂时没有受到“毒”害。不过，随着两人争斗的范围越来越大，方圆数十米的草地都变成了一片枯黄，大河的河面上隐隐有翻着肚皮的鱼虾，这些鱼虾却是顶不住金轮法王的毒气，一个个都死在了河中。
金轮法王内力不如月儿，可是他的功夫确实也非比寻常，显然是邪道的极致，他的身体如同钢铁一般，无论月儿怎么击打都不受伤害，一边打着，金轮法王还一边发出嘿嘿的冷笑声，整个人如同野兽鬼怪一般！
月儿攻势凌厉，金轮法王则剑枪不入，一时间战成了平手，谁也奈何不了对方。月儿越打越是急躁，又过了一会，月儿突然感觉头脑微微的有些眩晕，心里忍不住一惊！
原来，争斗了这么久，月儿就算身具天下无双的九阴真经，可是还是难免受到金轮法王的剧毒侵袭，身体或多或少的侵入了一些毒质！






第九十三章。毒功
感觉到头脑里传来的隐隐的眩晕的感觉，月儿心中一惊，她知道不能再这样和金轮法王争斗了，再斗下去，自己今天估计就要丧生在这里了！
当下月儿怒喝了一声，手中紫薇剑唰的一下攻向了金轮法王的头部，金轮法王微微躲闪了一下，紧接着又是呼喝一声，一掌拍向了月儿。
月儿嘿嘿冷笑了一声，今天她的目标并不是杀死金轮法王，而是要从达摩多罗的口中问出小龙女的消息！
当下，月儿身子往后急退，一边退一边瞅着另一边的达摩多罗。金轮法王紧紧的跟着月儿，一掌接着一掌拍向月儿，整个草原上都弥漫着一股腥臭的味道，草原上大片的绿草变得枯黄了起来。
月儿心中对金轮法王这个“毒人”还是相当佩服的，没有料到多日未见，他的毒功竟然如此的厉害，而且还不清楚他怎么在自己的身体里面积攒了这么多的毒质，真是太不可思议了！
慢慢的，月儿离达摩多罗的距离越来越近了，另一边金轮法王还在“追杀”自己，金轮法王一脸嚣张的看着月儿，在金轮法王看来，月儿此时已经有些不敌了，否则他何必一味的后退呢？却不知道，月儿的目的是达摩多罗。
突然，月儿不再后退，手中长刀以极为凌厉地方式砍向了金轮法王的胸部。金轮法王伸手挡了一下。正要反击，却发现月儿竟然将手中的紫薇剑扔向了自己，紫薇剑的刀尖正指着自己的眼睛！
金轮法王右眼已瞎，现在唯一剩下了一颗左眼，这颗眼睛对他的意义可想而知，当下金轮法王不得不往左闪了一步，身形微微停滞了一下。
月儿迅速抓住了这个机会，展开九宫八卦步往达摩多罗的位置快步赶了过去。达摩多罗正在观看月儿和金轮法王的争斗，看到金轮法王变成如此诡异的摸样，他这个师兄也是十分的痛心地。而看到月儿竟然能和金轮法王的毒掌相对抗，达摩多罗心里也是异常地佩服。暗暗赞叹不已。
他正在这里凝神观看，发现自己的师弟金轮法王挡了一招之后身子停滞。正要再往下看，突然身边传来一阵微风，还没有来得及反应过来，月儿已经一把抓住了他地右臂。
还不等达摩多罗反击，月儿已经“嗤嗤嗤”几指点在了达摩多罗的身上，当下达摩多罗胸前的几处重穴被月儿点中，再也没有丝毫的行动能力了！
“金轮法王，你把自己弄成了一个癞蛤蟆，我佩服的五体投地！今天我还有其他的事情要办，先借你的师兄一用，你就不用跟来了，继续在这里当你地癞蛤蟆吧！”
“你找死！”金轮法王怒喝了一声。声音中满是怨毒。他修炼毒功，虽然武功大进，可是却变成了现在这幅摸样。平日里躲在河边的帐篷里，根本不敢随便见人。他现在最大的心愿，就是杀死月儿和登风这两个仇人，现在碰到了仇人，不但没有将仇人杀死，反而受到仇人的言语侮辱，心中当然是大怒不已！
啊！金轮法王狂吼了一声，向着月儿猛的扑了过来！他此时的功力比起当年还要高出许多，身形如同闪电一般，快不可挡！
可惜，金轮法王快，月儿更快！月儿冷冷笑了一声，身形微微一晃，带着达摩多罗一起离开了原地！
再次冷冷地看了金轮法王一眼，月儿沉声道：“金轮法王，今后再找你算账，告辞了！”
说完之后，月儿再不停留，沿着河边飞快的往前面急步行去，再也不理会金轮法王一眼！
金轮法王在后面怒吼连连，一边叫一边大步追赶月儿，可惜月儿是古墓派的传人，轻功之高远超同级别地高手。更何况，金轮法王之所以能和月儿抗衡这么久，完全是因为金轮法王的一身超卓的毒功，单凭内力，他和月儿还有一段很大的距离！
金轮法王追了一个时辰，前面再也见不到月儿的身影，就连地上的绿草也没有被践踏的踪迹，完全不知道月儿去了那里！
“啊！啊！你们等着，我金轮法王一定会杀了你们的！”金轮法王双拳不断的捶着自己的胸口，一边捶打，一边疯狂的怒吼，声音在空旷的草原上不断的回响着，无比的恐怖！
金轮法王本是蒙古的第一国师，不仅武功高绝，文采见识也极是不凡，虽然行事狠毒，但是其气度却十分的恢弘，一举一动皆有宗师风范！
可惜，他在蒙古草原上被登风打成内伤，回到西藏之后，金轮法王开始修炼一门诡异至极的邪门功夫，虽然武功大增，可是整个人却变得不人不鬼，就连性情也变得无比的残酷！
此时，他一路追击月儿，一路走来，在河边形成了一条宽达数丈的“黄草大路”，而且河里的鱼虾也在他毒气的影响下全部死绝了，这毒功果然非比寻常！
月儿此时已经来到了大河的对面，他要从达摩多罗的口中得知小龙女的消息，当然不能和金轮法王玩“捉迷藏”的游戏了！
回想起刚才金轮法王的凶悍，月儿心里一阵后怕，对方的毒功真的是太恐怖了，不仅毒厉害，就连他的身体都变得那么的刚硬，自己竟然不能对他造成丝毫的伤害！
“今后再碰上金轮法王，可要小心了！”月儿叹息着说道，当下他将手中的达摩多罗放到了地上，正准备开始审问达摩多罗！
啊！片刻之后，月儿突然大叫了起来，一脸不可思议的看着地上的达摩多罗，脸上又是惊讶又是气愤！
只见达摩多罗的脸蛋已经变成了一片淡绿色，此刻毫无声息的躺在地上，月儿用手指探了探达摩多罗的呼吸，发现果然是已经没有丝毫的气息了，他的心猛的沉了下来。
“怎会这样，他怎会死了？”月儿忍不住叫出声来，他怎么都没有料到，达摩多罗竟然死了，而且看样子是中毒死的，中的就是金轮法王的剧毒，这…这到底是怎么一回事啊？
达摩多罗的生死月儿并不关心，可是达摩多罗死了，月儿就不能从他的口里问出小龙女的消息了，这才是让月儿痛惜的地方！
“这到底是怎么回事？”月儿陷入了沉思之中，刚才达摩多罗一直离金轮法王远远的，根本没有机会中毒啊？单凭金轮法王散发出来的那点毒气，凭借着达摩多罗的修为，应该能够抵抗的住的！
“对了！”月儿突然大叫了一声，紧接着脸上露出了后悔不已的表情。原来刚才他随手制住了达摩多罗，正要带着达摩多罗离开，当时金轮法王向着月儿扑来，月儿并没有在意，却忘记了手中的达摩多罗，想必当时达摩多罗被金轮法王的掌风扫中，因此中了金轮法王的剧毒！
月儿的脸上全是懊悔，失望的看着地上的达摩多罗，想了一阵，月儿咬了咬牙，低声自语道：“看来只有想其他的办法了！”
再次看了看达摩多罗，月儿心里暗暗叹息，没有料到一代活佛竟然死在了这个地方，而且是如此出乎意料的死亡！月儿本来准备就此离去，可是刚刚走了一步，突然叹了一口气，心中想到：“若是任由他的尸体暴露在这里，肯定会被鹰隼雕琢的，我和风哥哥杀死那么多的喇嘛，算了，还是帮他一把吧！”
当下，月儿从地上找到了一根树枝，内力到处，这脆弱的树枝也坚如钢铁，月儿便用这段树枝在地上挖掘了起来，不到半刻钟的时候，月儿便在地上挖出了一个深坑。
伸脚轻轻踢了一下达摩多罗，将达摩多罗踢到了坑中，然后将土再次掩埋上去，将布达拉宫的活佛埋葬在了这个大河的旁边。
轻轻摇了摇头，月儿也没有料到是这么一个结局，当下转身离开，他要赶回拉萨，赶回布达拉宫，在那里再打听小龙女的消息。
月儿再次跳入了大河之中，她刚才为了躲避金轮法王，不得不跑到了河对岸，现在既然要回布达拉宫，当然就要返回到河的对岸了！
河水一阵冰冷，这让月儿十分的舒爽，她心知这些河水都是从雪山上流淌下来的，是雪山上的积雪融化之后，汇集成了大河，最是冰冷不过。
“师姐应该还在布达拉宫里面吧，我要快些回去了！”月儿一边渡河，一边暗暗的想着，他心中十分的思念小龙女，想着能够早一些见着她，带她回家，若是她真的失忆了，月儿就会想尽一切办法帮她恢复…
“哼，你终于过来了！”
月儿埋葬了达摩多罗活佛，刚刚渡到了河对面，正准备离开赶回布达拉宫，此时耳边突然响起了一道冷冰冰的女子声音！
这道声音十分的冰冷，但是却是异常的悦耳动听，月儿心里吃了一惊，他刚才渡河前并没有发现对面有人存在，这声音是从何地传出来的！
当下，月儿朝着声音传出的方向看了过去。前方有一个小丘陵，小丘陵上现在正站着一个女子，这女子白衣如雪，头发用一根紫色的丝带系着，两道明亮的视线紧紧的注视着月儿！
最让月儿感觉到吃惊的是……眼前的女子，竟然和自己的面貌有着七成相似。
女子看到月儿的样貌后也是一阵失神。
“前辈……你是……”
“你不是在找我们吗？”轻轻叹息了一声，白衣女子一双美目扫了月儿一阵，当下也不废话，身子突然轻轻跃起。向着月儿的方向纵了过去。她的身体宛如没有重量一般，丝毫不受重力地影响，此时风姿绰约宛如仙子。
唰！一声轻响。白衣女子的右手衣袖突然向着月儿甩去，就算是现在出手动招，但是她地风姿仍是十分的优美，好比仙子妙舞一般！
月儿根本没有料到白衣女子会突然动手，心里根本没有丝毫地准备。而且白衣女子的容貌过于迷人，月儿的眼睛一直不敢盯着她看，直到白衣女子的衣袖打来，月儿才惊醒了过来！
砰！匆忙中，月儿左手一掌拍出，正是九阴真经上记载的大伏魔掌法，他的手掌和白衣女子的衣袖相碰，发出了一声闷响。
“你…为何要向我动手！”月儿退了一步，有些惊怒地问道。她刚才又刚刚和金轮法王争斗过，无论是内力还是体力都消耗巨大，就连手里的紫薇剑都已经遗落，现在月儿的战力不到巅峰时期的一半！
哼！白衣女子只是冷哼了一声，手中的招式不停，每一招都攻向月儿地要害。
白衣女子的武功精妙无比，只见她的双手翻飞，衣袖飞舞不断地向月儿挥去，衣袖下面的双掌也是做出种种玄奥的手势，凌厉的劲风从双掌不断的拍出！
你…你怎么这么蛮不讲理！
不得已之下，月儿只得出手还击，双手双掌拍出，每一掌都蕴含惊人的掌力。
可惜，白衣女子的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，身子突然凌空而起，迎接月儿的掌力，轻飘飘的将月儿的刚猛掌力化解！
若是月儿处于巅峰状态，或许还有和白衣女子一拼之力，现在却是远远的不敌了！
仅仅过了数十招，月儿就有些左支右绌了！他见到天罗地网掌法被白衣女子轻易化解，心中震惊，当下不再使用天罗地网掌法，将自己所学的其他精妙招式混杂着使用了出来。古墓派美女拳法，种种奇技绝艺一一呈现在了白衣女子的面前！





第九十四章。白衣女子
白衣女子心里对月儿也是异常的赞叹，尤其是见到对方的招式变幻莫测，每一招都是如此的玄奥，每一招练到极处都不在圣教的武功之下，真是不明白对方如何学会了这许多精妙的招式的！
是轻轻叹息了一声，白衣女子真不愿将这么一个武林奇才毁在自己的手里，可是此时她不得不杀死月儿！
小心了！
白衣女子轻轻说了一声，身子突然离地而起，左手一掌拍向了月儿，月儿刚刚伸手挡住，突然白衣女子的右手在虚空中轻轻一引，这道掌力突然折向月儿的右胸打去，竟然没有丝毫的预兆！
砰！月儿根本来不及反应，一下子被白衣女子的这招“日月掌力”击中，身子顿时一滞，嘴角也有鲜血流出！
砰！砰！砰！又是三声闷响，三道掌力拍到了月儿的身上！月儿的身子往后不断的急退着，慢慢的接近了河边。
月儿心里异常的气愤，她对白衣女子的白虹掌力没有丝毫化解的办法，慢慢的，月儿退到了河边，她的脚下已经感受到微微的潮湿了，几乎已经站不稳身形了！
白衣女子冷冷的凝视着月儿，手里仍是毫不停歇，不断的用出精妙武学，在她看来，面前的这个少女已经坚持不了多久了，很快，她就要丧命在自己的手下了！
不甘！月儿心里十分的不甘！她的眼睛慢慢的变得通红了起来，虽然气喘吁吁，可是硬是靠着一股坚强的意志支撑着，不让自己就这么倒下！
“就算死，我也要拉着你一起死！”月儿心里发出了绝望的呐喊，她的身上又被白衣女子击中了数掌，现在血气翻涌，内力也越来越弱了！
她的神智已经有些微微的迷糊了，愤怒中他竟然不再躲闪白衣女子的掌力，不顾一切的朝着白衣女子冲了过去，猛地向白衣女子扑了过去。
白衣女子心中微微一惊，身子轻轻往左飘了一下，原以为能够就此躲过月儿。谁料，月儿此时打定了同归于尽的念头，身上竟然冒出了一股蛮劲，硬是拼死抱住了白衣女子，将白衣女子紧紧的搂住！
砰！砰！砰！白衣女子怎么都没有料到出现这样的变故，心中有些慌乱，不过她早已是胜卷在握，当下饱含内力的凌厉掌力不断拍向月儿的背部，试图让月儿放手！
月儿感觉背部一阵剧痛，嘴角不断有鲜血流出，身体的五脏六腑都似乎已经易位一般，双眼都快睁不开了！
“我要拉着你一起死！”但是，她的心里仍是不断的想着这个念头，双手如同钢铁一般紧紧的搂着白衣女子，双手越来越紧，毫不放手！
白衣女子此时也没有了刚才的从容，冰雪般的容颜上带着一丝惊惧，她感觉眼前的这个少女似乎如同疯子一般，无论自己怎么击打她，她都不松手，这样疯狂的少女，她见所未见、闻所未闻，此时她完全失了分寸！
咚！
突然一声闷响传来，月儿竟然抱着白衣女子滑落到了冰冷的河水里面…
月儿和白衣女子一起落入了水中，冰冷的河水一下子淹没了两人的身体！这河水是雪山的雪水所化，温度之低近于零度，一般的普通人根本不敢到这样的河水里去嬉戏游玩
好…好冷！
月儿忍不住打了一个寒战，头脑也一下子清醒了。原本他被白衣女子击中了数掌，早已经受了极重的内伤，头脑昏昏沉沉的，这一下却是彻底的清醒了！
她的双臂仍然下意识的紧抱着，将白衣女子紧紧的抱在怀里，白衣女子则在不断的挣扎着。月儿刚刚清醒，立即便注意到了怀里的人，继而心里狂怒，就是这个女人将自己害成这个样子的，现在自己的背部还痛的要命！
白衣女子不断的挣扎，双掌不断的拍向月儿的背部，她此时也已经乱了方寸，若是在河岸之上，她现在估计早已经挣开了月儿的怀抱。可是，此时在河中，白衣女子却不知道游水之术，心里又乱又慌。
月儿的身上又被白衣女子击中了数掌，忍不住口中又喷出了一口鲜血。鲜血直直喷到了河水里，河水一下子变成了一片血红！
啊！冰冷的河水里，月儿忍不住又是一声怒吼。只可惜，到处都是河水，他刚刚张口，河水已经灌了她一口，将她的喊声就此打断！
不行，再这样下去，我非死不可！
月儿心里暗道，她感觉背部越来越痛。丹田里的真气乱成一团，现在完全是靠着一股蛮力支撑着！
妈的。你这么对付我，我也不会让你好过的！
睁开眼睛。看着面前如同天人般的女人，月儿心里忍不住怒道。直接一口咬在白衣女子肩膀上。
月儿感觉身体里的力气越来越小，丹田就快炸开，再也坚持不住，突然松开了白衣女子，双眼一片模糊，渐渐的失去了所有的知觉！
拉萨布达拉宫的外面，现在登风正带领属下密切注意着布达拉宫的一切，可是一直没有见到有小龙女出来！
到了下午的时候，登风心里隐隐有些着急了，因为月儿现在还没有回来，这让她十分的不安！
轻轻的走了几步，登风轻轻咬了咬牙，道：“来人，你们在这里守着，我要去布达拉宫再探察一番！”
说完之后，登风不再理会身边的属下，从身边拿过重剑，看了看眼前的布达拉宫，双眼一片坚定，身形一晃，转身再次进入了布达拉宫之中。
布达拉宫现在正是一片混乱，昨天被他大闹了一番，死了数十名喇嘛，现在布达拉宫里正忙着收拾这些喇嘛的尸体。另外活佛达摩多罗也消失不见，布达拉宫里面暂时没有主事之人，众人各自行事，防守比昨天夜里还要差上很多！
簌…一阵清风吹过，布达拉宫的一名喇嘛还正在心里奇怪，却不知是登风展开绝顶轻功经过他的身边。
终于，登风再次来到了达摩多罗活佛的禅堂。看着眼前的这座宏伟的宫殿，登风忍不住咬了银牙，他能够听到禅堂里隐隐的说话声，知道里面一定有人存在，很可能是活佛的师弟或者弟子之类的。
拼了！
登风暗暗低语了一句，身子轻轻一晃，如同一股微风般飘入了禅堂里。什么人！
 登风的身子刚刚进入，便立即被人发现了，立刻一道低沉的喊声传了出来。只不过这人说的是藏语，登风听不懂他的意思罢了！
禅堂里现在正有六个人守护着，六个人都是满脸皱纹的老僧，不过一个个双眼直冒精光，一看便身具高深的武学。
唰！登风心里担忧月儿，此刻根本没有心情和他们打招呼，手中重剑唰的出手，向着一名老和尚刺去。
剑到中途，登风的双手突然微微一晃，手中长剑“唰唰唰”生出了六道剑影，每一道都指向一个和尚。
这六名老僧人人脸上变色，六人没有料到闯入的这个人如此的厉害，当下六人齐力出掌，拍向了面前的青年！
砰！一声闷响传来，登风的脸上没有任何变化，六位老僧却是脸上变色，他们六人联手竟然不是登风的对手，心里当然震惊不已！
这六名老僧其实都是达摩多罗的护法尊者，也就是活佛的老师，不过他们更多的是佛学精湛，武学修为并不是十分的高强，只能勉强达到江湖中的一流高手的修为。
哼！登风轻轻冷哼了一声，摸清了这六名老僧的修为，她心里也微微松了一口气，只不过她心知绝不能让这六名老僧逃出禅堂，甚至不能让他们发出任何的喊叫，若是引来其他的喇嘛就不好了！
唰唰唰！
接连数声锐响，登风手中的重剑扫向了几人的穴道，弄的几人手忙脚乱，有三名老僧当下便被登风点中了穴道。
剩余的三名老僧心中大乱，他们当下便准备逃离禅堂，到外面叫弟子来制服登风。可惜登风根本不给他们机会，左右一掌拍出，凌厉的掌风逼得三人连说话都有些困难，更不用说逃走了！
啪！
突然一声脆响，登风在一名老僧的脸上打了一掌，这老僧满脸通红，身子微微停顿了一下，紧接着登风冷笑着点中了他的穴道。剩余的两名老僧此时只有招架之力，登风毫不留情，片刻间将这六名老僧也跟着制服了！
看了看这六名老僧，登风皱眉，心里暗暗思索把这六名老僧藏到什么地方去。
抬头看见禅堂里的金佛，登风笑了笑，心里有了主意，当下手中长剑伸出，猛的将一名老僧的身体挑起，轻轻一用力，便将这老僧挑到了佛像的头顶，紧接着登风如法照施，将剩余的五名老僧或者挑到佛像的头顶，或者挑到佛像的肩部，让六名老僧和金佛相伴。
直到两个时辰之后，才有人注意到了禅堂里的异像，而六名老僧这才被人从佛像上搬了下来，这且不提。
登风在佛像后面找了片刻，找到了那个地道的入口，不过现在这个地道的入口被一个蒲团掩盖着，不仔细看发现不了任何的形迹。
轻轻跃入了地道中，登风伸手再次用蒲团掩盖住地道入口，这才咬了咬牙，向着前方走去。
走了一个多时辰，前方终于出现了一片光明，登风发出了一声轻轻的欢呼，终于来到了地道的出口了！





第九十五章。分离
登风快步走出了地道的出口，看着眼前广阔的草原，呼吸着草原清新的空气，心里一阵舒爽。
他四周看了看，轻轻自语道：“月儿现在在什么地方呢？”此时太阳已经快下山了，一颗又红又圆的落日挂在天际，真的是夕阳无限美！
月儿离开布达拉宫的时候，天色还没有放亮，距离她离开已经有将近一个白天了，登风心里不能不着急！
仔细看了看四周，看到前方的草地上有被人践踏过的痕迹，登风轻轻点了点头，心知自己的爱人一定是沿着这个方向走了。
当下，登风顺着这个方向往前快步走去，一边走一边不时的喊道：“月儿，月儿！你现在在那里？”
走了小半个时辰，越过了一个丘陵，前方出现了一条大河，一时间长河落日，草原风景分外的秀丽。
不过，登风却无心欣赏草原的美景，他仍在苦苦的寻觅自己的爱人月儿。
呼呼呼…突然，一股喘气声传了过来，登风心中一奇，抬头向着声音传来的方向看了过去，看到沿着河岸走来的那个绿色的人影，登风忍不住惊呼了起来。
啊！
登风一声大叫，声音里满是惊惧，他从来没有看到如此可怕的人影。如此的匪夷所思地人类！
迎面而来的那个人一身绿色的皮肤，脸上长着一个个绿色的大疙瘩，宛如一个直立行走的癞蛤蟆，正是前蒙古国师金轮法王！
登风脸上露出了恐怖和厌恶的神情，当下便准备赶快离去。任何一个人，只要见了金轮法王这副摸样，心里没有不害怕的！
恶…突然一股腥臭至极的气味传了过来，登风差点恶心的呕吐出来，他深吸了一口气，谁料这下子竟然头脑都有些微微的眩晕了！
这…是怎么回事？
登风差点惊惧地叫出声来。他赶紧屏住了呼吸，运起内力。让内力在全身游走一遍，这才感觉头脑清醒了许多。
这个时候。金轮法王已经来到了登风的身边，见是一个摸样俊秀的年轻人，当金轮法王看到此人的面貌时，居然觉得眼熟，仔细一打量，发现居然是自己的熟人，登风。
“哈哈哈哈……好哇，真是好哇，没想到放跑了那个丫头，你自己却送上门来了！”
“你是金轮法王！怎么可能！”
看清了金轮法王的长相，登风不由得再次发出了一声惊呼，心里忐忑不安。他这才知道这个长相如同癞蛤蟆地怪人竟然是金轮法王！看金轮法王行走的样子，他显然武功精湛，比之前在蒙古草原见时还有强悍很多。登风无意间看到金轮法王的腰间，只见金轮法王的腰上别着一把软剑，正是月儿的紫薇剑。
“怎…会这样，月儿的兵器怎会被金轮法王夺去了，难道….月儿已经被他害死了？”登风心里暗道，但是一想起金轮法王之前的话，心里打消了这个猜测。
月儿应该是已经逃走了。
“今日我就要拿你来雪耻！”
金轮法王突如其来的攻击，令登风一惊，条件反射地双掌横扇，将金轮法王这一章击退，，不过仍感觉到了疼痛，登风只感觉自己的双手一麻，随即消失，知道金轮法王掌是有毒，只是对他不起作用而已。
登风与金轮法王的武功不相上下，乃伯仲之间，因此谁也奈何不了谁。
金轮法王恼地铁杖连挥，杖杖攻向登风的要害，“看我拿下你！”
登风哈哈一笑道：“想拿下老子。就怕你没那本事！”脚下连闪。一掌拍在铁杖之上，瞬即切入他的身前。不过，登风空手对他的铁杖，多少有点吃亏，不得已使出了降龙十八掌。
瞬间双手掌心，行成两团火红的内气，以雷霆之势呼地一声，拍在了金轮法王的铁杖之上。
啪！一声巨响，登风倒翻一个跟头，稳稳落地，而金轮法王却感觉双臂发麻，脊背酸痛，蹭蹭蹭蹭……竟然倒退了近十步，“咣当！”一声响，铁杖拿捏不住，掉到了地上。
那登风不给他喘息的机会，再一次展开“亢龙有悔”，霎时间幻出四个人影，分前后左右一起向他攻击而去。金轮法王大惊，怎么就两年不见，登风就厉害到这种程度了？
那金轮法王怎么说也是一代宗师，虽然此时的修为不如登风，但交手经验和眼力还在，他知道这四个登风中，必定有三个是幻影，所以就以守为主，静静地等待破绽的出现，眼见着攻击到了眼前，那金轮法王虽然没看出虚实，却感觉出哪一个才是真正的攻击，刚要运气迎上，突然肋间一麻，动作不迟缓了一下。
可是就这一顿，那登风的双掌便毫不留情地拍了上来，金轮法王想避开，已是不及，情急之下，他的身体一侧，让过胸前，用肩背硬接了这一掌。“啪！”“哇！”金轮法王被击的狂吐鲜血，身体腾空而起，直飞了好几丈，才砰的一声，跌落在地。
登风虽然击退了金轮法王，但是也不敢怠慢，没有和金轮法王纠缠，运起轻功连忙逃离了此处。
哼！金轮法王冷哼了一声，登风这一掌非同小可，当下不再理会登风，大步向前方走去，一边走一边喃喃低语道：“登风啊登风，等我抓住了你，一定要将你碎尸万段！”他地声音虽轻，但是声音里饱含怨毒，宛如一股阴风徘徊在草原之上。
金轮法王到了河边的那个小帐篷之后，转身进入了帐篷，继续开始每天的毒功修炼，一股股腥臭地气息从帐篷里散发了出来，整个帐篷的周围变得一片静悄悄的，所有的虫豸鸟兽都已经死在了诡异绝伦的毒气之下。
登风一边用的轻功赶路一边想金轮法王的武功怎么又变得如此的高强了？”登风摇头低语道，心里面十分的纳闷，看来金轮法王又有了奇遇，否则他也不会变成一个癞蛤蟆。
突然，头脑里又是一阵眩晕传来，登风吃了一惊，不明白到底是怎么回事。当下，他赶紧找了一个偏僻的地方，运功驱毒，直到第二天早上才将体内的毒质完全祛除出去。原来，刚才金轮法王和登风过了几招，金轮法王距离他十分的接近，体内的毒气自然而然的散发，自然便让登风中了剧毒。好在，登风立即反应了过来，立即运功驱毒，这才没有受到毒功的伤害。
这金轮法王的毒功果然是天下无敌！
第二天，登风仍然在草原上徘徊，寻找月儿的下落，可惜找了大半天，什么都没有找到。他心中慌乱，回到了拉萨，将所有的属下都召集到了草原上，让这些人一起寻找月儿，对于小龙女的下落也暂时放在了一边了！
自从那天昏倒之后，月儿一直迷迷糊糊的。她被白衣女子打成了重伤，体内的真气早就乱成一团，在身体里不断的左右冲突，弄的她难受异常。
月儿一直没有睁开眼来，迷迷糊糊中只感觉自己如同腾云驾雾一般，似乎正被一个人带着高速行走。
再然后，不知道“腾云驾雾”了多少天，这日终于一切都停止了下来，月儿似乎被人放到了平地上，一切都平静了下来。
月儿还是处在昏迷之中，只是头脑稍稍有一丝丝的意识，他感觉到好像有真气从后背涌入了自己的体内，将自己体内乱成一团的真气理顺，让这些真气百川归海，慢慢的向着各条经脉流去…呃！
这一天，月儿终于发出了一声低微的呻吟，再过了一会，他竟然慢慢的睁开了眼睛，双眼一片迷茫，过了好一阵，她才彻底清醒了过来。
这…这是什么地方…看清周围的一切，月儿忍不住叫出声来，只是她的声音十分的低微，而且十分的沙哑，宛如多日没有饮水一般！
她此时躺在一个宽敞的石室中，石室的四壁上燃烧着火烛，照的石室一片光明。她正卧在一张石床上，身上盖着软被，在他的床头放在一个石凳，除此之外，整个石室里再也没有丝毫的事物！
好…好香！
月儿嘴角扯出了一个淡淡的笑容，突然开口低声说道。原来她闻见一股幽香传来，这香味十分的独特，似乎又有些隐隐的熟悉。
“好…好舒服的香味啊！”月儿深深的吸了一口，忍不住将被子往上拉了拉，突然胸口又是一阵剧痛传来。
“对了，我怎么会出现在这里！”胸口的剧痛让月儿心中一凛，他这才真正的清醒了开来，不再沉迷于软被上的幽香。
她开始慢慢的回想起来，回想起昏迷之前发生的事情。自己碰上了那神秘的白衣女子，被白衣女子打成重伤，最后自己和她一起落入了水里，自己昏迷前似乎咬了她一口，然后便失去了意识！
将一切都回想了起来，月儿心里越发的困惑，看白衣女子的样子，显然是要置自己于死地，只是自己现在怎么没有事情，反而躺在一个女子的被窝里！
轻轻摇了摇头，月儿没有得出任何的结论，当下她开始凝神检查自己身体现在的状况，她能够感受到一股股的撕痛传来，显然自己受了重伤。
凝神内视，体内的状况让月儿吃了一惊，只见一股股的真气分布在自己的各条经脉中，每条经脉都被人用奇妙的手法截断，而丹田里竟然空空一片，没有丝毫的真气残余。
身体上还有各道外伤，尤其是后背，一阵阵剧痛传来，让人十分的难忍。
不过，自己的外伤似乎已经被人处理过了，现在只是单纯的疼痛而已。
嘶…正在月儿检查身体的时候，突然一声闷响传来，月儿立即停了下来，朝着声响传来的方向看去，慢慢的石室的门被人打开了！





第九十六章。母亲
石室的门被人轻轻的推开了，紧接着走进了一个身穿白衣的女子。
是你！
月儿惊讶的叫了一声，声音异常的沙哑，然后一脸震惊的看着走进来的这个女子。这个女子不是别人，正是之前打伤月儿的白衣女子。看到白衣女子，月儿心中一凛，生怕白衣女子再来找自己的麻烦。不过，仅仅片刻，月儿突然反应过来，自己应该是被面前的这个女子救下来的，当时草原如此的空旷，除了她根本就没有其他的外人在！
“是…是你救了我？”月儿轻轻的问道，虽然自己是被面前这个女子打伤的，但是不管怎么说人家最后又救了自己，月儿心中一时间也不知道该是感激她还是该恨她！
白衣女子一身白衣如雪，惊讶的站在石室的门口，看到月儿已经清醒了过来，她的脸上不由自主的露出了一丝微笑，紧接着一丝红晕升上了她那雪白的脸蛋上，让她本就天下无双的容颜更增一份艳色！
她微微的有些犹豫，过了片刻之后，她还是轻轻的来到了月儿的床前，坐到了石凳上，柔声问道：“你…身子还好吧？”
白衣女子的声音异常的动听，宛如仙乐一般，月儿一下子呆住了。过了好一会，月儿的脸上露出了一丝苦笑。面前的这个女子不是一般地迷人，不过很可惜，她之前还想要杀自己呢，自己不可以对她有丝毫的其他心思！
看着白衣女子天人般的容颜，月儿突然感觉有些自惭形秽，虽然自己的样貌与她有七成相似，但是对方明显比自己更成熟婉约，就好像一个青涩的苹果和熟透的水蜜桃一样，男人总是喜欢后者的。
月儿微微的侧过头去，深吸了一口气，将心里的杂念压住，沉声问道：“前辈，是你救了我？”突然胸口又是一阵剧痛传来。月儿忍不住倒吸了一口凉气。
白衣女子的心中一惊，脸上露出了关切的表情。道：“是我救了你，你…现在感觉怎么样了？很痛吗？”
如此佳人坐在自己的面前。月儿心里原本对她的怨恨也淡了很多，虽然知道就是面前这个女子将自己打伤地，可是怎么都生不出恨意！她有些埋怨自己，自己真是有些沉迷于她的温柔了，但是不知为何，她总是不知不觉的就沉浸在这女子的温柔中！当下，月儿摇了摇头，道：“还可以。之前…你为何要打伤我？”
这个问题，月儿十分地好奇。他真的不明白为何白衣女子先将自己打伤，然后再救了自己，这一切都是为了什么啊？而且，月儿隐隐地记得，那一天她似乎狠狠的咬了白衣女子一口，过了好长时间。白衣女子都没有回话，月儿有些奇怪，抬头朝白衣女子看去。这才发现白衣女子的脸色变幻不停，一会忧虑一会喜悦，到了最后甚至变得惭愧了起来。
如此一个美人，又做出如此动人的表情，月儿忍不住一下子呆在了当地，双眼直直的盯着白衣女子不放。
咳！咳！
白衣女子突然轻咳了两声，她终于从沉思里清醒了过来，待看到月儿色狼般的眼神，她心里一阵惭愧，不过惭愧中还带着一丝隐隐的喜悦。
月儿被她的咳嗽声惊醒，吓了一跳，立即意识到自己刚才实在是太失礼了，当下赶紧将头扭到一边，再也不敢看白衣女子一眼。
一时间，两人都无话可说，白衣女子最终也没有回答月儿的问题，这让月儿心中更加地困惑。
时间慢慢的过去了，这种安静的场面让月儿有些压抑，他忍不住问道：“前辈，这里到底是什么地方？”白衣女子看起来也就二十多岁的样子，月儿当然就称呼她为前辈了！
再次听到“前辈”这两个字，白衣女子的脸色突然一变，隐隐的有些苍白，她轻轻咬了咬银牙，低声道：“莫要叫我前辈，我的名字叫月华，你若是愿意，就…就叫我一声娘亲！”
什…什么！
月儿一下子呆在了当地。
“孩子……这些年你可受苦了……我是你的亲生娘亲呀……”月华温柔的抚摸着月儿的脸庞，月儿从震惊中恢复过来时，虽然心里有了几分相信，可是还要几分疑惑。
“你……你说你是我的娘亲，那……那你有什么证据。”
“你出生时，肩膀后面有一个粉红的月牙刺身，那是当时我专门给你纹上去的！”
“阿！”月儿吃了一惊，她可从来不知道自己的肩膀后有什么刺身，白衣女子看月儿震惊的样子，拿了块铜镜，轻轻揭开月儿的衣服，衣服滑落下来，露出雪白的玉肩膀，白衣女子把铜镜放在月儿身后，月儿转头，果然在肩膀后侧，看到了一红色的月牙刺身。
也不怪月儿不知道，月儿很小的时候，一直在古墓生活，古墓里常年昏暗无光，小龙女和师傅早已经习惯了，因此很少有电灯的习惯，月儿也是一样，当她习惯在黑暗的环境中生活后，也就很少照明了，即便是日常洗澡的时候，出于当时男儿心的尴尬，月儿也根本不敢和小龙女一起同浴，而且肩膀后那处根本不可能看到的，所以长久以来，就连月儿也不知道自己肩膀后有纹身。
一想到自己在这个世界有亲人，月儿拉起白衣女子的手，摇晃着道：“娘，你能给我讲一讲以前的事情吗？我什么都记不得了。心里面很是着急呢！”
这……
白衣女子犹豫了会，随后笑道:“孩子，你很小就离开了娘亲，你少女时的事情我也不知道。我们不谈这个问题了吧！”宠溺地看着自己的女儿，轻轻的抚摸女儿的玉手。
“娘，你当年为何要离开我呢？这么多年了。你为何不告诉我原因！”月儿换了一个话题。
“月儿！你一定要记住，天下的男人没有一个是好人，都是负心薄幸之徒！”
“真的！娘，那你快些讲！你对女儿这么好，当年你一定是无奈下才离开女儿的！”
哎…白衣女子轻叹了一口气，双眼看着窗外，想起了当年的事情，她慢慢的说了出来：“娘亲从小生活在一个很神秘地地方，在那里每天都是习武练功。后来我的师父被人害死了，我也被迫逃出了那个神秘的地方！”
“我一个人闯荡江湖，平时无依无靠地，多亏我武艺高强，这才没有受什么伤害。后来来到了西域，碰到了明教的老教主。我和老教主发生了争执，老教主的武功当时比我要强，将我制服。不过他没有杀我，给我吃了教中的阴雪散（明教控制人的毒葯）之后，反而让我成为了明教的圣女！”
“当时明教和现在一样，除了我这个圣女之外，还有一个圣母，老教主和圣母暗地里不断的争斗，而当时的我则没有什么权势，夹在他们两人之间！”
“当时我又寂寞又担心，深恐哪一天老教主或者圣母将我杀了，我知道我只是他们的傀儡罢了！就在那个时候，我…碰到了一个男人，那个男人是教中的一个舵主，他对我很关心，对我嘘寒问暖。自从我离开明…明教之后，这还是第一次有人关心我。”
“那时我太小了，还不清楚男人的无情无义，糊里糊涂的就喜欢上了那个舵主，并且将我的处子之身交给了他。三个月之后，我怀孕了，怀的那个孩子就是你了！”
“他很是担心，给我带来了打胎药，让我把孩子打掉！要知道我们明教的圣母圣女都是处子之身，若是被人查到我怀孕，一定会有很大的麻烦的，不但是我要被火烧死，他也绝难逃一死！”
“可是，当时我不同意，我怎么都不愿意将孩子打掉！他越来越害怕，到了五个月的时候，我的肚子渐渐的大了起来，他…竟然独自离去，从此后杳无音信，将我一人留在了明教中！”
白衣女子眼中有着一丝恨意，她看着窗外的风景，过了好长一阵，才又道：“我看到了他留下的信，到了那个时候，我才知道他在乡下还有原配的妻子，他是去找他的妻子了！当时我一个十来岁的小姑娘，一个人呆在冷冰冰的明教中，肚子越来越难以掩饰了，我也越来越惶恐！可是，我能够感受到孩子你在我的肚子中存在，我是说什么也不能将你打掉的！”
月儿握住白衣女子的手，眼睛中满是关心，她能够理解白衣女子当时的处境。一个十余岁的小姑娘，一个教主的傀儡，一个被男人抛弃的可怜女子，她是那样的寂寞、那样的害怕、那样的诚惶诚恐，可是她就是不愿意打掉自己的孩子！
初恋是最让人难忘的，直到现在，白衣女子都无法忘记那个舵主，她永远记得那个男人对自己的伤害！
“到了六月份，教主突然安排我去北方干一件事情，我这才离开了总坛！到了北方后，我将所有的随从全部杀死，又过了几个月，我终于将你生了下来。可是，我不敢将你带回总坛，于是便将你放到了北方一个大门派的外面！”
转头看着自己的女儿，白衣女子满是怜惜，她搂住小龙女，道：“可怜的女儿，你知道吗，自从我回到总坛之后，我的心都快碎了！这十几年来，我总是想起你。我还以为这一辈子都见不到自己的女儿了，谁料最终我们母女还是相会了！”
月儿的眼眶已经朦胧了，她实在是想不到，自己在这个世界上还有母亲，而且自己的母亲还这么命苦。
月儿反搂着母亲，听了母亲这些年来的经历之后，月儿对妈妈十分的同情，母女二人抱在一起，小龙女道：“娘，今后有女儿陪着你，我绝不会让人伤害到你的！”
白衣女子眼睛有些微微的潮湿，看着女儿美丽的面容，她低声道：“月儿，你永远不要离开娘亲！娘现在就你一个亲人，你是娘的依靠，你走了娘也活不下去的！”
现在明教的情形和当年已经大不相同，老教主和老圣母都已经死了，新教主的权势虽大，可是也不能拿月华怎么样！而且新教主也隐约猜到月儿是圣母的女儿，毕竟二人长相太相似了，但是新教主也只能任由母女二人分别成为圣母和圣女！




第九十七章。昭月
“孩子，天下的男子都是负心薄幸之徒，永远不要相信男人的话！”月华这是再为女儿打预防针，她害怕自己的女儿恢复了之后去找她的恋人，这是她无论如何都不能允许的！
月儿没有说什么，只是点了点头，月儿站立起身，轻轻道：“你好好歇息吧，我还会再来看你的！”说完之后，月华就此离去，留下月儿一人惊愕的躺在床上！
登风在草原上又苦苦寻找了月儿三天，三天来一直没有见到月儿的踪影，心里又是担忧又是害怕。他还让人密切注意着那边金轮法王的小帐篷，结果根本没有见到金轮法王从帐篷里出来。
一共有两个人监视着金轮法王，登风心知金轮法王功力高强，让这两个人距离金轮法王远远的，不让他们接近那个小帐篷。结果，就是这样，这两个人还是出事了！监视了两天之后，这两个下属居然都身中剧毒，好在他们距离帐篷十分遥远，还没有生命危险。
登风这才知道那天他为何头晕目眩了，敢情金轮法王练的居然是毒功！想起金轮法王的诡异摸样，登风忍不住又是一阵恶心。
三天之后，还是没有见到月儿的踪影，登风心中忧虑不堪。当下，他仍然在草原上徘徊，将搜索的范围扩大了很多，同时让人将消息传回峨眉山中，说是月儿在西藏“失踪”，现在完全不见踪影！
数千名藏剑山庄的属下也跟着一起来到了草原上，苦苦寻觅月儿的下落，这且不提。
到了这天下午的时候，月儿正躺在石床上，月华又来看他了。她轻轻的推开石门，手中拿着一个盘子，轻轻的坐到了月儿的床前。
咕！
闻到盘子中传来的饭香，月儿的肚子不由自主的发出了一声鸣叫，然后有些不好意思的看了母亲一眼，在如同天人般的母亲面前如此丢面子，月儿感觉十分的尴尬。
呵呵！
谁料月华竟然发出了一声轻笑，虽然只是无意识的一笑，可是听在月儿的耳里却是那样的荡气回肠，月儿的脸上又露出了一丝羞红。
月华轻轻笑了笑，将盘子端到床头，道：“孩子，你已多日未曾进食了，我亲自为你做了一些饭菜，你快些将它吃下吧！”
月儿挣扎着想要坐起吃饭，谁料扯动了伤口，脸上又露出了痛苦的表情。
月华咬了咬牙，轻轻的按住了月儿的肩膀，道：“你不用起身，我….我喂你！”
听到母亲要亲自喂自己吃饭，月儿忍不住又是一呆，愣愣的看着面前的佳人，只见月华用勺子舀了一勺汤，用她那红润的小嘴轻轻吹了吹，然后慢慢的端到了月儿的嘴前。
好香！
月华不言不语的将饭喂完，然后从怀里取出了一块洁白的丝布，在月儿的嘴上擦了擦，轻轻道：“你好好休息，我晚上来为你疗伤！”说完之后，她将一切收拾好，然后便准备再次离开！
“等等，这里是明教，对不对？”月儿看着她优美的背影，心里突然冒出了一个念头，忍不住大声的叫道。
月华的身子一顿，轻轻点了点头，然后推开石门，头也不回的离开了这间石室！
到了这天夜晚，月华果然来为月儿运功疗伤，她先侍候月儿吃饭，待月儿吃完饭之后，她将所有的东西都收拾完毕，轻轻的来到月儿的床前。
她将月儿慢慢的扶起，让月儿盘膝坐好，然后她轻轻咬了咬牙，也纵身来到了石床上，盘膝坐在了月儿的身后。
“你将上衣脱了，我替你疗伤！”
什么…月儿心中一呆，竟然还要我脱了上衣！不过，她也仅是呆了片刻，之后就按照月华的命令脱去了上衣，将上身肤若凝脂的肌肤暴露在了月华的面前。
“我的孩子长大了呀……”月华冰雪般的玉颜上升起了一丝欣慰，她看了看月儿的后背，看到后背的那些淡淡的伤痕，心里不由的升起了一阵怜惜的感觉，她心知这些伤痕都是她造成的，当时自己为何就那么的糊涂，为何就偏偏要杀死月儿呢？
轻轻的，白衣女子抬起了玉手，慢慢抚摸着月儿背后的伤痕，从上到下，一道道的抚摸着。
月儿舒服的都快呻吟出来，她第一次知道女人的手指竟然有这么大地魅力，母亲的玉手实在是太柔软、太滑腻了。单
深深吸了一口气，白衣女子轻轻闭上了眼睛，柔软的双手抵上了月儿的后背，低声道：“凝神守一。我要为你运功疗伤了！”
月儿也闭上了眼睛，她感觉有两道内力从背后传向自己的全身经脉，原本已经被暂时切断地经脉现在也已经恢复了运行，在白衣女子内力的帮助下，慢慢地医治着自己体内的伤势。
渐渐的，月儿和月华的头顶都出现了一片淡淡的白雾。月儿意守丹田，可以感觉道背后受损的经脉竟然在渐渐的恢复，心中升起了一股隐隐地喜悦。
也不知道过了多久，两人终于停了下来，月儿探察了一番体内的状况，感觉似乎比之前好了很多。当下高兴道：“娘，谢谢你了！”
月华的脸上露出了娇媚至致的笑容，秀丽的脸上有些羞红，她轻轻开口道：“前些天，你一直醒不来，我…我都快担心死了！现下终于好了！”她的话发自肺腑，饱含关切爱护。
一连几天，月华都亲自为月儿疗伤，而月儿，也终于有了自己的名字。
昭月。
从此以后，她的名字，就叫昭月。
这一天月华照常为昭月疗伤，本来一切没事，可是，昭月的下一句话却让她一下子呆住了，昭月道：“娘，既然我的身子已经完全恢复了，我想…我想我是该离开的时候了！”
这些天来，昭月虽然沉迷于月华的母爱中，可是心里并没有忘记峨眉山的一切，没有忘记登风。尤其是想到登风现在估计还在西藏，他不见自己归来，还不知道急成什么样了，那个傻子啊！
听到昭月要离开，月华一下子呆住了，不可置信的看着昭月，她心中没有丝毫的准备，根本没有想到昭月突然就要离开，一时间慌了！
过了好一会，月华轻轻站起身来，转身离开了石室，一句轻柔的话语淡淡的飘入了昭月的耳中：“你的身子还没有好，我还要观察几天！”
你的身子还没有好，我还要观察几天！
听了月华最后留下的这句话，昭月一下子傻了！这都是什么理由啊，我的身体明明已经完全恢复了，所有的内外伤都已经症愈了，你武功那么高强，不会看不出来的！
昭月有些猜不透月华的心思，不过这几天来，月华对昭月确实很好，昭月不愿意强行离开，她觉得还是等下次见面再和月华谈谈。
第二天早上，月华又端饭菜来，事实上昭月现在已经完全好了，根本不需要她亲自喂饭。可是，月华还是让昭月坐在床上，用一个小勺子一口一口喂昭月吃饭，看到昭月将她亲手做的饭菜全部吃了下去，月华的脸上露出了柔和的笑容。
昭月也十分享受母亲的温柔，吃完饭之后，昭月终于又忍不住道：“娘，我真的有急事，不能再在这里呆下去了，你放我离开吧！”
想起登风还在西藏，师姐踪影全无，这所有的一切都让昭月很焦急，恨不得赶快离开这里，回到峨眉山去！
月华的脸色有些苍白，过了好一阵，她才道：“你有什么急事，我…派人帮你处理了就是！”
昭月脸上露出了苦笑，想了想，昭月道：“娘。我是和我的朋友一起去西藏的，现在他估计还在西藏草原上，不知道着急成什么样子了！”在月华地面前提起一个男人，而且那个男人还是自己的……男友。
果然，月华的脸色变的更加苍白了，她轻轻咬了咬牙，道：“我现在就派人去西藏通知他，告诉他你一切安全！”月华真的不愿意这样做。可是她要留住昭月，她不愿昭月离开自己！
这个…昭月呆了一呆。没有料到月华还是不放自己走，当下他不得不将黄蓉的事情也说了出来。道：“婷母亲，我的朋友一点很着急，这个时候我总不能不回去吧！”昭月的眼前仿佛浮现出了登风痛苦表情，心里一阵的怜惜，他是说什么也要赶回去地！
哼！月华发出了一声轻哼，心里十分的不乐意。猛然间她站起身来，冷冷道：“不管你说什么，我都不会答应你离开地！”说完，月华转过身去，不再看向昭月，将美丽玲珑的后背展露在昭月的面前。
这么多天来。这还是月华第一次对昭月如此的冰冷，昭月一时间有些不适应。她想起登风，此刻再也不愿意在明教磨蹭下来。当下有些无奈的道：“娘，你要怎样才放我离开？”昭月的语气里已经满是哀求了，她真地再也无法这样安心呆在明教了！
月华美妙了身躯轻轻晃了晃，似乎正在想着什么问题，过了好一阵，月华突然轻声说道：“只要你不离开，我什么都答应你！”
这…昭月没有料到月华说什么都不答应自己离开，耳边仍然回荡着月华清脆的话语，此时他心中已经越来越不耐了，隐隐的升起了一丝气愤。
此时就在二人僵持不下时，一名侍女来到了月华身旁，侍女在月华耳边低语了一阵，顿时，月华的脸色变得冰冷了起来。
“好了，你先歇息着，明教里还有事，我先离开了，晚上我再来看你！”月华轻轻的说道。
“娘，你怎么了？”
“没，没什么！孩子，今天教主回来了，我们去见一见他！哼，他妄想和我争权夺利，真是活的不耐烦了！”月华的眼中有一丝厉色！
“月儿，你也跟我来把，我要向全明教宣布，从今天开始，你就是我们明教的新一任圣女了。”




第九十八章。反对者
“娘，这不合适吧！”
“没事的，你随我到外面去一趟吧，我…要把你介绍给明教的弟子们！”月华一脸轻笑的说道，对这个女儿，她实在是爱到了心里。
昭月自从来到明教之后，每天就是呆在这个石室里面，前些天她的内伤未愈，早就忘了一切。
此刻听了月华的这句话，昭月先是一愣，紧接着点了点头，道：“这件事事情，明教里不会有人反对吧？”这是昭月刚刚想到的事情。
月华妩媚的轻笑了一声，她站起身来，从床上取了一套衣服，轻轻的为昭月穿衣，一边伺候着昭月，一边道：“肯定会有人反对的，可是我还怕人反对吗？那些反对的人，杀了就是！”她淡淡的将这句话说了出来，在月华的心里，杀一两个人根本就不算什么，纵然那人是明教的弟子。
推开了石门，走出了石室！
呼…深深的呼吸了一口石室外的清新空气，昭月一阵舒爽，她已经有十来天未曾出门了，早就已经将她憋坏了！
啊！突然几道惊讶的叫声传到了昭月的耳中，昭月不由得转头看了看。她看到路边有几个白衣女子，这些白衣女子正一脸惊讶的看着昭月和月华。见到昭月和月华如此亲密的摸样，所有的弟子都惊呆了！
两人没有理会路上见到的弟子，一直往前直走着。
昭月一路欣赏明教的风景，这一次才算是彻底见识了明教的宏伟。
远处是一座座雪山，身边是一排排的房舍，偶尔见到几座宫殿，全是用石头堆砌而成。能够在天山绝顶建造这么一座宫殿，明教的前人实在值得敬佩！
两人走了大约有一炷香的时间，前方出现了一座高大的宫殿，这座宫殿的旁边没有其他的建筑，单单一座宫殿矗立在空地之中。
“到了！”月华轻声说了一句，拉着昭月的手快步走了进去。
宫殿的门口也有人守候，这些人见到昭月和月华如此的亲密，也是脸上震惊，只不过没有人敢说出什么话来。
两人走进了宫殿里面，只见宫殿的正墙上挂着一个石匾，石匾上刻着三个大字：光明厅，一股苍凉古朴、唯我光明的气息从石匾上散发了出来。
昭月心里倒吸了一口凉气，“光明厅，好别样的名字！”她呆呆的看着石匾，旁边月华轻轻拉了她一下，道：“我们到座位上去！”
昭月跟着月华继续往前走，原来石匾的下面有一个长形的石凳，想必这就是明教圣母的座位了！
月华拉着昭月坐了下来，石凳很宽，足以容下两人。
月华道：“月儿，再过一会，我的下属就会来到这里的！”
蹭蹭蹭…先是进来三名身穿淡黄色衣服的女子，接着又进来了数名穿淡绿色衣服的女子，慢慢的身穿淡粉色衣服的女子，白衣女子，紫衣女子…身穿不同颜色衣服的女子站到一处，慢慢的人越来越多，一共有九种不同颜色的服饰！
看到石凳上坐着的昭月和月华，所有的女子都露出了惊讶的表情，有人更是当场惊呼了起来！
大厅里议论纷纷，嘈杂的声音回响在明教的光明厅里，有些人更是大胆的指着昭月，不知道在说些什么。
哼！月华突然发出了一声冷哼，声音在大厅里不断的回荡着，所有人都感觉耳边一痛，都吃惊的看着上方的月华。
一时间，整个大厅里静悄悄的，所有人都停了下来，看月华有什么指示！
月华面容一肃，脸上挂着淡淡的笑意，指着昭月道：“她叫昭月，是新一任圣女！从今天起，她和我一起执掌明教，你们见了他必须尊重有礼！”
昭月脸上一呆，没有料到月华竟然说自己和她“一起执掌明教”，这个母亲实在是太令人难以捉摸了！不过，片刻之后，昭月还是微笑着点了点头，向自己的这些“属下”们打了一个招呼！
什么！
明教的所有人这才是真正的惊呆了，刚才看到昭月和月华一起坐在上方的石凳上，她们就意识到不对了，但是等月华的话说出口，她们才明白到底发生了什么事情！
这个少女…这个少女竟然成了明教的圣女，而且，月华竟然要和她一起执掌明教！这怎么可以！
“圣母，你这样做是不是太过分了！”一个身传淡绿色服饰的女子走了出来。冷冷地看着昭月和月华，厉声说道。
“哦！过分，怎么过分了？”月华脸上还是挂着温和的笑意，一脸从容的看着滴下的这个穿淡绿色衣服的女子。
这个女子是月华的师妹，名字叫做玉薇，平日里，她就对月华很是不满，她一心想推到月华，想接替月华成为明教新的圣母，今天终于让她等到了机会！
玉薇冷冷笑了一声。道：“月华，你身为明教的圣母。应该知道明教的规矩吧！她而且她一个外人，何德何能做我明教的圣女！”
呵呵！
月华轻笑了一声，道：“规矩是人定地，这又有什么？”
大厅里又是一片议论纷纷，这百年来。明教一直是自家人当圣女，确实没有发生过月华这种情况，何况月华说和昭月一起执掌明教，这就更没有发生过了！
嘿嘿！
听到大厅里的议论声，玉薇嘿嘿冷笑不停。直直看着月华，过了会，她才道：“月华。既然你已经这样决定了，已经是违反教规，何必占着明教圣母的位置不放！”
对！对！
大厅里突然响起了一阵附和声，原来玉薇早就心生反意，在明教里不下了不少的棋子，这些人都是她的亲信。
听到有人附和，其他那些明教的弟子有人也犹豫了开来。说实话，月华当了十余年的圣母，积威早已埋在了这些人的心底，可是今天月华地做法确实是匪夷所思，加上又有人出头，一时间不少的明教弟子都用质疑的目光看着月华。
哼！月华轻轻一声冷哼，目光也渐渐变冷，清丽无双的玉颜上罩上了一层寒霜，她轻轻咬了咬牙，道：“玉薇，我早就知道你对我不满了，没有料到你竟然布下了如此多的心腹，佩服，佩服…”
哎！
接着月华轻轻叹了一口气，摇了摇头，道：“可惜，你还是差了点！我今天就是不让出圣母的位置，就是要和杨郎一起执掌明教，你又能如何！”
你！
玉薇有些愤怒地看了月华一眼，又看了月华身旁的昭月一眼，心里暗暗琢磨该怎么办！她原本想用言语挤兑住月华，没有料到月华竟然如此的蛮不讲理！
哼！玉薇也冷哼了一声，她转过身去，看着明教中的弟子，朗声道：“是非对错自在人心！众位，月华如此作为，根本不配当明教的圣母！我们应该合力将她赶出明教，另立一位新的圣母！”
这….
大厅里的喧哗声越发的大了，不过有一小半的弟子是月华的死忠派，这些人都是闪在外围，静静的站立着，等候月华的命令。
月华武功高强，手段狠辣，明教的弟子虽然有人对她不满，可是还是没有人敢像玉薇这样公然站出来。玉薇看众人只说话不行动，心里有些焦急，大声喊道：“众位，月华就算武功高强，可是我们数百名弟子，难道还赶不走她一个人不成！”
玉薇这句话说出来，一时间不少的人都心动了，有人就大声道：“是，说的没错！”玉薇的亲信更是抽出了长剑，光明厅里一片乱哄哄的！
昭月抬头看向月华，传音道：“娘，这么闹下去只怕不好吧？”
月华转头冲昭月妩媚的笑了一声，道：“孩子，这些只是一些跳梁小丑，根本不足为虑，你看我的手段！”
当下，月华从石凳上轻轻的站了起来。看到月华起身，大厅里再次静了下来，只听月华悦耳动听的声音回荡在大厅中：“各位弟子，今天这个明教的圣母我还当定了！你们有谁对我不满，可以上来和我动手！只要有人能在我的手下坚持十招，那我便将圣母的位置让给这个人！”
什么！
包括玉薇在内的所有人都十分震惊，只要能在月华的手里坚持十招，月华就让位！这也实在太不可思议了吧！九天九部的弟子虽然知道月华的武功高强，可是在她们看来，月华也没有高强到这个地步啊？明教中能够在月华手下坚持十招不败的应该有不少人吧？
嘿嘿！
玉薇突然笑了起来，她冷笑着看着月华，道：“月华，这可是你说的，只要能坚持十招不败，你就将圣母的位置让出来！好，我就先来领教一下你的绝顶神功！”
月华轻轻点了点头，一脸的从容，慢慢开口道：“你上来吧，只要你能十招不败，我自然会遵守诺言的！”
此时月华双手背后，两眼看向大厅的门口，看着外面连绵的雪山，根本没有将这个玉薇放在眼里。而玉薇则是一脸谨慎的看着月华，慢慢的顺着台阶走了上去，暗暗的凝聚功力，准备随时发难。两人之高下一眼便可看出，昭月在一旁轻轻点了点头，她知道自己的母亲一定是有着相当的自信。
啊！玉薇一声大叫，朝着月华扑了过去，一股凌厉的掌风顺势袭向月华的胸口。明教是逍遥派的传承，武功讲究的是飘逸潇洒，可是玉薇此时却毫无逍遥的意味，她心里还是惧怕月华，全力出手之下只有凶狠毒辣，宛如一只择人而噬的猛兽一般！
呵呵！
月华轻轻一笑，左手的衣袖轻轻一拂，将玉薇的掌力化解。她右手背后，当下也不客气，左手用出了奇妙的绝顶神功，一招一式毫无烟火气，宛如仙子妙舞一般！
砰！两人掌力相交，发出了一声沉闷的声响，月华稳稳的站在当地，嘴角含笑，而玉薇则是往后退了几步，脸上一片惊惶。
“没有料到她的武功竟然高强到了这个地步，看来我不能贸然进攻了！”玉薇心中暗道，她打定主意，决定只守不攻，只要撑过十招就好了！
看到玉薇不再攻上，月华轻轻笑了一声，往前轻飘飘的跨了一步，左手又是一记天山折梅手攻了过去！玉薇暗存反心，月华也早就想将她除去了，今天既然她如此的不识时务，月华正好利用这个机会杀了她，免得她以后再瞎折腾！
砰！砰！砰！三声闷响，玉薇接连退了三步，嘴角已经有血丝留下，不过她还是咬牙坚持着，在她看来月华虽然比自己厉害的太多，可是自己应该还能再坚持几招。当下她深吸了一口气，凝神戒备着。
月华的脸上一直挂着轻笑，玉手连挥，片刻间又攻出了数掌。玉薇的脸色已经一片苍白了，不过她却露出了笑容，只剩下两招了，自己只要再坚持两招，就能够成为新的圣母了！
砰！又是一掌，玉薇勉强接住，还没有等她再次运足功力，眼前又是一道凌厉的掌风，玉薇慌忙将双手迎上，身子被这股掌力险些击倒，不过她的脸上却露出了欣喜若狂的笑容，她已经挡住十招了！
砰！正在这个时候，一声闷响传了出来。玉薇欣喜若狂的脸上慢慢的露出了一丝痛苦的表情，紧接着她的脸色变的越来越白，嘴角一股鲜血流出，不可置信的喃喃道：“朝…朝圣言！”
月华轻蔑的看着面前的玉薇，轻轻推了推玉薇的身体，一声闷响，玉薇倒在了地上，再也没有起来！
啊…大厅里又是一阵喧哗声，众人都没有看到月华是如何杀死玉薇的，只是看到玉薇在欣喜若狂中死亡，一切真的是太诡异了，太不可思议了！
月华轻轻笑了笑，看到不看玉薇的尸体一眼，叹了口气，慢慢说道：“你们…还有谁相当这个圣母吗？”刚才她用出了明教的最高武学朝圣言，最后那一掌表面上已经被玉薇接住了，然而事实上大部分的掌力都已经被右手引到了玉薇的背后，轻而易举的将玉薇击杀！
光明厅里再次静了下来，玉薇的亲信都一脸恐怖的看着上方的月华，人人冷汗直流，谁都没有料到玉薇竟然连月华的十招都抵挡不住！要知道，玉薇可是仅次于圣母的人物啊，可是却和月华地差距这么大！
一时间人人心中恐怖。众人对视了一眼，有人当下立即道：“圣母，玉薇意图谋反，被圣母当场格杀，还请圣母不要放过玉薇的党徒！”
对！对！
虽然是远离世外的明教，可是其中的小人也还是有的，此时见到月华如此的厉害，所有人的口风都转了，矛头全部指向了玉薇和她的那些亲信们！
呵呵！
月华轻轻笑了笑，再次坐到了石凳之上。有些好笑的看着底下的这场闹剧。她轻轻拍了拍手，待众人安静下来之后。月华才道：“今天地事情到此为止，大家都散了吧。今后圣女和我一起执掌明教，谁若是对他无礼，便是对我无礼！”
说完之后，月华不再理会这些弟子，轻轻的挽起了昭月地胳膊，笑道：“月儿，我带你领略一下明教的风景。这里实是一处人间仙境！”










第九十九章。勾心斗角
昭月和月华在明教中游玩了许久，月华以武力为让月儿成为了明教的新一任圣女，不过出乎意料的是，明教教主对这件事丝毫没有反应，似乎是默认了这件事。
这天，母女二人离开了房间，去会见明教的教主石云生，和石云生一起商量教中的大事！
二女来到了一间大厅中，月华坐在上首的主位，昭月坐在母亲的下边。此时大厅中还有不少的侍从，母女二人都没有说话，静静的等待石云生的到来。
月儿此时心里心里十分紧张，当她听到石云生这个名字时，她的心里不由得想起那日在渭水明教老教主对自己的嘱托，杀了石云生。
她想过很多种方法，但是没想到，今天居然会以这样的方法跟石云生见面。
踏踏…随着若有若无的脚步声响起，一个身穿锦袍的中年人走了进来。这中年人长相阴霾，两只眼睛如同鹰目一般，阴冷的光芒从他的双眼中射了出来。
“圣母，你已经来了呀！这一次我去东边联系教众，已经定好了起义的时刻，等来年开春的时候，我就亲自领导起义，争取为我们明教打一块地盘！”石云生坐了下来，朗声说道。
哼！月华轻哼了一声，冷笑道：“教主果然是远见卓识，没有地盘是不行的！不过，这一次月儿也将和你一起去，她是我新收的弟子，又是新一任圣女，理应为圣教出力！”
这…石云生眼中闪过一丝厉色，他绝不愿意圣母圣女插手教务。无论是月华还是明教圣母，她们都只是宗教上的领袖而已，具体的教务还是由石云生这个教主来负责。但是这些年圣母地权利越来越大。明教中一半以上的舵主都归附了圣母，现在圣母竟然还想插手起义的事情，这让石云生无法接受！
“既然是圣母开口，那这位姑娘担任新的圣女自然是没有问题的，不过这位姑娘年纪尚幼，我只怕她无法担当如此重任！再说了，刀剑无眼，若是姑娘受到什么伤害，那可就不好了！”石云生沉思了片刻，慢慢的说道。
呵呵…昭月突然轻轻笑了起来，她微笑着看着石云生，冷声道：“教主。我是圣教的圣女，有圣火护佑。刀剑又怎么能够伤害了我！”
你！
石云生气愤的看着小龙女，什么“圣火护佑”的鬼话，这都是明教欺骗普通百姓的，没有想到小龙女竟然拿这个来搪塞石云生！
月华在一旁也笑了，道：“月儿说地很对，我是圣母，她是圣女。我二人都是天人下凡，区区人间的刀剑算得了什么！”这些话当然也是用来欺骗明教地教众的，明教地教众对此深信不疑！
明教的组成十分的奇怪，教主虽然是教中的最高首领，可是论宗教地位，他远远的比不上圣母和圣女。以前月华和明教圣女经常争斗。争权夺利，可是这一届的圣母和圣女恰好是一对母女，母女同心。远比这个明教主强的多了！
石云生气地够呛，他一狠心，道：“姑娘你一定要跟着我去吗？哼，只怕我的手下未必听姑娘的话吧！”
月华和小龙女的目光都渐渐的变冷，月华冷笑了一声，道：“我会从总舵抽出三名舵主来，再从江南各地抽出五名舵主，让他们陪同圣女一起前往！不过，他们也未必听你这个教主的！”
一时间气氛无比地尴尬，石云生心中异常的恼怒，他蹭的一下站了起来，在月华和小龙女地脸上不断的扫视着。微微点了点头，石云生冷笑道：“你们果然是厉害，咱们就瞧瞧，是你们本事高，还是我石云生手段强！”
石云生一甩衣袖，大步转身离去，留下了母女二人在大厅中。
“娘，这个石云生如此的霸道，你说我们该怎么办？”月儿看着自己的母亲，轻轻的问道。
月华突然笑了，笑了一阵，她才道：“月儿，石云生差的多了，他远远的比不上当年的老教主！这一次你随他一起前往江东，时刻留意他的行踪。只要你将他缠好了，我会在总舵里采取其他的行动，将石云生在总舵的势力全部拔掉！”
月华洁白如玉的脸上有微微的兴奋，此刻她身穿白衣，真的宛如天仙下凡一样。就算是小龙女，也没有她这般圣洁的气质。
昭月也慢慢的笑了，原来昭月的作用就是牵制住石云生，让自己的母亲在总舵里采取行动。等到石云生回来的时候，估计他在总舵的势力已经完全被月华拔掉了！
“娘，你放心，我一定将石云生牵制住！若是他得到消息赶回总舵，那我就在江东建立我们的势力，将石云生在江东的势力拔除！”月儿心中一动，笑着说道。
明教教主、月华、明教圣女都是明教的巨头，现在以二对一，石云生自然不是对手了！
母女二人对视一眼，都轻笑了起来。她二人都长相美丽，又都穿着圣洁的白衣，一举一动格外的迷人。
再说登风那边。
登风在苦苦找寻月儿，但是在此时又听闻蒙古军南下，登风权衡利弊，除了让属下继续寻找月儿外，自己只身返回四川。
登风返回藏剑山庄后，发现居然有故人来访，登风见到这个人，立即脸上露出了大喜的表情，道：“王兄，你怎么到小弟的地盘来拜访了！”
原来这人不是别人，正是蜀中大将王惟忠！王惟忠是当年登风等人做客卿的时候认识的，登风对王惟忠一向很佩服，这人是一个正直而有本事的将军，多年来四川能够挡住蒙古人，主要还是靠了王惟忠将军！
哈哈哈…王惟忠哈哈一笑，抱住了登风，道：“柳兄弟，没有想到，一年的时间你就发展到了这个地步，王某佩服！”他刚才已经听登风的手下等人讲解了藏剑山庄的现状，心中确实是对登风的手段敬佩有加，叹服不已！
登风笑道：“王兄，你到这里来究竟是有什么事情？”
王惟忠道：“实不相瞒，我看到蒙古人在前线囤积粮食，我怕蒙古人不久便会再次入侵四川，所以特来通知杨兄一声！”
登风脸上一呆，蒙古人这么快就要入侵了，有些出乎预料！他的藏剑山庄才刚刚统一了四川绿林道，贵州云南的绿林道他还没有收复，就算是收复了，那也需要一定的时间来整顿训练，到时候他的实力才算是真正的强大！
“王兄，依你看，能不能挡住蒙古人的入侵？”登风小心翼翼的问道。
王惟忠深深叹了一口气，脸上的表情有些痛苦，他摇了摇头，道：“很难！柳兄，你知道吗，我手里的兵士现在已经被陈诘弄走了一大半，现在我手下只有两万名士兵了，连你的藏剑山庄都大大的不如！陈诘新任命的都是一些没有本事的小人，我只怕他们挡不住蒙古人的步伐！”
这个贪官！
登风不由的怒骂了一声，很多的事情就是毁在这些贪官污吏的手里，真正有本事的人得不到重用，无能之辈却是步步高升！
看来要做好迎接蒙古人的准备了！
登风心里暗暗说道，他又和王惟忠聊了几句，将宋兵的现状和蒙古人的势态都了解清楚，然后便送王惟忠下山，将王惟忠送走之后，登风等人再次回到了藏剑山庄中。
登风这才和李秋青叙旧，听李秋青汇报了青城山的情况，青城山一切正常，在青城山周围五十里以内已经形成了一个巨大的根据地，藏剑山庄在那里一边练兵一边屯田，声势之大远远超过当地的官府！
事实上，现在整个四川境内已经形成了多片根据地，以峨眉山和青城山为中心，在其他的地方还有数块的根据地，这些根据地和峨眉青城遥相呼应，事实上已经占据了四川省内大部分的土地，“剑魔”的名号已经传遍天下！
除此之外，藏剑山庄的绿林军也紧接着进入了贵州、云南，他们经过接近一年的艰苦训练，实力比宋朝的正规军还要高出很多，而且他们的训练都是在山地上进行的，特别善于深山老林的作战。
靠着绿林军的强大实力，短短的半年之内，登风便收复了整个贵州云南的绿林道，将西南的绿林道统合完毕。
至此，西南藏剑山庄的实力大增，登风一边练兵一边发展根据地，尤其是在贵州，那里山地众多，根据地的范围几乎占到了贵州的三分之一。
藏剑山庄的名号也紧跟着传遍天下，藏剑山庄庄主“剑魔柳登风”更是无人不知无人不晓，就连身在襄阳城的郭靖等人也知道西南有一位势力极大的豪杰！
大宋朝廷对藏剑山庄更加的恐怖，至于四川贵州的当地官员，他们更是将藏剑山庄视作猛兽蛇蝎一般，根本不敢随便惹藏剑山庄。好在登风的根据地创建的有声有色，早已经做到自给自足，就连军粮也已经囤积了不少，不必下山抢劫，不再搔扰普通的百姓，老百姓对藏剑山庄心里倒是生出了不少好感。
藏剑山庄在蓬勃的发展着，势力越来越壮大，隐隐能够与当地官府向抗衡，峨眉山几乎成了西南的另一个行政中心，无数的英雄豪杰来投向登风！
另一边，蒙古人也做好了新一波战争的准备，磨刀霍霍、蠢蠢欲动！



第一百章。蒙古军南下
待登风将西南绿林道彻底整合完毕，部队的战斗力也步上正轨之后，蒙古人终于开始了再一次攻势。
蒙古人兵分两路，蒙古四王子忽必烈带领了二十万大军团团包围住了襄阳城，蒙古国师全真教主元真跟随忽必烈一起前往襄阳城。
蒙古大将伯颜则率领二十万大军向着四川的方向进发，他们准备一举攻克四川，沿四川前进消灭大理，再回兵和忽必烈夹击襄阳。
川蜀之地山多路险、易守难攻，若是有精兵良将，蒙古人说什么都攻不到这里的。可是，大宋朝实在是太衰弱了，四川的守将更是昏庸无能，手下兵士只知欺压百姓，根本挡不住蒙古人的强大兵锋！
蒙古人从陕西蜀道进入四川，兵势浩大至极，兵锋所至、摧枯拉朽，大宋朝的十余万军队根本不堪一击！
只有前线的王惟忠还有一丝战力，他勉强拖住了蒙古人两天，可是他手下的兵力毕竟太少了，比起蒙古人的二十万大军，他的手下兵力只有蒙古人的十分之一。
两天之后，蒙古人终于攻破了王惟忠的防线！
看着滚滚而来的蒙古铁骑，王惟忠一脸的悲痛，他从腰间抽出了一把长剑，“唰”的一声轻响，提剑冲上了前线，准备和蒙古人开始肉搏。
正在这个时候，一声“且慢”传了过来，王惟忠的身影微微一顿，转头朝声音发出的方向看去，只见一个身穿道袍的道士正向着自己走来。
“你是什么人？”王惟忠沉声问道，看到前方不断冲来的蒙古兵，他也仅仅是问了一声，然后便准备再次冲上。
叮！突然一声轻响，王惟忠感觉手上一痛，一股大力传来，他手里的长剑已经被打掉在了地上，迎面那个道士已经快步走了上前。
王惟忠停了下来，他意识到是眼前的这个道士在作怪，细细的看了这个道士一眼，王惟忠发现这个道士一脸的傲慢，年纪已经不小了。头发胡须都花白了！
此刻，这个道士往前跨了一步，立时来到王惟忠的面前，道：“你就是王惟忠吧！跟我走！我带你离开这里！”
王惟忠皱了皱眉，他双眼扫了这个老道士一眼，然后又转头看向前线上地将士，沉声说道：“你究竟是什么人？你没有看到将士们正在前方奋战不息吗？我身为主将，怎么可以跟着你离开！”
哼！老道士冷哼了一声，不屑道：“王惟忠，你也不看看眼前的形势！你们已经坚持不了多久了。若不是庄主吩咐下来，我才不会专门来这种危险的地方救你的性命！”
这老道士不是别人。正是青城派的掌门人余青龙，那天他被登风放走后，又被登风下令抓了回来，饱受折磨。后来，登风又想起了这个人，将余青龙放了出来，命令余青龙将青城派的门人都召集起来，为藏剑山庄效力。余青龙已经领教了登风的手段，对登风心服口服、畏惧异常，当下忠心不二的跟了登风。
这一次。登风派余青龙来前线打探消息，顺便将王惟忠救下来。登风心中王惟忠是一位将才，他手下正缺这样的将才，可不能让王惟忠白白的死在战场上！
王惟忠听到“庄主”三个字，立即明白过来，道：“你是藏剑山庄地属下。是你们庄主让你来救我的？我不能放下部属跟你离开，你替我多谢你们地庄主了！”
余青龙嘿嘿笑了两声，道：“此事由不得你了！”说完之后。余青龙伸手点向了王惟忠，王惟忠虽然战场杀敌，可是论武艺远远的比不上这个青城派地掌门人了，当下便被余青龙点中了穴道。
王惟忠脸色大变，双眼露出痛苦的目光，道：“道长，你放了我，我的手下正在沙场鏖战，我怎么能就这么离开！”
余青龙轻哼了一声，暗道这王惟忠不识时务，眼前蒙古人就要杀过来了，还鏖战个屁！若不是登风一再命令他将王惟忠带回来，余青龙是绝对不会救这个傻子的！
王惟忠又叫喊了几句，余青龙心里不耐烦，伸手封住了王惟忠的哑穴，展开轻功，带着王惟忠迅速离开了战场，向着峨眉山的方向行去。
半个月之后，蒙古人攻到了成都城下，四川大帅陈诘早已经离开了成都，高级官员也随着陈诘一起离开了成都，他们沿着水路逃回到了江南，连蒙古人的面都没有见着。
仅仅两天地时间，蒙古人便攻克了成都府，他们留下稍许的兵力在成都，然后大部分将士随着伯颜继续往南进军。
此刻，西南绿林军的首领正在藏剑山庄里商量事情，他们正在商量何时攻击蒙古人。
“庄主，现在蒙古人的大部队已经离开了这里，留在成都附近的只有不到一万名蒙古兵，我们干脆将这一万名蒙古兵消灭了便是！”说话的是一名汉人，名为文振汉，他的父亲耶律楚材被蒙古人杀死，对蒙古人恨得咬牙，恨不得将蒙古人全部灭绝。
登风轻轻摇了摇头，道：“蒙古人现在还没有出四川，我们若是贸然向他们发起攻击，就会将蒙古人的注意力全部引到我们的头上，现在还不是进攻地时候！”
哦！旁边王惟忠有些困惑的看着登风，道：“庄主，你是说，蒙古人一定会离开四川？”王惟忠被余青龙救回之后，虽然初时心里有些不满登风的做法，可是经过登风等人的劝解，现在也已经加入了绿林军，成为了绿林军的一个首领！
登风笑了笑，道：“正是如此，按照我的想法，蒙古人一定会往南攻克大理！他们每攻克一个地方，总会留下不少的兵士驻防，一路上兵力会越来越少。等蒙古人攻克大理之后，他们的实力也必然降到了一个极低的地步，到时候我们再展开进攻！”
登风的这番思想，是之前月儿对他说的，登风一字不漏的都记住了，原来，月儿根据历史上的资料判断，历史上蒙古人就是攻克四川之后，一路往南又攻克了大理，这才挥兵北上，从湖广和忽必烈夹击襄阳，一举攻克了南宋朝廷！
当月儿把这件事告诉登风后，他一直记在心上。
王惟忠皱了皱眉，道：“庄主，你的判断准确吗？要是蒙古人留在四川不走，那我们怎么办？凭我们的实力，恐怕还无法和蒙古人正面抗衡！”
登风笑了笑，道：“你不用担心，蒙古人的探子已经进入了大理国内，被我们逮住了好几个，他们的目的应该就是大理国！”登风在西南势力广大，所有的豪杰都是当地的地头蛇，他们这些天来发现有蒙古人的探子，于是便将消息传回到了峨眉山上，登风对蒙古人的目标越发的明确。
这些天来，藏剑山庄的根据地也收缩了不少，登风不想现在就和蒙古人正面相碰，不愿引起蒙古人的注意，绿林军除了暗地里观察蒙古人的走向，并没有做出其他的动作。
当下王惟忠也放下了心来，众人又商量了几句，然后便散去了，登风和文振汉二人还留在拜剑厅里。
登风静静的看着门外的山色，轻声道：“等蒙古人攻克大理之后，就是检验我们绿林军的时候！到时候，我一定要让蒙古鞑子尝一尝游击战的威力！我们堵住蜀道的出口，关门打狗！”
大理偏处西南，东起贵州的普安府，西至缅甸的江头城，南至越南的黑河流域，统治的范围也是不小，在大理国内，白族是主体民族，不过大理国受到中原汉族文化的影响很深，官方的文字、语言都和中原宋朝一样。
蒙古人挥军南下，于八月份渡过大渡河，抵金沙江，用皮筏渡江，到达今天的云南丽江！
大理国的统治者根本没有料到蒙古人来的这么迅速，一时间措手不及，刚刚将士兵组织好，蒙古人已经攻到了大理城的城下。
经过了十天血战，蒙古人一举攻克了大理城，活捉大理皇帝段祥兴，大理国的高官也基本上被蒙古人俘虏。
可是，大理国还有一个天龙寺在，天龙寺里虽然都是僧人，但是这些僧人都是大理段氏的嫡系子孙，国家即将破灭之际，这些人也终于从寺庙里走了出来，开始和蒙古人征战，试图将大理国的皇帝救出蒙古人的手心。
不久之后，威震江湖的“南帝”一灯大师也来到了大理，他亲自出手，终于从蒙古人的手里将自己的儿子救了出来，渔樵耕读等弟子还要劝他光复大理，谁料南帝只是摇了摇头，带着弟子和儿子离开了大理城，不知去往了何处。跟在南帝旁边的，还有铁掌水上漂裘千仞，他现在也是南帝的弟子，出家做了和尚。
到了八月中旬的时候，蒙古人终于将所有的大理城市攻克，大理国也正式宣告灭亡！
不过，局势并没有平息下来，大理国内仍是一片动荡，不少人自发起来反对蒙古人，这让蒙古人焦头烂额，不得不派出大批的人手下去平乱，将这些反对的人全部杀掉。
蒙古人原本有二十万的大军，可是经过了多场战役，现在总兵力只有将近十五万人了，他们每攻克一个地方，又会派出人手驻扎，实际上现在留在伯颜身边的只有七八万人。但是伯颜却毫不在乎，在伯颜的心里，一个蒙古人顶十个汉人，要想打败七八万的蒙古人，至少要有七八十万的汉人军队才行。
这天，伯颜坐在大理国的皇宫里面，将一名属下招了过来，大声道：“让他们快些平定大理国的动乱，我还要赶去襄阳夹攻郭靖！哼，听说那郭靖是一个英雄，我倒要见识见识！”


第一百零一章。蒙古军灭
八月中旬，蒙古人攻克了大理，又过了十余天，蒙古人终于将大理国各地的动乱基本平息，蒙古统帅伯颜心中欢畅，准备立即挥军北上，和忽必烈一起夹击襄阳城！
他派人去把所有的军队召集回来，现在蒙古兵大都散在大理国的各地，留在他身边的只有七八万人了，他不可能带着这七八万人北上！
“将军，大事不好！我们在四川、贵州的留守军队被人袭击了！”突然，一名属下匆匆忙忙的跑了过来，慌忙向伯颜通告。
哼！伯颜冷哼了一声，道：“这么慌张做什么！汉人小股的骚乱是常有的事情，我们的军队又不是第一次被人袭击，怕什么！”在伯颜的心里，肯定是四川贵州的汉人又发生动乱了，以往蒙古人每征服一个地方，总会遇到这样的叛乱，这也没有什么！
“可是，将军，这一次不是小股的骚乱，是…是…”这名属下慌慌张张的说道，说到最后有些结结巴巴，脸上都滴下了汗珠！
是什么！
伯颜怒喝了一声，看到这名属下的恐怖样子，伯颜心里也意识到了不对，看来四川贵州一定有大的变故发生，当下心中一紧！
“将军，我们…留在四川贵州的五万名将士。已经…已经全部被消灭了！”这名属下有些吞吞吐吐地说道，脸色一片苍白。他害怕伯颜发怒，到时候将怒气撒在他的身上，那可就不好了！
什么！
伯颜惊叫了一声，从椅子上坐了起来，一把拽住了属下的衣领，沉声道：“你…再给我说一遍！”
这名属下的身子微微颤抖，脸上的汗珠越发的多了，畏畏缩缩的道：“将军，我们留在四川贵州的五万名将士…全部被消灭了！”
伯颜的身子也有些颤抖。过了一阵，他突然双眼冒火。怒喝了一声，道：“我不信！怎么可能。宋朝的军队已经被我们全部消灭了，汉人怎么可能消灭我们五万名精锐兵士！”
他在屋子里走来走去，过了好一会，伯颜对属下喝道：“立即派人到四川贵州彻查这件事情，我不相信汉人能杀死我们五万名精锐将士！”
待这名属下退走之后，伯颜还是在屋中走来走去，他心中越来越恐怖。心里地感觉告诉他这件事情很可能是真的！
将四川、贵州地五万名蒙古士兵消灭，这当然是登风的藏剑山庄干下地好事了！
蒙古人征服了四川贵州之后，留下了五万名将士驻守各地，这五万名将士自以为打了胜仗，心里面早就懈怠了，每日里寻欢作乐、残害汉族百姓！好在。这一次蒙古人的主要目标是大理，时间紧迫，没有发生屠城的惨剧。
藏剑山庄趁此机会出手。现在藏剑山庄各地的首脑基本上都是从藏剑山庄中，登风亲手调教的豪杰，这些豪杰都是当地的地头蛇，在当地有很深地号召力。再加上藏剑山庄训练的精兵，他们从深山老林中冲锋下来，又有当地的百姓通风报信，将分散在各地的蒙古兵士一一歼灭。
绿林军按照登风的指示…“集中兵力、各个击破”的原则行事，用了半个多月地时间终于将四川贵州的蒙古兵全部清理干净。
四川贵州的蒙古兵根本就没有想到还有绿林军这么一支精锐地部队，在他们的心里，既然已经打败了宋朝军队，那四川贵州就是一片乐土了，那里料到藏剑山庄正磨刀霍霍等待着他们！
此时，在峨眉山万佛顶上，藏剑山庄的首脑正站在娥眉绝顶，观看眼前的山色。
“庄主，我们既然已经将四川贵州的蒙古兵消灭殆尽，现在是不是该出兵大理了！”李秋青在一旁问道。
旁边的军师点了点头，也是道：“庄主，现在是出兵的时候，若是蒙古人折回来，我们就不好对付了！”
登风轻轻笑了笑，道：“再等一等，时机尚未成熟！”
李秋青和军师又劝了几句，但是登风只是摇头不语，两人无奈，只能退下。
其实，登风之所以不出兵大理，主要原因是因为私心。昨天夜里，一名属下对他进言，这个人曾经是大理国人，对云南一带的民情有很深的见解。他直言道：“庄主，大理国立国数百年，在云南一带根基稳固。现在我们正好利用蒙古人的势力将大理国完全抹去，我听说现在大理国各地都是动乱，这些动乱着肯定都是大理段氏的死忠派，让蒙古人杀了他们最好。等我们收拾完蒙古人的时候，再占领大理，那时候反抗者就会少的多了！”
对于这个人的话，登风深以为然，当下他也不急着进攻大理的蒙古兵，只是让当地藏剑山庄的首领做好准备，待蒙古人将大理的动乱平息完毕之后，登风才决定正式向蒙古人动手！
三天之后，蒙古统帅伯颜得到了准确的消息，四川贵州的五万名属下确实已经被汉人消灭干净了，消灭掉蒙古人的竟然是来自深山老林中的绿林盗匪！
伯颜气的鼻子都歪了，他偏处蒙古，根本就不知道藏剑山庄的事情。不过，就算他知道了，估计也不会将这些散兵游勇放在眼里。可是，现在绿林军竟然将他的五万名将士都消灭了，这就不能不让伯颜愤怒了！
蒙古人口稀少。对于蒙古人来说，最重要的资源就是人口！这一次，伯颜共带了二十万大军南下，其中在战场上消耗了将近五万人，这已经让伯颜心中痛惜无比了。可是，没有料到，已经打完仗了，竟然又损耗了五万人，这已经让伯颜不可接受了！
现在南下地蒙古军还有十万人左右，伯颜要挥兵北上消灭四川贵州的绿林军。可是大理国他又不可能置之不顾。
当下，伯颜眉头紧皱。过了许久，伯颜才决定留下三万人驻守大理各处。他带着七万精锐围剿四川贵州的绿林军。
当日，伯颜便带队离开了云南，离开了大理城。一路往北而去。
过了五天，伯颜的大军来到了贵州地界，这里山多路险，每一座山上都有绿林军的山寨。
伯颜心中气愤，直接要求属下开始一座一座的攻山。蒙古人擅长骑兵作战。这些年来对于攻城战也有很深的了解，可是对于“攻山战”，蒙古人就差的多了。
他们从马匹上下来，靠双脚往险峻的山峰上行走，兵力自然就散了开来。
而这个时候，就变成了绿林军歼灭蒙古人的时候了。他们将月儿遗留下来的游击战理论发挥到了极致。“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打。敌退我追！”山上是绿林军的地盘，他们每日里在这里训练，对这里地环境十分的熟悉。他们也没有什么城池城墙，见到蒙古人势大，他们就躲到山里地偏僻地方，见到小股的蒙古兵，他们就集中兵力将对方消灭。
每当蒙古人歇息的时候，总有绿林军出来捣乱，让蒙古人无法好好休息。而每当蒙古人想追杀的时候，这些绿林军已经消失不见了！
威震天下的绿林游击战就在这里轰轰烈烈的展开了，十余万藏剑山庄的属下在各个山头围歼蒙古人。每当蒙古人占领一个山头，这个山头地绿林军就立即撤退到其他地方，而每当蒙古人刚刚离去，藏剑山庄又毫不客气的占领了这片地方，还将留守的蒙古人全部杀死！
仅仅半个月，蒙古人已经损失了一半的人手，伯颜越打越是恐怖。对手神出鬼没，根本抓不住行踪，而蒙古人在山上磨磨蹭蹭的，完全丧失了马上民族的优势！
伯颜一脸疲惫，带着属下不要命往北逃窜，现在他已经没有信心消灭绿林军了，他现在只想着赶快回到北方，能逃命才是最重要地。
 这天，伯颜又冲破了一波绿林军的阻拦，突然后面又一阵马声响起，伯颜回头一看，原来是几个蒙古人，只见这几名蒙古人直直的向着伯颜冲来。
“将军，大理…大理留守地将士已经被敌人全部歼灭了！”一名属下伏在马上，惶恐的喊道。
伯颜的身子一呆，他早就想到了这个结局，可是当真正听说这个消息的时候，他还是不可置信。
整整二十万的南征军，到了现在只剩下了不到三万人，而且这三万人也已经没有了战心，对于绿林军已经是望风而逃。
啊！
伯颜一声怒吼，心中又气又悲，慢慢的他的双眼留下了泪来，他看着北方慢慢的说道：“大汗，四王子，我对不起你们！你们放心，等我将这三万名儿郎带回去之后，我就自刎以谢你们的大恩！”伯颜是忽必烈一手提拔起来的，这一次大汗蒙哥和忽必烈王子更是认命他为左路蒙古兵的统帅，原本还想让他攻克大理之后，和忽必烈一起夹击襄阳，谁料英雄气短，他碰到了登风的绿林军。
藏剑山庄成立虽然只有短短的一年，可是藏剑山庄的各个山头都已经成立了数十年，现在登风只是将这些山头统合了而已。加上各地的地头蛇，再加上“游击战”“阵地战”的先进作战理论，西南山多路险又增加了藏剑山庄的优势，这才将二十万的蒙古人大都消灭在了这里。
等伯颜跌跌撞撞的赶到四川中部的时候，在这里他遇到了更大的阻击！
四川是藏剑山庄的总部所在，藏剑山庄最重要的两个根据地峨眉山和青城山都在这里，少林寺也在这里。
这里的绿林军受到的训练最多，有很多更是从青城派里面“进修”出来，武艺高强。
绿林军从峨眉山和青城山两个方向夹击蒙古军队，在这两股兵力强盛的绿林军的夹击下，原本只有三万人的蒙古兵锐减到了不到一万人。
伯颜心中已经快崩溃了，他带着这一万人向北方赶去，终于在五天之后赶到了四川蜀道的入口，看着前方的群山，伯颜大大的松了一口气。他转头看向剩下的一万名儿郎，心中苦涩无比，苦涩的脸上却还带着一丝痛苦的笑容，不管怎么说，他能将这一万名蒙古士兵带回去，总算没有被绿林军消灭殆尽。
杀！
他们又往前走了半里地，突然震天的喊杀声响了起来。伯颜心中一惊，他险些从马上掉下来，满脸震惊的看着前方出现的军队！眼前的军队密密麻麻，总人数不下于十万人，更恐怖的是这十万人站队整齐，除了刚开始的喊杀声，现在几乎没有发出任何杂乱的声响，只有整齐的兵器出鞘声！这样一支军纪严明的部队，伯颜的蒙古人绝对不是他们的对手！
现在伯颜只剩下了一万人不到的部属。这一万人又是经过多日的赶路，早就疲惫不堪，就连他们座下的战马也已经快走不动了，又怎么能对付眼前精锐的大军。
杀！
突然一声怒喝传来，声响回荡在天地之间。这声音是军队前方的一个青年发出，这青年一身普通的布衣，手中拿着一把造型奇特的重剑，此时他手中的重剑朝着前方挥出，一股势不可挡地威压从他的身上散发了出来。
这人自然便是登风了，数天前登风就将贵州云南的绿林军调到了这里。他是决不允许一个蒙古人逃脱的！先是靠着峨眉山青城山的绿林军将蒙古人拖住，然后稳稳当当的在这里布下了埋伏。静候蒙古人的到来。
登风一马当先，怒吼着冲向了对面的蒙古兵。在他的身后。万马奔腾，震天的喊杀声响起，无数的兵士嚎叫着扑向了蒙古兵！
 唰！唰！唰！登风手中的重剑不断的挥出，每剑下去都有一个蒙古兵人头落地。前方突然出现了一名身穿盔甲的蒙古将军，登风仍不停留，手中重剑接着挥出。谁料，这将军竟然接了登风一剑。登风心中一奇，剑势一转，轻轻巧巧的将这名蒙古将军毙于剑下！
人头从伯颜的身体上掉了下来，一股鲜血从他的脖颈中慢慢地流出，他的双眼仍是紧盯着登风，慢慢的失去了所有的神采。伯颜估计现在都不清楚。杀死他的这个青年就是绿林军的最高统帅，而登风也不清楚，他杀死的就是这一次蒙古兵南征的首领伯颜。
一个时辰之后。战场平静了下来，所有的蒙古兵都被绿林军消灭殆尽。
仅仅平静了片刻，战场又沸腾了起来，所有的绿林军都在欢呼着，有人更是高喊“庄主万岁，万万岁！”的口号，大家叫喊着、欢呼着、拥抱着，整个战场一片生机！







第一百零二章。一统西南
夜深人静，终于将战场收拾完毕，将蒙古人的尸体堆在一起焚烧，将蒙古人的兵器收归己有，所有的绿林军庆贺一番后，此时也都进入了睡乡。
在绿林军最中央的一座营寨里面，登风正和军师等人商量事情。
大家都是一脸的兴奋，登风坐在最中间的位置，道：“蜀道山多路险，易守难攻！若非宋兵懦弱，蒙古人是怎么都闯不进来这里的！现在，我们可要守好这里！”
所有人都点了点头，王惟忠笑道：“这里只能用一句话形容‘一夫当关万夫莫开’当年陈诘大帅任命的都是一些小人，那些人一见到蒙古人，立即望风而逃。否则，我大宋在这里有十余万兵士，蒙古人怎么能够闯进来！”
众人又说笑了几句，军师突然道：“庄主，我恳请你让我防守这里，我绝不会再让蒙古人通过蜀道的！”
登风轻轻皱了皱眉，想了想，道：“王将军，我有一句话想问你，希望你能够真心回答我！”
王惟忠心中一奇，点了点头，道：“庄主，你有什么话，尽管问便是！”
登风深深吸了一口气，沉声道：“王将军，我问你，你今后是真心跟着我干，还是仍然忠心于大宋朝廷？”
这个问题，登风必须弄清楚，蜀道地势先要，他必须派一个忠心不二的人来看守。本来，登风是想让自己的心腹来看守这里。王惟忠虽然善于沙场作战，但是他毕竟当了多年宋朝的官，登风怕他对宋朝朝廷仍然忠心，若是那样的话，登风是说什么都不能让王惟忠驻守这里的！
王惟忠陷入了沉思，他的脸上露出了挣扎的表情。从小到大，他身边的人都告诉他“忠君爱民”，“忠君”自然便是终于宋朝的皇帝了。经过了这么多年的熏陶，“忠君”的观念早就已经深入他的心中，他从来没有想到背叛宋朝皇帝。
现在登风竟然要王惟忠在朝廷和登风之间选一个，这让王惟忠心里十分地为难。他一会皱眉、一会甩头、一会竟然露出了微笑。
登风和耶律齐都静静的看着王惟忠。等着王惟忠的回话。他们都知道王惟忠是一个真正的汉子，也不怕王惟忠说谎话欺骗二人，他若出口肯定是真言。
过了大约一炷香的时间，王惟忠终于静了下来，脸上变的一片平静，他抬头看向登风，轻声道：“宋朝皇帝昏庸无能，我是再也不能终于宋朝了！若是我一路死忠，估计整个中华大地都会被蒙古人占去。大当家，今后王惟忠一心不二的跟着你。跟着你抵挡蒙古人的入侵，跟着你造福天下百姓！”
好！
登风心中大喜。大叫了一声，他用手拍了拍王惟忠的肩膀。道：“王将军，今后蜀道的入口我就交给你了！你在这里一边防守，一边练兵，希望你不要辜负我地信任！”
王惟忠郑重的点了点头，从今天起他正式成为了登风地属下，为登风防守四川的出入口，责任重大！
自此，蜀道有王惟忠看守，长江水道有藏剑山庄的水军看守，整个西南现在已经是固若金汤，除非内部发生了极大的动乱，否则不论是蒙古人还是宋兵，都不可能攻入西南境内！
不过此时的登风还是因为另一件事烦恼了起来。
那就是藏剑山庄下一步的发展。
已经有人开始怂恿登风称王了。
对于称王这件事，登风不是没有性效果，虽然此时的登风占了西南。可是他的身份仍然是藏剑山庄的庄主，在许多人的眼里登风仍然是一个江湖人士，无论是西南的士绅还是天下的英雄都会瞧不起登风。这对于登风的统治来说很不利！再说了，天下人都是势利的！虽然登风消灭了蒙古人，可是在很多人的眼里，登风还是一个江湖人士。他们不看你做过什么事情，他们看待的只是你的身份名号！若是登风早一些登基称王，定好了名份，更利于将来登风的统治，更多的天下英雄也会投奔你而来！
可是即便如此，登风还是觉得再等等看，可是他的一众手下们等不了呀。
毕竟现在天下大乱，以登风现在的实力，开国称帝都够格了，登风的手下们巴不得登风早点称帝，这样他们也好跟着混个开国元勋。
“庄主，首先南宋是不能再继承华夏正统了，这一点已经毋庸置疑，但事到如今，我们藏剑山庄也不能再像以前那样将就下去，这一点同样毋庸置疑的，属下请庄主进位楚王，以楚王开府承制统御天下，率领西南军民继续北伐中原，驱逐鞑虏，复我华夏。”军师起身，一脸郑重地跪拜说道。
深思熟虑后，登风决定称王，找一个黄道吉日，登基称王，正了藏剑山庄的名份，绿林军也改名叫南天军。
至于称帝，登风觉得还是算了，毕竟，在古代“王”比“帝”的地位要低得多，“王”只是一方的诸侯，而“帝”则意味着是一方的霸主，他还不愿意过多的引起大宋朝廷和蒙古人的注意。可是，登风不知道，就凭他消灭二十万蒙古人的战绩，他想不引起双方的注意都难！
半个月后，登风在成都府正式称王。号称“楚王”！各地豪杰都赶来祝贺，西南各地的士绅也一起来到成都府庆贺登风登基。
经过了蒙古人的扫荡，西南各地原本的官员已经逃的逃死的死，现在统治西南地已经是绿林联盟的大小头领，其中三十六洞七十二岛的豪杰更是成为登风统治的基础，这些人本就是当地大有身份的人，登风派他们统治当地，不会遭到当地人的反感。
大小官员依次册封，王惟忠主管军事，一方面要挡住蒙古人的攻击，另一方面也要防备大宋朝廷的攻击，任务也是极重。
登风颁布了新的法令，吩咐各地减免赋税。原本，南宋末年的赋役极重，老百姓一年收成的大半都要交给朝廷，现在登风则是让老百姓留下大半，只需上交一小部分即可！首先保证老百姓的生存，然后再考虑政府的运作费用。
新成立的西南政府比以前廉洁了很多，登风又暗中在各地埋下亲信，只要发现贪污腐败渎职的，立即处理，绝不姑息！慢慢的，西南的政治越来越清明，老百姓对新成立的西南政府也越来越拥护！
登风登基称王，不到半月，这个消息便传遍了天下！
登风先是在西南消灭了蒙古人二十万的大军，这是汉人数百年来从来没有过的战绩！数百年来，无论是辽国、西夏国、金国、蒙古国，面对这些外族，汉人是节节败退，就连当年的岳飞，也从没取得过如此大的胜利！
一时间，登风的名号响彻天下，他的名声一举超过襄阳城的郭靖，令天下震惊！郭靖只是被动的防守了16年，登风却是直接将蒙古人的南征军全部消灭，孰强孰弱一眼可知！
身在襄阳城的忽必烈也惊呆了，他原本还想着和伯颜夹击襄阳城，谁料伯颜竟然被藏剑山庄的“剑魔”打的全军覆没，西南何时出了这么一位盖世英雄？！
待登风登基称王，名声更是响亮，无数的英雄豪杰投奔登风这个楚王，让登风的实力更是大大的增加！
到了来年春天的时候，西南已经是一片生机勃勃，百姓不用担心蒙古人入侵、也不用担心贪官污吏的压迫、赋税又低，人人或在田地里劳作、或做一些小生意，日子是越过越好了！
一切都走上了正轨，然而，正在这个时候，原大理段氏却突然冒了出来！
这一天，登风正在成都的王府中处理公务。他的这个王府就是当年陈诘的大帅府，他自从登基称王之后，就暂时住在了这里，一切公务也是在这里处理。
“报告！”这天下午，登风已经将所有的公务处理完毕，突然有人来报，登风当下便让他走了进来。
属下给登风递上了一封密信，登风看了一眼，脸色微微变了变，紧接着冷哼了一声。
这密信是云南大理城的城守发来的，来信说，在大理成出现了两起动乱，城守已经派人将这两起动乱荡平了，将煽动动乱的人全部捉住了，据领头的说，他们是奉原大理皇帝的命令行事的。城守心中吃了一惊，立即将这个消息传到了楚王登风这里，等候登风的命令！
没有料到大理段氏竟然还不死心，竟然想和我作对！
登风眼神变得冷了起来，心想着大理段氏偏处天南数百年，在百姓中的口碑极好，虽然大理国原来地那些高官都已经被蒙古人清理了，但是，若是现在大理皇帝亲自出来煽动，怕大理国会出现小规模的动乱！
登风轻轻冷笑了一声。大理段氏贪生怕死，在蒙古人大军到来的时候。大理的皇帝竟然自行逃逸了！现在登风消灭了蒙古人，他们却想来占这个便宜，还想当他的皇帝，真是想的太简单了！
大理皇帝是被南帝段智兴救走的，这个消息登风还不清楚。其实一灯大师并不愿让大理皇帝回去捣乱，在他的心里，大理段氏已经当了数百年的皇帝。现在也该是放手的时候了！可惜，他地儿子不愿意，另外一灯大师的那些徒弟也不愿意！一灯大师一共有五位弟子，除了裘千仞是十余年前新收的以外，渔樵耕读皆是当年大理国的大臣，因为一灯大师出家为僧。他们也就跟着一起离开了朝堂。
考虑再三后，登风决定明天亲自去云南一趟，一方面体察民情，一方面将大理段氏的余孽一举消灭！哼，想和他作对，也不看看自己的本事如何！每天呆在这个王府里，闷也闷死了，反正现在一切都走上了正轨，有自己的心腹在这里坐镇，离开这里也没有什么！







第一百零三章。再遇故人
西南。
现在正是春耕时节，老百姓大都在田地里劳作，一片欣欣向荣景象。
一名穿着白色衣服的少女轻轻漫步，连体的白色兜帽掩盖住了她的绝世容颜。
昭月将兜帽往上拉了拉，看了看附近，嗯，再过一阵子她就能到四川了，也不知道石云生那个家伙死了没有。
一个月前，昭月和母亲联手，在石云生闭关修炼乾坤大挪移之时偷袭，虽然没有击杀石云生，但也将其重创，仅带着数百亲信远走大漠，昭月也趁这个机会瞒着自己的母亲南下西南，去寻找登风。
走一阵，忽听身后发出极轻的嗤嗤之声，似有什么野兽在雪中行走，昭月立即转身，只见后面一个人影幌动，跃入了山谷。
昭月大惊，忙奔过去，向谷中张望，只见一人伸出三根手指钓在石上，身子却是凌空。昭月见他以三指之力支持全身，凭临万仞深谷，武功之高，实是到了不可思议的地步，昭月仔细一看，发现居然是许久不见的洪七公老前辈，于是恭恭敬敬的行了一礼，说道：“洪老前辈请上来！”
洪七公哈哈大笑，震得山谷鸣响，手指一捺，已从山崖旁跃了上来，看着昭月，也认出了她:“哈哈哈哈，原来是你这个女娃娃，自从那日离别后，老叫花对你的那个什么奥尔良烤翅可是思念的紧，怎么？你来这西南之地所为何事？？”
昭月笑吟吟的看着洪七公，道:“许久不见，七公你的身子骨倒是越来越结实了，其实我来这西南也没什么，游山玩水罢了。”
“游山玩水，哈哈哈，你这丫头倒是好兴致，唉怎么就你一个人呀？你那俊俏的小情郎呢？怎么没和你在一起？”
“七公你乱说什么呢？”被洪七公这样打趣，昭月瞬间红了一张俏脸。
就当昭月和洪七公相谈正欢时，距离他们不远传来了一阵传话。
“喂，爹呀！我们这是去哪呀？”
“少废话，我是你爹，我让你去哪你就得去哪？”
“可是爹呀，我们这都逛了好几年了……”
其中一人的声音听上去比较苍老，而且声音浑厚，另一个人的生气听起来极为年轻，昭月觉得这声音极为耳熟。
站在这当口，只听铎、铎、铎几声响处，山角后转出来一人，身子颠倒，双手各持石块，撑地而行，正是西毒欧阳锋。
而他身边另一个人则是一名面目俊秀的青年，居然是许久未见的杨过。
“过儿！”
昭月一时激动，居然直接蹿到了杨过怀里。
“月儿妹妹！”杨过一开始没反应过来，当他看到怀里那绝美的人儿时，怎么可能还认不出那是自己的月儿妹妹。久别重逢的喜悦让杨过情不自禁的抱着昭月在原地转了几圈。
“过儿，你长高了。”
昭月仔细端详着杨过的面容，自从古墓一别，距今已经三年了，杨过比起当时初出江湖时更加成熟了，小麦色的皮肤，还有脸上淡淡的胡渣，此时的杨过已经从那个翩翩少年郎蜕变成了一个成熟青年了。
“儿子！她是谁”欧阳锋看着杨过高兴的样子觉得奇怪，凑近一看，发现杨过怀中的居然是个绝美的女子，一时间失声大叫：“哎呀呀呀，儿子，这个女的好生漂亮，正好拿来给你当媳妇，嘻嘻嘻嘻……”
“爹……不是你想的那样！”杨过想要解释，缺不料欧阳锋恍若未闻，直接跃到洪七公面前。
洪七公见欧阳锋斗然出现，也是大吃一惊，听杨过叫他“爹”心想原来这小子是他儿子。
自华山二次论剑之后，十余年来洪七公与欧阳锋从未会面。欧阳锋神智虽然胡涂，但逆练九阴真经，武功愈练愈怪，愈怪愈强。洪七公曾听郭靖、黄蓉背诵真经中的一小部份，与自己原来武功一加印证，也是大有进境，毕竟正胜于逆，虽然所知不多，却也不轮于西毒。两人数十年前武功难分轩轾，此后各有际遇，今日在华山第三度相逢，洪七公竟是百感交集。
欧阳锋翻身正立，斜眼望著洪七公，依稀相识，喝道：“喂，你武功很好啊，你叫什么名字？”洪七公一听，又见他脸上神色迷茫，知他十余年前发疯之后，始终未曾痊愈，于是说道：“我叫欧阳锋，你叫什么名字？”
欧阳锋心头一震，觉得“欧阳锋”这三字果然好熟，但自己叫什么名字，实在想不起来，摇头道：“我不知道。喂，我叫什么名字？”
洪七公哈哈笑道：“你自己的名字也不知道。快回家想想罢。”
欧阳锋怒道：“你一定知道，你跟我说。”
洪七公道：“好罢，你名叫臭蛤蟆。”“蛤蟆”两字，欧阳锋是十分熟悉的，听来有些相似，但细细想却又不是。
他与洪七公是数十年的死仇，憎恶之意深印于脑，此时虽不明所以，但自然而然的见到他就生气。洪七公见他呆呆站立，目中忽露凶光，暗自戒备，果然听他大吼一声，恶狠狠的扑将上来，当下不敢怠慢，出手就是降龙十八掌的掌法。
二人此时年事已高，精力虽已衰退，武学上的修为却俱臻炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙脂，只拆得十余招，两人不由得都是心下钦佩。
欧阳锋叫道：“老家伙厉害得很啊。”
洪七公笑道：“臭蛤蟆也了不起。”
杨过见二人莫名其妙打起来，心里着急，但他武功远不如洪七公和欧阳锋，此时插足更是找死。
堪堪拆到千余招，二人武功未尽，但年纪老了，都感气喘心跳，手脚不免迟缓。
昭月灵机一动，叫道：“两位打了半日，想必肚子饿了，大家来饱吃一顿再比如何？”
洪七公听到一个“吃”字，立即退后，连叫：“妙极，妙极！”
昭月让杨过安抚欧阳锋的情绪，她领着人在前面的村子的一处农家买了只鸡，亲自烧烤烹饪，又弄了白米和小酒，洪七公大喜，抢过一只鸡腿，忙不迭的大口咬落，吃得格格直响。
昭月拿了一块鸡腿递给杨过，柔声道：“过儿，这些日子你在那儿？”
杨过挠着头道:“那天在大胜关吧，我见你和龙儿都不在，我一个人在那待着也无聊，于是就一个人走了，没想到在半路上遇见我爹，我爹他神志不清，我就一路照顾我爹，我也会过古墓几趟，发现古墓中都没有人，于是我就跟着我爹一路找你们。”
“原来如此……”昭月心里庆幸，她现在已经找到杨过，心里的一块石头也已经放下，现在只差找到小龙女了。不过……
昭月看着欧阳锋，想起原著中他和洪七公一起殒命，心中也是不忍，于是拉著他的手臂，说道：“前辈，你就是欧阳锋。这位洪老前辈是好人，你别跟他打架了。”
欧阳锋指著洪七公，道：“他是欧阳锋，欧阳锋是坏人。”
杨过见他神智错乱，心下难过。
洪七公笑道：“不错，欧阳锋是坏人，欧阳锋该死。”
欧阳锋望望洪七公，望望杨过，双眼发直，竭力回忆思索，但脑海中始终乱成一团。
杨过服侍欧阳锋吃了些食物，站起身来，向洪七公道：“洪老前辈，他是我的义父。你怜他身患重病，神智胡涂，别跟他为难了罢。”
洪七公听他这么说，连连点头，道：“好小子，原来他是你义父。”
那知欧阳锋突然跃起，叫道：“欧阳锋，咱们拳脚比不出胜败，再比兵器。”
洪七公摇摇头道：“不比啦，算你胜就是。”
欧阳锋道：“什么胜不胜的？我非杀了你不可。”
“七公！还不快走！”昭月一块要坏事，于是连忙用九阴真经上的点穴法点了欧阳锋的穴道，连忙让洪七公跑路。
“哈哈哈，丫头真有你的，老毒物，我们有缘再见！”洪七公嘴里叼着鸡腿，手上拿着省下的半拉烧鸡，直接用轻功逃之夭夭。气的欧阳锋哇哇直叫。




第一百零四章。欧阳锋与洪七公
因为洪七公老早的跑了，原著中欧阳锋和洪七公双双殒命的结果有没有出现。昭月内心确实不希望这种事情出现，其一是因为洪七公对她和登风有知遇之恩，毕竟登风的降龙十八掌就是洪七公教的，再者昭月对欧阳锋这个人，有一种莫名其妙的同情。
在昭月看来，杨过是自己的家人，欧阳锋对杨过自然是极好的，冲这一点昭月不想欧阳锋死，再者昭月觉得欧阳锋也是一个可怜的人。
欧阳锋是一个彻头彻尾的武夫，他的一生只是为了追求武功天下第一，虽然手段歹毒了些，但是在绑架黄蓉逼问九阴真经时，并没有用什么下作的手段，还是有一代宗师的风范的，后来欧阳锋的儿子欧阳克惨死，等于西域白驼山庄已经断了根，死了儿子还被黄蓉用逆九阴真经弄得疯疯癫癫二十多年，也确实是个可怜人。
再说杨过，跟欧阳锋的这段日子，杨过的武功又有了新的提高，欧阳锋对这个义子很是关心，竟然将他的成名绝技蛤蟆功和逆九阴功倾囊相授。欧阳锋本就是当时高人，虽然眼下行事疯癫，但是武学修为上却是毫不衰退。
蛤蟆功乃是欧阳锋年轻时候所创，这欧阳锋乃是武学奇才，他所创的蛤蟆功刚猛绝伦不在降龙十八掌之下，第一次华山论剑的时候，欧阳锋就是凭着这路蛤蟆功与其他五绝相斗了七天七夜！
逆九阴功本是黄蓉为了欺骗欧阳锋，将九阴真经经脉逆转后交给了欧阳锋，谁知欧阳锋惊才炎炎，竟然真的练成了一路逆九阴功，这逆九阴功之神妙不在九阴真经之下，这些年来欧阳锋的武功是越来越怪，但是越怪却越强，靠的正是这路逆九阴功！
昭月上一世看神雕三部曲的时候，常常将九阴真经和九阳神功想对比，当时还有一本同人九阴九阳，认为将九阴九阳全部练成之后，必将无敌于天下。现在昭月才知道当时的想法有多么可笑，九阴真经和九阳神功完全是两个不相干的武功，就算一起练成，也不过是练成两种上层武学而已。
而逆九阴功和九阴真经却是真正的性质相反，是两种完全颠倒的武学。昭月这些日子来研习道家典籍和明教的内功心法大光明经，深深明白世界上的事物有阴就有阳，有正必有反，若是可以用大光明功将九阴真经和逆九阴功融为一体，那必将远远超越单独的九阴真经！
昭月心有感悟，于是每日里让杨过好好研习逆九阴功，蛤蟆功也让他偶尔练习一下。世界上的事情都是相辅相成。
昭月在研习逆九阴功的时候，九阴真经和大光明功的功夫都得到了一个飞跃式的提高，这倒有些出乎她的意料了。
欧阳锋对杨过感情深厚，昭月渐渐的也就接受了这个武功高强的另类，有一日昭月突然想到欧阳锋之所以变得疯疯癫癫，有一部分原因就是因为逆九阴功的缘故，当下昭月将真正的九阴真经也教给了欧阳锋。
欧阳锋听了九阴真经之后，陷入了沉思，从那以后他的病症竟然慢慢的减轻了。杨过这时又劝他不要再倒立走路，欧阳锋却没有再拒绝了。
三人都是武功高强之辈，脚程也是极快，数日之后，二人来到了云南大理附近的一座小城，再走一段路就会到达大理了。昭月这些日子主要还是寻找登风，但是却没有找到一丝的线索。昭月心中十分担忧。
只是近几天欧阳锋又有些不对，他经常时不时的发呆，这时听见欧阳锋一声长啸，杨过和昭月都惊讶的望着他。只见欧阳锋威风凛凛的站立在路中，内力激荡下，身上的衣服猎猎作响，就连头发都一根根的飘了起来。
昭月心中暗暗咂舌，没想到已经古稀之年的欧阳锋竟然有如此深厚的内力，昭月闯荡江湖也有几年了，但也没有见识过内力如此高深的人！
杨过问道：“爹，你怎么了？”
欧阳锋哈哈大笑，此时他的眼神无比清澈，不像是平日里那种浑浊状态。欧阳锋哈哈笑道：“好孩儿，爹爹创出了一套盖世无双的奇功，现在就传给你！”说完之后欧阳锋就准备立马传功。
欧阳锋本就是一位武学奇才，他年轻时创出蛤蟆功，凭着此功和洪七公的降龙十八掌、一灯大师的一阳指相抗衡，在华山论剑中硬是不落下风，可见欧阳锋是多么的惊才艳艳。
十余年前黄蓉将逆转经脉后的九阴真经念给了欧阳锋听，试图让欧阳锋走火入魔，谁知欧阳锋硬是凭着深厚的武学知识、超高的天赋练成了逆九阴功，在第二次华山论剑的时候，黄药师、洪七公都不是欧阳锋的对手，最后靠黄蓉用计使欧阳锋疯癫。
这些日子来，昭月又将真正的九阴真经念给了欧阳锋，欧阳锋听了之后竟然另有所悟，将原来逆九阴功中的一些缺陷完全补足，现在逆九阴功已经自成系统，论实力不在九阴真经之下！
杨过不知道这些事情，不过他明白欧阳锋传授的武学一定不凡，于是拉着欧阳锋、昭月到一个僻静的地方，欧阳锋将这套完整的逆九阴功念给了杨过、昭月。
当下欧阳锋念道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余…”开头和九阴真经一模一样，但是到了后面渐渐的发生了变化，有很多内容和九阴真经完全相反，但是有些内容竟然能和九阴真经互为补充。
昭月越听越是震惊，她这些年来研习九阴真经、古墓派武学、明教武学，武学见识已是不凡，此刻听了欧阳锋这套重新编排的逆九阴功，立即就认识到不同。以前的逆九阴功虽然不凡，但是和真正的九阴真经还有些差距，可是现在这重新编排的逆九阴功竟是完全不在九阴真经之下，很多精妙的地方往往能与九阴真经互为补充！
世间万事万物，有阴有阳，阴阳者太极也。现在新的逆九阴功和九阴真经互为阴阳，且互相补充，阴极阳生，阳极阴生，昭月越想越是入神！
欧阳锋念完后问杨过道：“好孩儿，我的这套武功如何，比起你前两天给我念的那个九阴真经也不差吧？”
杨过心中确实佩服，竖起拇指道：“爹爹，孩儿真的对你心服口服，你的武功当是天下第一！”杨过这决不是恭维，现在欧阳锋悟出完整的逆九阴功，他的修为又得到了一个新的提高，当世恐怕也只有老顽童周伯通能和他比肩了。
欧阳锋哈哈大笑，这时昭月也抬头道：“老爷子，这都是你想出来的吗？真是太厉害了！”昭月也是打心眼里佩服，她聪明伶俐，这一段时间竟然已经将逆九阴功完全记住了。
昭月长相绝美，此刻双眼中流露出佩服不已的眼神，欧阳锋看了之后感觉十分舒服，当下道：“孩儿，我看你也不要再找那个什么龙姑娘了。这女娃娃我看就很好，不如就让她给你当媳妇！”
杨过和昭月都是尴尬不已，杨过转头看向昭月，恰巧昭月此时也正转头看向杨过。两人眼神相碰，都赶快转过头去，杨过心中隐隐有一种异样的感觉。
此时欧阳锋又问道：“孩儿，她当你媳妇，你喜欢吗？”
杨过赶忙顾左右而言他道：“爹爹，你真乃当世奇才，我什么时候有你这么聪明就好了！”
欧阳锋毕竟还是头脑糊涂，当下道：“哈哈，你今后跟着我一定会越变越聪明的！”








第一百零五章。正逆九阴
巧妙的将洪七公逼走，昭月总算是送了一口气，毕竟她内心里还是不希望洪七公和欧阳锋和原著中那样闹个双双殒命的下场。毕竟洪七公对登风有知遇之恩，是他教会了登风降龙十八掌，让登风在江湖上有了立足之地，洪七公也算是登风的半个师傅。
至于欧阳锋，昭月不讨厌欧阳锋，因为昭月前世看过射雕英雄传，欧阳锋这个人是个彻头彻尾的武夫，他的一生都在追求天下第一的名号，到最后落得个儿子惨死，自己也疯疯癫癫的下场，也是一个可怜人。而且现在的欧阳锋对杨过非常好，杨过也把欧阳锋当成了亲人，如此一来，月儿更不希望欧阳锋死了。
而杨过跟着欧阳锋的这段日子，他的武功又有了新的提高，欧阳锋对这个义子很是关心，竟然将他的成名绝技蛤蟆功和逆九阴功倾囊相授。欧阳锋本就是当时高人，虽然眼下行事疯癫，但是武学修为上却是毫不衰退。
蛤蟆功乃是欧阳锋年轻时候所创，这欧阳锋乃是武学奇才，他所创的蛤蟆功刚猛绝伦不在降龙十八掌之下，第一次华山论剑的时候，欧阳锋就是凭着这路蛤蟆功与其他五绝相斗了七天七夜！
逆九阴功本是黄蓉为了欺骗欧阳锋，将九阴真经经脉逆转后交给了欧阳锋，谁知欧阳锋惊才炎炎，竟然真的练成了一路逆九阴功，这逆九阴功之神妙不在九阴真经之下，这些年来欧阳锋的武功是越来越怪，但是越怪却越强，靠的正是这路逆九阴功！
昭月上一世看神雕三部曲的时候，常常将九阴真经和九阳神功想对比，当时还有一本同人九阴九阳，认为将九阴九阳全部练成之后，必将无敌于天下。现在昭月才知道当时的想法有多么可笑，九阴真经和九阳神功完全是两个不相干的武功，就算一起练成，也不过是练成两种上层武学而已。
而逆九阴功和九阴真经却是真正的性质相反，是两种完全颠倒的武学。昭月这些日子来研习道家典籍和明教的大光明心经，深深明白世界上的事物有阴就有阳，有正必有反，若是可以将九阴真经和逆九阴功融为一体，那必将远远超越单独的九阴真经！
因此昭月嘱咐杨过要好好研究，杨过心有感悟，于是每日里研习逆九阴功，对蛤蟆功他也偶尔练习一下。世界上的事情都是相辅相成，杨过在研习逆九阴功的时候，九阴真经和古墓派的功夫都得到了一个飞跃式的提高，这倒有些出乎他的意料了。
欧阳锋对杨过感情深厚，昭月也看在眼里，有一日昭月突然想到欧阳锋之所以变得疯疯癫癫，有一部分原因就是因为逆九阴功的缘故，当下昭月将真正的九阴真经也教给了欧阳锋。
欧阳锋听了九阴真经之后，陷入了沉思，从那以后他的病症竟然慢慢的减轻了。杨过这时又劝他不要再倒立走路，欧阳锋却没有再拒绝了。
又过了几日，欧阳锋又有些不对，他经常时不时的发呆，这时听见欧阳锋一声长啸，杨过和昭月都惊讶的望着他。只见欧阳锋威风凛凛的站立在路中，内力激荡下，身上的衣服猎猎作响，就连头发都一根根的飘了起来。
昭月心中暗暗咂舌，没想到欧阳锋竟然有如此深厚的内力，昭月闯荡江湖也有几年了，但也没有见识过内力如此高深的人！
杨过问道：“爹爹，你怎么了？”
欧阳锋哈哈大笑，此时他的眼神无比清澈，不像是平日里那种浑浊状态。欧阳锋哈哈笑道：“好孩儿，爹爹创出了一套盖世无双的奇功，现在就传给你！”说完之后欧阳锋就准备立马传功。
欧阳锋本就是一位武学奇才，他年轻时创出蛤蟆功，凭着此功和洪七公的降龙十八掌、一灯大师的一阳指相抗衡，在华山论剑中硬是不落下风，可见欧阳锋是多么的惊才艳艳。
十余年前黄蓉将逆转经脉后的九阴真经念给了欧阳锋听，试图让欧阳锋走火入魔，谁知欧阳锋硬是凭着深厚的武学知识、超高的天赋练成了逆九阴功，在第二次华山论剑的时候，黄药师、洪七公都不是欧阳锋的对手，最后靠黄蓉用计使欧阳锋疯癫。
这些日子来，昭月又将真正的九阴真经念给了欧阳锋，欧阳锋听了之后竟然另有所悟，将原来逆九阴功中的一些缺陷完全补足，现在逆九阴功已经自成系统，论实力不在九阴真经之下！
杨过不知道这些事情，不过他明白欧阳锋传授的武学一定不凡，于是拉着欧阳锋、昭月到一个僻静的地方，欧阳锋将这套完整的逆九阴功念给了杨过、昭月。
杨过毫不在意昭月在一边旁听，当下欧阳锋念道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余…”开头和九阴真经一模一样，但是到了后面渐渐的发生了变化，有很多内容和九阴真经完全相反，但是有些内容竟然能和九阴真经互为补充。
一旁的昭月越听越是震惊，她这些年来研习九阴真经、玉女心经、明教心法，武学见识已是不凡，此刻听了欧阳锋这套重新编排的逆九阴功，立即就认识到不同。以前的逆九阴功虽然不凡，但是和真正的九阴真经还有些差距，可是现在这重新编排的逆九阴功竟是完全不在九阴真经之下，很多精妙的地方往往能与九阴真经互为补充！
世间万事万物，有阴有阳，阴阳者太极也。现在新的逆九阴功和九阴真经互为阴阳，且互相补充，阴极阳生，阳极阴生，昭月越想越是入神！
杨过听了这新的逆九阴功，他武学见识不如杨过，但是也能感觉到这逆九阴功的强横威力，于是便默默背诵。
欧阳锋念完后问杨过道：“好孩儿，我的这套武功如何，比起前两天给我念的那个九阴真经也不差吧？”
杨过心中确实佩服，竖起拇指道：“爹爹，孩儿真的对你心服口服，你的武功当是天下第一！”杨过这决不是恭维，现在欧阳锋悟出完整的逆九阴功，他的修为又得到了一个新的提高，当世恐怕也只有老顽童周伯通能和他比肩了。
欧阳锋哈哈大笑，这时昭月也抬头道：“老爷子，这都是你想出来的吗？真是太厉害了！”昭月也是打心眼里佩服，她聪明伶俐，这一段时间竟然已经将逆九阴功完全记住了。
昭月长相绝美，此刻双眼中流露出佩服不已的眼神，欧阳锋看了之后感觉十分舒服，当下道：“孩儿，我看你也不要再找那个媳妇了。这女娃娃我看就很好，不如就让她给你当媳妇！”
杨过和昭月都是尴尬不已，杨过转头看向昭月，恰巧昭月此时也正转头看向杨过。两人眼神相碰，都赶快转过头去，杨过心中隐隐有一种异样的感觉。
一行人马上就要到达云贵川地界了，而就在这时，杨过突然发现欧阳锋不见了，他四下里仔细寻找了一遍，但是没有找到丝毫踪迹。
昭月见杨过脸色焦急，劝道：“过儿，义父武功高强，就算遇到强敌至少也可以逃脱，你不必为他担忧。”
听了李莫愁的话，杨过也渐渐想开了，其实他就是关心则乱。想欧阳锋神功盖世，就算遇到郭靖等人，打不过也可以逃得过，他心中慢慢的放松了下来。
“真是不明白，为什么爹他不辞而别？”
“这我就不知道了……”昭月看了看眼前的雪山，娥眉微皱，这应该就是夹金山了吧，果然壮观。
夹金山上巍峪莽莽，冰峰一片，昭月和杨过不知道路，在冰雪中乱走。想到自己不识此地路径，胡乱游走了半天，忽见前面不远处有一个小镇，镇上嘈杂似有人喧哗。
杨过心中一喜，他和师姐也饿了，不如到那镇上去玩玩儿。刚放开脚步往前走，突然见一个老人躺平睡在前面的雪地中。
那老人头枕在两手上，脚上翘着二洋腿，嘴里连叹直叹，尽是唉声叹气。
昭月见老人躺在这冰雪之中，似乎也不怕寒冷，觉得很是好奇。向那老人打量而去，只见他满头须发尽是银白，一大丛白胡子也是乱糟糟的直托到胸前，但一张脸却是红红润润、圆圆胖胖，让人看不出是多大年纪。
“咳，老人家，你干嘛独自睡在这里哀叹，难道不怕冷么？”老人见有人找他说话，立马瞪起一对小眼睛看了看昭月，骨碌碌转了几下后，又垮着脸一副愁眉不展，眼睛也眯成一条缝，两脚一阵乱弹乱踢，仰天大叹道：“无聊，无聊，真无聊。不好玩，不好玩，真不好玩。郁闷，真郁闷！”口气中充满了无聊烦躁，仿佛对生活没有了丝毫趣味的样子。
昭月见老人不理睬自己，而是自顾发自己的牢骚，觉得有些好玩，暗道：“这老头头发胡子都全白了，怎么说话和神态却象个孩童似的！”
一旁的杨过也看这个老人有趣的很，上前问道：“老头，你为什么这么无聊？”老人见还有一个年轻人，眼睛一瞪，怒道：“小屁孩，管你什么事情呀？我想死成不成？这个世上没有什么值得好玩的东西，老头子我活腻了，所以就想躺在这雪地里冷死了算了。可我想死又死不了，都躺了两天两夜了。哎！无聊，郁闷！”
杨过见老人骂自己是小屁孩，不禁哑然失笑，心想：“这老头子说话倒幽默风趣，他这一大把年纪叫我一声“小屁孩”也不足为过。”听他说躺在雪地里等死可又死不了，就更觉得有趣。自己反正也没有目的，便蹲在老人身边开起玩笑：“老头，你想死还不容易，我给你出个注意，只要十天半个月别吃饭就可以了，保证你死的直翘翘的，永远也活不过来。”
“放屁，放屁，放屁。”老人忽然从雪地里跳起来，连声大骂。又绕着昭月转了几圈，哭丧道：“这其实也是个好办法，可是我……我这人最怕……怕饿不过了！要是几天不吃东西，我饿的心慌了，就一定会忍不住去找吃的。所以这样一来，我又死不了了。小屁孩，你说怎么办？”





第一百零六章。老顽童的游戏
“怕饿！”杨过几乎晕厥倒地，大笑道：“你既然想死，连命都不想要了，那又何必在乎怕饿？”
老头挤了“有道理，有道理。”顿了顿，又道：“有道理也没用，可我就是怕饿。”语气中竟然充满了赖皮。
遇见了这样一个老头，杨过倒是啼笑皆非，无言以对。摇了摇头，只有也学着他一副愁眉不展的摸样，叹道：“哎！那就没有办法了！郁闷，郁闷！”
“你为什么也跟着我郁闷，难道你也想死？我象你这个年纪的时候从来不郁闷，每天都高兴的很呢，直到70岁以后就才开始郁闷。”
“你都古稀了还这么精神！”月儿大叫一声，又忙仔细去打量那头人，见他头发胡子虽然全部都白了，但脸面却是红光满面，哪里看的出是70岁的人。心中不禁猜想：“这老人难道会是一个武林高人？”
“老……老前辈，你尊姓大名……名啊？”
老头无聊了看了杨过一眼，又骂道：“放屁，放屁，放屁，我老顽童行不更名坐不改姓，周伯通是也。”
“老顽童周伯通！”昭月脑中轰然一响，立即想起了这号人物。“难道他就是那王重阳的师弟老顽童周伯通？不可能吧！这位爷这么来这了？”
老顽童沮住寂寞，凑在杨过耳朵边道：“嗨，小屁孩，你在想什么啊？”
杨过见老顽童那滑稽幽默的样子，心想着这个也是有趣的紧，老顽童看着杨过和昭月，笑嘻嘻的说:“嘻嘻嘻，本来我老顽童无聊的要死，正好你们来了，嘻嘻，来陪我玩呀！”
“陪你玩？”昭月无奈的看着老顽童，道:“我们还要赶路呢，不能陪你！”
“哼！你们不陪我玩，就休想走！”周伯通干脆耍起了无赖。
“你……”昭月想要发怒，但又无可奈何。
杨过见老顽童如此难缠，脑筋一想动，故意夸张的哈哈一阵大笑，道：“老顽童，你也不用哭了。你虽然玩了那么多年，我看也未必能有我会玩。”
“放屁，放屁，放屁！”老顽童边跳边骂：“小屁孩吹牛，你敢在老顽童面前说‘玩’字，简直就是班门弄斧。可笑之级！”
杨过知道老顽童性格天真烂漫，要想骗他也十分容易，故意吹嘘道：“你可知道我是什么人？”
老顽童好奇道：“你是什么人？”
杨过哈哈一笑，道：“我号称小顽童，二十年来玩遍五湖四海，没有遇见一个有我能玩、有我会玩的人。有一次我去皇宫里面玩儿，连皇上都喜欢我得不得了，他情愿把自己最疼爱的妃子送给我，让我快活18夜，要求就是要我陪他玩儿一天。”
“18夜!妈妈不得了，真的呀？你这么能玩儿！小顽童！这名字倒不错，听起来就象和我是一家人似的。”老顽童本来就没有什么耐性，听他胡乱一吹，就有些经不住诱惑，询问道：“那你说说有些什么好玩的，看看我以前玩儿过没有。”
杨过见老顽童果然忍耐不住上钩了，暗暗一喜，道：“要我陪你一起玩当然可以，但我和你一起玩儿的话总会分出个谁胜谁败，既然有胜负那就得有东西做赌注，只有这样，玩起来才更有味道。”
老顽童玩了一辈子，自然知道怎么样玩才刺激有趣，杨过的话刚一落口，他就欣然道：“那是当然，有输有赢有赌注，那才更好玩。”
玩说完后又怕杨过出不出什么新鲜好玩的游戏，又忙问：“你说的是什么游戏，那要看我玩过没有，如果我玩过了那就不和你玩了。”
“哈哈，老顽童，我们去前面的小镇上玩一个游戏。”
“什么游戏，快说，快说。”老顽童连忙催促。
杨过为了掉他的胃口，故意不说出来，笑道：“走，我们去了小镇上你就知道了。”
老顽童急道：“好，好，好，我们快走。”
昭月看不懂杨过这是什么操作，连忙拉住杨过小声问道:“过儿，你这是什么意思呀？”
“月儿妹妹放心，我自有妙计。”
杨过给了昭月一个调皮的眼神，昭月看着杨过这个样子忍不住打趣道:“还以为你离开古墓那么长时间会成熟很多呢，没想到还是跟以前一样。”以前在古墓，杨过就非常活泼好动，没想到到现在还是这样。
三人疾步来到小镇上，见这里并不是很热闹，只是一个普通小山镇，只有些许赶集和做农家生意的农民。三人又走到一棵老树下，这里就更为清净，除了一个没有生意的肉摊之外，便只有一个在树下玩耍的小童。
“小屁孩，你又想出了什么新鲜的游戏，快说，快说。”老顽童有些迫不及待了。
杨过心想这老顽童内力深厚，我得想一个只能动口，却不能凭真本事的游戏。这样的话，我一定能够赢他。
想到这里，笑道：“我们在镇上比收保护费，看谁能够收到。”
“保护费！什么东西？”老顽童茫然的拖拉着脑袋，好象从来没有听说过这个词语。
杨过嬉笑着解释：“这保护费嘛，用我们现在的话说就是装做绿林土匪去向别人打劫。哈哈，怎么样，刺激不刺激？”
老顽童眉开眼笑，大赞道：“好游戏，这我倒从来没玩过。好玩，好玩。我现在就去。”说着就蠢蠢欲动，也不在乎先后谦让，就要去找人打劫。
“慢，慢，慢，我还没说玩呢。”杨过没想到老顽童这么没有耐性，急忙拉住他道：“只要有胆量，打劫谁都会，这又有什么刺激好玩的。”
老顽童一听立即停住脚步，不解道：“不是你说的要去打劫吗？”
杨过正色道：“当然是要去打劫，不过我这个打劫的游戏却有些不同。我两人去前面随便找一个人打劫，但是只能动口不能动手脚，并且连碰都不能碰一下被打劫的那个人。到时候谁能有本事让被打劫的人心甘情愿把钱财拿出来，那谁就赢了，你说怎么样？”
老顽童更是不解：“不能动手，那别人如何会甘愿给你钱财？”
杨过嘿嘿一笑：“那就要看自己的本事了。”
昭月白了杨过一眼，她是实在想不到杨过会和老顽童玩这种游戏。
老顽童也不傻，他连忙把杨过往前面推，说道：“那好，就按照你说的办。小屁孩，我不以大欺小，让你先去。”
杨过噗嗤一笑，暗想：“你这老顽童倒也不傻，明明是不怕自己打劫不到先去了会吃亏，所以想从我身上学点经验。哈哈，可我这个游戏恰恰是先去的人反而占便宜。”又嬉嬉一笑：“那我先去就是。”
杨过见离自己最近的除了一个杀猪卖肉的彪壮屠夫，就只剩一个头扎冲天辫子，胸前挂着一个长命锁的七八岁小童。一阵奸诈阴笑，想到：“嘿嘿，老顽童，那长着满胸膛黑毛的屠夫就留给你了。”
于是自己厚着脸皮往那小童面前走去。杨过走到那小童面前站定，见那小童刚有自己裆部高，自己站在他面前就好象一个擎天巨人一般。仔细观察了小孩童一番，见他胸前挂着的长命锁白璧无瑕，正是用普通金属渡上了一层白银所制成，虽然算不上纯银但刮下来总也有几钱碎银。
喋喋一阵怪笑，先瞪起双目和一对剑眉，使劲虎着脸，摆了一个很强悍霸道的造型，憋着嗓子尖声道：“小屁孩，大王找你有点事。”
他被老顽童左一声“小屁孩”右一声“小屁孩”，所以现在看见小童比自己至少要小了十多岁，于是一开口也是“小屁孩”。
小童仰起头一脸茫然的看着杨过，先是有些害怕，又胆怯的裂牙一笑，问道：“大王，你找我做什么？”他一个从小在山上长大的农家小孩童，从没有见过世面，也不知道什么是坏人好人，所以杨过说“大王找你有点事”，他就以为杨过的名字就真的叫“大王”。
杨过小时候在市井长大，对于怎样恐吓别人找人收保护费他倒也不陌生。此刻见小童笨头笨脑的似乎已经有些被自己吓到，又把眼睛瞪的更大，牙齿也故意上下磨动发出“哧哧”响声，恐吓道：“小屁孩，把你的锁儿给我，不然我……嘿嘿……嘿嘿……”
那小童看了看杨过，好象已经领悟到眼前的“大王”是要抢自己的东西，颤抖着小声道：“锁儿是我爸爸给我制的，他说过不能弄丢也不能给别人。”
杨过见小童脸上已经全是害怕之色，心想只要自己再多吓唬几下他必定会把长命锁给自己的，于是又怪声道：“哼，你爸爸说了不算。给不给，不给我就把你抓了，丢到大山里面去喂狼。”
小童不知道眼前的“大王”为什么无辜要抢自己的锁儿，吓的眼泪在眼睛里转来转去，但仍然咬着牙摇了摇头道：“我不……不要去喂狼，爸爸说了，要是我把锁儿弄丢了，他也……也要把我扔到深山里去喂狼。”
杨过脑中一炸几乎摔倒在地，心中大骂：“他爸爸怎么也这样吓人，恰恰和我一样，和你爸爸一起都丢进山里喂狼。”
没想到那小童胆子虽然小，但却十分护财，无论怎么样威胁恐吓，他宁死也不给自己的长命锁，“哇”一声大哭起来，使劲搂着胸前的锁不放。
杨过遇到这种情景，又不能动手硬抢，实在无可奈何，苦笑道：“哎！这小孩童不知道是那家的孩子，他父母想必也是个要钱不要命的吝啬鬼，要不然又怎么会教养的出这样的孩子来。我真是佩服了！”






第一百零七章。巧胜
杨过本是信心实足，却没想到自己遇见了这样一个要钱不要命的小童，看那小童哭的满脸眼泪鼻涕，想到自己可不能再输给老顽童，只有狠下心又一阵威胁恐吓。
但那小童越是被喝吓就哭的越是大声，相反把胸前银锁也捂的越紧，任杨过吼干了嗓子，挤歪了眼睛也最终没能打劫成功，只气的他眼睛都要绿了一般，若非是自己定下的“只许动口不许动手”的规矩，他真有一种想要冲上去暴打小童的冲动。遇到这种结果自是始料不及，杨过一阵嘀咕：“难道我长的那么英俊潇洒有亲和力？竟然连一个小童的东西都劫不下来！妈的，老子一世英雄连一个穿开档裤的小孩子都无法摆平，真是衰到了极点也背到了极点！”
牢骚满腹的嘀咕了一阵子后，见小童仍然还捂着银锁哇哇大哭个不停，又恨又气，厌恶到了极点，只有以一个失败者的姿势垂头丧气的走到老顽童身边。
昭月白了杨过一眼，心想着杨过真是白混那么长时间了。
杨过神情虽然沮丧，但心中的算盘却仍然在打：“现在这里只剩下一个雄壮如牛的卖肉屠夫，如果不能动手动脚去硬抢，就凭老顽童这张红扑扑的可爱老脸，和一副挤眉弄眼的滑稽样子，那是肯定要不到半分钱财的。如此一来，我们也只算是一个平手，我可以再想别的办法赢他。”
老顽童见杨过败阵归来，心中早就痒痒不已，忙道：“小屁孩，你打劫失败啦，哈哈，看我的。”卷起手上的衣袖，摩拳擦掌就要出动。
“嗨，嗨，可先说好了的，只能动口不许用暴力解决。”杨过怕老顽童用高强的武功去硬抢别人的钱财，连忙又叮嘱。
老顽童不耐烦道：“我知道啦，只许动口！哼，我老顽童玩了一辈子游戏，从来不会耍赖作弊，难道还要你提醒。”然后几大步就走到了屠夫面前。那屠夫熊眉虎眼，身强腰壮，全身肌肉鼓起，胸前长着一大团黑黑的绒毛，手上的杀猪刀不时在垛上的猪肉上面磨来擦去，按理说一看就是一副要去打劫别人的摸样，又哪里会有人敢去打劫他，可今天偏偏就遇上了这个从来不按照常理做事的老顽童，就硬要去打劫那屠夫。
老顽童先是嬉皮笑脸的走到屠夫面前，也学着杨过的样子挺起胸膛，再故意蹬起眉毛板着脸，喝道：“喂，卖肉的，打劫了。”只可惜他生就一副可爱滑稽的摸样，越是想装成正经严肃就让人觉得越是老不正经，没有严肃。
屠夫斜眼瞟了瞟老顽童，道：“老头子，要买肉就给钱，不买肉一边去，没人陪你胡闹。”然后理也不理他，继续砍自己的猪肉。
老顽童“咦”了一声，双脚乱跳两手使劲乱舞，大叫道：“打劫了，打劫了，打劫了，难道你没有听见吗？”
如此大喊一阵，屠夫才终于抬头仔细瞧了敲老顽童，抓了抓胸前黑糊糊的胸毛，愣愣的看着他，问道：“老头子，你刚刚说什么，再说一次让我听听。”
老顽童鼓起嘴巴，嘀咕道：“难道你是聋子！”然后拖着长长的口音：“打……劫……啦……，听……见……了……没……有……？”
“哈哈，哈哈…“你还真打劫啊！哈哈，也不看看自己是什么料，就凭你也敢出来打劫，算了吧，老人家你还是回去眯着吧。哼，黄土都埋到脖子了，还学人家出来打劫。我要不是看你这大把年纪了，早就一刀劈了你。”
老顽童见屠夫完全不把自己放在眼里，气的哇哇大叫，但他玩游戏最是讲究规矩，本可以上前一掌放倒了屠夫，但却忍着不去出手。来回在猪肉架前走了几步，就象小孩子一样不服气的嚷嚷：“年纪大了就不能出来打劫了啊？我就偏偏要来，就偏偏要来。打劫啦，打劫啦……”
但无论他如何叫喊，屠夫还是无动于衷的摇了摇头，讥笑道：“老头子，你这摸样就算是把声音喊哑了、叫破了喉咙也没有人会怕你半分。我看打劫也就甭谈了，如果你实在是因为太饿了，只要对我说上几句好话，我说不定还会同情你，给你二两肉拿回去。”
老顽童听了屠夫的讽刺气的一阵吹胡子瞪眼睛，争辩道：“你说什么？放屁，放狗屁，老顽童我上午刚吃过饭，哪里会饿了。你竟然说我喊哑了嗓子叫破了喉咙也不会有人怕我，放屁，放屁，我就是不相信。”
屠夫见老顽童死赖着自己，不禁有些开始烦躁，喝道：“对！就是没有人怕你，你难道还想怎么样不成？死老头，快滚开。要不然的话，我真让你看看什么才叫真正的打劫。”
杨过站在远处看老顽童打劫也不成功，气的在地上乱蹦乱跳又叫又喊，忍俊不住哈哈大笑，心中幸灾乐祸：“这大屠夫可不比小孩子，老顽童若是死皮赖脸的不走，只怕会激怒了他，惹得一身骚。哈哈，我倒要看他怎么摆平。”
哪知那屠夫说的话恰恰提醒了老顽童，老顽童忽然想到：“我不能动手动脚只能动嘴，那我就用自己深厚的内力来吓唬这卖肉的，自己若是使用内力大喝一声，只怕这整个小镇子都会鸡飞狗跳，到时候那屠夫说不定就会害怕了。”
想到这里，心中为自己的聪明暗自得意，又转为嬉皮笑脸的样子，笑道：“那我老顽童可就要真的大喊大叫了啊，你可听好了哟！”
屠夫没想到这老头如此无赖，再也忍耐不住，举起杀猪刀怒喝道：“叫你奶奶个球，你滚还是不滚？”
就在这个时候，只见老顽童张着嘴巴“哩哩哇哇”一阵乱叫乱吼，顿时整个小镇都是嗡嗡一片，镇上所有人都只觉得双目眩晕，头皮发麻，几乎站立不稳，不由自主蹲在地上使劲捂住耳朵，都以为是雪崩或者地震来了。
他这一阵乱叫，连地皮都震的微微发抖，地上的积雪竟被他震的漫天飞舞，好象要山崩地裂一般。老顽童乱叫乱吼一阵子后，忽然闭上嘴巴，只听天空中仍然满是嗡嗡回响，满天雪花簌簌乱颤。那屠夫离他站的最近，只被这惊天动地的声音震的瞪着眼睛一动不动，痴痴了站了半刻，忽见鼻子耳朵鲜血长流，然后发疯似的往远处跑去，竟连肉摊也不要了，只听边跑边喊道：“我的妈呀，老神仙下凡啦。我的奶奶呀，太上老君下凡啦。”
老顽童见吓来震的有点神志不清了，这小镇上以后说不定又多了一个疯子。哼，谁叫你瞧不起我。也不去寻找他肉摊上的银两，只从肉垛上随便提了一小快瘦肉，扬扬得意的往杨过走去。
老顽童提着一小溜瘦肉嘻嘻哈哈的走到杨过面前，吐了吐舌头做了一个鬼脸，摆出一副胜利者的姿势，炫耀道：“小屁孩，怎么样？你什么都没打劫到，我打劫了半斤新鲜瘦猪肉，嬉嬉，你又输啦。我没有动手动脚，只用了一张嘴，你服气不服气？”
杨过此时脑袋里嗡嗡响成一团，还震惊在他的喝叫声中，见老顽童提着战利品来到自己面前炫耀，对他打劫赢了后自己服不服倒是无所谓，可对他的深厚内功却是佩服到了五体投地。
连连点头道：“服气，服气，你太厉害了，我佩服的五体投地。”老顽童见他说的真诚肯定，并不知道他是佩服自己的武功而不是佩服自己打劫赢了，高兴的拍手大笑，就象小孩打弹珠赢了的样子，在地上滴溜溜打起圈来。
杨过想到自己机关算尽还是输了，虽然心中佩服但更多的却是苦脑和郁闷，他知道和老顽童打赌玩游戏是要讲规矩讲条件，于是道:“愿赌服输，我就叫你一套拳法！”
老顽童连连道：“快教，快教，教完了我们继续游戏。”
杨过直接来了一套古墓派的天罗地网式，他刚打了不到半分钟老顽童就已经开始不耐烦的大喊：“好了，好了，我学会了，学会了。你不用在打了，我们继续来玩儿。”说完之后，就好象自己完成了一个艰苦的任务一般。其实他哪里在乎杨过的拳法，只是一心想着和杨过玩儿。
“小屁孩，快说，快说，我们还玩什么游戏？”老顽童应付完了自己赢来的拳击以后，又开始催促。一问到这话，杨过开始大伤脑筋，心想老顽童不是平凡之人，就凭着他这一身本领，只怕自己和他怎么样玩终究都会是输。
此时昭月也看出来杨过的难处了，灵机一动，对老顽童说道:“老顽童，我来陪你玩。”
“哦，小丫头，你要玩什么呢？”
“我们来玩脑筋急转弯怎么样？”
“何为脑筋急转弯？”老顽童茫然道。他们这个时代只有猜字谜，还没有发展到更考人脑筋灵活的脑筋急转弯。
“脑筋急转弯就是我出一个问题，你必须在规定的极短的时间里回答正确。答对了就算赢，答不对就算输。”
“好，好，我们就玩脑筋急转弯。”老顽童高兴道。
昭月脑海中立马想到了自己在二十一世纪电脑网络里看过的那些脑筋急转弯，争着道：“那我先出题。”老顽童虽然好玩，但并不十分聪明，他本来就出不出什么好题目，一听她说要出题自己来回答，自然是又连忙说：“好，好，你快出题。”
昭月这次胜卷在握，嬉笑道：“既然我们两人是在打赌比赛，那我先给你出一道最简单的比赛题目。记住哟，要短时间内快速回答对，时间想的太久了不算。”
老顽童急道：“知道，知道，你快出题。”
昭月故意装作思考了一会儿，道：“那你说说什么比赛赢了的人什么都没有，而输了的人却每次都有奖品。”
“打架！打架赢了什么都没有，输了却满头是包。”老顽童脱口就道。
“错！”昭月急快的否定。老顽童只答错一下，就慌了神，接下来也不去思考题目，就是飞快的乱答：
“跑步！”
“错！”
“跳高！”
“错！”
“下棋！”
“错！”
“吃饭！”
“错！”
“拉屎！”
“错！”
昭月见他越答越离谱，忍不住捧腹大笑，叫道：“时间到，时间到！”
老顽童停止了飞快的抢答，挠了挠乱糟糟的头发，嘿嘿一傻笑：“小丫头，那你说是什么啊？”
昭月笑得眼泪都流了出来，骂道：“笨蛋，这还不简单，划拳喝酒呗！赢的没奖品，输的赏一杯嘛！”
“哎呀！这么简单的答案，我怎么就没想到！”老顽童使劲的拍了一下脑袋，愁眉苦脸的大叫。
昭月赢了一回，对着老顽童道:“行了，现在我也赢了，过儿，我们走。”
“等一下，你们不许走，继续来陪我玩呀！不许走！”




第一百零八章。跳梁小丑
另一边，在大理城，按照城守的指示，登风等人趁天黑离开了大理城。他们走到大理城外大约五十里的地方，前方出现了一座小庙。
“王爷，大理段氏的余孽就在这里！前些天，我的手下发现了一个天龙寺的和尚，跟着那个和尚来到了这里，后来发现原大理皇帝段祥兴竟然也藏在这个小庙里！属下不敢擅自做主，这才通知了王爷！”看着前方的小庙，城守在一旁低声说道。
天龙寺是大理国的皇家寺院，里面的和尚大都是大理段氏的子孙，没有料到这个城守竟然抓住了这点，寻到了大理皇帝的藏身之地。
这一次，陪同登风而来的还有城守的一些手下。城守原本是西南的绿林豪杰，他的这些手下基本上就是他的弟子之类的，也都是一些武功高手。
“走，我们就亲自去见一见这位大理皇帝，劝一劝他！”登风冷笑着说道。
此时，登风毫不遮掩自己的声音，他带领众人从黑暗中走了出来，大步朝着小庙走去。
什么人！刚刚来到小庙的门口，登风等人便立即被发现了，从小庙的门后闪出了两个光头的和尚，一脸警惕的看着登风等人。
嗤！嗤！
轻轻的两声锐响，还没有等两名和尚反应过来，他们已经被登风点中了穴道。
登风看都不看这两人一眼。朗声说道：“大理段氏的子孙，都赶快出来吧！不要做缩头乌龟！”
登风的声音回荡在小庙之间，他内力高深，此刻声音传到了小庙的每一个房间里面，不管里面的人是否睡着，现在都已经被惊醒了！
一时间，小庙开始喧哗了起来，数名和尚从禅房里冲了出来，再过了一会，一名身着黄袍的老年人也跟着走出来。在他的身旁还围着几名俗家之人，一个个警惕的看着面前的登风等人。
登风一看，发现里面居然有朱子柳，这人是南帝段智兴的弟子，这让登风有些意外，南帝段智兴已经出家为僧，在登风的心中，一灯大师是得道高人。应该不会再理会这些俗事，谁料竟然在这里发现了一灯大师的徒儿，实在是太令人惊讶了。
登风此时走了上来，看着面前的朱子柳，道：“朱兄，你还认得在下吗？”
朱子柳呆呆的看着登风，道：“你…莫非就是楚王？”
登风笑着点了点头，道：“朱兄，我是楚王不错，可是，多年前，我们曾经见过一面，莫非你已经忘记在下了？”
朱子柳这才认真的打量登风，发现登风的面目确实有些熟悉，他轻轻皱了皱眉，心道“莫非这人我真的认识？”
当年在陆家庄英雄大会的时候，登风曾经在大会上露过面，当时朱子柳也在那里。只不过，当年登风初出江湖，无论是长相风度都颇有稚嫩之色，虽然武艺高强，但是并没有引起人们的过度关注。经过了这几年的大风大浪，尤其是当了接近两年的首领，登风一举一动间都散发着一股浩浩荡荡的领袖气质，行事从容不迫，摄人的气势自然而然散发出来。
朱子柳沉思了片刻，眉头紧皱，有些迟疑的道：“你…莫非是英雄大会那个，不对，肯定不是！”
朱子柳嘴巴大张这一次是彻底的呆住了，面前的这个青年真的就是当年的那个少年郎？怎么可能，登风怎么能成为楚王？
楚王的威名响彻天下，人人都知楚王是一位大英雄大豪杰。朱子柳要帮着大理皇帝匡复大理国，自然对楚王的关注更加的多了，在朱子柳的心里，楚王一定是一位身高八尺满脸豪气的中年男子，谁料竟然是当年见过的那个登风！
初次见面的时候，朱子柳绝不会想到登风会闯出如此大的事业，就连现在，他都有些将信将疑。可是，转头看到登风身边的大理城城守城守，他立即反应过来，登风肯定就是楚王，否则城守不会对他如此的恭敬！
城守此时正一脸恭谨的站在登风昭月的后面，一言不发，双眼戒备的看着对面的几人，尤其是那个身着黄袍的大理皇帝！
过了许久，朱子柳才从这种呆滞的状态中恢复了清醒，他深吸了一口气，佩服的看着登风，道：“柳小兄，没有料到你竟然这么厉害，竟然杀死了二十万蒙古人，创下如此大的基业！”
登风轻笑了一声，拉着昭月的手，道：“这不是我登风一人的功劳，若没有西南的英雄豪杰帮助在下，在下也不可能创下这份基业！”顿了顿，登风不再理会朱子柳，转头看向大理皇帝，道：“你就是大理皇帝了！听说你在云南四处煽风点火，在下不才，要将你请到成都府住一段时间！”
格…格…大理皇帝惊惧的看着登风，牙齿不断的打战，一句话都没有说出来。他其实是一灯大师的俗家的儿子，当了数十年的大理皇帝，虽然身居高位，但是懦弱无比，大理国的政权其实都是大理相国高氏家族掌握着，高氏家族已经以身殉国，在大理城被蒙古人攻破的同时，高氏家族也被蒙古人消灭殆尽！而段氏家族则在一灯大师和天龙寺高手的护佑下逃离了出去！
哼！朱子柳冷哼了一声，将大理皇帝拉在自己的身后，冷冷的道：“柳小兄，你们也欺人太甚了吧！”
登风没有说话，只是一脸微笑的看着朱子柳。过了一阵，只听朱子柳沉声说道：“柳小兄，这云南本就是我大理国的天下！蒙古人入侵，我们不得不暂时躲闪。现在，既然你已经将蒙古人赶走了，那还请将云南归还我大理段氏！”
登风、城守等人都愣住了，谁都没有料到朱子柳竟然说出了这么一段话来。
哈哈哈哈…过了片刻，登风忽然大笑了起来，不可置信的看着面前的朱子柳，道：“朱兄，我原本挺佩服你的，没有料到你竟然说出如此糊涂的话来！”
哼！朱子柳一声冷哼，双眼喷火的看着面前的登风昭月等人，他深吸了一口气，道：“我说的难道不是事实吗？这云南本就是我大理段氏的地盘，数百年来一直受我大理段氏的管辖，现在你们强行占了这里，理应将云南归还大理段氏！”
哈哈哈哈…登风觉得这个朱子柳实在是太荒唐了，原本他还当朱子柳是一号人物，现在却是大大的瞧不起这个人了！登风却不知道，朱子柳本是大理国的大学士，后来南帝出家，他也跟着离开了大理朝廷。但是，在朱子柳的心里，一直都将自己当成是大理国的臣民。这些荒谬地观点在朱子柳的心里那是理所当然、无可争辩的，云南属于大理段氏，千秋万代都属于大理段氏！
轻轻叹息了一声，登风微笑道：“朱兄，我问你一个问题，三百年前这大理国属于段氏吗？五百年呢？一千年前呢？段氏原本也只是后晋的节度使，后来在云南自立为王，现在竟然将云南当成他自己的家业，真是可笑！”
这…朱子柳一下子愣在了当地，他一心忠于大理段氏。早就忘了其他的事情，现在听到登风这番话。他一时间根本无可辩驳！
登风冷冷的看着朱子柳，此时又道：“我藏剑山庄数万弟子埋尸沙场，为的是光复昔日汉唐盛世，创建一个人人吃饱穿暖的太平天下，你将云南看成大理段氏的天下，这本就是荒谬之极！莫非你们还要学秦始皇，千秋万代占据这里不成！”
这……
朱子柳被登风说的哑然无语，此时只听登风又道：“现在云南的百姓安居乐业，你们竟然不顾百姓的苦活，在这个时候煽动叛乱！虽然你们的煽动没有起到多大的效果，但是我还是不能让你们这样煽动下去，大理皇帝我是一定要带走地！”
你！
朱子柳轻哼了一声，心里微微的有些迷茫。原本，在他看来，帮大理皇帝复国那是理所当然的事情，可是现在听登风这么一说，老百姓安居乐业，自己这样捣乱似乎真地不对！
轻轻摇了摇头，朱子柳将心里“荒谬”的观点压了下去，不论怎么说，他是大理皇帝的臣民，现在大理国被登风占去，他是说什么也要讨还一个公道的！
他深吸了一口气，冷静了下来，不再和登风谈话，细细的打量着对面的登风等人。看了一阵之后，朱子柳突然笑了起来。
原来，朱子柳此时才反应过来对方没有几人，对面站着登风、城守，还有十几个侍卫，一共不到二十人。
反观朱子柳这边，一共还不到十人。可是，朱子柳心里清楚，他这边的几人都是武功高强之辈，后面的小庙里还有数十名天龙寺的禅师，这些天龙寺的禅师更是武功高强，有的论实力不在朱子柳之下。
朱子柳脸上露出了兴奋的笑容，一会之后竟然哈哈笑了起来，一边笑一边指着登风，道：“柳小兄，你虽然做了楚王，可是毕竟青春年少，还是过于托大了！你竟然只带了这么几人，就像捉拿我大理的国君吗？”
说完之后，朱子柳突然一声清啸，道：“诸位师兄，还不出来！快来捉了楚王，正好要胁他归还我大理国！”
随着朱子柳的声音喊出，“唰唰唰”的声音不断在夜色里响起，片刻之间，数十名光头的和尚从小庙里跃了出来，团团将登风等人围住。
登风等人只是在一旁冷冷的看着朱子柳，登风心中嗤笑，他的武功现在已远超五大宗师，身边还有一个武功更高的玄尊，朱子柳这个等级的高手根本不值一看，这种高手就算再多也不会对众人造成威胁。
“就凭你们！”登风大步跨了上来。伸手一掌拍向对面的朱子柳等人。
朱子柳等人根本没有料到登风竟然抢先动手了，在朱子柳的心里。对面也就昭月还算高手，其他的几人都差的太多。他原本想要上前缠住昭月。让其余人将登风捉住。一方面，他还防备登风逃跑，暗地里使眼色让人堵住小庙的门口，谁料登风竟然自己一人就动手了！
呼！
一股掌风向着对面的渔樵耕读四人袭去，掌风呼啸不断，掌力更是澎湃如海！
砰！一声闷响，朱子柳、武三通、泗水鱼隐、樵夫四人齐力拍了一掌。这才挡住了登风地这一掌，但是四人都感觉胸口发闷，丹田真气隐隐有沸腾的趋势！
朱子柳等人大吃了一惊，朱子柳做梦都没有料到登风地武功竟然如此的高强。看登风地武功，现在比起自己的师父一灯大师还要厉害很多，这怎么可能！
朱子柳等人的脸色一下子大变。朱子柳一声怒喝，道：“天龙寺的各位师兄，这人就是占了我大理山河的楚王！为了大理山河。我们不必讲究什么江湖规矩，大家并肩子上！”
卑鄙！
登风轻哼了一声，不过心里也不在意，他倒要看看天龙寺这些和尚的手段如何。当下，一手背后，一脸轻蔑的站在当地静静地等着。
唰唰唰！
数道风声响起，数名人影冲到了登风的面前，正是天龙寺的和尚。朱子柳四人和天龙寺的和尚将登风团团的围在中间，这些和尚还不知道登风的厉害，怒吼着冲向了登风。
嗤！嗤！嗤！
接连三声锐响，三道指风向着登风前胸后背地穴道点去，正是大理段氏的一阳指！登风在间不容发的瞬间伸手挡住这三指，轻轻点了点头，道：“一阳指果然名不虚传，只是，不知道是一阳指厉害，还是我的降龙十八掌厉害！”
说完，登风轻轻笑了起来，左手仍是背在身后，右手食指迅捷无比的点出，
“什么？”
朱子柳大惊失色，为什么登风会降龙十八掌？他和郭靖和洪七公又是什么关系？
只见登风脸色一变，全身内力运起，手中的降龙十八掌顿时又增强了几个层次，让对战的朱子柳心中震惊不已，忽然登风故意卖了一个破绽，朱子柳见之大喜，迅速的轰轰两拳打在了登风的身上，让登风连连后退，紧接着第三掌又是打了过来。
“碰。”
只见登风猛地吸了一口气，弓着的身体犹如一柄神弓，猛地往前递去，朱子柳只觉得一股霸道无比的内力顺着登风的身体传到了他的拳头手臂之上，强大的力道使得他根本收不回拳头，只能惊骇的看着登风的动作。
“亢、龙、有、悔！”
登风左腿微曲，右臂弯曲，右掌快速的画了个圆圈，然后大喝一声，一掌退出，击在了朱子柳的胸前。朱子柳胸前的衣衫当场就被登风这一掌给崩碎了，而他的人更是犹如断了线的风筝一样，快速的倒飞了出去，重重的砸在了地上。
“噗。”
朱子柳快速的撑起身体，脸上潮红一片，张口就吐出了一大口血，随后脸色就变得苍白无比，他双眼盯着登风，眼中尽是不可思议。
砰！砰！接连数声闷响，天龙寺的几名和尚被登风大中身体要害，身子委顿的倒在地上，有人更是胸口冒血，眼看就是不活了！
“师兄！”朱子柳发出了一声悲叫，眼睁睁的看着这些天龙寺的和尚倒在地上，但是他自己也没有丝毫的办法，因为此时他也已经被点中了穴道。
登风心中想着昭月的话，并没有对朱子柳师兄弟四人下杀手，可是面对这些天龙寺的和尚，登风却是绝不客气。
点倒众人之后，登风更不停留，身形在小庙里不断出没，用出了自己拿手的功夫大伏魔掌法，不断的打向小庙里的这些天龙寺和尚。
过了不到一炷香的时间，大理段氏的一方已经全部被登风打倒了，只有朱子柳四人穴道被点，一脸不可置信的站在当地！
旁边的属下们也早已经逮住了大理皇帝段祥兴。










第一百零九章。南帝北丐
就在登风一行人准备离开这小庙的时候，只听见外面传来了一阵脚步声。
登风眉头一皱，只见从小庙的门外走来三名老者，其中有两名是和尚，这三人身法极快，转瞬便来到了小庙的跟前。
看清这三人的长相，登风也忍不住发出了一声惊呼，不可置信的看着门外的三个人。
“王爷，他们是什么人，很厉害吗？”城守在一边轻声问道，此刻他们已经逮住了大理皇帝，静静的站在登风的身后，好奇的看着对面的三个老人。他不明白为何登风如此的惊讶？
呵呵！
登风忍不住苦笑了一声，轻轻摇了摇头，道：“厉害倒未必，只是他们的身份非同小可罢了！”
登风大步迎上了这三人，拱手朝中间的一个白发老头，道：“洪老前辈，好久不见，您一向可好？”
原来。最中间的那个老者正是闻名天下的北丐洪七公，他身穿一身布衣，布衣上打满了补丁，头发胡须都已经全白了，但是整个人却是神采奕奕，满面红光。站在洪七公左边的正是闻名天下的南帝段智兴。也就是一灯大师，他留着长须。一副慈眉善目的样子。
而在洪七公的右边还有一个和尚，这个和尚留着不到一寸的短发，面目狰狞，是铁掌水上漂裘千仞！
登风暗暗地皱起了眉头。对于洪七公，两人还有过一段交情，他的降龙十八掌就是洪七公教的，说起来洪七公算是自己的武学启蒙者，一灯大师是大理段氏的头领，虽然已经出家。可是登风逮了一灯大师地儿子，恐怕人家也不会善罢甘休的！
洪七公轻轻冷哼了一声，他有些神色复杂的看着登风，过了好一阵，洪七公一字一句的说道：“小子，你告诉我，你这是什么意思，难道你就已经为楚王效力，还打死了天龙寺的僧人！”
洪七公的声音十分地严厉，双眼如电的看着登风，双手指节握的格格直想。
登风沉默不语。
哈哈哈哈……
洪七公突然悲愤的大笑了起来，笑了好一阵，洪七公才怒声道：“原本别人说你跟了其他人，我心中还不信，现在看来，一切都是真的了！”
深深吸了一口气，洪七公有些悲哀的道：“现在，你真的太让我失望了！你怎么可以这样做！昔日我看你还是块美玉，还有了收徒的心思，你这样对得起我吗？！”
只见登风一脸郑重的对洪七公道：“七公，我柳登风无愧于心，我没觉得我做错了！”
登风不说话也就罢了，此刻登风一说话，洪七公心中的怒气更加的强盛，他双目如电的看着登风，咬牙切齿的道：“小子，我当年在见到你的时候，曾经把你当成少年一代的杰出人士，谁料你竟然干出这种事情来！今天就让我来看看你的降龙十八掌有几成火候！”
说完之后，洪七公左手划了一个圈，右手一掌拍向登风，呼啸的风声从他的手掌上传了出来！
“七兄，不可！”
旁边一灯大师发出了一声惊呼，他知道洪七公武功高强无比，对面这个小伙子看年龄才不过二十来岁，怎么可能挡住洪七公这刚猛绝伦的一掌啊！
砰！突然一声闷响传出，登风也是一掌拍了出去，他的左掌和洪七公的右掌相触，一阵劲风从两人手掌相触的地方传了出来。
登风浑然无事的站在当地，洪七公却蹭蹭蹭的往后退了几步，心中震惊无比，难以置信的看着对面的登风。他刚才被登风打退了几步，但是并没有受什么伤，此时再次深吸了一口气，沉声道：“没有想到你现在竟然如此的厉害！”
“阿弥陀佛！”
洪七公正准备再次上前，突然耳边传来了一声佛号，佛号震的洪七公的耳边嗡嗡作响，洪七公身子微微一晃，停了下来，转头看向一灯大师，怒道：“段皇爷，你这是什么意思！今天我一定要取了这小子的性命！”往常时刻，洪七公叫南帝都是“大师”，今日心中气愤，忍不住又叫起了南帝以前的称谓“段皇爷”。
一灯大师轻轻往前走了一步，来到洪七公的身边，道：“七兄，弟子们的事情让他自己处理就是了，你何必因此生气！更何况，我们今天来不是为了他！”
这洪七公微微一愣，这才想起了今天来的目的，本来他是受一灯大师的邀请，专门来到云南，要带走大理皇帝和天龙寺的一群和尚。刚才只顾着和登风生气，险些忘了这件事情。
洪七公抬头看向登风身后，发现大理皇帝已经被登风一群人捉住了，而一灯大师的几位弟子一个个被点中了穴道，至于天龙寺的那些和尚，则是一个个倒在地上、生死不知！
“好，既然如此！一灯大师，我们先将这些人带走再说，以后再和这小子算账！”洪七公有些微怒的喊了一句，大步上前，就准备从登风等人的手里夺过大理皇帝。
砰！突然又是一声闷响。登风一掌击出，挡住了洪七公的去路，双目如电的看着洪七公一行人。
“小子，你是什么意思！”洪七公怒喝了一声，他已经决定今天暂时不处理登风昭月的事情，只要带走大理皇帝等人就行了，谁料登风竟然不让他过去。
哼！登风冷哼了一声，看着洪七公和一灯大师，道：“七公，大师。原来你们今天来是为了这些人！呵呵，一灯大师的弟子我们不会为难他们。但是。这个大理皇帝，今天我是一定要带走的。免得他在云南煽风点火！”
洪七公皱了皱眉，突然恍然大悟的道：“好小子，原来你就是楚王！”他刚才心中气愤，根本没有用心查看对面的情况。现在既然明白了对面的情况，又想起江湖上的传言，心里立即恍然大悟！
他也明白为何登风等人会出现在这里，感情登风是为了捉拿大理皇帝！
一时间。洪七公有些不知所措。原本，洪七公对这个从未谋面的楚王心中佩服，得知楚王在西南施行仁政，他不愿大理段氏在云南为楚王添乱，这才和一灯大师一起来到了云南，准备带走大理皇帝等人。将这些人带到中原。谁料，楚王就是登风，这让他心中又是惊讶又是愤怒！
现在，洪七公完全不知道该怎么做了，论公，登风是民族英雄，消灭蒙古人二十余万！论私，登风却是一个标准的逆徒，他杀了天龙寺的僧人，洪七公说什么也接受不了这件事情！
阿弥陀佛！
一灯大师站了出来，一脸温和的看着登风，道：“原来施主就是楚王，那真是太好了！实不相瞒，我的弟子和儿子在云南煽动叛乱，我心里面对他们的做法很不满意，这才准备带他们去中原，免得给楚王添乱！现在还请楚王归还这些人，我带他们去中原，今后再也不让他们回大理了！”一灯大师是真正的出家高僧，他的心里早就没有了家国的概念，在一灯大师的心里，楚王既然能够给百姓带来安康，那他就一心支持楚王，绝不容许自己的弟子和儿子在这里添乱！
登风的身形一呆，这才明白了洪七公和一灯大师的来意。他想了片刻，突然摇了摇头，道：“大师，朱子柳等人我会安然无恙的交给你。可是，你的儿子，这位大理皇帝，我是一定要将他带走的。这并非为了我个人，而是为了云南的百姓，现在他们安居乐业，我实在不能再让人破坏这种局面。将他交给你，我心里不放心，所以我一定要亲自看守着他！”
你！
 洪七公怒喝了一声，道：“一灯大师是得道高人，他说的每一句话都绝无诳言，你莫非信不过他吗？！”洪七公对登风本就不满，得知他就是楚王后虽然一时惊讶，可是此时再听到登风的话，他忍不住又发起怒来。
轻轻摇了摇头，登风沉声道：“一灯大师我是信的过的，可是，一灯大师的儿子和弟子我却信不过！大师，我问你，你能不能保证时时刻刻的看着你这个儿子？若是你稍有差错，你的儿子再次跑到云南，那怎么办？他要是继续煽风点火，坑害云南百姓，那又怎么办？”
这一灯大师呆住了，他确实无法保证时时刻刻都看着自己的这个儿子，人总有纰漏的时候，他的儿子要是有心回云南，他怎么都拦不住的！
哼！一灯大师呆住了，洪七公却仍是一脸怒气的看着登风等人，冷声道：“看来你是怎么都不放人了？”
登风摇了摇头，洪七公道：“现在，你的过错我暂时不和你计较，你现在就将你身边的大理皇帝交给我，免得我再对你生气！”
现在大理皇帝就在城守的身边，他被点中了穴道，脸色苍白的倒在地上。
“七公，恕难从命！”
“你！”
洪七公忍不住又是一阵怒骂。
“大师，既然他不愿交出来，那我们就用强吧！”洪七公怒骂了一通，转头对一灯大师说道。
这一灯大师现在心里很徘徊，不知道该不该将大理皇帝救出来。刚才登风的一席话已经将他说愣住了，现在他地心中还在不断的斗争！
啊！还没等一灯大师做出什么决定，此刻突然身边一声大吼，一个人影如同闪电般向着登风冲去。
砰！登风和这人交了一掌，感觉掌心有些微微地发麻，忍不住赞道：“铁掌水上漂果然名不虚传！”
原来。洪七公和一灯大师在一旁商量，另一边裘千仞却早已经耐不住了。他虽然跟了一灯大师出家为僧，但是心里的那份杀意仍然没有完全祛除。
“慈恩，你快些住手，你忘了我跟给念过的佛经了吗？”一灯大师慌忙说道，他见裘千仞每一掌都打向登风的要害，忍不住劝道。
裘千仞根本不听一灯大师罗唆，将自己地铁掌功夫发挥到了极致，一边打一边“啊啊”的呼喝不断。
登风一脸从容的应对裘千仞，右掌用出九阴真经上的功夫，左手则是用降龙十八掌不断的化解裘千仞攻来地掌力。
砰！砰！砰！登风和裘千仞接连对了几掌，登风浑然无事的站在当地，而裘千仞则是气喘吁吁，身子有些不稳。
再过了几招，登风突然一把捉住裘千仞的手腕，猛地往上一压。裘千仞感觉手掌剧痛，身子忍不住弯了下来，双腿蹭蹭蹭地踢向登风的下盘。
登风轻轻一笑，脚下展开轻功，在极微小的空间里闪避，将裘千仞踢来的几脚全部闪开了！




第一百一十章。天下无双
突然身后传来了刚猛的掌风，登风感觉到掌风非凡，当下放开了裘千仞，往左闪了闪，闪过后面攻来的一掌。转头，正是北丐洪七公在偷袭自己。
原来，洪七公见一灯大师一直不答话，心里有些急迫，待见到裘千仞遇险，他不得不攻向登风的背后要害，把裘千仞救了下来。
当下，登风与洪七公裘千仞交手。这两人都是当世强者，随便一位都能够纵横江湖，此刻二人都用出了自己的绝招，洪七公是把降龙十八掌一掌一掌的拍出，而裘千仞则是绕着登风游斗。裘千仞有两大绝招，一是铁掌一是轻功，此时一边快速的绕着登风转，一边铁掌不断挥舞！
刚猛绝伦的劲风横溢在小庙的门口，城市等人的衣服头发都被刮的不断飘动，有些人着急的看着争斗的三人，有些焦虑道：“老大，王爷能不能打过他们啊？还有，王爷不会受伤吧？”
城守轻轻笑了笑，道：“王爷的功夫你还不清楚，此时他只是在观看这两位的武艺而已！”
那人再仔细看了看，果然登风出手十分的从容，显然现在还是游刃有余。反观洪七公和裘千仞，洪七公脸色凝重，裘千仞则是呼喝声怒骂声不断，显然他们受到了压力极大！
洪七公越打越是震惊，他此刻已经用出了全部的功力，降龙十八掌一掌接着一掌拍出，“亢龙有悔”、“飞龙在天”、“龙战于野”、“神龙摆尾”，这些威震江湖的招式一一从他的手心拍出，每一掌都是那么的刚猛绝伦，真正的以拙破巧！
洪七公在这套降龙十八掌上下了数十年的功夫，无论是功力还是招式都是当世无双，此时还有铁掌水上漂裘千仞在一旁相助，可是竟然收拾不了登风！
登风不断的挡住洪七公和裘千仞的掌力，心中对这两位前辈也是异常的佩服。单论功力，登风还在他二人之上，可是掌法上，登风和这两位还是有着很大的差距！只见洪裘二人的掌法虽是刚猛绝伦，但是刚猛中隐隐含着一股若有若无的柔力，往往在千钧一发之际避过了登风的攻势！
登风心中佩服这两位前辈，洪七公和裘千仞心里更是佩服这个“晚辈。”洪七公慢慢的急躁了起来，过了这么多招，竟然连登风的衣角都没有碰着一下，这要是传到江湖上，他这个北丐也不用做人了！
当下，洪七公一边向登风递招，一边怒喝道：“段皇爷，我可是为了帮你才来的！现在，我和裘千仞在这里与这小子争斗，你就在一边站着不成！”
这…
一灯大师微微沉思了一下。心中有些犹豫。本来，洪七公和裘千仞两个合战一个晚辈，这已经说不过去了。现在，两人无法取胜，竟然还要自己上前帮忙，三位武林中知名的前辈合战一位青年，这要是传出去…洪七公又怒骂了一句，原来他已经被登风击中了一掌。好在，登风记着洪七公曾经的知遇之恩，不愿意伤害洪七公。掌力已经收回了大半，否则洪七公现在已经身受内伤了！
阿弥陀佛！
一灯大师终于看不下去了。登风的武功之高超乎他的想象。没有料到洪七公和裘千仞联手都不是他的对手，现在一灯大师不能不出手了！
“柳施主。老衲要点你的神堂穴，你小心了！”一灯大师心中慈悲，虽然被迫出手，但是仍不愿伤害登风，出招之前先点明攻击的目标。
登风轻轻笑了笑，心想一灯大师果然名不虚传，是一位得道高僧。当下往右闪了闪，闪过了一灯大师的一阳指。旁边，洪七公和裘千仞仍是毫不留情的攻来，登风伸手拦住二人。
当下，洪七公、一灯大师、裘千仞三人联手斗登风，和登风大战在了一起。
这幅画面确实耸人听闻。江湖上若是知道南帝北丐裘千仞合力斗一个青年，一定会震惊的眼珠子都掉下来。四十多年前，东邪西毒南帝北丐就名扬天下。经过了两次华山论剑，这几人更是成为天下知名的武学宗师，现在估计除了襄阳城地郭靖，没有人是这几人的对手，可是登风竟然挡住了三个如此等级地高手，那就不能不让人震撼了！
砰！砰！砰！接连数声闷响，登风终于展开了所有的手段，和这三大高手站在了一起，再也没有刚才地游刃有余。
这时的景象和刚才大不相同，登风是内力高深，每一掌都如同大海波涛一般，让人难以抵挡。洪七公是掌力刚猛，而且出招的方位十分的精确，让对手不得不和他硬拼！裘千仞则是轻功高明，绕着登风不断的应付三人的掌力，只要稍有空隙，他的铁掌就攻了上来，宛如毒蛇一般！一灯大师的一阳指是大理皇室地武学，气度恢弘，一招一式尽显皇室风范，虽然以出家多年，可是这套一阳指仍是浩浩荡荡非同寻常！
裘千仞没想到登风竟然如此凌厉，三大高手齐出，登风竟然能够完全压制住他们了。眼见登风一掌拍向他小腹，他迅速他探出左臂，挡在了小腹之上。
登风一掌打在了裘千仞的手臂之上，强大的劲力竟然使得裘千仞噌噌的连退几步，手臂更是直接没有了感觉，甚至就连小腹都都是隐隐作痛。
裘千仞心中大骇，明白自己已经不是登风的对手了，不过登风却依然不依不饶。
“震惊百里！”
身体微曲，登风双掌迅速推出，重重的打在了裘千仞的胸口，虽然裘千仞早有防备，避开了要害之处，但是却依然被登风这一招震惊百里给轰飞了好远，落地之后连连后退，脸色更是一阵潮红。
裘千仞只觉得胸口一闷，喉咙一甜，一口逆血差点就要吐出来，可是他硬生生的将这一口血吞了下去，闷哼一声，显然是受了内伤。
“双龙取水！”
登风双掌齐发，左右夹攻，凌厉无比，直袭裘千仞的两侧腰部，要是裘千仞被登风这一招双龙取水打中的话，肯定要落个半身不遂。
不过裘千仞此时受了内伤，哪里能够躲得过登风这霸道凌厉，迅猛强力的一招，危急关头，洪七公一招神龙摆尾化解了这一招，双手一动，简单又快捷的挡住了登风的双掌，紧接着一掌击出，直接登风面部。
心惊之下，登风连忙运起全身的内力，一招见龙在田迅速使出，挡住了洪七公的掌法。
又过了数百招，登风渐渐的有些左支右绌了。毕竟是以一敌三，而这三人都是江湖中的绝顶高手，登风年纪比他们小的多，就算内力高深，但是招式运用上还有差距。刚才和洪裘两人相对的时候，还能以内力来弥补招式运用上的差距，可是此时加上一灯大师，登风再也无法从容应对了！
登风右臂往外一曲，微微地挡住了裘千仞的拳头，但是这也只是稍微的延迟了一下，随后就有一股大力传来，将登风的右臂震开，裘千仞的双拳依然去势不减的继续前进。
登风心中大骇，危急之时，身体猛地往后一仰，以双脚为支撑点，整个人呈水平姿势从裘千仞的下方穿了过去，险之又险的避开了这一拳。随后他往地上一拍，整个人顿时腾空而起，由上而下，从裘千仞的背后一招飞龙在天打了过去。
“好小子。”裘千仞惊奇之余，也是心中赞叹，他没有想到登风不但能够躲开自己蓄势待发的一拳，并且躲开之后还能够快速的反击，充分的把握住了时机。
不过裘千仞岂是凡人，面对同样的飞龙在天，他和刚刚一样，选择了硬接，却是将携势而来的登风反拍了回去。
紧接着还没有等登风落地，裘千仞身形一动，陡然间出现在登风的身旁，一把抓住了登风的右脚，双手用力，就这么拉着登风甩了起来。
危急关头，登风心中无悲无喜，他双手对着地面一拍，然后借力，整个身体突然一扭，一个摆手对着裘千仞的头顶打去。
“好一招神龙摆尾。”洪七公在一旁忍不住赞叹起来。
因为裘千仞抓住了登风的右腿，所以两人靠的非常之近，如果裘千仞选择继续抓着的话，那么他必然要被登风这一掌打中，关键时刻能够灵活的运用降龙十八掌，说明登风已经对降龙十八掌的领悟达到了一个很深的层次。
裘千仞也是眼中闪过一丝惊奇，面对登风的这一招神龙摆尾，他只能无奈的松开登风的右脚，抬手去挡。可是这时登风却是掌势一边，硬生生的收了回去，转而一脚点在了裘千仞的肩头，整个人犹如燕子般飞射而去。
嗤！
突然一声锐响，一灯大师右手往后一缩，紧接着一阳指猛地点向登风地后背。
登风吃力的挡住了洪七公的一招龙战于野，左手一翻，险险地接住了一灯大师的这一指。可是，还不等他转身，突然身体的右侧一股掌风传来，正是裘千仞的铁掌！
眼看着登风就要被裘千仞击中，此时洪七公轻轻皱了皱眉，似乎想要拦住裘千仞的这一掌，最后犹豫了一下，洪七公没有伸手阻拦。而一灯大师也想伸手阻拦，可是他距离裘千仞比较远，一灯大师一声惊呼，道：“慈恩，莫要伤了这位施主，他不是坏人！”
眼看着，裘千仞的这一掌就要击中登风，他的手掌距离登风越来越近，裘千仞脸上的表情也越来越狰狞，脸上露出了快意的笑容！





第一百一十一章。终了
就在登风避无可避，眼看着就要硬挨这一掌时，一道白色的身影以极快的身影扑到了登风面前，替登风狠狠的挨了这一掌。
“碰！”
裘千仞的铁砂掌重重的击在了昭月的后背之上，被裘千仞一掌打中，昭月顿时控制不住自己的身体，吐了一大口血，然后直接软在了登风怀里。
“月儿。”
登风抱着昭月，不敢相信的看着她苍白的玉颜，眼中竟然情不自禁的湿润了起来。从月儿失踪的这几个月，他无时无刻不在思念着昭月，有许多话想要和昭月说，可是在看到昭月的一瞬间，他却激动的一句话都说不出来，只能喃喃地嘀咕着昭月的名字。
现在看到月儿归来，登风更是流下了激动地泪水，眼中带着难以置信的目光，低声道：“月儿，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
轻柔的抚着昭月的俏脸，登风露出了一丝笑容，道：“回来就好……回来就好……”
“风……我……噗！”
昭月一张口想要说话，可是忽然一口血喷了出来，正好吐在了登风的脸上。昭月艰难的抬起手，帮登风擦拭着，“风哥，哥，我好开心，真的好开心。”
登风只觉得自己心中仿佛又一座火山，而现在正是快要爆发的时刻。
“裘千仞！”
愤怒的大吼划破天际，犹如天空之中忽然炸响了一个响雷。
只见裘千仞此时不依不饶的冲着登风又是一掌，而含怒之下的登风直接又是一掌直接与裘千仞对轰，含怒之下的登风，裘千仞那里是他的对手。措手不及之下立即便受了伤。
裘千仞倒在地上，左手握着右手的手腕，不断的哀嚎着，一灯大师走了过去，察看了一番，知道裘千仞仅仅是手腕被折断，并没有什么大碍，只要将手腕接好，慢慢就会症愈的，他心中松了一口气。
洪七公双目如电的打量着昭月，没想到这个小丫头也来了，他一开始也是好奇那个小丫头之前为什么会和欧阳锋在一起，现在出现在这里，还为登风接下了裘千仞一掌，洪七公对昭月这个丫头颇有好感，现在闹得如此地步，这让洪七公心中又是一阵惊叹，继而一股苦涩的感觉袭上心头。
洪七公知道今天是不可能带走大理皇帝了，他猛然间大笑了起来，声音中饱含悲怆，转头看了登风一眼，洪七公道：“现在，你多多保重了！哈哈哈哈，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，我老叫化现在已经不行了！”
洪七公一边说着一边掉头离去，等到最后一个字传出，洪七公的身形已经渐渐的模糊不清了，夜色中，他刚才的话语仍在不断的回荡着！
一灯大师将裘千仞扶了起来，看到洪七公离开，一灯大师只是叹了一口气，然后转头看登风，道：“施主，你将我那几个徒儿放了吧！至于我这个儿子，今后就有劳施主照料了！”
登风抱着月儿，点了点头，道：“大师，你请放心，我绝不会委屈他的！”
他转头走向朱子柳等人，伸手在四人的身上拍了拍，朱子柳、武三通、泗水鱼隐、樵夫四人都恢复了自由。
朱子柳等人神色复杂的看了登风一眼，然后来到了一灯大师的身旁，朱子柳朝一灯大师行了一礼，道：“师父，皇帝不能交给他，若是他杀了皇帝，那可怎么办？”武三通几人也是焦急的劝一灯大师，他们都是大理的臣民，怎么能够让君王陷落敌手呢？
一灯大师微微的摇了摇头，叹了口气，道：“有生就有灭，大理立国三百年，现在也到了覆灭的时候了！我相信杨施主，他一定不会亏待祥兴的，我们这就走吧！”
朱子柳还待再劝，一灯大师却已经大步朝着远方走去。几名弟子对视了一眼，有些无奈的跟上一灯大师，他们有自知之明，知道根本不是登风的对手，而且一灯大师也绝不容许他们再向登风动手的！
此时昭月的内伤已经是愈发严重，一直吐血，一灯大师拉着昭月的手仔细地看起了昭月的脸色，越看越惊讶，过了一会才惊道：“孩子，你受的伤好重……”
听到一灯大师说出这话，登风顿时紧张了起来，连忙对着一灯大师求道：“大师，求您救救月儿的姓命。”说完就要往下跪去。
可是一灯大师却是伸手往他手臂一抬，登风只觉得一股大力袭来，欲将他的身体扶起。虽然知道一灯大师没有恶意，但是登风体内的恨天诀却是自动运行，想要将这股大力化去。
恨天诀不运行还好，可是一运行，体内的伤势发作，气血翻涌，登风脸色一红，捂着胸口，张口就吐出了一口血，气息也是瞬间萎靡下来。
“风哥哥。”昭月大惊失色，两步跨到了登风身边，满脸紧张的扶着登风。看着登风满脸紫红，昭月顿时对着一灯大师问道：“大师！你。”昭月还以为登风吐血是因为刚刚一灯大师扶住他的原因。
一灯大师这时倒也没有在意昭月的目光，而是快速的抓起登风的手腕，食指搭在了登风的手腕经脉之上，为登风把脉起来。
登风此时伤势发作，只觉得全身无力，只能任由一灯大师抓着他的手腕。而昭月也是知道了一灯大师的意思，两人都是看着一灯大师，等待着他说话。
一灯大师脸色慢慢的严肃起来，过了一会，他才松开登风的手腕，叹道：“孩子，你明明是受了内伤，可是竟然忍着伤势，如果不是你内功底子深厚，恐怕此时你就不可能站在这里了。”
“什么？”
听到一灯大师的话，最震惊的人还是渔樵耕读四人，没想到他和南帝北丐打了那么久，可没有看出登风身受重伤。更加让他们震惊的是，登风居然以受伤之身还一掌把裘千仞击退，这让他们既是吃惊又是佩服。
昭月没有想到居然如此严重，所以她顿时对着一灯大师问道：“大师，风哥哥的伤势？”
一灯大师皱起了眉头，不解看着登风，问道：“让我奇怪的是，你明明是受了内伤，可是竟然还能够撑那么长时间。而且我居然还感觉到你体内的内力竟然在自动缓缓地疗伤，如果是寻常江湖中人的话，受了那么重的内伤，根本就不能动用内力，可是你却能，孩子，你可以告诉我这是为什么吗？”
登风听了一灯大师的话也是一惊，没想到对方只是把了把他的脉，居然就能够感觉到他体内的伤势，而且还看出了恨天诀具有着自动疗伤的功能，果然不愧是四绝之一。
不过对于这位和蔼慈祥的一灯大师，登风倒也没有隐瞒的意思，他答道：“大师，我的内力之所以会自动疗伤，那是因为我修炼的内功是恨天诀，恨天诀修炼出的内力本身就带有疗伤和防御的特点。”
这下一灯大师就更加的惊异了，他道：“世界上居然有如此神奇的武功？”
登风点点头，可是身上又是传来了一阵痛苦，让他眉头大皱。
一灯大师见此，道：“贤侄，你内伤严重，我先帮你调节一下。”
登风连忙阻止道：“大师，我的伤并没有大碍，我自己就可以解决，月儿的伤势更严重，所以大师您还是先救月儿吧。”
“这？”一灯大师有些迟疑，不过登风说的也不错，昭月的伤势已经到了不得不治疗的地步，再晚一些的话，就会有姓命危险。一灯大师也是知晓其中的厉害关系，所以道：“那好吧，就这么办吧。
“师傅，还是让弟子们试一试吧？”渔樵耕读一听到一灯大师要为昭月治疗，顿时紧张的跪在了一灯大师面前，磕头恳求起来。
一灯大师脸色一板，道：“你们功力还差的远呢，人命大事，怎么可以让你们胡来。”
书生朱丹臣顿时道：“师傅，这二人扣留皇帝陛下，绝对没有善意，师傅你千万不可中了歼人的毒计啊。”
不过一灯大师却是根本不理会他，挥手让他们出去，并且说道：“不可进来。”
随后登风坐在门口，坚定地对一灯大师说道：“大师请放心，有我在，绝对不会让人进来打扰的。”虽然登风受了伤，但是关系到昭月的姓命，登风自然会放手一搏。
昭月伤势极重，必须要用一阳指配合先天功打通全身经脉，排除铁砂掌力，所以一灯大师让昭月静坐，千万不可抵抗。
登风盘膝往门口一坐，运气疗伤，不过他的双耳却是竖起，如果有任何异动的话，绝对瞒不过他。渔樵耕读虽然知道登风受了伤，但是刚刚见过他的厉害，此时却也不敢有所异动，只能焦急的站在门外等待着。
打通全身经脉是一件极为复杂和繁琐的事情，只见一灯大师闭目运气，足足一炷香时间之后才睁开双眼，左手抚胸，右手伸出食指，悠的点在了昭月头顶之上的百会穴之上，顿时一股内力自他的食指，进入了昭月的百会穴之中。
随后一灯大师，收回手指，第二指又是迅速点出，紧接着第三指，第四指，……
三个时辰转眼即过。
登风忽的睁开双眼，缓缓地吐出了一口浊气，经过刚刚三个时辰的调息，他的内伤已经恢复了七七八八，这还是归功于恨天诀那强大的疗伤能力。
登风转眼望去，只见此时的一灯大师为昭月疗伤也已经到了关键的时刻，忽然一灯大师快速的对着昭月身上的奇经八脉点去，速度之快，令登风眼花缭乱。
就在这关键的时刻，忽然渔樵耕读四人再也忍不住了，推开房门大喝一声：“师傅。”然后就准备冲过去，可是登风早就防备着了，见他们忽然进来，突出一掌“震惊百里”，强大的力道打在那四人身上，顿时使得他们踉跄后退。
登风将手一竖，冷冷地看着他们，渔樵耕读四人面目焦急，可是他们也清楚，想要从登风这里闯过去，无异于难于登天，所以只能焦急的看着。
耳边一动，登风回身望去，只见此时一灯大师和昭月已然分开，一灯大师盘膝坐在蒲团之上，脸色苍白，汗水淋漓。而昭月却是已经跌倒在地，一动不动。
登风心中一惊，连忙舍下渔樵耕读，冲到昭月身边，将昭月的娇躯扶在怀中，对着她望去。此时的昭月面色红润，呼吸舒畅，脸上也是全然没有了痛苦之意。登风心中大喜，连忙轻声的唤道：“月儿，月儿。”
昭月缓缓地睁开了眼睛，迷惑的说道：“风哥哥，我这是怎么啦？刚刚我好像做了一个梦，一会冷，一会热，好可怕。”
说着说着，忽然昭月一眼瞥到了身后的一灯大师，她顿时满脸惊讶的问道：“师伯，你怎么啦？”
一灯缓缓地睁开眼睛，笑着说道：“孩子，你的伤已经好了，只要休息一两天，别乱动乱走，就没有事了……我们走吧……”
渔樵耕读搀扶着一灯大师离开，裘千仞也跟着离开了，离开之前他恶狠狠的看了登风一眼，呼吸慢慢的变得急促，这才大步跟上了前面的一灯大师等人。
现场只剩下了登风、昭月、大理皇帝，以及登风的一众手下。
昭月眼眶微红，她死死的抱着登风，道:“你知不知道，之前真的是吓死我了，若是你出了什么好歹……”
登风抱着月儿，安慰他道:“没事的……没事的……”
就在二人享受着久违的重逢时，老顽童那不合时宜的声音又传来了……
“小丫头，你在不在这里呀！我们接着玩呀！”
……









第一百一十二章。缠绵悱恻
大理皇帝的事情一结束，登风带着昭月进大理城修养，昭月终于寻到杨过，这本是一件值得开心的事情，但是唯一让登风不爽的是那个老顽童，月儿现在正是修养的时候，老顽童总是不合时宜的找月儿来玩，弄得登风很烦老顽童，最后还是杨过稳住了老顽童。
昭月回来了，登风内心还是有很多疑问的，比方说月儿为什么失踪这么长时间不来找他，甚至连信都没有一封，而且，月儿又为什么是西域风情的打扮？难道月儿去了西域？
所有的疑问，登风都埋在心里，这几日，月儿的伤势终于好了，登风松了一口气的时候也在害怕一件事。
之前月儿已经失踪好久了，这次见面又差点天人永隔，这让登风内心感到非常的不安，他迫不及待的想要让月儿永远留在自己身边。
而当登风看到月儿和杨过聊的开心的时候，登风忽然想到了一件事，那就是月儿曾经说过……
等一切尘埃落定后……她就会回古墓……
这让登风的心情变得阴晴不定，当登风把月儿强行拉回房间的时候，昭月还以为这家伙哪根筋搭错了，没想到登风居然直接蛮横的吻住了自己。    
只见登风大手用力的搂过身旁昭月的纤-腰，并且抬起昭月的下颌，对着那不住诱-惑着自己的樱-唇狠狠的吻了下去。马上记忆中的甜美味道充斥着登风的口腔，让登风渐渐的加深这个吻，欲-罢-不能。
而月儿却是呆愣了好一会儿，直到登风的舌在自己的嘴里不住的游走，勾动着自己不让自己有丝毫的喘息机会。
虽然登风抓到机会总是会一直的吻她，然而却都是温柔的细吻，却不像是这次那样粗暴，让月儿内心有些不安。
登风现在的样子好奇怪，好像，好像要吃了她似的，让接触到登风那幽暗眼光的昭月不由想退缩。然而腰被登风的手大力的扣着，让月儿即使是想退开都不行。
而且不知道是不是自己的错觉，月儿感觉到，在自己稍微挣扎了一下后，登风的呼吸似乎更加的粗重了，嘴里绞着自己的舌似乎也更加的用力吸-允，让昭月不由腿软，受不住的依靠在登风的身上，任登风对自己为所欲为。
“唔……风……别……”好不容易喘口气，然而马上就又被登风给侵占了嘴里全部的空气，月儿不由微微的抗议了一下。
然而马上昭月就不敢在动了。
感觉到下-腹被一个硬-挺的东西给顶着，登风的手更是在自己的臀-部不住的用力揉-捏着，让昭月脸红的同时，却也感觉到一股异样从脚底涌入大脑，让昭月几乎忍不住的发出呻-吟。
“嗯呜……风……不要这样……”
昭月的身体乏力，几欲站立不住，只能任由登风不住的在自己身上制造一阵又一阵的异样感觉。
尤其是当登风终于放开了自己被蹂-躏得红肿不堪的唇，却游移到自己纤细的颈间重重的啃吻，而因为使剑布满厚茧的大手更是不知在何时伸进了自己的衣服内，到处游移时，从来没有如此强烈感受的昭月被身体内的异样感觉弄得几欲哭出来。
“月儿，你只能是我的，不论是心还是身体，都只能是我的，休想有离开我身边的一天。”
登风从昭月美丽纤细的雪脖间抬起头来，看着在自己怀里面色潮红的绝美少女，宣示般的说道。然后在昭月还没来得及反应以前，一把抱起昭月，走进了房内那张宽大的床。
“唔……”被登风给丢到柔软的床上，昭月感觉自己现在还有点晕晕的，不知道发生了什么事般。然而从床上坐起来的昭月却在下一刻睁着惊慌的眼，看着眼前那让自己的心差点都快跳出来的画面。
只见登风站在床边，看着床上的绝美少女，然后快速的退下自己的衣物，望进昭月的眼里充满了难以压抑的欲望。然而现在让昭月感觉到惊慌的却是，登风胯下那昂扬的巨物。
昭月快速的闭上眼，努力的想要把脑中那让自己胆战心惊的东西给赶出脑海。然而无论他怎么想着摆脱脑海中那晃荡在自己眼前的巨物，却依然无济于事。
“呵，月儿，你准备好了么？今天无论如何我都不会在收手了，我要你。”登风看着眼前闭着眼脸红得都快出火了，身体更是不住战栗着的绝美少女，语气压抑的说着。
“月儿，我要你，我要你！”抱着昭月不住战栗着的身体，登风却丝毫没有停顿的吻上昭月的樱唇，手更是从昭月的衣服内进入，抚摸上那一片光滑柔软的肌肤，在昭月美丽纤细的身体上不住游移。
“风，不要……不……不要……”昭月不敢睁开眼，被登风壮硕的强壮身体给紧紧压制着，身体更是清晰的感觉到登风的手在自己身上到处引起战栗的感觉，想推开却无力。
“月儿，看着我！”登风看着床上衣衫凌乱的昭月，微微颤动的长长睫毛在昭月的眼睑下留下一片阴影，被自己撕扯的衣服已经松散，露出少女诱人的雪肩，无不在引诱着登风去品尝少女的滋味。
“不……不……嗯啊……”昭月想要压制住那让自己感觉到面红耳赤的甜腻呻吟，然而却在下一刻突然的睁开眼，吟叫出声。看着登风埋首在自己胸前的头颅，一手更是在自己胸前的另一边大力捏揉着，昭月感觉到身体异常的难受，脚趾都不住的蜷曲着，修长光滑的双腿更是不住的摩擦着登风，思绪却已经不知飘向了何处。
登风却是不理会其他，退光昭月的衣物，埋首在昭月胸前的茱萸，大力的肆虐着，一手更是沿着昭月光滑细腻优美的身体曲线慢慢向下，最后伸进了昭月雪白臀部间的沟谷。
“啊……”感觉到身体被外物入侵，昭月终于从茫然中回过神，泪眼朦胧的看着在自己身体上肆虐的登风。尤其是登风的手指在自己身体隐蔽的地方不住的拓展着，昭月不由不舒服的动了动。
然而却就是这样一个不经意间的动作，却好似引发了登风巨大的兽性。只见在昭月还没来得及想要推拒那令自己变得淫乱不堪的感觉，下一刻昭月就感觉到一阵天旋地转，等再次回过神来的时候，自己已经是面朝着床第跪爬着了。
感觉到身后登风粗重的气息随之喷洒在自己的耳边，无力支撑身体战栗着的双腿更是被登风大力分开，然后敏感的身体就感觉到登风重重的压制在自己的身上，昭月在感受着身体里汹涌的欲潮的同时，却只能无助的发出呜咽的呻吟。
下一刻，昭月柔弱的身体被登风从身后狠狠的贯穿。属于另一个登风的坚挺在自己的身体里凶猛的律动，昭月只来得及发出一声凄惨的痛叫，随即就陷入登风高超的调情手段中分不清状况，只能随着登风在自己身体里不住的抽插而高亢的呻吟。
登风看着在自己身下魅惑妖娆的昭月，那雪白的肌肤，那光滑细腻的触感，那柔软却妩媚的呻吟，无不在诱惑着登风狂野的欲望，想要狠狠的凌虐身下那具美丽的身体，欲罢不能。
登风不住亲吻着身下那已经在狂乱欲望中茫然失神的绝美少女，手也不停止的绕到昭月的胸前，肆虐着昭月胸前那诱人的嫣红，身下更是在昭月身体里不住的抽插着，带领那个被自己狠狠压在身下凌虐的昭月攀上古老的乐章。
直到许久之后，登风终于释放在昭月的体内，这才慢慢把自己的欲望从昭月的身体里抽出，与此同时，从昭月那被蹂躏得红肿不堪的下体里缓缓流出一股散发着浓郁异味的白浊，顺着昭月的大腿根部流下，让昭月被吻得青青紫紫一片的身体显得更加的淫乱不堪。
而看到如此淫秽画面的登风更是忍不住再次欲望勃发，瓣开昭月修长的双腿，架在自己的肩上，然后再次从正面进入了昭月那让自己控制不住想要狠狠掠夺的身体，再次在昭月的身体里狂野的抽插起来。
“呜呜，风，不要了好不好？不要了，我好痛，好累，不要了……”昭月初次经历情欲的身体怎么可能受得了登风需求无度的索要，更何况登风那粗暴的抽插，昭月不由小声的呜咽了起来。
而登风在看见昭月那梨花带雨的娇弱姿态后，身体更是无比的兴奋起来。双手扣住昭月的纤腰，不让他随着自己的大力抽顶而向后退去，登风身下索要着昭月的动作并没有停下，然而却抬起了头俯身在昭月的耳边，轻轻的却充满了危险和欲望味道的说道：
“月儿，如果我满意了，就放过你。当然，也包括你隐瞒着我的事。”
登风看着在自己身下哭泣的昭月，虽然很是心痛，却并没有停止对昭月的索要，而是温柔的为昭月吻去那挂在眼角晶莹的眼泪，心里却依然还在为月儿长时间的失踪而气闷着。
他的宝贝只能全身心的属于自己，依靠自己，登风不希望他的人儿有任何隐瞒着自己的事，哪怕是无意识的忘记也不行。何况，在他的心里，月儿就已经是属于自己的所有物，他不许任何人染指。
“唔……风……不要了……我说……嗯啊……你先停下来……啊……停下来啊……”昭月感觉到自己快要被身体里不住涌入的欲潮逼疯了。于是双腿被登风高高的抬起，架在登风宽阔的肩膀之上，昭月的腰更是被登风扣住，承受着来自身下登风狂野的抽插。而不经意间抬头向下的一瞥，却看见自己的下体竟然在不住的吞吐着登风那粗长的欲根，昭月的眼瞬间惊恐的大睁。
“嗯，你说吧，我听着呢。”登风看着昭月那具美丽的身子在自己身下绚丽的绽放，感受着月儿那紧致的销魂处带给自己无比的兴奋，却是怎么也不可能停得下来的。
尤其是在看见月儿的蜜穴紧紧的包裹着自己吞吐着自己的时候，叫器着想要发泄的粗物却是不由又粗长了几分，怎么也没有软下来的趋势。








第一百一十三章。坦言
“呜……你这个样子……嗯啊……叫我……嗯唔……叫我怎么说嘛……”身体根本完全感觉不到是自己的了，狂乱的快感吞噬着昭月为数不多的理智，只能任由登风伏在自己的身体上为所欲为，叫他如何保持着清醒向登风诉说着一切啊。
尤其是好不容易聚集了一点快要涣散了般的神智，却在清清楚楚感受到登风在自己体内的巨物又不由粗壮了几分的同时，让昭月脸红得恨不得就这样晕过去什么也不要想了。
然而欲望勃发的登风怎么可能让昭月逃避，寻找着昭月体内敏感的一点，登风硬挺的粗壮不住的抽插着，引发昭月一阵又一阵高亢的媚叫。
“那就等我们做完后在说，现在让我好好的要你！”看着身下的昭月被体内的欲潮弄得狂乱的摆动着头，一头长长的黑发披散在床间，随着昭月的摆动柔顺的波动着，尤其是昭月那陷入了情欲中妩媚朦胧的水润的眼眸就那样直勾勾的注视着你，让登风身体一阵激灵，就那样只想着要狠狠的占有着这个美丽的人儿。而登风恰恰也就是这样做的。
伏下身啃吻着昭月胸前诱人的嫣红，双手不住的在昭月那白皙细腻的肌肤上游移，而下身的粗壮更是同时狠狠的进入昭月那紧致的蜜穴，肉体的碰撞不时发出“砰砰”的声响，显得是如此的淫靡。
“啊啊啊！”
当男人重重得顶在那一点上，凶狠得如同野兽一般的力道，让昭月整个身体不受控制地向前倾。若不是男人扣著她的腰部，只怕他已经被这凶猛的力道撞在了地上。
“啊！不要……不要……”
最敏感的一点被这般猛烈地撞击，就像一道电流猛地通过昭月的身体，又酥又麻，却也畅快无比。
登风发现，当他顶到月儿以内那凸起的一点的时候，月儿就会叫的更大声，一声高过一声；而月儿的蜜穴则会紧紧地缠住他的男根，紧到像要把他吸出来一样。
那甜美的呻吟，那谄媚的内壁，那温热的蜜穴，无一不刺激著登风的欲望。
男人就像是出笼的猛兽，迫不及待地在新的天地里展现自己的威力。当他卯足了劲攻击那一点，让昭月应接不暇、无力招架。
直到许久之后，伏在昭月身上不住抽插着的登风才再次把自己的灼流释放在昭月的体内，然后这才慢慢的退出了昭月那甜美得让人欲罢不能的身体。
床上的昭月浑身都是欢爱后的痕迹，挺拔的玉乳上全是男人的手印，玉峰上的嫣红被啃吻得红肿不堪，被肆虐得斑斑点点的嫣红周围全是登风的唾液，而双腿几乎合不拢的就那样打开着，露出昭月犹自还在流着白浊的下体。而手臂处的守宫砂也在慢慢消失，昭月的身体就那样如此淫靡的呈现在登风的面前，让才得到满足的登风身体某个地方不由又有勃起的欲望。
看着床上被蹂躏得惨不忍睹的昭月，终于心满意足了的登风不由有些后悔自己太过粗暴了。虽然明知昭月还是第一次，却就是无法控制住自己的欲望，想要狠狠的进入那无比销魂之所。
“月儿，抱歉，我太粗暴了。”自责的登风小心翼翼的抱起床上无法动弹的昭月，搂进自己宽阔的怀里，然后温柔的拂开昭月脸颊边被汗水打湿的黑发，轻轻亲吻着昭月红艳的樱唇。
“你……”全身都酸痛难忍的昭月浑身乏力，只能任登风把自己紧紧的搂在那壮硕的胸前，感受着从登风身上那不住传来的强烈登风气息。
试着动一动无力的身子，却牵动下体一阵剧痛，昭月脸白的同时却感受到一股湿流从那尴尬的部位流出，顺着大腿根部缓缓流下。瞬间，昭月红透了一张脸。
“呵呵，月儿，你现在可以告诉我了。”吃干抹净的登风现在心情很是愉悦，尤其是在看到昭月身上那由自己留下的欢爱痕迹后，心更是柔软了一片。
“别，我说，我说。”昭月本来很是气闷登风这么过分，准备保持沉默的不说，然而在感受到身后某个突然又硬挺了的东西在抵着自己蠢蠢欲动的时候，脸色一变，马上缴械投降。
 “那个具体的我也不知道是怎么回事，只知道我跟着那个西藏活佛一路出了隧道，我一路跟着他，没想到在路上居然遇见了金轮法王，金轮法王的样子跟之前已经完全不一样了，不仅面目全非，而且还练成了一身霸道的毒功，连我都不是他的对手。
我跟他打了几十回合，我的内力不如金轮法王厉害，我的紫薇剑也弄丢了，我本来用声东击西的办法把那个西藏活佛给抓走了，但是我没想到，金轮法王的毒功居然厉害到了我想象不到的程度，那个活佛还没等我问出师姐的下落，他就已经死了。”
昭月稍微的停顿了一下，偷偷的看了看登风的脸色，发现登风虽然听到自己的诉说后在微微的皱眉，然而却有在很认真的听自己说，昭月这才放心的接着继续道。
“后来我在草原上遇到了一个白衣女子，一开始我还很好奇，但是没想到，那个白衣女子不由分说上来就打我，她真的是我有生以来见过的武功最高强的人，连七公都不是她的对手。”
尽管当时的自己并不知道那个是自己的母亲，但是看到她和有自己七分的模样，自己心里已经有了一些猜想了，但是当时娘亲根本没给自己辩解的机会。
“我打不过她，后来我想着同归于尽，跟她一起跌落在了河里，后来我就失去了意识，等我醒来的时候，发现自己已经被她带回了明教，从她的空中我才得知，原来她是我的娘亲，是明教的圣母，她因为太思念我了，而且曾经还被负心汉伤过情，让我不许跟你联系。所以说，风，我真的是无辜的啊！”
少女闪着情欲后朦胧的眼看着男人，然后撒娇似的用自己的脸磨蹭着男人胸前那结实的胸肌，直到感觉到身后某个不安份的硬物又开始顶得自己不舒服后，少女这才惊吓得不敢动弹，安份了下来。
“月儿，你是说，你的身世是明教圣母的女儿？”登风按捺住再次升腾起来的欲望，看着胸前乖乖的绝美少女微微皱眉。明教他也略有耳闻，听说是要建立一个没有痛苦，人人吃饱穿暖的太平世界，因为行事神秘，再加上朝廷的刻意抹黑，导致明教渐渐有了魔教的称呼。
“嗯哪嗯哪！”
“那你那么长时间不见踪影？也就是一直待在明教吗？”明教行事神秘，总坛位置更是远在西域，难怪登风当时在西藏派了那么多手下寻找月儿踪迹也没找到月儿。
“是滴是滴！”昭月这次学乖了，依偎在男人怀里动也不动的说道。她现在可是浑身乏力，酸痛异常啊，可不想再次经历刚才那样激烈的情事了。
然而昭月却不知道的是，她那在男人胸前不住点着的头，却无异于在撩动男人蠢蠢欲动的心。何况美人在怀，手搂着少女那纤细的腰，看着少女身上被自己弄得淫靡不堪的模样，登风就算刚才在如何的得到了满足，现在却又忍不住了。
要不是看少女是第一次，身体又被自己给狠狠的要了几次，看起来实在是惨不忍睹的样子，男人可能现在又要马上提枪上马奔驰起来了。
而不知道自己已经引诱得某人狼心大发的昭月，却还在犹自说着。
“我当时就很庆幸自己找到了娘亲，而且我娘还给了起了昭月这个名字，还封我当明教的昭月圣女，虽说我不怎么想当这个圣女，但是我实在是看不上那个明教教主石云生，而且他当初在渭河还差点搞死我和秋青姐姐，而且他这个人心狠手辣，为了谋取明教教主的位置还暗算了老教主，我娘担心他早晚有一天会对我们娘俩下手，于是我和娘亲就先下手为强弄死他，不过那个石云生也确实厉害，我差点都被他打败
还好的是，这时我娘出现了。虽然当时我是不怎么指望她可以吸引吸引敌人的注意，掩护掩护她安全脱离，不过话是怎么说的来着，千万不要小看蚂蚁？厄，好像不是这句。总之，英雄救美虽然看起来有点滑稽，不过现在我还是活得好好的，吃得饱饱的。啊，风，你弄疼我了！”
本来还想抒发抒发自己现在的美好生活，赞颂赞颂伟大的造物主之神奇，不过来自腰间男人的铁臂突然的受力，昭月不由痛呼出声。我现在可是全身都酸痛啊，尤其是腰，你还那么大力。
埋怨的看了一眼弄疼自己的男人，昭月却是不怎么真的生气，毕竟看着男人望向自己的眼里是满满的心疼和关心，昭月知道，风是在担心自己，虽然那时的事已经过去了。
“对不起对不起，月儿，弄疼你了，我帮你揉揉。”说着男人真的在昭月的腰间温柔的揉捏了起来，让昭月不由舒服的叹了口气。
“知道就好，在轻一点。”享受的眯起眼，昭月笑得像是偷了腥的猫，缩在男人充满安全感的怀里，舒服的呻吟。虽然那声音听在男人耳里，又是一阵酥痒难耐。
“月儿……”终于知道了事情的原委，对于月儿那所谓的娘亲，登风现在却是完全不放在眼里了。毕竟只要月儿愿意留在自己的身边，其余的人直接无视好了。
尤其是现在怀里还有个诱人的小东西正在诱惑着自己，登风从刚才起就一直被撩拨的欲望不由又生龙活虎了起来，急切的寻求着解放。
于是难得平静下来的卧室又开始充斥着少女不满的尖叫，最后渐渐转化为诱惑的呻吟和男人粗重的呼吸。







第一百一十四章。
第二天醒来的时候，昭月睁开眼有些茫然，好似大脑突然空白了一片，不知道自己为什么会出现在这里似的。然而才动了动身子，全身剧烈的酸痛让昭月不由有些想哭。
尤其是感觉到自己身体的某个部位疼痛难忍，腰部直不起来，双腿动也不能动，身体更是没有一丝力气的时候，昭月不由突然想到昨晚发生了什么事，迅速的红了一张绝美的脸。
都怪风，都叫他不要了，他还不听，害得自己现在这么难受，感觉身体都快不是自己的了。埋怨男人不知节制的同时，昭月这才发现宽大的床上就只剩下自己一个人了。
静静的再次闭上眼，感受着房内的静谧，昭月现在也不知道自己是什么心情了。甜甜的却也涩涩的，想要马上看见炎却又有些害怕看见他，很矛盾的心理。
闭上眼后也不知道是昨晚太累了的缘故还是逃避的心理，总之没过多久躺在床上的少女就又马上睡着了。
当登风再次回到雅筑的时候，看见的依然是月儿那美丽纯净的睡颜和毫不防备的样子。坐在床边，轻柔的抚摸着月儿赤裸身子上的星星点点，感受着手下光滑柔嫩的肌肤，诱人的身体曲线，登风不由感觉到自己身体的某个地方似乎又蠢蠢欲动了起来。
尤其是目光游移到昨晚被自己好好爱抚过的那柔嫩的胸部，上面现在依然红肿着的嫣红，登风不由觉得自己有些口干舌燥了起来。
拼命压制住自己被眼前美色诱惑住的欲望，登风就那样静静的看着床上沉睡着的少年，冰冷的脸上现在充满了柔情。然而就在这难得温馨的时刻，一声巨响突然响起。
那是雅筑外面大门被撞开的声音。登风瞬间冷下脸。竟然有人胆敢闯进我的地方！而且这么大的声响，月儿她……登风随即站起身，就想出去。然而此时床上的少女显然已经被惊醒了。
“啊，风，发生什么事了？”才睡着没有多久脑海里还在一片朦朦胧胧感觉的昭月马上被这一声响给惊醒，睁着才睡醒般慵懒的眼看着站在床边的男人，惊慌的问道。
“没什么，月儿，我出去看看，你在好好的睡吧。”登风安慰着有些心虚有些羞涩的少女，转过身的脸却布满了冰冷的讥笑。
然而却就在这不知道是哪个倒霉蛋即将倒大霉的时候，一声清脆的哭喊声就那样突兀的传进了床上少女的耳朵。然后刚才还在床上起不来的少女就那样惊慌的开始挣扎着想要从床上坐起来，并想要寻找着自己的衣服，盖住自己身上那淫靡的痕迹。
然而全身都酸痛难忍的少女却实在是无力坐起，越挣扎的结果就是自己的身上越酸痛，最后急得快要哭出来的少女只好把目光求救于一旁那个把自己弄成这个样子的罪魁祸首。
“风……”
少女楚楚可怜的样子看着自己，本来对月儿就没有什么抵抗力的登风最后只好无奈的叹了一口气。轻柔的把少女从床上扶起，然后拿过一旁的衣物为少女穿上，遮住昨晚那激烈欢爱后留下的痕迹。而这时，房内的门被人从外面用力的推开，随即老顽童外面跑了进来。
“哈哈哈哈，小丫头，被我照着了吧！今天我们再来玩呀！”
“老顽童你……”
昭月脸红的恨不得找个洞赶紧钻进去，毕竟她现在和风现在的样子实在是太暧昧了，此时她坐在床上衣衫不整，那从领口处无意间露出的白皙颈项上满满的全是男人的吻痕，而空气中虽然已经很淡了却依然无法瞒过她的鼻子的异样味道。
眼下当务之急，就是让老顽童感觉离开，要不然她可没脸做人了。
“那你听好！我这个脑筋急转弯就是：一座桥载重量是150斤，只要在多半斤的话，桥就会负重不起坍塌下来。但有一个140斤重的人，拿着两个10斤重的铁球从桥上走了过去，可桥却没有坍塌也丝毫没有出现意外。请问是什么原因？”昭月脑袋一转，题目便脱口而出。
“140斤加两个10斤那就等于160斤，桥既然只能载重150斤，那怎么可能过得去！”老顽童一脸茫然，大是感到困惑。昭月知道他回答不上来，嬉笑道：“老顽童，你自己下去慢慢想吧。”
老顽童挠着脑袋都走了，正当昭月送了一口气的时候，老顽童鼬折返回来，两条眉毛紧紧皱在一起，犹豫道：“难到是那个人运气好，桥恰恰没有断？”
“我靠，你这也叫答案！”昭月几乎喷血，直连催促：“快回答，快回答，是我问你又不是你问我，要是回答不上，你就直接认输好了。”
老顽童最怕催促，有人一催他脑子就慌了，急道：“球掉了一个！”
“错！”昭月斩钉截铁道。
“那球是假的，其实没有十斤！”
“错，球不多不少正是十斤！”
老顽童连猜了七八个答案，都被昭月一口否定，苦着脸，实在是回答不上来，但又很是想知道答案，认输道：“小丫头，那你说说是什么答案？”
昭月哈哈一笑，拍了拍手道：“笨蛋，笨蛋！我可是出的最简单的题目，你竟然都回答不上来！嘿嘿，实话告诉你吧，因为那个人是用手一左一右把球颠着走。哈哈，哈哈……”
“哎呀，果真是个简单的题目，怎么我又没有想到。可惜，可惜。”老顽童大是叹气，沮丧无比。
“愿赌服输，还不快给我出去，改天我再陪你玩！”
“不行不行，我还要玩！我……”
“你给我滚出去。”登风阴寒的眼神，冰冷的语气，无不在诉说着他的忍耐已经到了极限。
“呦呵，小屁孩，你口气还不小呀……”老顽童完全没有注意到登风，缺不料登风下一秒直接一掌拍向老顽童。
老顽童慌慌张张接下这一掌，被登风刚猛的掌力直接逼退了好几步，就在这时，突然间只见老顽童眼光闪烁，微微笑了笑，问道：“小兄弟，你的武功很好啊，你叫什么名字？你的师父是谁啊？”
老顽童好武成痴，一见有人武功高强，就忍不住想和人切磋，故而一见登风似乎武功不错的样子，顿时就来了兴趣。
登风道：“这点微末功夫也是在机缘巧合下学来的，并没有师父。”
“什么？没有师父？！”老顽童顿时忍不住大呼小叫起来，“这怎么可能，你怎么可能没有师父呢？这不对呀，大大的不对呀！”
也不怪老顽童失态，他虽然不曾见过登风施展什么高深的武功，但像他这等层次的大高手眼力自然不俗，很容易就从登风练气调息之时的悠长吐纳中大致的估测出登风的内功修为多半已经晋入后天大成之境了，否则呼吸断不会如此悠长。
以登风所展现出来的内功修为，虽然比他还差了不少，但在江湖上绝对是一等一的高手了，真正算起来，恐怕除了他们几个达到先天化境的老家伙之外就再无人是他的对手了。可这样的人物却说他没有师父，完全是自学成才，怎能不让老顽童心生震撼？
登风见老顽童一大把年纪却大呼小叫上蹿下跳，浑没有半点大高手的样子，不禁暗自好笑，反问道：“有什么不对的，哪里不对了？”
“你说你没有师父，那你这一身武功又是从何处学得的？如果老弯头没有看错，你应该已经后天大成了吧！老顽童有个了不起的师哥教武功，也是在快四十岁时才后天大成的，你没人教，却在这么点年纪就修练到了后天大成之境，这岂不是大大的不对？”
登风把手一摊，道：“这有什么不对的，我也是出身武学之家，虽然家传武功不甚高明，却也打下了武学基础。后来又在机缘巧合之下得到了一部武功秘籍，照着秘籍修炼，结果就练成现在这个样子了。”
“武功秘籍？是什么武功秘籍？小兄弟，快跟我说说，让老顽童也知道知道，是什么武功秘籍竟然这么厉害！”一听说武功秘籍这四个字，老顽童顿时来了兴致，凑到登风的身边笑嘻嘻的问道。
老顽童这一辈子最痴迷的就是武功了，可以说除了武功之外，再没有什么事情能够放在他的心上。此时一听说登风这一身高强的武功竟然都是因一本武功秘籍而来，顿时让他大感兴趣，到底是什么惊天动地的武功，竟然让凌牧在如此年纪就晋至了后天大成之境？
“那部武功秘籍的名字叫做九阴真经，我这一身武功多半都是从那上面学来的。”
“九阴真经？！”
老顽童不禁霍然变色，他对九阴真经这四个字再敏感不过了，想当年天下五绝华山比武论剑，除了争夺天下第一的名头之外，为的不就是一部九阴真经么？甚至可以说没有九阴真经，就不会有天下五绝。
后来他师哥王重阳力压其他四绝夺得天下第一的名头，也将九阴真经夺到了手，却也招来了无数觊觎。后来他师哥故去，他为了保九阴真经可以说是煞费苦心吃尽苦头，若不是为了九阴真经，他也不至于被黄老邪囚禁在桃花岛十几年的时间。可现在登风却说修练的正是他苦心守护多年的九阴真经，这让老顽童如何不为之震惊？
“你真的练过九阴真经？莫不是郭靖那个小子教你的吧？”
老顽童老顽童声色俱厉。他虽然生姓活泼好闹，天真浪漫，但九阴真经却是他师哥王重阳临逝世前郑重叮咛嘱咐让他守护之物，为了一部九阴真经，他宁愿被囚在桃花岛一十五年，可见此经在他心目中的地位之重。故而一听涉及到九阴真经，老顽童立时便警觉了起来。
眼见老顽童须发戟张，难得的一脸威吓，登风却丝毫不见紧张，微微一笑，道：“这有什么可骗你的，你若不信，我可以念几句其中的经文给你听，虽说你多半也没看过九阴真经，但以你的武功，想必也能辨识一下经文的深奥了。”
老顽童气哄哄的看着登风：“我不信，你一定是骗我老顽童的，有本事你就说出来听听！”
“好，那我就念几句经文给你听听。”登风微微一笑，悠然诵道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……”
老顽童的脸色顿时就是一变，因为他听出登风所念的正是九阴真经开篇综述的概论经文。
当年他师哥王重阳见武林中因九阴真经而掀起无数腥风血雨，于是相约当世几大高手华山之巅比武论剑，决定九阴真经的归属。而他在力压群雄夺得九阴真经之后，为表示他夺经绝无私心，只是要为武林中免除一个大祸患，因而不仅自己没练，还遗训本门中人不许研习经中武功。
王重阳的遗言老顽童当然是说什么也不敢违背，但明明有绝世武学在身边，却不能学，对于老顽童这等好武成痴之人又实在是天下间最大的折磨。每每想起便是心痒难耐，百爪挠心一般。
后来倒也教老顽童想到了一个法子，只瞧不练，不算违了遗言。因此他在洞中一十五年，枯坐无聊，早已把上卷经文翻阅得滚瓜烂熟，对于经文内容自是再清楚不过。一听登风所念之经，顿时就知道正是九阴真经的经文无疑。
听着登风娓娓诵出的经文，老顽童这下子真坐不住了，这些可不是概论了，而是实实在在的上卷九阴真经中易筋锻骨篇的内容，绝非下卷九阴真经所载。
他虽然没看过下卷九阴真经，却曾听他师哥王重阳说起过，九阴真经上卷经文中所载的都是道家修练内功的大道，以及拳经剑理。而下卷中所载的则是克敌制胜的真实功夫，格斗搏杀的实用法门。上下两卷，除了都有经文概论之外，其余内容绝然不同。
眼见着老顽童老顽童慌了神，登风停了下来，笑吟吟的问道：“我说我的这一身武功大半是从九阴真经中习得，你还不相信，怎么样，这回你总该知道我没骗你了吧。”
“这不可能！九阴真经明明被我藏着呢，你是怎么学到的？”
老顽童蓦地大叫一声跃起身来，一蹦三尺高，落地之后转身就往外面跑。
登风微微一笑，这九阴真经还是他从月儿那学来的，老顽童恐怕打死也不会想到，当年王重阳可不只是留下了一部九阴真经。






第一百一十五章。
起床的时候，昭月甚至仍然能够感觉到自己的腰肢酸痛难忍，身下的某个部位隐隐作痛。不过比起昨天连动都不能动，床都下不了的窘迫，现在却是要好得多了。
被登风抱起来，然后拿着一把精致的檀木梳子，轻柔的梳理着自己那一头柔顺的及地的黑发，昭月从梳妆台的铜镜里可以看出登风的温柔，那是只对自己才会流露出来的柔情。这一刻，昭月觉得周身全都是幸福的泡泡，脸上不由笑容满面。
“月儿，在笑什么？嗯？”登风仔细的打理好月儿那头美丽得如同九天银河般倾泻而下的黑色瀑布，最后在把一只浅紫色的精美玉簪插在月儿的发间后，登风这才抬高昭月的下颌，然后俯下身在昭月的樱唇上辗转肆虐。
“唔……”感觉到嘴里突然伸进来的异物使劲的搅拌着自己柔软的舌，昭月被动的承受着来自登风有些粗暴的吻，身子不由感觉无力的被自己上方的男人紧紧的搂着腰。
“月儿，我收到消息了，明教开始在江南一带出现了，而且你的母亲，也在那里。”激烈深入的舌吻过后，感觉到呼吸困难的昭月这才被登风放开。
被登风放开的昭月脸上嫣红一片，水润朦胧的眼眸有些茫然却散发着诱-人的妩媚。在听到登风的话后，昭月那因为被吻得散乱的思绪终于稍稍的清醒了。
“风……发生什么事情了……”
……
事情还得从几天前说起，去年蒙古人分两路进攻大宋，忽必烈王子亲自带兵包围襄阳，而伯颜则是南下攻克大理。伯颜的军队被登风消灭殆尽，忽必烈得不到伯颜的支援，因此上也没有攻克襄阳城。不过，忽必烈也没有就此离开襄阳，他将十余万军队都安置在河南，在河南建了一座行宫，准备长久留在中原，随时进攻襄阳！
而今年，天下大旱，江南之地本是富饶之乡，可是今年粮食全部欠收。官府地赋税又是极高，老百姓渐渐的活不下去了。
南宋的统治者仍是过着“西湖歌舞几时休”的奢侈生活，他们往年都是从四川盘剥大量的钱财物资，可是今年四川被楚王登风占领了，南宋统治者的爪牙再也难以伸到那里了。
少了四川的供应，南宋朝廷地手头一下子紧了许多。不过这不要紧，没有了四川，还有江南等地。从他们的身上盘剥就是！
这里的老百姓本就因为大旱生活贫苦，这下子更是苦上加苦，很多老百姓换子而食，遍地都是饿死的百姓！
在这个时候，江南的明教再次盛行了起来，无数活不下去的老百姓加入了明教教徒地行列，一时间到处都是“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”的声音！
明教的教义是惩恶扬善，度化世人，因此如果皇帝昏庸，官员腐败，民不聊生，明教中人必定会起义造反，与一般江湖门派渴望称霸，且与朝廷井水不犯河水的态度不同，明教想要建立一个人人都吃得饱，穿得暖的大同社会。因此明教屡屡遭受到朝廷的镇压，而为了躲避官府的围剿，明教中人行事就难免隐秘，故而被江湖中人视为“魔教”。
此时，明教越闹越大，渐渐的竟然有好几批农民军组织了起来，江南无数百姓渴望建立一个新的“光明盛世！”
襄阳城的郭靖等人也得到了消息，人人心中忧虑不已，这一天，郭靖、洪七公、无色大师、鲁有脚四人一起在郭府的花园中商量天下大事，众人越说越是担心。
“现在，西南有楚王割据，江南又出现了明教，恐怕还不等蒙古人攻过来，大宋的天下自己就乱了！”郭靖有些惆怅的说道。
哼哼！
鲁有脚突然发出了两声冷笑，道：“郭大侠，其实这些都是因为大宋的朝廷。若不是大宋的朝廷昏庸无能，天下怎会变成这个样子！我们在这里防守襄阳城，其实也是在为大宋的朝廷效命，实在是太不值了吧！”
郭靖摇了摇头，道：“我们是在为大宋的百姓效命，不是为了朝廷！不过，不管怎么说，朝廷才是大宋的根本，我还是不希望看到天下四分五裂的情形！”
洪七公一直静静的坐在一旁，此时突然道：“靖儿，莫非你心里有了什么主意？你有什么想法，说出来就是！”
郭靖点了点头，沉声道：“师父、鲁帮主，我是这样想的，我决定将西南…楚王和江南的明教首领都召集过来，向他们述说大义，让他们暂时都服从大宋的朝廷，只有这样，才能击中所有的力量抵挡蒙古人的入侵！”
这…洪七公微微沉思了一下，道：“只怕不容易！明教我不清楚，只是登风那小子在西南创立了那么大的基业，你要让他拱手服从朝廷，只怕他不会答应吧？”
郭靖咬了咬牙，道：“天下人皆知‘忠君爱民，四字，登风他也是大宋的百姓，他应该明白这个道理，我会劝解他的！”
此时，鲁有脚突然开口道：“老帮主、郭大侠，我倒有一个主意，可以让楚王不得不听我们的！”
哦！此时连洪七公也忍不住动容了，道：“有脚，你有什么主意，说出来让大家听听！”
鲁有脚才一字一句道：“郭大侠是当今天下的武林盟主，我希望郭大侠可以在襄阳召开武林大会，联合天下英雄共同逼迫楚王，我就不信他还能置天下英雄于不顾！”
“联合天下英雄共同逼迫楚王？”郭靖微微皱了皱眉，道：“这个该如何逼迫？”
呵呵！
鲁有脚轻笑了一声。道：“郭大侠，如何逼迫楚王，这个你不用操心，我自有主意！至于登风，他是肯定会来襄阳城的！”
当下，郭靖、洪七公、鲁有脚、无色四人开始商量武林大会地事宜，这且不提。
到了这年冬天，天气比往年都要寒冷许多，襄阳的天空飘着一朵朵的雪花，郭靖等人筹办许久的武林大会就要召开了！
这天，郭靖将武敦儒和武修文兄弟召集到了自己的面前，道：“敦儒、修文，我与鲁帮主已经商议在襄阳城举办武林大会，这是一张请帖，你们亲自将请帖送到西南成都府的楚王手里！还有，这里有一封我亲笔书写的信笺，你们也务必亲手交给楚王，万万不能遗落！”这封信里，描写地就是郭芙的病情了，而且为了配合郭靖的计划，郭芙前些天确实已经开始装病了，大小武兄弟已经有好几天没有见到郭芙了。
“楚王！”听到这两个字，武敦儒和武修文心中都是一阵兴奋，兴奋中还带着一丝不屑。这一年来，楚王的名号传遍天下，人人皆知楚王是一位盖世的英雄豪杰，就连襄阳城的郭靖都远远地比不上楚王！
而且，还有另一种传言，说楚王只是一名二十余岁的青年，当真是少年英雄、天下无人能及！每次听到这个传言，武氏兄弟心中便十分的不服，他们都自认为自己才是年轻一辈地第一人，之所以没有楚王的名气大，主要是因为他们每天都呆在襄阳城这个小地方，没有机会建功立业！
“现在就要去见楚王了，嘿嘿，我们兄弟两个一定要让楚王知道我们的厉害！”武修文心中暗暗想到，武敦儒虽然不露声色，但是心中也是一样的念头。
郭靖看着这两个徒儿，忍不住又问了一句：“你们怎么神不守舍的，到底有没有听到我的话！”
啊！武修文被郭靖从幻想中惊醒了过来，轻叫了一声，赶忙将郭靖手中的信笺和请帖接了过来，道：“师父，你放心，我们一定会把请帖和信笺交到那个楚王的手里！”
武敦儒也是点头称是，当下两人赶忙唯唯诺诺的应是，转身离开了房间，稍稍收拾了一下，他们立刻离开了襄阳城，想着西南成都府的方向进发！
这时的西南仍是一片生机勃勃，这一年虽然江南大旱，可是西南的雨水却是极多，百姓获得了一个大丰收，西南政府的粮仓也越加的充实。
登风抓紧时间练兵，这一年他又在西南征了不少的兵士，现在整个西南的兵力接近三十万，登风按照昭月的方法练兵，又结合了一些现代的军事理论，渐渐的打造除了一直纪律严明、能征会战的军队来。
虽然军队越练越是精良，可是登风心中却不是很满意。他认为这些兵士还差了一些实战经验，和征战数十年的蒙古人还有很大的差距。
“该怎么训练这些士兵呢？最好的方法是让他们上战场！”登风心中暗暗的想到，此时他正坐在王府的一个房间中，眼前是一张长长的公务桌，上面摆满了文件。登风一手放在桌子上，另一只手轻轻的在桌沿上慢慢的敲着，他的双眼看向远方，渐渐的浮起了一个念头。
“对了，我怎么忘了西藏！哼，我的军队对付蒙古人不行，对付西藏的那些土族已经不成问题吧！好，就先拿西藏开刀！”登风双眼渐渐射出凌厉的光芒，双手轻轻紧了紧，只有战场才是真正的练兵场所，登风决定在西藏“练兵”！
西藏当时人称吐蕃，有好多不同的势力组成，这些势力表面上都服从于蒙古人，其实暗地里却是征战不断，西藏有好几个活佛、法王、头人领导着西藏的事务！
登风从椅子上站了起来，走了几步，来到东墙上挂着那副大地图上，这幅地图是整个中国的全貌，四川的西边就是西藏了，西藏的每一个势力都在地图上标明着。
他细细的观摩地图，心中思考该从那个势力下手，渐渐的越想越是沉迷，宛如一座雕像耸立在房间之中。
“报告王爷，有客人求见！”此时，门口突然传来了一声轻喊，将登风从沉思的状态清醒。
登风皱了皱眉，暗暗埋怨手下抱到的不是时候。不过，他还是转过身来，将属下召唤了进来，道：“是什么客人？”登风心知，若是一般的客人，属下绝不会来打扰他的，看来来人必然不是一般的人物！
“王爷，是襄阳城郭靖的两位使者，这两位使者带来了请帖，邀请王爷去参加襄阳城的武林大会！”这名属下一脸恭敬的说道。




第一百一十六章。
什么！
登风的身子微微一愣，过了好一阵，才道：“襄阳城郭靖？他怎么派人来这里了！”
登风思绪百转，实在想不通郭靖为何派人来这里，过了许久，他发现那名属下还在等着他的回话，立即道：“好吧，你去将郭靖的使者请到前厅，我待会就去接见他们！”
登风又回到了房中，对着地图继续想刚才的事情，细细思考如何对西藏用兵，何时对西藏用兵！
他现在的身份是西南的楚王，身份地位都非同小可，只要不是特别重要的人物到来，他心中是不会太在意的。来人只是郭靖的使者，登风心中也不以为意，仍是先干完自己的事情再说。
过了大约有足足一个时辰之后，登风心中才大概有了一个占领西藏的策略，当下他笑了笑，取了一支笔，将刚才的想法记下来。
这时，他才想起郭靖使者的事情，轻轻叹了口气，转身离开房间，前往大厅去接见郭靖的使者。
这两名郭靖的使者自然便是武敦儒和武修文了，他们二人在前厅已经等了足足一个时辰，心里面隐隐都升起了一股怒气。他们二人是中原武林盟主郭靖的徒儿，平日里在襄阳城中，谁都让着他们三分。谁料这个楚王竟然如此对待他们，竟然让他们在这里苦苦等候！
武修文在武敦儒的耳边小声骂了一句：“这个楚王，架子倒是挺大，师父派我们给他送请帖，他竟然如此对待我们！”
武敦儒冷哼了一声，道：“这个楚王听说原本是一个草寇，他想必从来没有听说过师父地大名，不清楚师父武林盟主的身份，否则他如何敢这样对待我们！”
武修文轻轻笑了笑，道：“说的是。待会见了这个楚王，我就先点明师父的身份。给他一个下马威！”
“参见楚王！”
突然门口传来一声大喝，紧接着。前厅中所有的侍卫都跪了下来，齐声道：“参见楚王！”
武敦儒和武修文兄弟吓了一跳，二人都感觉腿部有些微微发软，也跟着一起跪了下来，身子俯在地上，微微颤抖。
跪下之后，武氏兄弟才想起有些不对。自己怎能对楚王下跪呢？他们欲待起来，又感觉有些不便，反正跪也跪了，那多跪一会也没有什么，二人心中暗暗想到。
踏！踏！踏！
前厅的门口传来了轻轻的脚步声，声音极快。转瞬便来到了前厅中。武氏兄弟暗暗抬头打量来人，只见来人穿着一身黑色的锦袍，英俊的面目中带着一丝威严。隐隐的气势从他的身上散发了出来。
武氏兄弟被登风自然而然散发出来地气势吓了一跳，头又低了下来，不过，武修文心思灵敏，他突然觉得这楚王的面目有些熟悉，似乎在那里见到过！
登风也觉得下面跪着地这两个人有些眼熟，当下道：“你们起来吧，不用如此多礼！”他的声音和他地长相一般，清朗中带着一丝威严，让人不能不听从。
所谓“居养体，移养气”，登风这些年来一直都是头领，现在更是西南霸主，每日里发号施令，自然气质越来越非同小可，一言一行都散发着领袖的风范。只有真正指挥过千军万马的作战，真正饱经世事的人才可能有这样的气质！
武敦儒和武修文心中的傲气竟然消失不见，这对武氏兄弟来说还是很少见的，实在是登风地气质折服了他们，他们不自觉的就开始服从登风的命令。
打量了一番武敦儒和武修文，登风突然哈哈大笑了起来，道：“武敦儒、武修文，原来是你们两个，怎么，郭靖派你们来，有什么事情吗？”登风现在是威震天下的楚王，对于当年发生的那些事情早就不放在心里了，他每日里思考地都是国家大事，当年的些许矛盾早已一笑而过！
武敦儒和武修文心中一惊，这个楚王竟然认识自己？当下武氏兄弟抬头看向了登风，越看越是感觉登风很面熟，过了好一阵，武修文突然指着登风，道：“你是登风，对不对，你是登风？！”登风的变化和当年实在很大，一是因为年龄的变化，刚出道的时候登风才18岁，现在则已经二十余岁了，由一个少年变成了青年，二是由于气质的变化，当初刚出江湖，登风十分的滞涩，现在则是气度泱泱！
登风微笑着点了点头，道：“两位武兄，你们来这里有什么事情吗？郭靖派你们来做什么？”
认出了登风，武氏兄弟心中猛然间又得意了起来，以往他们就一直看不起登风，现在虽然登风当了楚王，可是在他们的心中还是当年的那个登风，当下武敦儒趾高气昂的道：“登风，你现在成了楚王，竟然敢直呼师父的名字了吗？你是什么东西，也敢这样称呼师父！”
唰！突然一声齐响，武氏兄弟转头望去，发现大厅里所有的侍卫都抽刀出鞘，一个个虎视眈眈的看着武氏兄弟。他们都是楚王的随从，那里见到过有人对楚王如此无礼的说话，看来这两个小子是活的不耐烦了！
这被这么多的侍卫目光注视着，而且一个个不怀好意，武氏兄弟忍不住身子一颤，当下武敦儒指着登风，道：“登风。你你想害了我们的性命，是不是！”
哼！登风轻轻冷哼了一声，心中则是暗暗叹息，这大小武兄弟竟然还是这个德性，一点都没有变，真是把郭靖的人都丢尽了！
当下，登风摆了摆手，所有地侍卫都还刀入鞘，这才让武氏兄弟松了一口气，登风冷冷道：“郭靖派你们来是为了何事。快些说出来吧！”
武氏兄弟被这么一吓，再也不敢说三道四了。当下取出了请帖和信笺，道：“登风。这是师父给你的请帖，让你去参加11月15日举办的英雄大会。这封信是师父亲手写给你的，就是这些事情。”
登风将请帖和信笺接了过来，看了看请帖，只见上面写着几个大字：“恭请楚王参加英雄大会，共商国事！”请帖的下面写着“郭靖”两个大字。
登风轻轻皱了皱眉，挥了挥手。立即便有属下带着武氏兄弟去歇息，整个过程登风看都没有看二人一眼，仿佛将二人当成了空气，这让武氏兄弟心中又是一阵不满。
待武氏兄弟离开之后，登风才打开了信笺，一目十行的看了起来。看了几行。登风的脸色慢慢的紧了起来，呆呆的坐在椅子上，心中有些微乱！
“看来这个武林大会是一定要去的了！”过了许久。登风才轻声说了一句。登风倒是不在乎郭靖怎么样，他思考的是明教在江南的活动，据他的消息，明教圣母也出现在了江南，就冲这个，登风说什么也要去江南。
毕竟是见未来的丈母娘呀。
在厢房，登风轻轻的搂着昭月，在昭月光洁的脸蛋上亲了亲，登风才道：“月儿，今天郭靖派人来给我送信的，他的那两个两个好徒儿，武敦儒和武修文！”
昭月心中一惊，轻声问道：“他们来有什么事情吗？”
登风轻轻叹了口气，紧了紧双手，对昭月笑道：“他是邀请我去参加武林大会，我已经答应去了！”
为什么？！
昭月一脸惊讶的转头问道，心中困惑不已！按理说，登风现在已经是西南的楚王了，何必再参加中原武林的聚会呢？！
看着昭月一脸惊讶好奇的摸样，登风轻轻笑了笑，低头在昭月的小嘴上吻了吻，这才有些郑重的道：“蓉儿，郭靖还给我带了一封信，里面提到了你娘。”
当下，登风将明教的事情说了出来，昭月的脸色渐渐的变的紧张了起来，神色有些恍惚，过了一阵，她转头看向登风，一双美目一眨不眨的盯着他，问道：“风，你准备何时去襄阳，我们快些走吧！”
登风轻轻点了点头，道：“我要把西南的事情稍稍处理一下。最多三天，我们就离开成都去襄阳。你看如何？”
三天啊！
昭月有些不满的轻叫了一声，最后道：“好。最多三天，风你可一定要守信啊！”按照昭月的意思，最好现在就赶快去襄阳城看郭芙，一刻都不愿意耽误的。可是她也清楚，登风是西南的楚王，事务繁多，三天的时间对登风来说已经很紧张了！
 轻轻亲了亲昭月，登风柔声道：“月儿，你去和陪老顽童玩吧，你也别顾着玩了，老顽童身上有着全真教最纯正的武学，你若是从他那学到全真教的正统武学，必定会大有益处。我去安排一些事情！”
昭月点了点头，从登风的怀里跳出，帮登风抚了抚衣服，看到登风衣冠整齐，这才微笑着离开了。
大小武兄弟自从来到了楚王地王府之后，一直无所事事，登风也没有说他到底去不去襄阳城，这让两兄弟十分的郁闷。
第二天早上，两兄弟十分的无聊，当下便在王府里四处游荡，观看王府里地景致。
“大哥，你说登风这小子的王府倒是不错，比师父的府邸还要豪华的多！”武修文一边四处乱看，一边说道。
武敦儒点了点头，沉声道：“登风如此轻视我们两个，真是狗眼看人低！二弟，登风都能成为楚王，我们两个比他强的多，将来也肯定会建立一番功业的！”
武修文哈哈笑了笑，道：“大哥说的是！将来等我们出人头地的时候，我要让登风为我磕头赔罪，哼，这个无耻的东西，真把自己当成一个人物了！”
时至今日，武氏兄弟仍是看不起登风，仍是一脸的自负，按照两兄弟的话，就是“真把自己当成了一个人物”！
武氏兄弟到处乱看，举目望去，一片豪华的建筑，心里面对登风又是嫉妒又是羡慕，他们感觉这王府不但比郭靖的府邸豪华，就是襄阳城的城守府也比这里要差劲的多！登风身为楚王，虽然不喜豪华，但是他的身份地位摆在了那里，就算再节省、再简朴，这王府也远远的超过了区区一个襄阳城的城守府！
又走了几步，前方出现了一座花园，武敦儒对弟弟道：“二弟，我们进去看看！将来等我们有成就了，我们也建立这样一座花园！”
武修文点头称是，当下随着兄长走进了花园里面，眼前登时一阵舒爽。现在已经是严冬时节，但是这里竟然还是一片绿意，也不知道这里种植的究竟是什么植物。
武氏兄弟慢慢的往前走着，这花园十分的巨大，走了大约有一盏茶的时间，前方出现了一座小亭子，小亭子里面正传来一阵阵的喧闹声。
听声音似乎是女子的声音，武氏兄弟不便打扰，当下便准备绕道离开。此时兄弟二人的耳边突然传来了一声动听的声音：“老顽童，你又输了，愿赌服输，你可要教我功夫了哦！”






第一百一十七章。
在花园的亭子里，昭月和老顽童又开始玩脑筋急转弯，杨过也在一旁看着。
这段时间，昭月和杨过通过脑筋急转弯，已经从老顽童那骗来了不少武功，尤其是杨过，他学会了逆九阴真经后，又从老顽童那学来了空明拳，武功可以说是大为精进。
老顽童愿赌服输，对着月儿道:“好，我就教你一套先天功吧。这也是我师兄王重阳自创的一套内功心法，他以这套心法创建全真教，曾经风靡一时，可以说是傲视整个武林。咳，一直到九阴真经问世江湖的时候，才能和他的先天功一比高下。”
昭月心中一阵激动，又好奇道：“那到底是先天功厉害，还是九阴真经厉害？”
老顽童脸色微微一红，不好意思道：“嘿嘿，嘿嘿，若按照平常人来说，自然是九阴真经要厉害那么一丁点儿。不过先天功是玄门正宗神功，讲究长期修炼，慢慢把体内气息化成自身内力，修炼的时间越长会聚的内力就越多，也就会功力越深，直到最后能达到五花聚顶，超越凡俗、气啸是把外界气息直接吸收于体内，快速形成一股坚无不摧的力量，能够短时间让人内力飚升……”
“你说了也没说有明白！”
昭月听的满头雾水。老顽童说到最后自己也是搞糊涂了，使劲摇了摇头，又道：“说简单点，先天功是玄门正中内功，而九阴真经是一门难分正邪的奇功。若短时间修炼，那九阴真经定然厉害一些。要是两门武学同时修炼，过了五十年后，那肯定是先天功要更纯正强大一些。”
顿了顿，道：“就好比郭靖黄蓉，他们两人的武功原来比老毒物欧阳峰要差上十万八千里，但是他们只学了一年多的九阴真经，结果就和老毒物能打成平手了。”
“哦，原来这样！”昭月顿时也明白了过来，问道：“老顽童，那你会不会九阴真经？”
老顽童得意道：“我当然会！”
昭月又道：“那你现在觉得是九阴真经厉害，还是先天功要更厉害一些？”
老顽童呵呵笑道：“要是以前我觉得九阴真经要厉害一些，但到了以后，我才越来越发觉先天功的威力慢慢就超过九阴真经了。”
听了老顽童的解答以后，昭月心中又开始寻思，她的九阴真经可学的不全，就算是欧阳锋之前教她的逆九阴经，她还是有些疑惑的地方，倒不如把完全版的九阴真经学完吧。
于是嘿嘿一笑，闹道：“那我不学先天功，我学九阴真经算了。”
老顽童其实无所谓，正准备一口答应，又好象忽然想到了什么，忙摇头道：“那可不行，我们已经说好了的，输一次只能教一门武学，我既然说了要教你先天功那就只能教你先天功，怎么可以坏了游戏的规矩！”
昭月顿时头脑清灵，暗道：“哈哈，我都忘了是在和老顽童游戏，他记得倒是清楚！”想到“游戏”二字，心中又升起歪念，还是多多益善好，我不如再赢你一次，让你把九阴真经和先天功一起全都传授给我。
想到这里，高兴得大拍了一下桌子，道：“老顽童，这次先记着好不好，我们在来比过。要是我输了，我就不要你教我先天功了，要是我一不小心又赢了，那就的一次性教我先天功加九阴真经这两门内功心法。”
老顽童一听又要玩游戏，也顾不得是输是赢，一口就答应了下来。昭月知道老顽童不会出题，于是老大不客气的道：“听好啦，老顽童，我又要出题目咯。”
老顽童害怕又输，连忙聚精会神的瞪着昭月，心里直是暗暗祷告，希望他能出一个恰恰自己回答得出来的题目，也好让自己能够赢一回。
昭月喋喋一笑，心想：“你瞪着我也没用，我出的题目你肯定回答不上来。”“蝎子和螃蟹一起玩划拳的游戏，结果他们从早上划到下午，又从下午划到晚上，但是始终分不出胜负，你说说这是为什么？”昭月脑瓜一转，一个恶作剧又脱口而来。
“不会吧，一整天都没有分出胜负！”老顽童思想单纯，不会拐弯抹角想问题，这个脑筋急转弯又把他搞的一头雾水。想了好久才找到一个自己最满意的答案，道：“是不是它们之前商量好了。”
老顽童等待昭月的回应。
昭月没想到自己遇见的老头竟然如此单纯，思考问题简直就和十岁小孩一样简单，捧腹大笑道：“错！”
老顽童见自己好不容易想出来的答案又被否定了，满脸失望的神情，怏怏问道：“那你说答案是什么？”
昭月见他口气已经是认输了，仍然忍俊不住大笑，一边笑一边说道：“其实很简单，因为蝎子和螃蟹都只会出‘剪子’，所以无论怎么样划他们都是一个平手。哈哈，哈哈……”
“我怎么就没有想到！真是笨蛋！”答案一出，老顽童先是气愤的打了自己一个耳光，之后越想越觉得苦笑不得，又连连打了自己几个耳光。
老顽童又连输两次以后，生气的从怀里掏出两本泛黄的牛皮书籍，用力扔在桌子上，嚷嚷道：“今天不玩了，明天在玩。老顽童头疼，要去睡觉了。哼，真是不够意思，也不出一个稍微简单的题目，每次都让我输。”
然后果真走到房子里直挺挺的躺上了床，又抓来被子蒙在头上，一个人呼呼生气睡觉。
昭月无奈的摇头笑了笑，从桌子上拿起两本牛皮做的书籍，只见第一本写着“先天功”三个黑黝黝的字，而第二本写着“九阴真经”四字草体字。看到两本绝世无双的内功心法同时捧在自己手里，犹如喜从天降，心情激动可以说是无与伦比。想到只要修炼成了这上面的武学，当今世上除了九阳神功和乾坤大挪移能一抗高低之外，可以说能够天下无敌，忍不住就兴奋的又跳又叫起来。
昭月先是看了九阴真经，看了半刻，才知道九阴真经原来记载颇为广泛。那九阴真经原本分为上下两册，之后被老顽童周伯通抄译成了一本，但其中的上下两册仍然分得清清楚楚。上册主要是记载的是初期修炼内功方法，而下册就十分繁杂，除了更奥妙的内功心法以外，还波及许多高深诡异的武学，还有毒治伤和培元归本的法门，甚至连催魂迷心的古怪功夫都有所记载。
昭月见秘籍上所记载的东西博大精深，只让自己看的眼花缭乱，一时半刻根本无法全部理解，心想万事都得循序渐进不能太过急噪，若想盖空中楼阁，那自是不可能办到的事情。想通以后，仔细认真的看了一次上册的内功入门心法，“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”读到后来经中所述句句含义深奥，字字蕴蓄玄机。花了好长时间才慢慢一字一句的理解，觉得熟透于心后，便在屋里迫不及待的找了一块稍微宽敞的空间，坐在地上按照经书上所记载的修炼。
到了第三天，昭月好不容易将九阴真经补全后，此时登风将西南政府的重要人物都召集了起来，将大小事项吩咐众人。
其中，昭月陪同杨过等人一起前往襄阳城，西南的政务交给李秋青来处理，西南的军务则交给王惟忠处理。
吩咐好了所有的事情，杨李秋青道：“李姑娘我走了之后。你要多多注意西藏的情况，打探西藏地情报，等我回来的时候，就是我们正式对西藏用兵的时刻！”
西藏！
众人心中都是一惊，紧接着李秋青点头称是，其余人也暗暗思索攻克西藏的事宜，这且不提。
“西藏是一块好地方啊，那里地域辽阔，到处都是雪山草原，等我们攻克西藏之后。就可以将那里当成我们的养马之处！到时候，我们也训练一支可以和蒙古人相抗衡的骑兵来。与蒙古人一争长短！”登风双眼看着前方，淡淡的说道。
下午的时候，登风等人一路前往襄阳，随同登风等人一起去往襄阳的还有西南的无数武林豪杰，其中有藏剑山庄众人萧，有青城派的掌门人余青龙、有点苍派的掌门人陆流风，当然更多的是各地岛豪杰，一众人浩浩荡荡的向着襄阳城的方向进发。
众人从成都府出发，第二天来到了奉节，然后坐船沿长江水路往下游驶去。
刚刚上船，西南的水军便团团将众人的船只护拥起来，保护着众人的船只沿长江往下游驶去。
南宋末年的气候和现在大不相同，现代社会受到温室效应的影响，在中国的南方，冬天已经很少飘雪了。但是，在当时，每到隆冬时节，天空时常飘着大大小小的雪花。
昭月坐在一艘巨大的客船上，客船在长江上已经行走了三天了，这一天，天色越来越阴沉、越来越黯淡，到了下午的时候，天空开始下起雪来。
客船仍沿着长江往下游驶去，一片片的雪花滴落在水面上、客船上、江岸上，慢慢的，长江两岸变得一片雪白，整个世界一片洁净。
昭月和登风站在船头，欣赏着雪景，登风拉着昭月的手，揉搓着昭月光滑细腻的皮肤，轻声道：“月儿，你跟着我也有两年多了，可惜，你还没有见到你那位龙姐姐！”
是呀……
看着眼前洁净的雪花，昭月忍不住想起了小龙女，小龙女就像是这天边的雪花一样纯洁，可是，整整两年多了，昭月再也没有见到小龙女，此刻她的心里忍不住涌起了强烈的相思！
“月儿，你莫要担心，这次到了襄阳，只要芙儿没事，我们便立即离开！我们去找她，你看好吗？”登风柔声说道。
月儿笑了笑，道：“好，我正有这个打算。”
隆冬季节，昭月仍是一件单薄的白衣，头发仍是用紫色的丝布系在肩后，整个人风姿无双。随着风轻轻吹来，一股淡淡的幽香飘了过来，正是昭月身上的体香，登风心里一阵冲动，忍不住一把搂住昭月。
将昭月按在船头，登风深深的吸了一口气，轻轻的咬住昭月晶莹的小耳垂，杨过叹息着说道：“月儿，为何你的身体这么香，这香味似乎有催情的效果，我一闻到这香味，心里就有些冲动！”
昭月的脸上升起了淡淡的红晕，轻轻咬了咬牙，昭月轻声道：“风，这里是在船头，你不要这个样子，若是被人见到就不好了！”她的声音如同她的长相、她的体香，一样的让人沉迷。
登风哈哈笑了笑，朗声道：“我们雪景也看过了，现在就回房间吧！月儿又是如此的迷人，我怎么可能忍得住！”
当下，登风拉着昭月便走向房间，过了没有多久，登风便将月儿剥光，开始享用昭月动人的身体，一时间无边的春色赶走了隆冬的寒冷。




第一百一十八章。
十天之后，西南武林的一群人来到了襄阳城中，一行数百人浩浩荡荡的走进了城门。
城门口，早已经得知消息的郭靖、鲁有脚等人都在城门口迎接众人。
郭靖大步走了上来，有些复杂的看了登风一眼，道：“柳小兄，你这些年做得很好，竟然消灭了蒙古人二十万铁骑，为我中华百姓报了一个大仇！”
登风轻轻笑了笑，拱了拱手，道：“郭大侠，那只是我应作的事情！这一次召开武林大会，不知道郭大侠究竟有何要事？”若不是为了见昭月的母亲，登风根本不会参加这个什么武林大会，他是西南的霸主，何等的身份，每日里要处理多少的国家大事，怎么会理会这些武林江湖中的杂事？！
郭靖微微愣了一下，道：“我召集天下英雄，主要还是为了抗击蒙古人，这件事等武林大会的时候再说。”让人将西南武林的这些豪杰领到了一间单独的小院中，他则继续去迎接其他的武林英雄！
登风刚刚来到襄阳城，立即这个消息便传播了出去。襄阳城所有的英雄豪杰都知道楚王来到了这里，楚王来参加英雄大会来了！
整个襄阳城都沸腾了起来，大多数武林豪杰都是一副不可置信的样子！要知道，虽然楚王以前是西南绿林联盟的大当家，也算是武林中人，可是楚王现在已经是西南的霸主，以他的身份，何必来参加什么武林大会呢？！
众位武林豪杰都是议论纷纷，不过想起楚王的威名，立时便有人打听楚王登风的落脚处，准备来拜见楚王登风！
登风消灭二十万蒙古铁骑，在西南建立政权，这是近年来最大的事件，无人不知无人不晓！有人将登风看成一个最大的逆贼，不过更多的人将登风看成是拯救中华民族的希望！郭靖洪七公等人也看到了这点，所以想借登风的力量来抵御蒙古人入侵，不过他们采用的手段却是一个“逼”字，甚至利用民族大义来逼迫登风参加武林大会！
来参加武林大会的都是江湖豪杰，此时很多开明之辈便来参拜楚王登风，想跟着登风一起抵挡蒙古人的入侵。
襄阳城原本也常驻着不少的武林人士，可是这些人驻守襄阳这么多年，只是仅仅挡住了蒙古人的入侵。根本没有真正消灭多少蒙古人，相比之下登风比襄阳城的郭靖要强地多了！
登风等人是下午入城的，此时还来不及休息，无数的江湖人士已经涌到了西南武林人士所居住的小院中间。
“启禀楚王，外面有数百名江湖豪杰要觐见您！”登风刚刚来到房间中，喝了一杯热茶，此时便有属下来禀报。
登风轻轻皱了皱眉，他正在等待明教等人的消息，没有料到现在竟然有人来了，而且竟然是“数百人”！
登风站起身来。在房间中走了进步，想了想。心道：“既然来参加这个武林大会，正好结识一些英雄豪杰。顺便增强我西南的实力！”
当下，登风吩咐道：“你让他们在外面等着，我待会就到！”
既然有了收复这些人的打算，登风就要好好的准备一下了，他稍稍整理了一下衣服，配了一把重剑，这才大步走了出去。
外面数百人都在静静的等候着。他们想见识一下名传天下的楚王究竟是何等地英雄人物。大约半盏茶的时间过去，院子中突然走进了一批侍卫，这些侍卫静静地站立在道路的两旁，一言不发。
群雄心中一动，立即便知道楚王要来了，当下整个院子都静了下来。
只见。从院子地门口走进了一个二十余岁的青年，这青年长相俊朗，身穿蓝色的布衣。腰间挂着一把重剑。此时，这个青年正大步走向院落。
这青年的年纪不是很大，长相也仅是俊朗而已，可是在群雄的感觉里却完全不是这样，似乎走进院子的是一座大山、一条长河，这青年浑身都散发着不怒自威的领袖气质！
所有人地心神都被登风所摄，直到登风站到院子的中间，大家才反应过来，当下立即便有人大声道：“江湖末学后进参加楚王殿下！”
其实，这些人大都是一些武林的精英或者前辈，要知道，一般人是不可能参加这个英雄大会的。登风对于他们才是“末学后进”，可是登风的身份摆在那里，此时他的气度又是那样地不凡，一时间所有人都自然而然的说出了这句话。
登风轻轻一笑，朝大家拱了拱手，朗声道：“各位都是江湖豪杰，不用如此多礼！这一次我受郭靖郭大侠的邀请，特来参加武林大会，就是希望能够联络中原武林地豪杰，共同抵挡蒙古人的入侵！”
“楚王真是客气了！您老人家在西南消灭二十万蒙古人，威震天下，没有想到您竟然还如此的谦虚，竟然亲自来到襄阳城联络天下英雄！”当下人群中便有声音说道。
登风微微笑了笑，道：“我能够消灭二十万蒙古人，这只是侥幸而已，我希望天下英雄都能够来西南帮我，我们一同努力，共同参研抵挡蒙古人的方法！”顿了顿，登风又道：“各位，我汉人百姓是蒙古人的百倍，只要我们奋发图强，迟早能够将蒙古人赶出中原大地！这两年，我在西南练兵，已经练出了三十万的精兵！我走之前，已经吩咐属下继续招兵买马，三年之内，我必然会组建一直百万雄师，和蒙古人决一胜负，到时候希望各位大力襄助在下！”
听到“百万雄师”这个词，所有的武林豪杰都呆住了，过了一会，大家都发出了一声欢呼，有了这么多的军队，单凭数量就已经远远的超出了蒙古的全部人口，何愁不能赶走蒙古人。
江湖中一些见识非凡的人更是认定登风是将来的英主，立即有人跪下道：“楚王，在下也想为抵挡蒙古人出一份力，希望你能够收下在下，让在下随你一道前往西南！”
有了第一个人跪下，立即便有了第二个、第三个，到了最后，几乎一半的武林豪杰都跪了下来，祈求登风收录他们！
登风心中大喜，没有料到来襄阳一趟还有这个效果，当下伸手扶起了一位豪杰，同时让其他人也都起来，这才道：“各位的报国之心我都看在眼里，各位放心，我一定不会让各位失望的！有谁愿意去西南和我一起抵挡蒙古人，可以去找我的部属，他会给各位安排具体的职位的！”
能够收复如此多的手下，实在是出乎登风的意料之外，登风暗暗打定主意，这一次不能空手而归，一定要带着无数的中原武林豪杰一道回转西南，若是能在其中发现人才，那就更好了！
“看来，这些天我要多出去走走，多吸引一些人才！”登风脸上带着微笑，心中想道。
大约一个多时辰之后，这数百名豪杰才散去，不过没过多长时间，立即便有新的武林人士来参加登风，登风不得不又出来召见。
到了天色微黑的时候，一切才安静了下来，登风吩咐属下将那些愿意去西南的人的名单拿过来，粗粗的看了一眼。
昭月也好奇的来看，当看到“文天祥”三个字的时候，昭月的身子一呆，忍不住喃喃自语道：“这样一位大英雄也来投靠我们吗？”她想起了原来历史中的那个文天祥，那个写出正气歌，写出“人生自古谁无死、留取丹心照汗青”的民族英雄，心中又是喜悦又是震惊！
同时，昭月也暗暗奇怪，文天祥怎么回来参加什么武林大会，文天祥是一个文人啊？！这究竟是怎么回事！
原来，郭靖在襄阳城举办武林大会，南宋的朝廷自然也知道这件事情，他们也派人来暗中盯着襄阳城的举动，这个盯着襄阳城江湖举动的就是文天祥。
文天祥对南宋朝廷十分的失望，可是想要抵挡蒙古人，只有靠着朝廷的军队才有可能。不过，前两年出现了一个楚王，这让文天祥看到了一丝朝廷之外的希望。文天祥出身于书香世家，明白楚王是一个大大的叛逆，心里十分的矛盾，不知道是否该去西南投靠楚王。这样犹豫了两年，朝廷派他来襄阳城，谁料楚王竟然出现在了襄阳城中！
文天祥认为这一切都是天意，当下不再犹豫，跟着那些江湖豪杰一起投身楚王的麾下，向欧阳国强报了姓名，这便是全部的经过了。
昭月又惊又喜，在房子中不断的轻步走着，嘴里不断小声说着文天祥的名字，真希望现在就见到文天祥这个人。
“月儿，今天你怎么这么高兴？”登风好奇的问。
“没什么呀，我只是在这里找到了一个奇才。”月儿高兴的说着。
就在昭月心里缭乱的臆想，脸上的表情丰富多彩不停的变幻的时候，不知何时，登风已经抱着怀里妖娆艳丽的少女坐在了寝室里那张无缘奢华华丽宽大的大床上。
而登风，此刻更是一手紧紧箍住昭月纤细柔软的腰肢，一手放在昭月的脑后，强迫性的抬起昭月的头，然后俯下身重重的吻上了那张水润光泽充满了诱惑的樱唇，辗转吸吮，唇舌勾勒着昭月柔软的唇形，不住的舔吻着。
趁着身下昭月因为无法呼吸而微几至半张的唇，登风带着有些粗暴和肆虐在昭月的嘴里不住的搅拌吸吮着，引领着身下的人儿为自己迷离喘息，绽放出夺目妖娆的风情和魅惑。
空气中，不知不觉间已经弥漫着越来越浓郁的暧昧气息。
那充满了激情味道的情欲气息，却是点燃了登风压抑已久的渴望和灼热，带着无法控制也不想控制的冲动。
于是，等昭月因为男人掠夺的动作而再度回过神来的时候，眼前就是登风那张俊美绝伦霸气的脸。
“风，不要这样……不要……”突然被男人给压倒在柔软的大床上，感觉到男人那浓烈的粗重声在自己的唇角处慢慢向下蔓延到修长白皙的颈项,然后重重的肆虐啃咬了一番。
昭月不由微微的挣扎，伸出手去想要推开男人那压在自己身上的沉重身体。
然而，当昭月略显冰冷的手指碰上男人那滚烫灼人的体温，那壮硕结实的胸腔时，昭月却是不由瞬间涨红了脸，手也不由刹那的就收了回来。
“风……先停下……别……”有些不自然的撇开眼，昭月的目光却是不敢落在男人那身强健的身躯上。
现在，注视着床上那魅惑着自己，充满发妩媚妖艳风情的昭月，登风眼神深邃如渊，身体更是感觉到下腹一阵的炽热难忍，心里蓦然生出一股想要肆虐的冲动来。
“风……别……不行……啊啊……嗯啊……”想要从男人的身下躲开那在自己身上 到处点火，引起一阵阵令人无法控制的热浪，身体变得很是敏感难忍的动作。
无奈，昭月那柔弱纤细的身子对于身上已经被本能冲动所控制燃烧着的男人来说，无异于小猫瘙痒，最多留下几道暧昧的抓痕，却是没有任何可以推开男人的力量。
“风……现在不行……我们下次好吗……下次……下次不管你怎么都行……现在……不……”
一边剧烈的喘息着，昭月一边无力的抗拒。
“为什么不行？月儿，我现在就要你。至于下次……呵呵，夕儿，你以为我会停下来吗？”想要深深拥有的人儿就在自己的眼前，就在自己的身下，绽放着夺目美丽的风华，他怎么可能还停得下来。
这几天以来，登风已经越来越不满足于只是表面的亲吻爱抚，却没有做到最后一步了，那朦胧的眼神，那魅惑妖娆的身子，都无不引诱着登风身体里强烈渴望的勃发，无法停止。
“月儿，这次，我要你！”没有任何可以商量的语气，男人的眼神无比坚定不容反抗的说道。
“风……可是风……明教……我的娘亲她们……她们也要来英雄大会了……我……”
明教的人也要来英雄大会，目的就是为了带她回去 。
“月儿，你是我的，谁也不能带走！明白吗？……”明教吗？看来自己还是要宣誓一下月儿的主权到底是属于谁的了，免得那些人看不清现实，想要从自己手里抢人。
这是他，登风绝对不允许的！
说话间，登风一腿已经挤进不昭月的两腿间。
“啊……风……不要……”
窗外，夜色正浓。




第一百一十九章。
第二天，军师来面见登风，将武林大会的大致情况都说了一遍。
这一次的武林大会定在11月15日召开，现在除了登风这批人以外，很多的成名英雄也已经来到了这里。
其中，有全真教的马钰四人，马钰的师叔老顽童周伯通也来到了襄阳城里。听到了这里，登风一愣，问道：“现在全真教的那些人又开宗立派了？他们的根基在何处？”
军师坐在登风的下方，此时恭敬的道：“王爷你这些天忙着国家大事，我们便没有将这些江湖上的事情告诉你。现在全真教的教徒都集中在湖南的衡山附近，在那里的几间道观里重新创立了全真教的道统！”稍稍停顿了一下，军师接着道：“马钰等人在四处寻找他们的师叔老顽童周伯通，而且据说还有不少的道士从终南山逃了出来，现在衡山一带集结了不少的全真教道徒，他们的实力又增加了不少！”
登风轻轻点古人的方法！
而另一边，马钰见到洪七公，心中大喜，立即俯身行礼。
洪七公将马钰扶起来。看众人都已经到齐，当下他也不客气，径直坐到了最上首地座位上。
洪七公看了看鲁有脚，道：“有脚，登风他们都来了吧，你说一说我们之前的打算！”
“是！”
鲁有脚行了一礼。站起身来，道：“马真人、朱先生，现在蒙古人入侵中原。而中原大地又是一片动乱！登风在西南自立为王，不接受朝廷地命令！东南又出现了明教，妖言惑众，恐怕不等蒙古人入侵，我们中华大地自己就已经先乱了！”
说到这里，鲁有脚似乎十分的痛心，旁边的马钰也是嗟叹不已。只有朱子柳，眼中却射出了仇恨的光芒，他一直将自己当成是大理国的国民，现在大理国被登风消灭，就连大理的皇帝也不知道被登风软禁到了何处，他心里不能不痛恨登风！
双眼扫了众人一眼，鲁有脚又道：“我和老帮主、还有郭大侠，我们三人商量，要利用这一次的武林大会逼迫登风，让登风听从大宋朝廷的命令！只有这样，集合各方的力量，我们才有可能抵挡住蒙古人的入侵！”
马钰、朱子柳神情微微一愣，两人都不喜欢登风，此时马钰问道：“如何逼迫登风？恐怕他不会听从朝廷的命令吧！”
哼！旁边郭靖发出了一声冷哼，道：“登风他也是宋朝的子民，怎么能够不听朝廷的命令！他在小事上犯错，我可以不计较，可是如此国家大事，绝不容他三心二意！”这小事上犯错，自然便指的是登风杀孙不二的事情了。
朱子柳想了想，问鲁有脚道：“鲁帮主，你有何良策？我们就这么去找登风，估计将天下的道理说完了，登风都不会答应听从朝廷命令的！”
鲁有脚手中拿着打狗棒，冲朱子柳点了点头，道：“靠我们几人当然不行，可是这次武林大会是天下武林豪杰的聚会，那么多的英雄豪杰都来到了襄阳城里，这是一股不小的力量！我们可以先将这些道理讲给天下的英雄豪杰听，然后联合全天下的英雄豪杰一起逼迫登风，我就不信他能置天下豪杰的呼声于不顾！”
这马钰皱了皱眉，道：“要是这样的话，我们可要提前设计一下了，怎么才能将天下英雄的情绪煽动起来，然后怎么让天下英雄将矛头都指向楚王登风！”
鲁有脚点了点头，道：“正是如此！不论是我，还是郭大侠、老帮主，我们三人都不擅长计谋，所以才特地将两位请来。朱先生是一灯大师的高徒，聪明睿智，这一次还要有劳朱先生了！”朱子柳轻轻点了点头，这五人中还属他最聪明，而且他对登风十分的不满，是不会放过登风的！
当下，这五人在密室中细细的商谈着，足足讲了一个多时辰，将大致的方略定了下来。
五人还没有散去，此时突然有属下敲门，郭靖打开门，是一个郭府的家丁。
郭靖忍不住问道：“你来有什么事情，我和几位前辈正在商量要事，不容打扰！”
这名属下低着头，道：“是，是！不过，有贵客到来了，所以我才特地来通知盟主你和几位前辈！”
贵客？
郭靖皱了皱眉，道：“什么贵客？现在西南的楚王和几位前辈都已经到来了，还能有什么贵客？”
这么属下恭敬的道：“盟主，您忘了？您让我一直留意明教的动静，这一次是明教的人来到襄阳城了！现在他们已经距离城门不远了，所以我才特地来通知你老人家！”
啊！郭靖发出了一声惊呼，转头对洪七公等人道：“师父，鲁帮主、朱先生、马真人，既然明教的人来了，我们就亲自出去迎接，现在就走吧！”
郭靖实在没有想到明教真的来人了！明教是左道邪教，明教的总坛究竟在何处，郭靖等人也不知道。这一次他们虽然通知了明教，可是没有找到明教的总坛，于是也只得将
请帖送到了明教的一个分坛之中，根本没有料到明教竟然真的来人了！
洪七公等人心中也是一凛，明教在东南煽动百姓，拥有极大的势力，已经隐隐可以和当地的官府相对抗，而且明教徒嚷嚷着建立什么“光明盛世”，明显是要夺去宋朝的政权，狼子野心路人皆知！
当下，郭靖、洪七公、鲁有脚、马钰、朱子柳都大步走向城门，这五人一个是中原武林的盟主，一个是丐帮的帮主，一个是全真教的掌教真人，身份都是非同小可，亲自去迎接明教的来人，可以说已经给了明教极大的面子！
五人脚程极快，转眼便来到了城门口，看到二里之外走来一批人，五人立即明白是明教的教徒，当下便在城门口静静的等待着他们！
明教的这些人越走越近，人数极多，竟然有大约近千名的教徒。
郭靖等人已经能够看清楚明教这些人的摸样了，只见一个个都身穿白衣，走在前面的几个人身上绣着圣火，这些人站队整齐，不像是武林中用人，反倒像是朝廷的高官出巡一般。
“圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，同心同劳。怜我世人，飘零无助，恩泽万物，唯光明故。
光明慈父，知义知情，启我澄心，苏我明性。怜我世间，魔尘坌染，除恶扬善，唯光明故。
生亦何欢，死亦何苦，熊熊圣火，焚我残躯。十二常宝，普启诸明，妙音引路，无量净土。”
上千名明教徒一边念着明教教义，一边簇拥着一个极大的轿子，这轿子仅有下面的平台和上面的支架，支架上面蒙着一层白纱，里面隐隐约约有一个女子，这女子盘膝坐在轿子的中间，双眼似乎紧闭着，对周围的一切不闻不问。
洪七公皱了皱眉，道：“好大的架子，比登风那小子还要嚣张，登风也没有这个排场啊！”
郭靖、鲁有脚、马钰、朱子柳也有些愕然，众人还是第一次看到明教的首领，心里又是惊讶又是错愕。
待来到襄阳城的城门口，明教的这些人停了下来，人群渐渐的分开，空出了一跳道路来。
郭靖洪七公等人沿着这条道路来到了轿子的面前，轿子里的女子仍是不闻不问的样子，郭靖没有办法，当下抱拳道：“在下襄阳郭靖，不知道阁下是什么人，在明教任何职务？”
“大胆！”
突然周围传来一声齐喝，明教的这些人一个个目露凶光的看着郭靖，看的郭靖呆在了当地。
郭靖呆在当地，心中则在胡思乱想，他不知道自己究竟做错了什么，怎么惹得这些明教徒如此生气！
此时，从那顶绝大的轿子后面走出了一名白衣少女，这少女长相温柔，衣服的袖口上也是绣着小小的圣火。这名少女轻步走到了郭靖等人的面前，笑着道：“你就是襄阳城的郭靖，见了我们明教的圣母，你怎么不跪下磕头迎接！”
少女的声音十分的清脆，脸色也是十分的柔和，但是说出来的话却让郭靖等人一下子楞住了！
“直娘贼！老叫化这一辈子还没有向人下跪过，你们明教是什么东西！”旁边洪七公忍无可忍，终于怒骂出声。
“大胆！”
周围又是一声齐喝，所有的明教徒都围了过来，一个个怒目瞪视着洪七公，有人更是抽出了兵器，不怀好意的盯着洪七公的身体要害！
郭靖、洪七公等人立即心中一紧，五人都没有料到明教竟然如此的嚣张，竟然敢在襄阳城门口对武林盟主一伙人动手！
哼！突然众人的耳边传来了一声轻哼，一道悦耳至极的声音传到了所有人的耳中：“这些人虽然无礼，可是他们毕竟只是江湖上的无知之徒，何必和这些江湖人物计较！”
声音是从前方的大轿中传出来地。随着声音传出，所有的明教徒再次散了开来。他们没有理会郭靖等人，簇拥着明圣母走进了襄阳城里。
郭靖五人呆呆的站在当地，郭靖本来已经给明教的这些人安排了住处，谁料连话都没有说，就被明教的这些人闪在了一旁。
明教的这些人径直走进了襄阳城中，突然从襄阳城里冲出了无数的百姓，这些百姓一见到明教的这些人，立即跪下磕头，片刻之间。整个襄阳城回荡着“参见圣母”的声音，声音直冲云霄。将整个襄阳城都惊动了起来。
襄阳城的武林人士都不知道发生了何事，一个个交头接耳地打听着。而襄阳城的大小官员则心中惧怕不已，他们之前已经听人说楚王来到了这里，现在竟然连明教的教徒也来到了襄阳城，宋朝的两大叛逆齐聚襄阳城，还不知道能发生什么事情！
郭靖五人也是心中大震，郭靖忍不住自语道：“襄阳城里何时有了这么多的明教徒？！”他每日里都呆在襄阳城里，对襄阳城的大小事务都十分了解。可是明教何时在这里发展的教徒，他竟然全不知道，这明教的手段也是厉害非凡！
明教造出如此大的声势，登风自然也已经知道明教的到来了，心想着该来的还是来了。




第一百二十章。
到了11月15日，武林大会正式召开，登风一早起床，月儿还在一旁昏睡着，自从上一次的欢愉后，昭月一直没缓过劲来，一直在昏睡。
登风温柔的亲吻了下昭月的雪肩，随后便准备带领西南的英雄豪杰去参加武林大会。
 举办武林大会的大厅人声鼎沸。无数的武林人士都赶到了这里。这一次武林大会的规模远远的超过了当年陆家庄地武林大会，不仅是中原武林的豪杰，西南、西北各地的武林豪杰都赶到了这里！
郭靖在襄阳城的威望极高，就连襄阳城地最高长官吕文德都对他无比的听从，所以这一次的武林大会准备的还算不错，一应事物俱全，只等待天下英雄到来。
登风和藏剑山庄的现任大弟子柳无言、青城派的掌门人余青龙走在一起。这两人都稍稍落后登风一步，明显衬托出了登风的身份。
看到登风一伙人到来，整个大厅都轰地一声吵了起来，所有人都对楚王登风举手行礼。登风笑了笑，点头回应着众人。
大厅的中间空着一块极大的地方，其余的地方则摆着酒宴。登风坐到了最上首的席位上，西南武林的一众豪杰都坐在他地身后，拱卫簇拥着登风。登风双眼则打量着大厅里的众人，看到左边席上的马钰等人，登风神情微微一动。
只见马钰的身边坐着一个白发白须的老头子，这老头子正拿着一个鸡腿在啃着，手脚不安稳的乱动，不是老顽童还是谁。
“怎么他也来了！”登风暗暗想道。他明明把老顽童留在了成都，没有想到周伯通竟然也来到了这里。
紧靠着全真教一伙的是一灯大师的弟子，朱子柳和武三通也看到了登风，都是怒目瞪视着登风。武三通长得比较粗壮，身穿布衣，在武三通的身旁还有两个穿着锦衣的青年，正是武三通的儿子武敦儒和武修文。
武敦儒和武修文也留意到了登风，只不过他们两个脸上的表情有些不自然。对于郭靖的这两个弟子，登风根本毫不理会，他仍是在细细的打量着大厅里的人物。
渐渐的，看到了洪七公、看到了鲁有脚，这两人的后面跟着数十名中老年乞丐，想必都是丐帮的长老级人物。
郭靖正坐在登风的对面，此时郭靖也在看着登风这方的人。
此时，洪七公走到了郭靖的面前，道：“靖儿，天下英雄已经到的差不多了，是时候举行武林大会了！”
郭靖的眼神这才从登风一伙人身上移开，他深吸了一口气，看了看四周，道：“师父，明教的那些人还没有到来！这一次，我们之所以举办武林大会，就是为了明教和登风的事情，他们不来，我们的武林大会也无法举办下去啊！”
洪七公轻哼了一声，那天明教的态度让洪七公很不爽，他不是郭靖，对于那种侮辱，郭靖可以不当一回事，可是洪七公不能不当一回事！
又过了半个时辰，武林大会还没有召开，大厅里一时间有些喧哗了起来，人人都是议论纷纷的。
不过，西南武林的这些人却没有一个人喧哗，大家都静静的坐着，只要楚王不发话，他们是不会有任何动作的！
登风也从容的坐在那里，终于，明教的一伙人到来了，明教的人都是白衣打扮，有男有女。他们的排场仍是极大，数十名教徒整整齐齐的走到了大厅的中间。还没等大厅里的武林人士反应过来，这些明教徒突然都分开朝两边跨了几步，在他们的中间空出了一条道路！
“恭迎圣母！”突然所有的明教徒都跪了下来，齐声喊道，他们的声音一下子将大厅的喧哗声遮掩了下来，大厅里的武林人士都呆呆的看着明教的这些人。
紧接着，从门外面走进来四名少女，在这四名少女的身后进来一名身穿白衣的女子，在这名女子的身后也跟着另外四名少女。
“这个想必就是明教的圣母了！”登风细细的打量这个所谓的圣母，发现这个圣母身材娉婷、风姿动人，她的脸上竟然也是罩着轻纱，将她的容貌遮掩了起来，不过光看脸型，登风就知道这肯定是一位绝世的美人了！
“果然很像！”过了片刻，登风低声自语道。他发现这明教的圣母和月儿的身形很相像，几乎是一个模子里打造出来的！
明教的圣母也已经坐到了旁边的首席上，感受到登风的目光，圣母忍不住转头望去，发现是一个长相俊朗的青年，这青年一身的英气，显然是江湖中的英雄人物。
圣母的神情微微一动，心中暗道：“江湖上何时出了这么一位英武青年，我怎么没有听说过他的名字？”
原来圣母一行人虽然知道楚王登风来到了襄阳城里，但是她从来没有见过楚王，也没有料到楚王竟然如此的青春年少，一时间没有认出登风的身份来！
登风一直盯着圣母不放，此时见到圣母的目光扫来，登风对她微微一笑，轻轻点了点头。圣母心中一愣，莫非这个青年竟然认得我不成，她也开始细细的打量登风，感觉从来没有和这个人见过面，心中越发的困惑。
明教圣母到来之后，武林大会正式召开，当下郭靖大步走到群雄的中间，朗声道：“各位朋友，上一次在陆家庄召开武林大会。承蒙各位朋友抬举，推选在下为中原武林盟主，实在是愧不敢当！”
下面立即响起了一片嚷嚷声。有人道：“郭大侠驻守襄阳十余年，又是北丐洪老前辈的高第，你老人家不当这个盟主，还有谁敢当这个盟主啊！”这人的话说完，下面一片附和声。现在郭靖在武林中声望很高，江湖中的英雄豪杰确实对郭靖的品行十分地赞叹。
郭靖轻轻笑了笑，道：“这一次之所以再召大家前来，为的还是商讨蒙古鞑子的事情！下面，有请我地恩师北丐洪七公来为大家诉说天下大势！”
啊！大厅里的群豪一下子炸开了，众人都没有料到北丐洪七公竟然也在襄阳城里，人人脸上兴奋，终于能见到这个闻名天下的大宗师了！北丐成名数十年，江湖中的英雄无人不知“东邪西毒南帝北丐中神通”的说法，自从中神通王重阳死了之后，北丐洪七公就是正道的第一高手。东邪西毒虽然也是大宗师，但是为人或邪或毒，不能代表江湖正道。而一灯大师则是大理的原皇帝，更加不能为中原武林所接受了！
当下，只见一个身穿破衣的老乞丐大步走了上前。这个老乞丐的衣服上全是补丁，不过衣服还算洁净。他的身材并不是很高大，但是站在那里却给人一种威风凛凛的感觉，老丐目光如电，在大厅里扫了一眼，所有人都静了下来！
看到这个老丐如此的威武不凡，所有人都离开认出了他的身份，他一定就是北丐洪七公了！除了北丐洪老前辈，还有谁能这般气度不凡！
 洪七公挥了挥手，让郭靖下去，他一人站在中原豪杰的前面。当下洪七公朗声道：“各位，这一次虽然是靖儿将大家召集到襄阳来，实际上，这是我和丐帮鲁帮主、全真教马钰真人、大理段氏一灯大师共同的主意！”
啊！大厅里的群雄又是一阵惊呼，原来这一次的武林大会是丐帮、全真教共同操办的，还有南帝北丐两位前辈插手，实在是太令人震惊了！
要知道，丐帮是天下第一大帮，全真教是天下第一大教，这两个门派一向是中原武林的领袖。除了少林寺，武林中再也没有能和他们相抗衡的门派了！更何况五大宗师中的南帝北丐都插手了，真是不知道是为了何等大事！
洪七公轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力再次集中到他的身上，这才道：“蒙古鞑子灭我中华之心不死，年年都派人入侵我中华大地！现在，在襄阳城的北方还盘踞着十余万的蒙古鞑子，领头的更是蒙古大汗的亲弟弟、蒙古四王子忽必烈！”
大厅里的群雄议论纷纷，对当前的局势都有些担忧，过了一阵，众人仍是看着洪七公，等着洪七公继续往下说。
洪七公又道：“当次局势之下，我们应该万众一心，共同抵挡蒙古人的入侵才是！可是，反观我中华大地，西南有楚王自立，东南明教又蠢蠢欲动！恐怕还不等蒙古人侵入中原，我们自己就已经先乱了！”
大厅里的群雄再次议论了起来，有人更是眼瞅着登风和明教的圣母，看看这两方是什么反应。
登风此时轻声冷哼了一声，他们果然是想逼迫我们西南政府！洪七公这个老头子倒是厉害，竟然就这样将矛头引到了我的身上！不过既然来了，看着就是！我倒要看看洪七公有什么本事！
洪七公看了登风和明教圣母一眼，脸上浮现出了一丝冷笑，他接着道：“这一次，我们将西南的楚王和明教圣母都请了过来。大家一起商讨一下，怎么能够将我们的力量联合起来，一起抵挡蒙古人的入侵！大家说，是不是这个道理？”
大厅里的江湖人物都点头称是，有人问道：“洪老前辈，你们之前肯定讨论过，你把你们商讨的结果先说出来！”
洪七公哈哈一笑，道：“好，实不相瞒，我和靖儿、有脚、马真人都商量过这件事情！我们的主意是这样，不论是西南的楚王还是东南的明教，实际上我们都是大宋的子民！现在蒙古人入侵在即，我希望楚王和明教都能够放下争执，我们一起抵挡蒙古人！”
稍稍停顿了一下，洪七公接着道：“楚王柳登风，你虽然杀死了二十万蒙古人，可是你毕竟是大宋的臣民，怎么可以自立为王！如此行为，岂不是分裂国家的行为，令亲者痛仇者快！还有明教圣母，你们不顾蒙古人入侵，竟然在背后煽动百姓闹事，如此行为比楚王柳登风更加的可恨！”
洪七公的声音渐渐的严厉了起来，原本他们商量的结果，是让天下英雄共同逼迫楚王明教，洪七公只是起一个引子的作用。可是，想起登风的可恨，洪七公忍不住自己就呵斥了起来。不过，他呵斥的也还算有道理，一时间众人议论纷纷！





第一百二十一章。
此时郭靖站了出来，他一脸心痛的看着登风，沉声道：“柳小兄，此时国家民族危在旦夕！如此时刻，怎么能够做出分裂国家的事情来！我希望你能够还政于大宋朝廷，只要你将西南归还朝廷，我可以不计较你做过的任何错事！”
朱子柳此时也站了出来，朗声道：“各位中原的英雄豪杰，我们虽然身处江湖之上，可是也明白忠君爱国的道理！大宋朝廷才是天下之主，无论是蒙古鞑子还是西南的楚王，都是贼寇，他们仰仗武力侵占大宋江山，如此行为理应受天下人的谴责！”
古人讲究一个“忠”字，朱子柳的这话说的也不错，一时间大厅里的议论声更加的大了。
全真教马钰此时也站了出来，他注视着登风，道：“登风，你曾经杀害我全真教门人，可是我们并没有和你计较！现在我也劝你悬崖勒马，不要成为民族的罪人！”
无论是洪七公、朱子柳还是郭靖、马钰，他们都和登风有着或多或少的矛盾。郭靖是夺妻之恨，马钰是杀妻之仇（孙不二是马钰的俗家妻子）。朱子柳是灭国之恨，而洪七公则是因为郭靖黄蓉地缘故。
除了郭靖之外，洪七公、朱子柳、马钰都暗暗隐藏着私心，恨不得将登风立即拉下马来。此时，他们的矛头基本上都对准了登风，对于另一边的明教则暂时放在了一边。
登风仍是一脸平静的坐在座位上，对于郭靖洪七公等人毫不在乎，至于他身后的西南武林众人，都是一副嘲讽的表情。这些人有一大半都是藏剑山庄的属下，任由别人怎么说。他们也不可能对登风生出叛逆之心的。剩下的一些，则是和西南政府有着密切的利益关系。无论是各个山寨还是青城派，都从登风地西南政府里获得了实际的利益。登风就好比大树，他们是附着在大树上地藤条。
看到登风一副无所谓的样子，郭靖咬了咬牙，突然道：“柳小兄，莫非你是贪恋权势不成！当此民族危亡地时刻，你怎么可以这样呢？你将西南归还朝廷，我答应你。自愿将武林盟主的位置让给你！”
大厅里的群雄都是一声惊呼，大家纷纷劝阻，对郭靖的大义凛然更是佩服。
“哈哈哈哈……”
此时大厅里响起了一阵大笑声，登风终于站了起来，他先朝着大厅里的英雄豪杰抱了抱拳，这才道：“各位都是江湖中的豪杰。而我则是西南的楚王！原本，我不应该参加这个武林大会地。就算是有人要和我商量天下大事，那也应该是大宋朝廷的皇帝或者官员。他们才是能和我平起平坐的人物！”
这一时间大厅里的江湖人物都呆住了，人人都在想：“楚王这话说的没错，他是一方诸侯，我们有什么资格对他指手画脚！”
登风冷冷一笑，道：“不过，今天我既然来到了这里，我就不怕受到各位的责问！”他双眼如电看着大厅里的群豪，朗声说道：“刚才那位朱子柳朱兄说大宋朝廷是天下正统，我对他的话毫不赞同！时至今日，大宋朝廷早已不是天下正统，它已经成了大汉民族的罪人！”
“什么！”
大厅里地群豪都是一呆，都在想：“楚王怎么说出这种话，他就算不愿服从大宋朝廷，也不用这么诋毁吧！”
登风看了看大厅里众人的反应，知道众人都不同意他的话，当下登风继续道：“各位，你们可知道汉唐年间我们的疆域有多么的辽阔吗？那时，北到戈壁、西到天山、东到渤海，这整个大地都属于我们！”
登风心中十分的激动，道：“赵匡胤陈桥兵变，从后周的手里得来的江山，他为了巩固自己的统治，‘杯酒释兵权’将所有有能力的大将都遣散回家！当时辽国已经从东北兴起，占领了燕云十六州，赵氏家族根本不顾外族的威胁，竟然在这个时候将有作为的大将都打发回去，如此作为全是为了自己的统治着想！”
“辽人的势力越来越大，最后将整个北方全部占去！而当时赵氏家族呢？他们统治腐败，王小波、李顺、宋江、方腊等英雄纷纷揭竿而起，所谓官逼民反，若不是赵氏家族祸害天下百姓，这些人怎么可能冒死起义呢？”
“后来金国崛起，将辽国消灭，更将大宋朝赶到了黄河以南！黄河以北的大片疆域被金人占领！再后来，蒙古人崛起，灭了金国，这一次更是将宋朝赶到了长江以南！现在蒙古人越来越强大，蒙古大汗的弟弟、王子忽必烈亲自来到前线督战！可是，你们看看宋朝的赵氏家族呢，他们只知道西湖歌舞，可有一个王公贵戚来襄阳成督战的！”
此时大厅里一片静悄悄的，所有人都受到登风话语的感染，再也没有丝毫的喧哗声。登风叹了口气，继续道：“如此一个腐朽的朝廷，只知道偏安一方，不知道奋发向上！就算我将西南归还他们，估计不出十年，西南便会再次被蒙古人占去，西南百姓也会受到蒙古人的荼毒！就算我答应将西南归还朝廷，西南的广大百姓也绝不会答应！”
“好！说得好！”
此时，下方有人开始响应登风的话，这些人大都是已经准备投靠登风的人。登风这些天来确实召集了不少的英雄，虽然相比于整个武林大会的来人还是很少，可是却也是一股力量。
登风冲着这些人点了点头，道：“我登风在西南自立为王，为的是天下的百姓，为的是还中华大地一个清静！我登风在此立誓，五年之内必然将蒙古人赶出中原大地！十年之内，我登风必将一统天下、重现汉唐盛世！”
呼将所有想说的话说完，登风大口的呼吸了一阵，他感觉十分的舒爽！刚才郭靖那些人的话对他确实也有一定的影响，他若是不出来反驳，必然会受到江湖上的这些好汉的敌视，这些人说不定还真把他当成了“分裂国家”的罪人，这个罪名可实在是太大了！
若是国家强盛、政治清明，登风是绝对不会在西南自立为王的。可是，现在宋朝政府不思进取、国家覆灭在即，若是登风不这么做，南宋被蒙古国灭亡只是时间的问题。
至于五年之内将蒙古人赶出中原、十年之内统一天下，登风确实有这个信心！他要广纳良才、施行仁政，建立一支无敌的钢铁军队。凭借着西南的资源和人口，只要奋发进取，这完全不成问题。
过了许久，大厅里突然发出了一声欢呼，这些江湖中的豪杰完全被登风的话给震呆了。此时清醒过来，他们看到了民族崛起的希望，再也忍不住心中的激动！
虽然之前郭靖洪七公讲的话也有些道理，可是对比登风的这一番话，人们立即知道孰对孰错！
郭靖等人也呆呆的站在当地，郭靖洪七公马钰都想是不是自己错了，登风才是对的？
明教圣母此时当然也已经知道了登风的身份，她的双眼中射出警惕的光芒，冷冷的打量着登风。
第一天的武林大会就此结束，等登风赶到住处的时候，无数的武林人士来向登风效忠，这让登风又是一阵忙碌。
到了夕阳西下、天色间渐黑的时候，登风才处理好了所有的事务。他想起了月儿的事情，此时的月儿还再昏迷不醒呢。
昭月再次醒来的时候，那已经是三天后的事了。
而三天的时间，在以往不过是弹指一瞬间的眨眼功夫，然而在此刻对某些人来说却是充满了焦急的漫长和烦躁的等待。
比如说，三天前才刚刚来到英雄大会准备要接圣女回明教的月华，对于月华来说，明教在江南一带崛起已经是板上钉钉的事情了，但是对于自家女儿的不辞而别还是人月华一阵伤心，而当月儿从探子那得知自己女儿就和楚王在一起的时候，月华脸都黑了。
也不知道那个楚王是给自己女儿灌了什么迷魂汤，居然让自己的女儿死心塌地的跟着他。
而今天明教圣母看了传说中的楚王后，心里也是一阵动容。
确实是个优秀的男人，难怪自己的女儿会看上他了。
三天的时间，说长也不长，然而，说短也不短。
至少，在这三天的时间里，无论是心里充满了焦躁不安，恨不得冲进登风和昭月所住的雅筑，明教圣母最后却硬是忍了下来。
……
坐在柔软华丽的大床上，登风眼神痴迷深情，充满了深沉的占有欲和隐忍的注视着此刻正软绵绵的背依在自己的怀里，仍然甜甜的沉睡着，绝美妖冶的脸上还带着浓浓疲倦和媚态的绝美少女，登风的眼神瞬间坚定下来。
宽厚的大手来回不住的在少女光滑细腻的平坦腹部游移，带着浓浓的暧昧气息。
那里……说不清已经孕育了他和月儿的爱情结晶了呀……然后，就只见从登风的手心里蓦然闪现出一团深紫色到诡异的朦胧光芒，慢慢的从登风的手里逐渐侵入到了手下的下方的妖冶少女腹部里，最后消失得无影无踪，没有任何的痕迹。
伸手拨开怀里绝美少女那满是疲累却充满了娇媚风情的脸上那因长时间的激烈索要而被打湿的美丽黑发，登风满脸温柔深情的注视着那已然属于自己的宝贝，眼里有着浓浓的餍足和幸福。
“月儿……”
在确定月儿睡着舒适后，登风隔着柔软的丝被轻柔的抚摸了一会儿少女的腹部，然后这才步伐轻盈的大步走出了他们共同所住的寝室。
而外面，藏剑山庄众人可能已经无法在阻挡住明教那个武功高强的圣女了。




  




第一百二十二章。
登风离开后不久，屋内那张显得很是凌乱的大床上的艳美少女眉头就轻轻的皱了起来，似乎很是不适般，嫣红水润的樱唇微微半启的咚了咚，似乎在说着什么。
似梦呓，有似喃呤。
然而片刻之后，疑似会醒来的昭月却是因禁受不住疲惫之感又再次沉睡过去。
不过这次，却是没有多少的时间，大床上那艳美妖艳的少女就不由再次紧紧的皱起了眉头。
耳里不时的传来外面那断断续续却又嘈嘈杂杂的恼人声音，此刻装饰雅致不俗的寝室内，一张华丽复古宽大的大床上本因该正沉沉熟睡着的妖娆少女却是轻轻的动了动。
然后只见少女那撩人魅惑，弯翘如扇的长长睫毛似有若无般的颤了颤，然后就只见少女纳本紧紧闭合着的眼瞬间睁开，幕然一双如同黑夜般的深邃眼的眸子出现，却带着睡醒后还没有清醒过来的朦胧和迷离。
那一瞬间眼里的云雾缭绕，充满了妖娆的风情，令人深深的沉迷和不可自拔的沉沦。
昭月眨了眨眼，眼神直直的注视着上方那镂空着精美花纹的雕栏床顶。然后轻轻的动了动手指，就想要起身 。
然后还没有等他撑起身来，身子就不由瞬间幕然的重新趴回了大床。
“唔，好痛……”
怎么会这么痛的？
身子全身酸软无力得连动都无法动弹不说，而某个地方，更是火辣辣的疼，那种好像被使用过度的酸痛火辣，让昭月恨不得再昏过去算了。
那个男人，那个精力充沛得令人无语问苍天的男人，竟然……让竟然……该死的，痛死她了。
昭月趴在柔软却弥漫着强烈异味气息的大床上，鼻息间问到那浓郁得几乎刺鼻的异味，心里不由哀嚎。
就这个味道的稠密程度，那个男人到底做了多久啊！
绯红着一张明显是经过被激烈疼爱后滋润的妖冶的脸，昭月咬住身下的丝绸辈子，牙齿磨得霍霍的响。
“月儿，你醒了。怎么不在多睡一会儿……”登风进来的时候，看见的就是这样一幅画面。
凌乱的大床上，一个绝美妖冶魅惑妩媚，眉宇间全然都是勾人媚态的倾城少女就呢样赫赫然的软趴在床上，
一头柔顺细滑却如九天银河倾泻而下的美丽黑发倾泻在床上，少女的身上，遮遮掩掩住大片的春光。然而那无意间裸露出来的妖娆风情，却是说不出的魅惑。
勾魂夺魄。
听到男人呢的声音，昭月此刻真的不知道该是气氛还是羞涩。
那个男人，他竟然不顾自己的苦苦求饶，竟然做了那么多次，甚至是在自己都已经失去意识昏迷过去后，都还没有放过他……
“月儿，生气了……”
看着少女闹别扭似地猛地扭过脸去不理会自己，登风不由苦笑不得，他的月儿啊，就是这样令他深深的痴迷和疯狂，毫无理由。
只为是她，他的月儿……
来到床前，登风掀开被子，露出下面昭月那因为自己的情不自禁一个控制不住就疯狂索要而变得惨不忍睹的身子，男人此刻心里是说不出的怜惜。
伸手轻轻的抚摸着昭月那流露在外的美丽雪背，登风眼里有着懊恼。
他真的是太不小心了，竟然让月儿那玉如凝脂的美丽身子变得现在这样一幅无比凄惨的摸样。
虽然不得不说，登风心里有着刻意而为的意图。
想要看月儿那美丽妖娆的身子上沾染着全然是属于他独特的气息，标志着那个绝美妖娆的人儿是他登风的人。
“啊，风，你做了什么，好舒服……”
本来因为男人突然撩开自己被子的动作而显得很是羞涩的昭月，此刻却是在男人呢那宽厚的大手慢慢在自己的身子上到处游弋而瞬间变得舒服起来。
尤其是那本来还恨酸软的腰和无力道已然没有感觉的腿。更是在男人的手移过之后，变得不再那样难受起来，虽然仍然还是很酸痛，但却是比刚才几乎都不能下床的惨状要好得多了
至少，此刻昭月却是已经可以挪动起酸软无力的双腿，慢慢是从卧着的状态变成坐着了。昭月知道，男人刚才是在体贴的用内力轻柔的抚平她身子的强烈不适。
扶着男人伸过来虽轻柔却充满了强势的坚定牢牢握着自己腰肢的铁臂，昭月依偎在身后男人的怀里。
静静的感受着彼此的气氛，直到昭月突然听到外面那嘈嘈杂杂的声音似乎更加的喧闹和大声起来。
“风，外面怎么那么吵？”
柔顺的任抱着自己的男人动作轻柔的为自己穿上沉沉叠叠绣制精美的纱衣，昭月此刻却是在听到从外面那传来的吵闹声音时，眉头不由紧紧的皱起。
“没什么……”
就在登风一边深情痴迷的注视着怀里的绝美人儿，一边手里拿着木梳，同时还不忘为少女轻柔的梳理着那头柔顺美丽的长长黑发时，一声包含着怒火和愤恨的声音却突然的传了进来。
“登风，你给我出来。登风，你快出来，你把我女儿藏到哪里去了？月儿……月儿……”
“风，怎么回事？怎么……”
突然听到外面传来的那吵闹的声音，月不由抬起头疑惑的注视着身边脸色依然平静，没有丝毫多余表情的俊美男人。
此刻的昭月自然不知道，他这一睡醒来就已经是三天后了。所以自然也不会知道外面想要急着见女儿的明教圣母这几天来是怎样的焦急和怒火焚烧了。
就好像是默默看着自己最喜爱的孩子慢慢长大，逐渐变成一个绝美动人的美丽姑娘，日夜为孩子操心的母亲，在知道自己美丽的女儿突然夜不归宿，甚至是和一个陌生又危险的男人呆在一起三天时，作为母亲的他会是怎样的焦虑和坐立不安了。
可就是因为那个孩子的样貌实在是太过于招惹红尘是非，太容易引起别人的际遇，所以对于月华来说，却是比起任何的父母来都要宝贝和在乎那个孩子，那个他她最疼爱也是她放心不下的孩子。
那是她，唯一的孩子啊！
尤其是前段时间绛歌又发生了那样的事，失踪了好久，让她日日担心夜夜焦急不已。
“我不会把月儿交给身份来历不明的人。也不会把月儿交给任何人。不管他是谁！”不管是谁，月华都无法做到看着月儿和别人在一起。
尤其是对象还是登风，这个她从来都没有懂过，甚至是看清楚过的男人。这个给人的感觉随时都好像是站在修罗场里充满了危险和残冷气息的男人。
“月儿是我的，这是谁都改变不了的事实。也是谁都无法改变的事实。只要是我登风爱上的人，倾其所有，我也要把她留在我的身边，永生永世。”铿锵的话语弥漫着深沉的言咒，震撼着在场众人的心魂。
环视一周，登风说完就只是意味深长的看了眼前的明教圣母一眼，然后就不由低下头对上了怀里少女那感情复杂的美丽眸子。那原本冰冷而又睥睨的眼神也在注视着少女的那一瞬间变得柔情似水，深情如海。
“柳登风，你……”
没有想到会得到这样的答案，注意到对面男子那原本还是冷血冷情的幽暗眼眸里突然升起的剧烈情感和势在必得，月华的心也不由瞬间的震撼和心悸。
那种痴恋和宠溺的眼神，都无不在诉说着刚才那个男人话语间的认真和宣言。
“月儿，跟我回明教吧。”不去看登风，月华转向男人怀里被充满了占有欲箍着的绝美少女，带着柔情和痴疼爱。
“娘亲……我……”月儿也不知道该如何作答，还未等她回答，月华突然快步近身，一手撕下昭月的左衣袖，一只莲藕般雪白玉臂露了出来，“这是怎么回事，守宫砂呢？”
昭月没防著她这一招，更是无言可对。
“你玉脸生春，眉宇间含情激荡，明眼人一看就知道你已经失身了，你是明教圣女！你怎么可以这么糊涂”
“我……我……”昭月不知道该如何作答，月华眼疾手快，直接一手刀击打在月儿后颈，一把从登风手里抢过月儿。
“把月儿还我！”
登风怒了，直接一掌拍向月华，登风的这一掌声势极大，呼啸的掌风如同大海波浪一般，一波波的掌力向着月华袭去！
登风心知月华武功非凡，至少也是和洪七公一个等级的高手。面对这样的高手，当然要全力以赴了！
砰！一声闷响传来，月华也打出了一掌，随着这一掌的击出，月华的身子竟然轻飘飘的向着后面的墙壁飘去！
月华心中也是惊诧至极，她也没有料到登风竟然如此的厉害，这掌力比起自己来也只是稍逊一筹。但是她现在想要的只是带着月儿离开，因此不在理会登风，抱着月儿，月华料定自己一定不是对手，便想逃出这间房屋去。
“不好，她要逃走！到屋子外面截住她，莫要让她跑了！”
砰！又是一声闷响，不过这一次却不是月华和登风相击的声音，而是月华的后背撞破了房间地墙壁。她撞破墙壁。身子径直从墙壁的缺口窜出，这让登风追赶不及！
月华身形如同仙子一般往前行去，转瞬消失不见。
登风看着月华带着月儿离去，立即纷纷藏剑山庄的人追击。
一旁的一名弟子轻轻皱了皱眉，道：“王爷，明天的武林大会怎么办，你还参加吗？”
登风笑了笑，道：“这次的武林大会毫无意义，我不会去了！传令下去，就是追到天涯海角，也要把月儿追回来！”说完，登风的身形一晃，也是如同闪电一般离开了现场。
月华轻功不弱，登风追了一会，夜色已经无比的漆黑了。一路向南，渐渐的来到了襄阳城的南门之外。登风在襄阳城的南门之外发现了一些踪迹，当下快步往南方行去。
追了整整一夜，此时天色越来越阴沉，乌云密布。
登风数次追上月华，只差一步便能够逮住月华，但是月华总是在最后时刻再次逃开登风的追踪。
到了第二天早上，天空突然下起了小雪，一片片的雪花飘了下来！雪越下越大，到了午时，漫天的雪花几乎遮住了登风的眼睛！






第一百二十三章。
又追了整整一天，天色越来越黑，雪下的更大了。这一路上，登风不断见到雪地上留下的脚印。两人目光高明，自然能分辨出那个是月华留下来地，当下一路紧紧的追在月华的身后！
雪已经下的有半尺厚了，眼前突然出现了一座大城，登风停了下来。打量着眼前的这座大城，居然已经到了临安。
登风轻轻摇了摇头，此时城门早已经关闭了，直接翻越城墙。登风轻功何等高明，这临安城地城墙并不能挡住二人的步步伐。
唰！唰！
一道轻响传出，登风已经来到了城墙地另一边。城墙上的守卫听到声音，在周围看了一圈。没有发现有人，守卫十分地困惑，不过也没有再寻找。
当下，登风在临安城里寻找月华的踪迹。临安城是南宋的首都，里面十分的繁华。不过，现在已经是深夜、雪又下的如此的大。所以街道上都没有人行走，登风展开轻功，四处寻觅月华。
寻找了大约有一个时辰。仍是没有丝毫的发现，登风的眉头渐渐的皱了起来，当下朝着临安城地东边行去，每一个角落都不放过，苦苦寻觅月华的下落。
白天的时候，登风对这场雪十分的感激，因为雪地里能够找到月华的踪迹。可是，现在登风却有些厌恶眼前的大雪，雪下的实在是太大了，将所有的一切都遮掩了，举目望去只有一片洁白！
又找了一个多时辰，还是没有丝毫的发现，登风心中渐渐的急迫起来，他深吸了一口气，展开轻功，全力以赴在临安城的大街小巷中奔走了起来。
街上偶尔有一两个行人，他们只看见一条白线闪过，然后什么都没有发现。这些人还以为自己见鬼了，当下大呼小叫的吵嚷起来！
找了整整大半夜，还是没有找到月华，登风十分的失望。他叹了口气，正在这个时候，登风突然看见眼前出现了一片连绵的建筑群，红砖黄瓦，竟然是一座座的宫殿。
    在这片殿宇的前方有无数的士兵站岗守卫，登风细细看了一遍，突然自语道：“莫非这里是南宋的皇宫？”
他心中一动，在僻静处抓住了一个兵士，逼问了一番，这里果然是大宋的皇宫所在！
“嘿嘿，这里宫殿这么多，大宋的皇帝倒是享受！”登风笑着说道，他虽然号称楚王，住得地方也是王宫，可是他的王宫只是以前四川的大帅府。论起气势，远远的比不上眼前的大宋皇宫！
在皇宫周围转了一圈，仍然没有找到月华，登风停了下来。他看着眼前的皇宫，忍不住想到：“月华是不是进了皇宫里面？这里倒是一处藏身的好地方！”登风越想越觉得有这个可能，皇宫如此巨大，里面房屋众多，如同自己是月华，那也会找这个地方藏身的！
当下，登风不再犹豫，身子腾空而起，越过皇宫的城墙，进入了皇宫的里面。
皇宫里面宫殿众多，登风当下从北到南，一座座的寻找。他不敢发出声响，唯恐因此引来兵士，这些兵士再将月华惊动就不好了！
“啊！皇上，你好坏，不要摸人家这里！”登风找了七八座宫殿，来到了另一座宫殿前面，他刚刚窜身进去，突然听到一阵娇媚无比的女声。
皇上？！
登风心中一惊，暗想：“莫非宋朝的皇帝就在这里？”登风轻轻的向着宫殿里面行去，碰到守卫的兵士都将他们的穴道点住，其间没有惊动任何人。
终于来到了宫殿最里面的房间，刚才声音就是从这里发出来的。
好香！
闻到从房间里传来的香味，登风忍不住深深的吸了一口气，心中也不以为意，他轻轻的挑开门上的布帘，身子一晃便进入了房间。
房间里的布置十分的豪华，登风躲在一扇屏风之后，此时香味越发的浓烈了，登风只感觉心旷神怡。
他又多吸了几口香味，开始向着房间里的大床望去。
看到床上的情景，登风忍不住有些血脉贲张，只见床上正躺着两个裸体美女，这两个裸体美女都肌肤雪白、身材婀娜，虽然比不上自己的月儿，但是也是难得一见的美人了！
此时只听一个女子娇声道：“皇上，你半年才来贱妾这里一次，贱妾今天一定要怀上你的龙种！”只听一道虚弱的男子声音道：“爱妃，你是越长越迷人了！今天你将朕伺候的舒服了，今后朕每天都来你这里！”
这个一定就是大宋的皇帝了！
登风朝着这个男子望去，只见大宋的皇帝是一个面色苍白的中年人，显然刚才的欢爱已经耗尽了这个皇帝的所有精力，现在这个皇帝有些有气无力的样子！
哼！登风轻哼了一声，微微摇了摇头。这皇帝看样子是经常迷恋酒色，否则身体也不会如此的亏损的！
当下，登风不再理会这个大宋皇帝，转身离开了房间。他知道，大宋朝是自己的大敌，可是现在还没有到杀死大宋皇帝的地步！大宋皇帝若是被人刺杀，肯定会天下大乱，蒙古人肯定会趁机攻击中原，到时候郭靖未必能够守住襄阳城，中原大地说不定会被蒙古人占去！
登风的西南政府还需要发展，还需要宋朝来拖住蒙古人的力量登风转身离开了这座宫殿，仍然往前寻觅月华的踪迹。他却不知道，这皇宫没有他想象的那么简单，刚才那两个妃子还对皇帝用了某种手段。
外面的雪仍是下的极大，登风接着寻找月华，一座宫殿接着一座宫殿，登风寻找的十分细心，不放过任何蛛丝马迹，但是仍是没有寻到月华。
又过了一阵时间，登风走到了皇宫的一个角落附近，在这个皇宫的角落还有三座宫殿。这三座宫殿孤零零的立在那里，和其他的宫殿都相距较远。虽然是黑夜，可是其他的宫殿仍然是火烛通明，这三座宫殿却是漆黑一片，阴森森的！
这三座宫殿其实是皇宫里的冷宫，专门安置一些受到惩罚的妃子，这里当然冷清的很了！
既然来到了这里，登风当然也不放过这三座宫殿，当下朝着这三座宫殿走去。以登风的武功，在这皇宫里可以说是毫无阻碍，皇宫里自然没有人可以发现他！
先走到第一座宫殿的面前，登风细细听了听宫殿里面的动静，有些困惑的道：“怎么里面只有这么几个守卫？”
对比其他的宫殿，这座宫殿里面的守卫实在是太少了。当下，登风不再犹豫，大步走进了宫殿里面。
迎面碰上了一名太监，登风伸手一指点出，直接将这个太监的穴道点中，他身子一晃，闪进了宫殿之中。
在第一座宫殿里寻觅了半柱香的时间，登风走了出来，在这个宫殿里只有几名太监、几名宫女、两名名素装打扮的妃子，除此之外，宫殿里面竟然再也没有其他人。
接着，登风走进了第二座宫殿，这第二座宫殿里面的人也是很少，登风制服了几个人之后，在宫殿里找了一圈，没有发现任何的蛛丝马迹，他心知明教圣母不在这座宫殿里。
只剩下了第三座宫殿了，登风深吸了一口气，看了看天色。现在天空还在下雪，无法分辨时辰，不过寻找了大半夜，现在应该已经快天明了吧？！
时间不等人，登风快步走进了第三座宫殿里面，他身形如电，没有发出丝毫声响，制服了几个太监之后，登风开始在宫殿里寻觅明教圣母的下落。
咦！
看到东边墙壁上的痕迹，登风心中一动，用手细细摸了摸。隐约辨认出这是火焰形状。
火焰？！
登风忍不住发出了一声轻呼，紧接着立刻不再言语，只不过他的脸上却露出了兴奋的表情。
明教崇尚圣火，自然和“火焰”有关系了。不管怎么说，在这里看到如此隐蔽的火焰标记，很可能就和明教有关系！
登风收敛全身的气息，越发的谨慎。他在第三座宫殿里已经寻找了一段时刻，除了后面的几个房间外，他已经都寻找过了。当下，登风向着后面的几个房间走去。
呼隐隐的。登风听见有数道呼吸声，他心中一喜。这呼吸声如此的悠长，显然是武林人士发出的！
真是太好了！
找了整整大半夜了。这是第一次寻觅到一点点的线索！登风轻步走了过去，来到呼吸声传出地房间。
房门紧闭着，不过外面的窗户却开着一个小缝，登风顺着窗户上地小缝看去，眼前出现了几个女子。
看清这几个女子的长相，登风脸上的兴奋之情再也抑制不住，盘膝坐在床上的那个女子正是明教圣母！
明教圣母盘膝而坐。双眼紧闭，似乎正在打坐。登风心知明教圣母先前已经受了不轻的内伤，这时一定是在运功疗伤了！
明教圣母的武功比起登风要稍稍高上一筹。只不过，她先前中了登风的一记降龙十八掌，登风的掌力刚猛绝伦。早已经让她的经脉受损。此时的明教圣母已经不是登风的对手了！
登风心中很清楚这个情况，对于其余的几名女子，登风心中并不是很在意。毕竟世界上像登风这样的高手十分地少见，这几名女子顶多是江湖上的一流高手而已！
咔嚓！
轻轻一声脆响，登风推开了窗门，身子从窗户上一跃而过，来到了房间里面。
“什么人！”
几名女子立即发出了一声低呼，她们也立即注意到了登风，当下这几名女子也不问缘由，向着登风便攻了过去。
登风的注意力大都集中在明教圣母的身上，对于这几名女子的攻势毫不在意。
砰！看着这几名女子攻了过来，登风从容的拍出一掌。果然，这些女子的武功并不高明，片刻间便都被登风打倒在了地上。
登风伸手将这些女子的全部弄晕，然后转头看向明教圣母，笑道：“圣母，你既然已经醒来，何必在闭着眼睛呢？”
原来，登风一直注意着明教圣母的动静，他感觉到明教圣母的呼吸一下子紧促了起来，立即便明白明教圣母从打坐疗伤中清醒了过来。
哼！明教圣母一声冷哼，睁开了眼睛，冷冷道：“楚王，没有想到你竟然追了上来！这里是大宋的皇宫，你就不怕惊动宫里的守卫吗？”
“哈哈哈哈……”登风哈哈笑了一阵，道：“你是明教的圣母，你都不怕，我怕什么？圣母，我知道你的伤势还没有症愈，你将月儿的下落告诉我，我就不打扰你运功疗伤了！”
“你！”
明教圣母愤怒的看着登风，道：“你这是趁人之危，亏你还是西南的楚王，怎么干出如此卑鄙的事情！”
“呵呵……”登风笑了笑，轻声道：“月儿是我的妻子，你既然是她的母亲，那么我也要叫你一声岳母才是！岳母大人，你将月儿交给我，咱们就是至亲了，我对你自然恭敬有加！”
明教圣母没有再和登风闲话，她盘膝坐在床上，心里则是不断思考逃跑的法子。现在她内伤未愈，论武功不是登风的对手，就是逃跑，估计很快也会被登风跟上。




   


第一百二十四章。
深思熟虑后，月华轻叹一口气，道:“月儿是我的母亲，我自然不会做棒打鸳鸯的事情，只是……”
月华死死的盯着登风道:“世间男子多薄情，我之前也听月儿说过，三年前你还是个一无所有的穷小子，现在你已经一统西南，成了楚王，可谓是权势滔天，即便是将来成为这天下霸主也说不定，自古以来，哪个霸主身边不是三妻四妾，月儿跟了你，肯定会受委屈，我就这一个女儿，你让我如何相信你！”
登风面色凝重，他知道月华的担心不无道理，但是他登风岂会是那种薄情寡义之人，信誓旦旦道:“我登风今生今世只爱月儿一人，岳母大人若是不信，我登风可立下毒誓！”
“哼！男人都是花言巧语的，要为相信你，你要做两件事，只要你能做到，我就不阻止你和月儿在一起。”
“哪两件事？”
“第一，我发现月儿体内内功十分复杂，有我明教的大光明心法，也有古墓派的内功，这几种内力纠结在一起对月儿的身体非常不好，我们明教中有一种心法，名为乾坤大挪移，对修炼内功有奇效，因此我打算先带月儿去江南去治疗她的身体，在这段时间内！你不行来江南来找月儿，也不许身边有其他女人！”
“好！我答应你！”
月华一笑，道:“第二件事，想必楚王你也看出来了，大宋朝廷昏庸软弱，明眼人都看的出来，这天下早晚是蒙古人的，但是楚王你可以改变这一切！我明教虽然总坛远在西域，但是在江南已经有了相当可观的势力和声望，楚王你已经一统西南，又素有仁君之风，不如我们合作，我明教愿帮楚王夺取江南地区，如果楚王一统天下，要封我明教为国教。”
登风皱眉，他心里明白，月华其实是在对自己押宝，不过……
“这恐怕不是岳母大人说了算了的吧！据我所知，明教中还是教主说了算，他会答应吗？”
“楚王有所不知，明教教主石云生其实已经判出明教，现在和部分党羽就潜藏在江南，意图东山再起，我这次来江南，一是要接回我女儿，二就是要将石云生赶尽杀绝，如果楚王愿意帮我明教这个忙，我明教愿奉楚王为尊。”月华其实也有自己的心思，她觉得以明教的力量来颠覆南宋朝廷还是有很大困难的，不如和西南楚王合作，再者自己的女儿对这个楚王也是痴心一片，如果这个楚王是一个值得月儿托付终身的男人，那么月华自然愿意将整个明教当成月儿的嫁妆。
“好……我答应你！”
“很好！”
登风和月华当成了协议，月儿由月华暂时带回去，至于登风，他则是返回了襄阳。
这一次的武林大会，登风实际上并没有怎么参与。不过这一趟登风还是有收获的，收拢的大量的人才，其中就包括文天祥。
在返回西南的时候，登风特地召见了文天祥。
“参加王爷！”文天祥向登风行了一礼，头微微的低下，有些拘谨的站在下方。
登风细细的打量着眼前的文天祥，此时的文天祥还只是一个不到三十岁的青年，比登风要年长一些，他身穿儒衣，整个人有些消瘦，一副文质彬彬的样子。登风实在是想不出来，这样的一个文弱书生，月儿之前为什么说他是大贤。
登风轻轻笑了笑，道：“文先生不用如此拘谨的！我已经留意你很久了，我听说你本是宋朝的官员，为何要跟着我一起去襄阳城呢？”登风心中也是十分地好奇。来这里之前，登风已经调查过文天祥的背景。心知文天祥不但是朝廷命官，而且还曾经是大宋朝的状元，这样一个人物怎会投奔自己！
文天祥沉思了片刻，道：“王爷，实不相瞒，在下早就注意到您了！两年前你击杀蒙古人二十万，将蒙古人赶出了西南大地，当时我就认为你是汉人的救星！这两年来，我一直在考虑要不要投靠你。我是朝廷的命官，吃朝廷的俸禄。原本不应该忘恩负义了。只是朝廷软弱，眼看国家灭亡在即。这一次我又到襄阳城公干，正好楚王您也来到了襄阳城，于是我便下定决心投奔您了！”
登风盯着文天祥，发现文天祥神色安定，显然不是谎话，登风心中不由得一喜。
当下登风便和文天祥交谈了起来，聊了大概有半个时辰。登风对文天祥十分的满意。这文天祥本来是在江西当官，对民情十分的了解，说起来头头是道，登风心里都是暗暗点头。
现在西南政府越来越壮大，急需各种人才，像文天祥这样了解民生的十分短缺。现在有了文天祥，正好可以让他负责生产后勤地事情。
“文先生，依你看。今后谁才是天下之主？”登风笑呵呵的问出了这个问题，让文天祥稍稍愣了一下。
本来，文天祥受儒家传统教育，大宋天子是理所当然地天下之主。不过，此时跟了登风，心中自然偏向楚王了。
他想了片刻，朗声道：“当今天下有四股势力，一是楚王殿下，一是蒙古人，另一个是大宋朝廷，还有一个是…明教！”看到登风黄蓉脸色微微变化，文天祥还以为两人不以为然，当下道：“王爷，你们不要小看明教。虽然他们只是一些左道邪教，利用一些愚民闹事，可是东南依附明教的人确实不小，他们的势力决不在当地官府之下，万万不能小瞧！”
登风轻轻笑了笑，道：“这个我知道，明教的事情我一定会放在心上的！”明教的势力当然强大了，自己的女人和丈母娘就是明教的头头。
听到登风的回答，文天祥舒了一口气，道：“这就好！现在四股势力中，大宋朝廷是苟延残喘，最多二十年，宋朝一定会被人消灭地！”文天祥心中也有些伤心，他身受儒家影响，原本一直将宋朝看成是天下正统，现在宋朝灭亡在即，他不能不忧心！
过了一会，看到登风注视着他，他连忙道：“明教虽然声势浩大，但是事实上组织松散，按照江湖上的一套来约束属下，利用宗教来制约人心。他们的手段只能愚弄一些普通百姓，真正的精英是不会加入明教的！所以，明教也不足为虑！”历史上曾经有很多利用宗教起义的事情，可是都不能长久，就是这个原因了！
文天祥深吸了一口气，道：“现在就剩下蒙古人和楚王您了，蒙古人表面上强大，他们军队精良、能征善战，楚王您的军队还比不上他们！不过，楚王您是汉人，是我们民族的救星，在您的身后有千万百姓支持，最终你一定会超过蒙古人，将蒙古人赶回草原地！”
文天祥心中十分的有信心，他相信汉人一定能将蒙古人赶回草原。汉人的人口是蒙古人的百倍，只要有一个英主率领大家，一定能彻底赶走蒙古人的！
听了文天祥的话，登风心中也是十分的喜悦，这文天祥确实是一个人才，将局势看的十分的透彻。汉人之所以节节败退，主要的原因还是由于朝廷的昏庸，现在有登风率领，自然局势会大变的！
很好！
登风赞叹的对文天祥点了点头，道：“文先生，依你看，我今后该怎么办？”登风的心里早就有了一个详细的计划，不过多听听别人的意见也是好的，所谓“他山之石，可以攻玉！”
这…文天祥没有料到登风竟然向他请教这种大事，看来楚王对自己十分的重视。文天祥心里也是十分的高兴，他想了一阵，道：“楚王你现在的情形有些像是当年三国时候的蜀汉！当年，刘备占领了川蜀和汉中，论地盘远远的不及曹操和孙权，可是蜀汉硬是造成了三国鼎立的局面！”
“不过，楚王您现在的情形和当时也不同，宋朝的皇帝远远的比不上孙权，蒙古人又是外族，他们都是不得人心。当年的刘备都能造成三国鼎立的局面，王爷你的敌人又远远的比不上刘备，自然情形比蜀汉要好得多！”
“现在蒙古人的主要注意力还是放在江南的大宋朝廷上，我估计他们准备一举攻克江南，得到江南的物资人口之后，再来消灭楚王您！所以，我们一定不能让蒙古人攻陷江南！”
文天祥细细的想着，这些事情他每天都在思考，心里也早就有了一个大致的方略，只听他又道：“王爷，现在有襄阳城在顶着，蒙古人暂时还无法攻克江南。目下我们的事情就是全力发展，勤练兵、广积粮，等时机成熟了，我们…顺长江攻克江南，以江南和川蜀的力量，自然能够和蒙古人向抗了！”
文天祥是咬着牙说出这句话的，毕竟曾经是宋朝的臣民，却想出这样一个主意来！
登风轻轻点了点头，他心中也是这个想法，现在是积攒实力的阶段。待实力达到一个程度之后，那就先攻克江南。待整合江南和西南之后，那就是和蒙古人决战的时刻了！
五天之后，船队碰到了西南水军，水军头领向登风请安，当下便由水军拥护着登风一行人继续往西行去。
过了三峡、过了白帝城，众人终于从水路来到了旱路，继续朝着成都府的方向前进。
想起这趟襄阳之旅，登风心中感触颇多，最重要的还是因为明教圣母，既然有了明教圣母的保票，他的心中再也没有丝毫的不安、没有丝毫的犹豫，只等明教圣母给他发消息，他就会接月儿回来！






第一百二十五章。
明教在江南发展的轰轰烈烈，登风在西南也是越来越强大。
前几天，登风离开成都去王惟忠那里阅兵，看到成片成片的精锐兵士，登风心中异常的高兴！
整个西南已经有三十万的大军了，这三十万大军经过了多年的苦练，现在已经是磨刀霍霍，只等战场杀敌！
长江水军也发展的很不错，现在水军有将近五万人左右。对比大宋朝廷、北方的蒙古人、江南的明教，登风的水军绝对是最强的！因为另外三家几乎没有水军，或者水军很少，根本没有丝毫的战力！
登风和王惟忠站在军营的最前方，看着连绵成片的军营，登风道：“惟忠，你让手下都做好准备，我们随时可能进军西藏，先拿西藏开刀，为我们打出一片养马之地！”
王惟忠心中也是十分的兴奋，道：“王爷，这一次就让我跟你一起进入西藏，我倒要看看吐蕃人的实力如何？”
“哈哈哈…”
登风哈哈笑了一阵，道：“惟忠，吐蕃人不堪一击，他们都是由各个部落组成，每个部落之间都有仇恨，根本形不成统一的战力，怎么可能是我们的对手！再说了，西藏的乌思法王要来觐见我，我正好看看他有什么说法，最好我们能够兵不血刃的攻下西藏！”
看到王惟忠还是一脸期盼的眼神，登风笑道：“惟忠，你还是守着蜀道的入口，不能让蒙古人从这里攻过来！这是关系西南的大事，比攻克西藏还要重要！你放心，将来你一定会上战场的！”
登风双眼看向远方的群山，眼中露出坚定的光芒，道：“惟忠，等攻克了西藏之后，我们便从这里进军，一举攻克汉中！那里是产粮之地，人口众多，我们的力量必然会得到更大的提升！”
登风想了一阵，接着道：“等我们将西南和汉中稳固之后，我们便拿南宋的朝廷开刀，到时候沿长江水路并进，不出三个月，我们便可以攻克江南！哼，江南的大宋朝廷，还有明教，他们算是什么东西！”
登风语气中很是不屑，大宋朝廷和明教在他眼里完全就是不堪一击。大宋朝廷是日落西山，明教闹事还行，他们得不到精英人士的支持，永远成不了大事！
“等我们拥有了西南、西藏、江南等地之后，也就是全歼蒙古人的时刻！到时候，我统合中华大地的所有力量，不信灭不了蒙古人！”
登风深信，只要内部政治清明，勤练兵、广积粮，蒙古人是绝对比不上我们的！毕竟，人口、文化、技术的优势比蒙古人大的太多，这是蒙古人永远也比不上的！
登风双目坚定，双拳紧紧的握着，一股掩饰不住的自信和雄霸从他的身上散发了出来。旁边的王惟忠一脸崇拜的看着登风，现在的登风已经不是当年的那个登风了，他已经成长为一个真正的王者了！
又过了几天，终于传来了消息，西藏的乌思法王要来会见登风了！
这时已经是12月份左右了，登风提前做好了各种准备，将西南的各路要员都集合了起来，在成都府里静待乌思法王的到来！
这一天，天空中艳阳高照，虽是隆冬季节，但是天气却是十分的暖和。登风和文天祥等人都来到了城门口，一起迎接西藏的宗教领袖乌思法王。
远方旌旗招展，数百名身穿奇怪服饰的随从拥护着一个巨大的轿子，这些人嘴里诵念着经书，一阵阵的诵经声从远方飘了过来！
登风心知那就是乌思法王了，这乌思法王身为西藏佛教的领袖之一，自然排场不小。
过了大约一盏茶的时间，这些人终于来到了城门口。乌思法王从轿子上走了下来，他是一个满脸皱纹的老喇嘛，不过样子倒是十分的慈祥。
乌思法王四处看了看，立即认出了楚王登风！他为了和登风打交道，当然早就让人临摹下来登风的画像，自然认得登风。
乌思法王轻轻招了招手，立即有一个小喇嘛递给了乌思法王一根洁白的哈达。乌思法王双手举着哈达，来到了登风的面前。将哈达献给了登风。
“哈哈哈…”
登风大笑了起来，他拉起了乌思法王地手，道：“法王跋山涉水而来，请和我一起进城吧！”
这乌思法王对自己如此的恭敬，登风心中也有好感，看来乌思法王是铁了心要和自己合作了！
乌思法王轻轻点了点头，脸上露出真诚的笑容，他用汉语说道：“楚王殿下，还请你将这些贵人都介绍给老衲！”他的汉语十分的蹩脚，远不如当年的金轮法王。看来他很少来中原。
登风笑了笑，带着乌思法王进了城里面。
乌思法王这一次主要是为了西藏和平而来，简单地接待过后。乌思法王便和登风来到了一间静室中，和登风商谈西藏的事宜。
“法王，不知你为何看好我登风？现在我地实力还远远的比不上蒙古人。你们若是背叛蒙古人，不怕遭到蒙古人的惩罚吗？”登风好奇的看着乌思法王，问出了自己最想问的东西。
乌思法王身穿一件大红的僧衣，他抬起了头来，不过却不是看向登风，而是看向遥远的西边。他地目光似乎透过了墙壁，看到了家乡的草原。
哎…轻轻的叹息了一声，乌思法王道：“楚王殿下，我一直深信蒙古人不是你们宋人的对手，只是你们没有一个优秀的领袖罢了！自从你横空出世，我就一直留意着你。当你将伯颜的蒙古大军消灭地时候，我就知道天下要换主了！”
乌思法王真诚的看着登风，道：“楚王殿下，这天下迟早都是您的！我希望你能够解除草原数百年地争斗，让草原恢复和平！至于蒙古人，现在他们的大部分兵力都在中原一带，根本无力顾忌西藏草原！”
登风微微笑了笑，问道：“法王，你想让我如何恢复草原和平？西藏草原已经混乱了数百年，就算是归附了蒙古人，现在还是争斗不休，你认为我登风有本事平息各部落的争纷吗？”
“这…”乌思法王的眼睛慢慢的坚定了起来，他咬了咬牙，道：“楚王，我希望你将大军引入西藏草原，我将帮助你统一整个草原，平息草原数百年的部落争战！”
做出这个决定，乌思法王心中也十分的苦涩，毕竟登风是一个汉人。将外族的势力引进草原，就算平息了部落动乱，估计藏民也会成为下等民族，受到汉人的奴役！可是，这也比每天死人要强！草原若是这么一直动荡下去，估计再过几百年也平静不了，这几百年还不知道要死多少人！
登风心中大喜，他等得就是乌思法王的这句话。乌思法王是西藏的三大势力之一，而且是三大势力中唯一的一个宗教领袖，有乌思法王的帮助，收复西藏将变得容易的多。
看到乌思法王的表情有些微微的苦涩，登风心中一动，知道了乌思法王的顾忌，当下他站起身来，朗声道：“法王，今日我登风在此立誓，待我统一草原之后，我一定会善待藏民，将他们和汉人一视同仁，汉人藏人都是我的子民，没有高低贵贱之分！”
啊！乌思法王发出了一声惊呼，他也站起身来，直直的看着登风，颤声道：“楚王，你…说的是真的？”
登风呵呵一笑，道：“我当着你的面立誓，难道还有假不成？等我统一了西藏之后，我会在藏民中选派官员，开通贸易，改善藏民的生活，这点你请放心！”
登风心中早就有了一个完善的计划，到时候只要抓住军队的控制权，也不怕藏民造反。而开通贸易，不但能够改善藏民的生活，也能够为汉人带来利益，随着两个民族的交流增强，迟早会彻底将两个民族融合在一起的！
乌思法王心中大喜，他做梦都没有来到登风会有这么一个承诺，当下他也郑重道：“楚王，我在佛祖面前发誓，今后我将全力辅佐你收复草原，决无二心！”
乌思法王是佛教弟子，在佛祖面前发誓，那就永远都不会背叛的！登风此时也是大大的喜悦，他和乌思法王算是达成了初步的协议。
接下来，登风和乌思法王商量具体的入藏的计划。按照乌思法王的说法，西藏虽然也是游牧民族，可是制度十分的落后，军队的战力也十分的低下。登风只要派五万士兵过去，就能够扫平整个西藏。
等登风扫平西藏各部落之后，乌思法王会站出来帮助登风收复人心，他是宗教领袖，在西藏百姓中的地位极高，有了他的帮助，会很快将浮动的人心平息下来的。
“楚王，草原的冬天十分的寒冷，这个时候部落争斗很少。每到这个时候，草原各部首领都会聚集起来，一起共商草原上的大事！再过一个月又是聚会的时候，我希望楚王你能够跟我一起去草原，最好我们一起见见那些部落首领，如果能说服他们，那就最好了！”乌思法王最后将这件事说了出来，期待的看着登风。
登风没有想到还有这事，当下想了想，道：“好，我跟你去草原上看看！不过，我估计说服不了那些首领的！”如果说服不了，那就用战争解救，登风心中早就有了这个想法。
两人密谈了整整一个下午，这才从密室中走了出来。无论是乌思法王还是登风，都十分的高兴。






第一百二十六章。
到了第二天。登风开始着手处理西藏的事情，他让王惟忠准备十万精兵，让耶律齐准备好足够地粮草，登风要以最快的速度进入西藏草原！
至于文天祥，登风暂时让他处理民事。这一段时间文天祥正在各地调查民生，看到百姓安居乐业、物质丰裕，文天祥心中十分的高兴，他深感没有跟错主公，登风绝对会成为将来的天下之主的！
到了第三天，登风已经准备好了一切，十万精兵汇聚到了成都府之外。登风早就有对西藏开战地决心，所以早就有所准备，这才能三天就将人马都集合起来。
登风忧心江南的月儿，想尽快收复西藏，当下他便和乌思法王一起离开了四川，前往乌思法王所在的藏南地区。
看到眼前的十万士兵，一个个兵强马壮，手中武器闪闪发光，十万士兵没有发出丝毫的声响，显然是训练有素。乌思法王心中对登风的信心大增，他笑道：“楚王，我原本还担心你不能收复草原各部落，可是看到了你的士兵之后，我深信不成问题。最多三个月，我们一定会征服整个西藏的！”
西藏的总人口不到百万，现在三大势力的乌思法王又投靠了登风，剩下的两股势力又互相仇视，这样的西藏又如何是楚王登风的对手！
登风哈哈大笑，他骑着骏马，赶马来到十万精兵的面前，朗声道：“各位儿郎，自从我们赶走了蒙古人之后，这还是我们第一次对外用兵！你们经过三年苦练，现在到了考验你们的时候了！希望你们不要给我丢脸，若是连西藏都征服不了，我们将来如何赶走蒙古人！”
经过这些年的发展壮大，终于到了用兵的时刻！养兵千日用兵一时，登风期待手下的表现。
“楚王放心，我们必奋力杀敌，一定不会让楚王失望的！”这时一个小将站了出来，单腿跪在地上，一脸恭敬的低头说道。
哦！登风打量了这个小将一眼，看到他只是一个二十余岁的青年，忍不住问道：“你是王惟忠的属下，叫什么名字？”刚才这个小将一人站出来，登风立即便知道他是这十万人的首领。这一次时间非常紧急，登风还没有细细询问军队的组成，正准备在路上了解这支军队。
“小将岳少琪参见楚王！小将是大将军的属下，奉楚王和大将军的命令统率这十万人！”岳少琪恭敬的说道。
登风没有多问，命令他起身，带着十万精兵向西藏开进。
十万大军向着藏南前行，将沿路的大小部落全部惊动了，不过有乌思法王在军队中，这些部落并没有向登风的军队发动进攻，只是眼看着军队向着藏南前行。
西藏的另外两股势力，西边的卓玛和东北的多噶次仁旺杰也很快知道了十万精兵的事情，而且十万精兵是乌思法王带进草原的。两人心中十分的困惑，不知道乌思法王究竟是什么意思？往常乌思法王为人慈善祥和，从来没有向两人主动进攻过，所以卓玛和多噶次仁旺杰也没有料到乌思法王竟然是起了联合外人的决心！
登风一路上和岳少琪不断交谈，对这个小将军越来越满意，他感觉岳少琪才思敏捷，对用兵打仗很有自己的一套，难怪王惟忠要让他跟着自己一起去西藏。
这天离乌思法王的驻地已经不远了，登风突然问岳少琪道：“少琪，你姓岳，莫非和岳飞元帅有什么渊源吗？”他只是随口一问，并没有其他的想法。
岳少琪正骑在马上，他的神情微微一呆，转头看着登风，轻声道：“王爷，实不相瞒，岳元帅正是在下的先祖！我秉承他的遗志，这才加入军队，后来受到王惟忠大将军的赏识，命令我随您一起进入西藏！”
什么！
登风心中也是大大吃了一惊，弄了半天岳少琪竟然真的是岳飞的后人。登风一下子愣住了，过了好半天，他才回过神来，有些不信的道：“少琪，你没有骗我，你当真是岳飞元帅的后人？”
岳少琪没有说其他的话，只是点了点头。登风此时则是又惊又喜，原来民族英雄的后人也投靠到自己的阵营中来了！
“少琪，真是太好了！既然你是岳飞元帅的后人，那一定不能给岳元帅丢人！我希望你能够完成岳元帅的遗志，和我一道赶走蒙古人，还我河山！”又过了半响，登风这才郑重的说道。
岳少琪行了一礼，道：“王爷请放心，少琪不会让你失望的！”
自从得知了岳少琪的来历之后，登风将武穆遗书也传授给了他。原本岳少琪在家中就曾经学过不少的兵书，他是岳飞的后人，家里面有不少岳飞的遗稿，此刻再得到武穆遗书，对用兵排阵更是精熟，假以时日，他很有可能赶上他的先祖岳飞！
过了大约半个多月的时间，登风的军队终于来到了藏南。
藏南是乌思法王的势力所在，他的手下也有一支三万人左右的军队，领头的都是乌思法王的弟子喇嘛等。
乌思法王毫不犹豫，立即将这支军队的控制权交给了登风。当天，他又将藏南的部落首领都召集了过来，将登风介绍给这些部落头领，让他们听从登风的命令。
用了大约半个多月的时间，登风才真正掌握了藏南地区，至少表面上是这个样子。一些小部落首领可能还有其他的想法，但是有乌思法王和登风的十万大军在，这些人也翻不起什么大浪。
明天，就是全西藏部落首领聚会的日期了，西藏的三大势力都会赶到昂兰附近，登风和乌思法王也朝着那里纵马而去。
第二天，太阳在草原上升了起来，照的整个草原一片光明，登风随着乌思法王一起来到了草原的小城昂兰里面。
说是小城，实际上只是一个小小的村寨，里面有数十间破烂的房屋。在小城的最中央有一座小小的寺庙，这一次的部落聚会便是在那里举行。
登风和乌思法王带了数十名侍卫走进了小寺庙中，看到乌思法王到来，寺庙的喇嘛都起身行礼，表情十分的恭敬。自从拉萨的达摩多罗活佛死了之后，乌思法王便是西藏佛教中地位最高的活佛了，这些喇嘛早就听仰慕法王的大名了！
作为西藏的三大势力之一，寺庙专门为乌思法王安排了一间静室，现在登风和乌思法王就在这间静室中。
“法王，我想卓玛和多噶次仁旺杰不会向我们投降的，这一次我们肯定是白来一趟！”登风盘膝坐在一个蒲团上，微笑着说道。
登风有自知之明，心知乌思法王之所以投靠自己，那是因为乌思法王胸怀博大，乌思法王是为了整个西藏着想！可是，另外两个势力的头领并不是得道的高僧，他们肯定不愿意交出自己手中的权利！否则，乌思法王也不用来找自己了，他们三人单独商量就是了！
阿弥陀佛！
乌思法王轻轻叹了一口气，道：“楚王殿下。我还想最后劝说他们一次！毕竟，战争是要死人的，我不想看到草原上发生大规模的战争！”
哼！登风冷哼了一声，没有再说什么。他已经打定主意，要用武力来征服另外两股势力了，对于说服他们，登风不抱丝毫地信心！
到了中午的时候，外面想起了一阵阵的嘈杂声，似乎有不少的人已经来到了寺庙中。
这些到来的都是西藏各部落的头领，不过他们都是三大势力的从属。虽然也来参加这次聚会，可是并没有多少话语权！
登风坐在蒲团上练功。慢慢的进入了物我两忘的境界！他深知武功对一个人的重要性，所以虽然已经当上了楚王。可是仍是勤练不缀，从来没有将武功搁下！
一道道地易筋经真气从丹田游走全身，慢慢的洗刷全身地经脉骨骼，也不知道过了多久，登风突然听到门外的敲门声。
登风睁开了眼睛，只听有人在门外说着什么，登风不懂藏语。困惑地看着一边的乌思法王。
乌思法王轻轻一笑，道：“楚王，卓玛和多噶次仁旺杰已经来了，我们去见见他们吧！”登风和乌思法王走出了房间，向着另外两个头领所在的地方走去，这两个头领已经在等待乌思法王了！

来到了一间宽敞的大厅中。在大厅里面坐着两个人。其中一个是女子，这个女子大约二十岁的样子，满脸的英气逼人。她的腰间挂着一把弯刀，此刻正一脸怨毒地看着对面的那个男子！
对面的那个男子是个中年人，鹰目勾鼻，又瘦又高。对于少女的眼光，他似乎视而不见，悠闲的坐在那里，不时的喝一口奶茶。
除了这一男一女之外，整个大厅里没有任何人。在大厅地门外有数十名侍卫，想必都是这两人的随从了。
“楚王，这两位就是卓玛和多噶次仁旺杰了！卓玛的父亲被多噶次仁旺杰杀死，所以两家十分地仇视！”乌思法王在登风耳旁轻声说道。
登风轻轻点了点头，他早就知道这件事情了。看了多噶次仁旺杰一眼，登风心中一紧，这绝对是一个老狐狸，不好对付啊！至于另外一边的卓玛，登风扫了一眼，心道“还不错”，这女孩有一股不同于家里面女人的风情，浑身散发着野性和英武！
踏！踏！
两人走进了大厅中，听到脚步声，卓玛和多噶次仁旺杰都站了起来，卓玛弯腰向乌思法王行了一礼，多噶次仁旺杰双手合十行了一礼，他看了看登风，用藏语问了乌思法王一声。
此时，卓玛和多噶次仁旺杰都困惑的看着登风，要知道这是三大势力的头领商量事务，乌思法王怎么还带了一个随从来？
刚才多噶次仁旺杰正是询问登风的身份，他说的是藏语，登风自然听不懂了！
乌思法王也向卓玛和多噶次仁旺杰行了一礼，指着登风，用汉语道：“这一位是西南的楚王殿下，是我请来的贵宾！此刻，楚王殿下的十万军队已经来到了藏南，现在我已经不管藏南的事务了，楚王殿下才是藏南的真正主人，所以他有资格参加这个聚会！”
“什么！”
卓玛和多噶次仁旺杰都是心中大惊，他们也早知道汉人军队入藏的事情，心中也猜测可能是西南楚王的军队。可是，两人都没有料到楚王竟然亲自来到了草原，而且乌思法王已经将藏南献给了楚王！
“法王，你怎么可以这样做？草原是我们的土地，你怎么可以将它献给外人！”卓玛当下便不答应了，有些不满的指着登风道。乌思法王是西藏的活佛，卓玛虽然十分不满法王的做法，但是仍是强忍愤怒，将矛头指向登风。
多噶次仁旺杰也是紧紧的盯着登风不放，他没有卓玛那么冲动，可是却比卓玛要老练的多！当卓玛指责乌思法王的时候，多噶次仁旺杰已经在思考该怎么办了！
登风带着十万精兵入藏，目的肯定不止是藏南，多噶次仁旺杰心中惧意大生，他知道登风的军队肯定不会放过他和卓玛的地盘的！
“卓玛头人，我曾经和你的父亲商量过，想化解草原各部落的矛盾！当时你的父亲没有答应，多噶头人也没有答应！后来我们投靠了蒙古人，我原本以为大家能放下争执，还草原和平！可是，没有想到各部落还是争斗不休，蒙古人似乎也乐于见到我们这样，对草原的现状不管不问！”乌思法王害怕登风多心，于是一直是用汉语在说，他接着道：“这一次我请楚王殿下来，是希望他能够消解草原各部落的争执，给草原带来和平！”
“可是！”卓玛愤怒的看着乌思法王，道：“那你也不应该带一个外人来啊！将西藏草原献给汉人，你将来如何面对我们的先祖！”看到乌思法王一直用汉语说话，此时卓玛也开始用汉语，她的声音十分的清脆动听，汉语也说的十分的流畅，比乌思法王要强了很多。
“卓玛头人，我已经投靠楚王殿下了！这一次参加部落聚会，我是希望你和多噶头人也能够投靠楚王殿下，他会为草原带来和平的！”乌思法王一脸真诚的看着卓玛，沉声劝解道。
“你！”
卓玛指着乌思法王，怒道：“法王，你是佛教的大师，我原来一直很钦佩你的，可是现在你竟然出卖西藏！你想过没有，若是楚王统治了草原，他会怎么对待草原的子民，毕竟他是一个汉人啊！你想让草原的子民都蒙受苦难吗？”卓玛明亮的大眼睛中满是伤心，她是伤心乌思法王。原本乌思法王是她最钦佩的人，可是现在乌思法王竟然做出了如此糊涂的事情，不但将藏南献给了登风，竟然还想让卓玛和多噶也将自己的地盘献给登风！
“卓玛头人，你多心了！我答应乌思法王，只要收复了西藏草原之后，我一定会善待草原的子民，将他们和汉人一样对待！并且我会广开贸易，让草原的人民越来越富裕！”登风一直站在乌思法王的身旁，此时也终于开口说话了。
卓玛转头看向登风，发现登风正微笑的看着自己，卓玛脸上不由的微微一红。她心中十分的奇怪，对面的这个青年男子给自己一种十分异样的感觉。看着对面男子的眼睛，她竟然心跳微微的加快，这还是她第一次碰到这种情况。
卓玛的眼神微微的有些闪避，她摇了摇头，坚定的道：“草原是我们祖先留给我们的土地，我绝不会将它交给外人的！治理草原是我们的事情，不用外人插手！”
另一边的多噶次仁旺杰一直沉默着，这时也道：“乌思法王，你就不怕蒙古人打过来吗？当年，我们可是领教过蒙古人的厉害，死了不少人！”
登风笑道：“我带了十万人入藏，为的就是对付蒙古人！蒙古人虽然厉害，可是他们的兵力大都在中原，他们不会过多的注意这里的情况！”登风的十万精兵主要是为了对付卓玛和多噶次仁旺杰，现在他却说成了对付蒙古人。
登风的话根本骗不过任何一个人，卓玛和多噶次仁旺杰都脸色变冷，卓玛咬了咬牙，道：“无论如何，我是不会交出我的地盘的，那是父亲留给我的遗产，怎么能交给外人！”
多噶次仁旺杰冷冷的看着登风和乌思法王，一拂衣袖，冷生道：“乌思法王，看来我们的聚会要到此为止了！我现在就回去准备士兵，我等着你们的大军！”
说完，多噶次仁旺杰转身离去。卓玛和多噶次仁旺杰有杀父之仇，可是现在面临登风军队的威胁，她也知道孰轻孰重，当下也道：“我会将所有的军队都调集起来，我等着你们到来！”





第一百二十七章。
部落聚会的结果并没有出乎登风的意料之外，他早就料定卓玛和多噶次仁旺杰不会投降，毕竟他们不是乌思法王，他们的地盘都是一代代传承下来的，怎么可能让给一个外人！
登风心中微微的有些兴奋，他之所以跟随乌思法王来这里，主要是不想让乌思法王留下遗憾。在登风的心中，战争才是他现在最喜欢的！
两人带着随从回到了藏南地区，一路上乌思法王脸上都满是忧虑，他知道战争要不可避免的发生了，不知道有多少藏民要死在这一次的战争里！
“法王，你放心，我一定会约束属下的，绝对不会滥杀的！”在一间巨大的帐篷里，此刻登风正一脸微笑的对乌思法王说道。
帐篷里面有三个人，一个是登风，一个是乌思法王，还有一个是岳少琪。
乌思法王叹了一口气，轻轻点了点头，道：“多谢楚王！”又过了一阵，乌思法王的目光突然坚定了起来，他看着登风和岳少琪，道：“楚王，岳将军，既然战争一已经不可避免了，那就快些行动吧！不要让卓玛和多噶他们做好了准备，现在就发动进攻吧！”既然战争已经不可避免，那就快些开始，越快将另外两股势力击败，西藏草原的人民受的苦难就越少！
呵呵…
登风轻轻笑了笑。他也明白乌思法王地心思，现在他也准备趁机攻击另外两个头人！
“少琪，法王，我决定先拿卓玛头人开刀！”登风在帐篷里走了一圈，想了一阵，这才郑重的说道。
哦！乌思法王和岳少琪都抬头看向登风，乌思法王有些奇怪的问道：“王爷，为何要选择卓玛头人？她的势力比多噶头人的势力还要强大，只怕不好对付啊！”
西藏的三股势力中，乌思法王的势力和卓玛的势力相差不大。而多噶次仁旺杰的势力比两人都要小上一些。原本乌思法王以为登风会先进攻多噶，毕竟多噶的势力要弱。却没有料到登风竟然要拿卓玛开刀！
登风脸上带着轻松地笑容，这是一场必胜的战争。所以他心中也没有什么负担，当下登风向乌思法王解释道：“卓玛刚刚担任部落首领，相比多噶头人，她要稚嫩地多，远没有多噶那么老谋深算！这是第一，第二也是因为卓玛刚刚担任首领，威望不够。她手下的那些小部落头领未必听她地！一个年轻小姑娘带着一群乌合之众，又怎么能是我们的对手呢！”
嗯！
乌思法王佩服的点了点头，夸赞道：“楚王不亏是西南的霸主，这些我就没有想到！那我们就先进攻卓玛头人吧，先把卓玛击败了再说！”
登风三人也不怕卓玛和多噶联合，因为多噶杀了卓玛的父亲。对于朴实的藏民来说。这等深仇大恨只有鲜血才能化解，卓玛就算死也不会寻求多噶的帮助。
“少琪，这一次进攻卓玛地事情就交给你了！你从小熟读兵书。希望你不是纸上谈兵的赵括！”登风笑看着岳少琪，语气郑重。
岳少琪心中一凛，单膝跪在地上，朗声道：“王爷放心，我不会让王爷失望的！”岳少琪的目标是赶走蒙古人，如果连弱小的西藏人都无法对付，那还谈什么收复河山！
当下，岳少琪转身大步离开了帐篷，组织人马攻击卓玛的部落，草原上顿时喧嚣了起来。
登风看着乌思法王，笑道：“法王，我们地任务是看守好藏南，不要让多噶次仁旺杰攻过来！等收拾了卓玛之后，我们再来进攻多噶！”
当天，岳少琪便带领八万人马向北而去，剩下的兵马防守藏南。
卓玛确实还没有做好战争的准备，无论是人手还是物质，都不够充裕。正如登风所料，卓玛手下地部落头领并不完全听从她这个小姑娘的命令，或者是阳奉阴违，让卓玛无可奈何！
“爹爹，难道真的没有办法了吗？”卓玛跪在一张画像的面前，满脸悲痛的看着画像上的那个中年男子！
这个中年男子正是卓玛已经去世的父亲，他目光如鹰，正看着远方，仿佛仍在守护着他的疆土。
岳少琪不愧是岳飞的后人，熟读兵书，对于用兵十分的精通。仅仅过了十天的时间，岳少琪就已经攻克了东边数十个小部落，卓玛的势力立即损失了三分之一。
到了这个时候，其他的部落头领终于慌了，他们都主动来找卓玛，请求卓玛带领他们抵挡西南军的进攻。
“爹爹，你放心，我一定会守护好这片土地的，绝不让外人侵占这块神圣的土地！”卓玛的目光慢慢的变得坚毅了起来，她向自己父亲的画像磕了三个头，然后头也不回的离开了小帐篷。
“人都到齐了吗？”卓玛带着几个随从来到了另外一间巨大的帐篷里，这里正有数十位部落首领在等待着她。
“参见卓玛大人！”看到卓玛进来，这些部落头领都立刻起身行礼，帐篷里一下子安静了下来。
卓玛坐到了最中间的一张凳子上，她明亮的眼睛看着下面的部落首领，心中微微的有些不屑。这些头领对她的话一向阳奉阴违，现在敌人攻势太强，他们终于第一次主动来找卓玛主事了！
不过，现在还不是和这些部落头领计较的时候！卓玛有信心，如果给她十年的时间，她一定会真正收复这些部落头领的，可惜时间不等人，敌人已经来到了自己的地盘了！
“我们现在一共有多少战士？”卓玛清脆的声音响起，她目光注视着下方的一个白胡子老头，这老头的地位也很高，仅次于卓玛。
“启禀大人，现在六十七个部落的青年男子都集合了起来，总共有十七万战士！只要您一声令下，他们都会为您效力的！”这个白胡子的老头起身恭敬的说道。
十七万…卓玛心中信心大增，她知道楚王登风这一次一共只带了十万人入藏，自己的战士数量比他要多啊！
“太好了！让我们的战士都集合起来，我决定主动向他们发起进攻！”卓玛脸上浮起了笑容，她看着远方，道：“我会亲自带领战士们厮杀，让汉人尝尝我们的厉害！”
登风在藏南呆了十来天，将藏南各部落的头领都召集了起来。这些人本来都是乌思法王的属下，现在则是登风的属下了。
登风心知他们并没有真心归附，于是利用这段时间向这些头领许诺了不少条件。再加上岳少琪不断传来的各种战绩，这些部落头领深深的见识了登风军队的厉害，心中再也不敢生出其他的想法。
看到藏南的局势越来越稳固，登风心中喜悦，这天他对乌思法王道：“法王，不知道前线的战事怎么样了？我决定亲自去前线看一看！”
当下他便辞别乌思法王，向着岳少琪所在的方向赶去，三日之后便和岳少琪相会了！
对于岳少琪的战功，登风十分的满意，他笑着对岳少琪道：“少琪，你不愧是岳元帅的后人，没有给他丢人！”
岳少琪也十分的兴奋，道：“王爷，这些西藏士兵远远比不上我们西南的士兵！我们的士兵经过多年苦练，现在终于到了老虎出笼的时候了！”
岳少琪说的很正确，这些西藏战士确实是太差了，他们大都是普通的农民，根本没有受过什么训练。而登风的手下都是最精锐的职业军人，以战争为目标，各方面都远胜西藏的战士！
而且西南军的武器也比西藏人要好得多，西藏的这些人有一半都拿的是木棒，剩下一半即使拿着弯刀，可是也远没有西南军的武器坚固！
登风点了点头，对岳少琪道：“少琪，看来你们这些年没有白训练！我们争取以最快的速度收复西藏，不要在这里耽误太多的时间！”
登风当天便和岳少琪一道率领军队向北进发，走到一个山口的时候，突然有属下报告道：“王爷，将军，前方出现了十万以上的西藏战士！”
登风和岳少琪都吃了一惊，岳少琪立即让兵士做好战争的准备，他则和登风一起纵马向前。
纵马疾驰了一个多时辰，果然见到远方出现了十来万的藏族士兵，他们所到之处尘土飞扬，有人骑马，有人步行，虽然人很多，可是队伍却十分的混乱！
“看来卓玛将她手下的男人都召集起来了！哼，这是典型的乌合之众，少琪，我们一举破了他们，将卓玛的势力全部消灭！”登风看着前方的部队，冷声说道。
岳少琪大声应是，他也有十足的把握打败这支部队！卓玛的士兵虽然多，可是几乎没有组织，只是临时将各部落的男人召集起来，这样的队伍又怎么是西南军的对手！
无论是登风还是岳少琪，都没有将远方的那群乌合之众看在了眼里！他们没有统一的纪律、没有尖锐的武器、没有能征善战的首领，这样的敌人根本不值得西南军重视！
登风轻轻一笑，带着岳少琪回到了部队中，两人稍作布置，率领大军向着卓玛的藏人冲去。
杀！
震天的喊杀声在草原上响了起来，尘土飞扬，无数精锐的西南战士纵马向着前方冲去。登风和岳少琪在部队的最前方，登风的手中拿了一把钢刀，脸上一直带着淡淡的笑容。
轰！
两支军队终于碰到了一起，西南军的后军自觉的从侧面冲了过来，将卓玛的藏军包围了起来。虽然表面上是卓玛的人多，可是此时却是登风的西南军围着他们打！
啊！
无数的惨叫声在草原上响起，西南军下手毫不留情，将对面的敌人轻易的杀死！登风手中的钢刀也是“刷刷刷”的挥出，每一刀下去都有一个敌人丧命，他宛如战神一般冲在了最前方。
岳少琪一直跟在登风的身后，他时刻注意着登风的安全。虽然他也知道登风的武功高强，可是仍是不敢掉以轻心，深怕登风受到丝毫的伤害！
过了只有一个时辰。大半地藏军都倒在了地上，剩下的藏军都是心中发虚。这些藏军往常都是在草原上征战，从来没有经历过如此大规模的战役，也从来没有碰到过如此勇猛善战的部队！更何况，很多都是一些老弱的农奴！
哇！
猛地有人发出了一声大喊，不要命的朝着后方逃去！有了第一个人开头，其余的藏军也跟着效仿了起来，渐渐的越来越多的藏军开始往后方逃去。
登风又杀死一名敌人，对身旁的岳少琪道：“少琪，你带人去追击他们。争取一战将所有地敌人都消灭，不要留下后患！”
这…岳少琪微微犹豫了一下。迟疑道：“王爷，还是派其他的人去追踪敌人吧！我还要随时守在您地身旁。您是我的主公，我不能让您受到一丝一毫地伤害的！”
呵呵！
登风心中有些好笑，道：“少琪，你真是太小题大做了吧！以我的实力，这里有谁能伤害我！”
看到岳少琪还是不动身，登风的脸渐渐的沉了下来，冷声道：“少琪。莫非你要违抗我的军令吗？”
军令如山，登风说出了这句话，岳少琪再也没有办法。他点了点头，对登风道：“王爷，那我就带兵去追踪敌人了，您多多小心！”
登风心知岳少琪确实对自己忠心耿耿。他的脸上又露出了笑容，在岳少琪地马上拍了一下，大声道：“好了。你赶快去追踪敌人吧，不要让他们跑了！”
岳少琪再次转身看了登风一眼，带领了五万人向前方追去，留下三万人陪同着登风。
无数的藏军向着后方逃去，但是仍然有少部分人没有动，留在登风面前的仍然有数千名藏族男子。
这群藏族男子比其他的藏军要精锐许多，他们都骑着骏马，手里拿着闪亮的弯刀。其他藏军的溃退并没有影响到他们，现在他们仍然在于西南军争斗着。
这群藏族男子地首领正是卓玛头人，他们是卓玛部落的士兵，平日里也受到不少的训练，和多噶次仁旺杰地部队也经常战斗。看到西南军势大，他们脸上虽然流露出了惧意，可是卓玛不下命令，他们仍然不会撤退！
卓玛脸色苍白的看着后退的藏军，她的心在滴血，她知道她失败了，她彻底的失败了，从此祖先的土地就要被外人夺去了！
为什么？
卓玛痛苦的问着自己，她只是刚刚当上部落的首领，没有料到就遇到了这件事情！为什么自己的命运就这么差，为什么敌人要来夺取自己的土地呢！
啊！卓玛一声大叫，双眼有些微微的发红，她愤怒的看着前方，一夹马身，迅速向着前方冲去，此时她的心中只有一个想法：“把自己的生命献给草原，让自己的鲜血洒在草原上！既然已经不能胜利了，那就轰轰烈烈的死亡吧！”
卓玛的刀法不错，此时她根本不顾忌身上的伤口，完全只攻不守，手中的弯刀越来越红，渐渐的将她身上的衣服都染红了！
她的右手受伤了，咬了咬牙，她又将刀交到了左手，不要命的再次冲上。
看到自己的首领如此的凶悍，那些剩余的藏族男子也似乎受到了鼓舞，他们一声齐喊，声势居然壮大了很多，一时间和西南军打的不可开交。
卓玛又杀死了几名敌人，身上又添了几道伤口，随着血液的渐渐流出，卓玛感觉身上的力气似乎也渐渐离自己远去了！她咬了咬牙，深吸了一口气，再次回望草原，然后又冲向登风的西南军。


第一百二十八章。大胜
卓玛知道自己就快死亡了，这一次一定会被对面的敌人杀死的，可是她没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑。
既然祖先的地盘已经要失去了，那自己活着也没有意义，还不如多杀几个敌人，为草原做最后一份贡献！
登风虽然也在和对面的藏人厮杀，可是他是整支部队的首领，大部分的心思都放在了战场的全局上面。
刷！
手中利剑猛的挥出，将迎面冲来的一名藏人杀死，登风停了下来。他眉头微皱，看着数十名外的那个藏族女子。
那女子身上一片血红，头发有些凌乱，看不清她的相貌。可是，紧紧凭借着她的身形和气势，登风就判断出了她的身份，她一定就是西藏三大势力之一的卓玛头人！
卓玛十分的勇猛，在战场上不断的冲杀着，西南军的士兵竟然挡不住她的攻击！
见鬼！
登风暗暗咒骂了一句，心道：“你们都已经快要死光了，你竟然还这么勇猛，伤了我这么多属下！”
对面的藏族男子确实已经剩的不多了，只有几百人还骑在马上，其余的都已经倒在了地上，西南军的三万人已经团团的围住了剩下的藏军！
哼！嘴里轻哼了一声，登风纵马向着卓玛冲去，他要亲自会一会这个卓玛头人了，领教一下她的刀法！
卓玛正在和身前的三名士兵厮杀，突然感觉一股凌厉至极的刀风劈了过来，卓玛心中一惊，身子一弯，险险的躲了过去。
登风看到卓玛竟然躲过自己的这一刀，心中对卓玛也有些佩服，一个少女能够将武艺练到这个地步也很不容易了！其实卓玛之所以能够当头人，和她的武艺高强也有关系，卓玛的父亲从小就培养自己的这个独生女儿，把她当成一个男孩子来养大，卓玛是真真正正的巾帼不让须眉！
“你们都退下，我来对付她！”登风一刀劈出之后，对身旁的战士吩咐道。他已经看出卓玛武艺高强，可是比起自己来，卓玛还是差的太多。
刷！
又是一刀劈出，刀锋指向卓玛的腰间，卓玛用弯刀挡了一下，一股巨力传来，差点将卓玛从马身上扫下！
“他竟然如此的厉害！”卓玛心中十分的苦涩，看来自己就要丧失在楚王的剑下了！可是，就算死，自己也要给楚王造成一点伤害。
登风的剑法不停，不等卓玛恢复过来，他的一剑又劈了过去，这一次是劈向卓玛的肩部。眼看着就要劈中卓玛，谁料卓玛竟然俯下身去，登风的剑向着卓玛的背部劈去。
卓玛眼中闪出一份决绝，她知道登风这一刀劈到自己的背上，自己绝对会被登风杀死的，没有丝毫生还的希望，然而，她利用的就是这个机会！
卓玛用腿在马身上轻轻踢了一下，马匹向着登风冲去。两人本来距离就近，片刻间卓玛就接近了登风，而登风的刀已经放到了卓玛的背上，卓玛已经能够感受到冰冷的剑锋了！
呼…轻吐了一口气，卓玛不理会背上的剑锋，左手的弯刀向着登风砍去。
这仅仅只是一瞬间的功夫，在卓玛看来，登风一定来不及反应，自己一定会给登风造成伤害的，一定能给登风的身上带来伤口！
可是，她还是错了，她根本没有看到对面登风的冷笑！
登风的左手突然出动了，如同闪电一般。他的左手在间不容隙的瞬间抓住了卓玛的手腕，轻轻一用力，卓玛手中的弯刀就掉在了地上！
登风右手的钢刀也没有真的劈下，他只是用剑尖在卓玛的背部轻轻点了一下，封住了卓玛的后背穴道而已！
看着已经被制服的卓玛，登风哈哈笑道：“卓玛头人，没有料到我们这么快就又见面了！”
卓玛的脸色无比的苍白，痛苦的看着登风，她上齿轻轻的咬着下唇，心中再也没有丝毫的希望！
卓玛被制服之后，卓玛的那些手下也没有坚持多久。又过了一炷香的时间，整个战场慢慢的静了下来。
整个草原一片宁静，登风的心中也是异常的喜悦，这一次的西藏之战十分的顺利。经过那么长时间的苦练，西南军的战力远远的超过了西藏草原的这些乌合之众。
卓玛的双眼紧紧的闭着，脸上露出痛苦的表情，她的心中在不断的呐喊：“爹爹，你留给我的土地被外人占去了！女儿不孝，没能守住这片草原！”
登风命令属下收拾战场，他则来到了卓玛的身旁，看到卓玛的痛苦表情，登风笑道：“卓玛头人，你只是一个刚刚成年的小姑娘，放心，我不会杀你的！”
在登风看来，卓玛之所以这么痛苦，肯定是因为她心中太害怕了，害怕死亡，害怕敌人的凶残。卓玛太年轻了，登风说什么也想不到卓玛心中的想法，这样一个小姑娘，能有什么其他的想法啊！
你！
卓玛猛地睁开了眼睛，双眼一片潮湿，她看着登风，一字一句的脆声道：“楚王，我不怕死亡！即使你不杀我，我也没有脸面再活下去了！我失去了祖先的土地，我对不起我的爹爹、我的先祖！”她地眼泪终于抑制不住的流了下来，她毕竟还只是一个二十岁左右的姑娘，心中的痛苦再也难以忍受。
登风好奇的看着卓玛。没有料到卓玛竟然说出了这么一番话！只见卓玛又闭上了眼睛，过了一会，她再次睁开双眼，眼泪已经被她强行抑制住了，卓玛看着登风，又轻轻说道：“楚王，请你不要伤害我们部落的子民！反抗你们，这是我个人的主意，和部落的子民没有任何关系！”
卓玛声音清脆动听，用悲伤的语句将这些话都说了出来。登风看着她。心里也慢慢的起了佩服之心，没有想到她在这个时候还惦记着自己部落地百姓。她也是一位英雄的女头人！
呵呵…登风轻轻笑了，他看着卓玛。笑道：“卓玛头人，你请放心，我一定不会杀害那些部落地百姓的！从今以后，他们也是我登风地子民，我一定会善待每一个藏民的！”
卓玛悲伤的脸上露出了一丝欣慰，她再也没有丝毫的遗憾，深吸了一口气。对登风道：“你杀了我吧！”
呃…登风一下子愣住了，真是没有想到，如此一个年轻的一个小姑娘，性子竟然如此的决绝！登风本来已经想解开她的穴道了，此时却没有急着动手。若是将她地穴道解开，她自杀了就不好了。
面对一个年轻的小姑娘。登风还是有一点怜香惜玉之情的！面前的这个女人并没有犯什么错误，倒是登风自己，自己来侵犯对方的土地。面前的这个女孩子保卫领土，所作所为让人敬佩。
“卓玛头人，你就这么想死吗？你想过你地父亲没有，他现在已经去世了，他是被谁杀死的，你不愿意为他报仇了吗？”登风的声音故作冷淡，冷冷地将这句话说了出来。
这…卓玛一下子愣住了，她的眼神中有犹豫有徘徊。对于卓玛来说，父亲的大仇仍然未报，自己怎么可以死去呢？可是，另一方面，现在自己已经没有丝毫的势力了，自己怎么对抗仇人多噶次仁旺杰！
看到卓玛的眼神，登风轻轻笑了起来，他伸手解开了卓玛的穴道，对卓玛道：“卓玛头人，我现在还不能放你走！等我们将这里的势力全部平息之后，等局势一切稳定，我自然会放你离开！到时候，我也不怕你再来煽动部落叛乱！”
西藏的这些部落组成十分的散乱，无论是乌思法王，还是卓玛头人，他们虽然都是三大势力的首领，但是手下的部落还有自己的小头领，并不是完全的归属关系，而是一种松散的同盟，乌思法王和卓玛头人也只是同盟的首领。
当卓玛的势力失去之后，她再想重建势力，那些部落的头领也一定不会再听她的了！
所以，登风对卓玛的生死毫不在乎，她即使活着，也影响不了自己在西藏的统治！
登风纵马向前冲去，卓玛无奈的跟在登风的身后，她神情复杂的看着前方的登风。对于登风的潇洒从容和强大，卓玛心中还是异常的敬佩的，这样的男子在草原上绝对是一个英雄，可是他侵犯了自己的领土，占领了自己祖先留下的草原…登风活捉卓玛的消息立即传到了乌思法王的耳中，乌思法王当天也离开了藏南，一路追寻登风和岳少琪一行人。藏南还有乌思法王的军队和登风留下的二万西南军，也不怕多噶次仁旺杰趁此机会进攻。
三天之后，乌思法王追上了登风，此时岳少琪也已经攻下了数十个小部落，不过这些小部落都不满楚王登风的统治，只是迫于登风的强大兵力，不得不投降。岳少琪不敢再往前进攻，深恐后方不稳，那就糟了！
这一天，登风正在一间帐篷里面歇息，卓玛就坐在他的身旁。登风喝着草原特有的奶茶，不时的发出一声声的赞叹。
看着面无表情的卓玛，登风笑道：“卓玛头人，你怎么如此的痛苦？我教你一句话，‘改变能够改变的事情，接受不能改变的事情’这样你就会舒服的多了！”
接受不能改变的事情…卓玛轻轻的低下头去，细细的品味登风的这句话。慢慢的，她叹了一口气，用清脆的声音对登风道：“楚王，你们汉人就是聪明！既然已经不能改变了，我为什么不接受呢？”
卓玛轻轻的说着，可是她的眼眶再一次变红了起来。虽然道理是这么一个道理，可是面对祖先土地被占领的事实，她还是无法释怀！
不过，她的心情渐渐的不再那么沉闷了，她将更多的心思放在“寻仇”上面。她开始思考如何杀死多噶次仁旺杰，杀父之仇不共戴天，卓玛的眼神渐渐的坚定了起来。
登风和卓玛在帐篷里不时的说几句话，登风的心情很好，他开始思念远在江南的月儿，不知道她现在过的怎么样了？






第一百二十九章。和亲
正在这个时候，门外突然有人赶来，登风抬头看向帐篷的门口，听见有人在外面道：“王爷，乌思法王已经来到了这里，他要觐见王爷！”
哦！登风低呼了一声，他不明白乌思法王怎么赶来了。不过，这样也好，这些新收复的部落并不是真心投降，正要靠乌思法王来说服他们！
过了片刻，乌思法王快步走进了帐篷，他看到登风和卓玛在一起，脸上露出了笑容。
登风也微笑着看着乌思法王，他笑道：“法王，你怎么赶来了？藏南的局势如何，多噶没有进攻藏南吧？你快快坐下，喝一杯热热的奶茶！”接着，登风让手下为乌思法王端上奶茶。现在正是冬季，一杯热的奶茶最能让人舒服。
乌思法王行了一礼，坐了下来，对登风道：“王爷，藏南一切正常！多噶头人并没有进攻藏南，也不知道他心里是怎么想的？我这一次来，是为了卓玛头人的事情！”
哦！无论是登风还是卓玛，两人都惊讶的看着乌思法王，卓玛有些奇怪的看着乌思法王，冷冷的道：“法王，我已经失去了所有的土地和人口，再也不是草原的头人，你找我做什么？”
对于乌思法王，卓玛心中也是十分的不满，若非乌思法王领来了楚王登风，自己也不可能失去所有的土地，乌思法王也是罪魁祸首之一！
卓玛对乌思法王十分的冷淡，乌思法王看在了眼中，心里也有一丝丝的苦涩，他也不愿意这样，可是为了草原的和平，他甘愿被卓玛仇视！
哎！
乌思法王长叹了一口气，柔和的看着卓玛，轻声道：“卓玛，你的父亲是我的好朋友，说起来，你也算是我的侄女！我知道，我对不起你，可是草原的现状实在让我看不下去了，现在楚王统一了整个草原，从此草原再也没有争执，再也没有战争，这样不好吗？”
卓玛将头扭了过去，不看乌思法王。此刻她的身上披着一件洁白的藏袍，宛如天山的雪莲一般，无比的清冷，让人无法接近。
乌思法王有些无奈的摇了摇头，他又看了卓玛几眼，对登风道：“楚王，我和卓玛侄女有些话要说，你能不能先离开一下？等我们说完了，您再进来？”
呃…登风惊讶的看着乌思法王，看到乌思法王一脸的求肯，登风笑着点了点头，他带着所有的随从离开了帐篷，将乌思法王和卓玛一起留在了帐篷里面。
登风有些困惑的走出了帐篷，他不知道乌思法王要和卓玛谈什么事情，他心中也是十分的好奇的！
登风来到了另外一间帐篷里，在这间帐篷里歇息了起来，他开始每日不误的打坐练功，渐渐的进入了物我两忘的状态！
报！
正在这个时候，帐篷外面有人大声报道，将登风从这种状态惊醒了过来。
登风睁开了眼睛，微一沉思，立即知道是乌思法王和卓玛谈完了，他站起身来，大步走出了帐篷，对门外的兵士道：“是乌思法王让你来的？”
门外的兵士恭敬的点了点头，道：“启禀王爷，正是法王让我来的，法王和卓玛头人已经谈完了，让王爷您过去！”
哦！登风点了点头，看了看天色，心中吃了一惊。刚才他离开那间帐篷的时候，太阳还正在头顶，现在太阳则已经落到了西边的天空，一朵朵晚霞漂浮在空中，衬托的天空无比的美丽。
“原来已经过去了一下午的时间！”登风勤于练功，在他看来，只不过是短短的一瞬间，谁料竟然是整整一个下午！
“乌思法王和卓玛竟然谈了一个下午，不知道他们在说些什么？”登风想起这个问题，心中越发的好奇起来，他大步走向了乌思法王所在的那间帐篷里。
轻轻地推开帐篷的门帘。登风走了进去，里面还是只有乌思法王和卓玛二人在。
乌思法王脸上带着微笑，看到登风走进来，他站起身，向登风行了一礼，对登风道：“王爷，我有一个好消息要告诉你！”
卓玛仍是坐在座位上不动，不过看到登风进来，她的脸色竟然有些微微的发红。她从小生长在草原，身上的皮肤没有黄蓉等女那样的洁白。可是却是十分的光滑，此时脸上飘着红霞。竟然不敢转头看登风。
登风心中十分的好奇，他看了卓玛一眼。对乌思法王道：“法王，看来你和卓玛头人谈好了！不知道你们谈的是什么内容呢？能不能告诉在下？”
中午登风离开的时候，卓玛和乌思法王不冷不淡地，卓玛对乌思法王显然没有好感。而现在，卓玛的脸色柔和了很多，显然乌思法王和卓玛地关系改善了很多，卓玛对乌思法王已经没有之前的不满了！
呵呵…乌思法王轻轻一笑。对登风道：“王爷，这地确是一件大喜事！王爷，不知道您听说过我们西藏的松赞干布大王吗？”
哦？
登风困惑的看着乌思法王，不明白乌思法王为何问出这样一个问题，不过他还是点头道：“松赞干布的名字我自然听说过，他是吐蕃王朝的创建者。据说多噶次仁旺杰就是松赞干布的后人，可是这样？”
嗯！
乌思法王微笑的点了点头，道：“王爷。你既然听说过松赞干布地大名，对他的事迹可否了解，可否知道他的生平？”
登风越发的困惑了，他看了看乌思法王，又看了看卓玛头人，发现卓玛的头微微的低下，似乎不敢看向自己，登风好奇心大盛，他微笑道：“法王，你直说吧，为何要问我这个问题？松赞干布地事迹我自然很了解，他统一了整个西藏，同时还娶了我们汉人的文成公主，这件事情大多数汉人都知道，我也不例外！”
乌思法王突然哈哈大笑了起来，笑了一阵，他才对登风道：“王爷，请恕老衲失礼了！既然王爷知道松赞干布和文成公主的事情，那就太好了！当年松赞干布和文成公主和亲，汉人和藏人达成了上百年地和平！现在，王爷要统治西藏，可是王爷你毕竟是一个汉人，就算有老衲在一旁说服各部首领，但是我恐怕王爷的统治还是不够稳固！因为，王爷你毕竟是外人！”
登风的眉头轻轻的皱起，他看着乌思法王，看到乌思法王一脸从容的样子，登风道：“法王，你有什么好的方法，还请说出来，本王感激不尽！”
看到登风眉头皱起，乌思法王竟然笑了，他笑道：“王爷，我刚才为你讲松赞干布和文成公主的事情，正是在为你想办法！你…可以学一学松赞干布，他和文成公主和亲，加强了汉人和藏人的联系，现在王爷你也可以采用和亲的方式啊！”
啊！登风长大了嘴，过了半响，才道：“和亲？怎么和亲？莫非你们藏人还有什么公主不成，我找一个公主来和亲？”
登风心中震惊，他此时完全没有看到一旁卓玛的神态，卓玛的身子竟然扭向后方，背对着登风和乌思法王，身子有些微微的颤抖。
这个！
乌思法王心中也有些迟疑，不过他知道汉人都是多妻妾的，登风现在还未娶亲，让登风娶了卓玛，这也没有什么。
当下，乌思法王沉声道：“王爷，我正是要你和西藏的公主成亲！卓玛头人虽然不是西藏的公主，可是她在西藏的地位绝对超过所谓的公主，你和她成亲之后，对你的统治很有帮助，卓玛…她也能对自己的祖先有一个交代！”
呃…登风做梦都没有料到，乌思法王出了这么一个主意。他转头看向卓玛，发现卓玛背对着自己，她一言不发，显然已经和乌思法王谈妥了！
登风有些发呆，过了好半天，登风才摇了摇头，道：“法王，这样不好吧！我有办法真正统一西藏，虽然时间要长一些，可是也没有必要利用一个女人吧！”
登风和卓玛并没有怎么接触，对于这个女子，他心中虽然有些敬佩，可是完全说不上爱情。为了政治目的而和一个女子成亲，这不符合登风一向的原则！
况且登风在明教圣母那立下毒誓，今生今世只爱月儿一人。
不得不说，明教圣母把问题看的十分长远，也非常了解男人，哪个男人不花心，不三妻四妾，如果登风也是一个花心的男人，若是月儿嫁给登风，肯定会受委屈，况且明教圣母就昭月这一个女儿。
你！
卓玛也没有想到登风竟然拒绝了，她有些气愤的转过身来，看着乌思法王，道：“法王，看来楚王完全看不上我，我…我竟然这么卑贱…”
卓玛心中很是悲痛，她和乌思法王谈了整整一个下午，乌思法王才说动了她，谁料此时登风竟然不答应，这让卓玛很没有面子，心中无比的尴尬。
她是一个女孩子，虽然是藏族女子，比中原女子要大胆很多，可是面对这种事情，她心里也很不是滋味。
说句实在话，卓玛对登风很有好感，登风长相英俊，武功高强，能征善战，在藏族女子的眼中，这样的男子值得每一个女孩子去爱！在看到登风的第一眼，她心中就有些微微的动心，可是彼此是敌人，她不可能和登风发生什么关系的。
今天，乌思法王和卓玛谈了很多，按照乌思法王的说法，只要卓玛和登风成亲，那她仍然还算是这片土地的主人，将来她和登风的子女仍然可以继承这片土地，加上登风的强大力量，可以帮助她报仇雪恨，她这才同意的。
卓玛又是悲伤又是气愤，秀气的脸上带着怒容，她咬了咬牙，道：“楚王，既然你不愿意，那就算了，算是我卓玛自作多情！”
卓玛心中十分的伤感，当乌思法王说服她之后，她心里就想着和登风的幸福生活，根本没有料到登风会拒绝。
登风看着卓玛，一时间也有些发呆。卓玛长相很是清秀，身上带着一股说不出的野性，和家里面的几个女人都不相同，她在战场上英气飒爽，不输于须眉男儿！
旁边的乌思法王见到登风的表情，他似乎看到了一丝希望，当下乌思法王在一旁道：“王爷，你现在征服的都是卓玛头人的领地，若是你和卓玛头人成亲，这里的部落都可以轻易收复的，将来也不怕他们叛乱，你还犹豫什么呢？”
“这…”登风张了张嘴，脸上浮现出了一丝苦笑。他何尝不知道汉藏和亲的好处，但是这违背了他对明教圣母的誓言，况且登风心中只要月儿一人，这件事登风是说什么也不能答应的。
“对不起，这件事我实在是不能同意……”
“你！”卓玛愤恨的看着登风，不愿再看这个薄情的男人一眼，转身离开了帐篷。
“唉……”登风无奈叹息……





第一百三十章。黄药师
登风在西藏鏖战时，月儿已经在江南开始了自己的任务。
一开始，昭月对自己娘亲的蛮横举动很是气氛，她好不容易才和登风相聚，现在又弄得人各一方，这让月儿对自己娘亲意见非常大。
不好在明教过意见虽然大，昭月还不得不接受现状，而且她因为体内有数种不同的内力，长久下去会自己身体极为不好，好在明教的乾坤大挪移神功极为玄妙，可以将昭月体内不同的内力融为一体。不过乾坤大挪移需要有极其厚的内功底子才能修炼。这对于昭月来说根本不算什么。昭月自幼在古墓派中睡寒玉床长大，内功远比同龄人强大，修炼乾坤大挪移也是事半功倍。
不过此时，月儿不得不接受自家娘亲的一个任务。
那就是去江南宣扬明教教义，发展明教势力。顺便再和江南一带的武林世家打好关系。
昭月无聊的在路上用轻功赶路，正在此时，昭月突然感觉远处一道身影，如一屡清烟般，一闪即逝。其速度之快，比之自己只略差一筹，昭月心中大凛，此等人物怎可错过。当即运起轻功，人影化做一道青光，眨眼之间消失。
昭月的古墓派的轻功身法绝对是顶尖的轻功，而她又内力深厚，因此不消片刻，便已发觉那人的身影，就在前方不远。于是把轻功运至极限，远远的吊在其后，不让其发现。
一路奔行，绕过太湖，进入苏州地界，一个半时辰的奔跑，那人竟丝毫不显疲惫，也不见停留又往北郊行去，可见其内力亦是深厚不凡。昭月更是心中佩服，江湖上能有此修为的，寥寥数人，稍一思量，便对其身份隐隐有了一丝轮廓。
那人突然离开大道，潜入北郊山后坳谷，此时正值黑夜，虽有月光，山谷却依然阴森幽暗，怪鸟乱鸣，但昭月艺高人胆大，毫不犹豫地跟进。那人奔上一个山丘，四下跳望，遥见西边山旁有所屋宇，当即拔足奔去。
昭月只好耐心地跟着，走到临近，见是一座破庙，门楣上一块破匾写着“土地庙”三字，那人遥遥地朝门上轻轻一按，那门砰的一声，向后便倒，地下灰土飞扬，此一掌劈空掌劲甚是高明。
昭月一直在其身后，只见其青布长衫，身型高瘦，却见不到他的正面，因此不敢妄加推断，不过其轻功路数与黄蓉甚是相似，心中已大概猜到，能有如此轻功和劈空掌劲的，很可能就是东邪黄药师。
那人走进殿去，只见土地公和土地婆的神像上满是蛛网尘垢。他按住供桌用力掀了两下，桌子尚喜完好，于是挥出掌风将桌面拭抹干净，再将破门竖起，便端坐在供桌上打坐恢复气力。
昭月在其转身坐下之后，借着月光功聚双目，终于看清那人的面目，其容貌怪异之极，除了两颗眼珠微微转动之外，一张脸孔竟与死人无异，完全木然不动，说他丑怪也并不丑怪，只是冷到了极处、呆到了极处，令人一见之下，不寒而栗。又见其身前腰间斜插一根玉箫，昭月这才确定，此人正是黄老邪无疑！
昭月见黄药师坐下回气，自己就地坐下亦回起气来。
盏茶的工夫，昭月便觉真气充盈，达到平常颠峰状态，长身而起，却发现黄药师仍在打坐，猜出他虽然内力强横，但内力恢复的速度却远不及自己。
“丫头，你跟着老夫多久了？”黄药师看着昭月，此人模样甚是年青，轻功就如此超绝，而绝顶的轻功往往是需要强横的内力才能施展，那么她的内力亦定然非凡，可是自己却看不出她的深浅。
此子如此年轻模样，就算打从娘胎里练功，也不能有这么高的修为吧？莫非真如传说中，内力修为达到大成，引天地之气于己身，便能反濮归真、返老还童？不过就算是前辈高人又如何，跟综自己也不是那么好甘休的！
昭月若是知道自己的轻功，还有因为寒玉床辅助的隐藏内力的特性，种种特征，被黄药师误人为是前辈高人，心中定会笑的打跌。
“晚辈昭月，见过东邪老前辈。”
黄药师冷哼一声，道：“既然知道我是谁，还敢如此与我说话，你胆子不小！难道你不怕我杀了你！”他嘴上如此说，心里却是没那个把握能杀了昭月，但他极好面子，被昭月跟踪一事却不是那么容易放过的。
昭月不理会他的威胁，故作认真的问道：“前辈的威名我自然是知道的，但是若不趁此机会目睹一向东邪前辈之风采，岂不抱憾终身！”
见昭月这么说自己，黄药师不禁开怀大笑，道：“小友真是看的起我，不过，你所说之话，甚合我心啊。既然如此，我再多说，岂不稍嫌罗嗦。走，你我定要把酒言欢，一醉方休。”
昭月亦心中欢喜，没想到居然能得到黄药师的赏识，确实不容易呀。
此时天已蒙蒙放光，早起的商贩已经摆出了地摊。两人走进到苏州城内的一家酒馆，找了个靠窗的位置相对而坐，酒菜上齐。
昭月先敬了黄药师一杯，才道：“不知黄前辈为何会出现在这江南之地？”
黄药师沉吟一番，才说道：“我与小友一见如故，便没什么好隐瞒，我自从离开桃花岛后一直游历江湖，倒是乐得自在。”说罢执杯而饮。
昭月眼睛转了转，道：“不知道黄前辈对如今的天下形势如何看待？”
黄药师并不是什么老腐朽，对谈论政事亦不避讳，他虽然邪气不羁，但心中却存有大义，他一生最敬佩的就是抗金英雄岳飞。只是如今朝廷腐败，就象扶不起的啊斗，黄药师不愿为如此的朝廷付出，只能空有抱负，而时常嗟叹。
见昭月问起，便苦笑道：“看来小友与我一样，心有抱负而不得施呢。曾经金人欺压宋朝，宋朝无能，皇帝偏居一隅，只会上供赔银，根本兴不起半点反抗的念头，还有什么形势可言？现如今又换成了蒙古人！哼！更是一年不如一年！”
昭月微微一笑，道:“这天下怕是要变天了，不过这天下的主人，还轮不着那蒙古鞑子，也轮不着软弱无能的朝廷。”
黄药师听得昭月如此与众不同的观点，双眼盯着她一舜不瞬，问道：“何以见得？”其言诚恳，竟有些虚心受教之意，令昭月大是错愕。
其实江湖上对黄药师的为人大多误解，只因他的想法，做事的风格，与当时的社会格格不入，才会被说成魔头，并不是他杀人多少，而是江湖中自诩正义之人，无法掌握或认同一个绝顶高手的想法，世人对之失去了可预测可掌控的能力，自然的就把他假想成，随时可以危害武林的魔头。
而黄药师平生所知渊博广泛，各种领域都有所涉及，能有如此成就，不仅是因为他绝顶聪明，更有其求知若渴的心态，虽然其人孤傲、甚至孤芳自赏，但他对于能给自己启发或帮助的言论，还是会虚心接受，这是世人所不了解的，不然，若其是一个刚愎自用的人，怎会达到如今高度？
总的来说，遇到与自己不同意见的，黄药师虽是自负，却也会先听道一番，再品味，若是金玉良言，可以接受，亦会欢喜，而对于那些不堪入目或不堪入耳的，才会嗤之以鼻，对其来说，世人大多都是些不堪入目的腐朽，因此知其真正为人的只有寥寥之数。
昭月虽然心中诧异，但嘴上并不停留，飒然一笑，道：“还记得当年的辽国么，其国兵强马壮国运昌盛之时，亦是频频攻打大宋，当时全天下的宋人都认为，辽人才是主要敌人，没人在意还是一个小部落的女真人，可是，若放到现在，还有人认为当年的辽国才是祸害么？”
黄药师似乎抓住了重点，沉吟道：“你是说……”昭月接道：“不错，我指的就是西南的楚王，楚王一统西南后消灭蒙古国二十万大军，现在又兵锋直指西藏，可谓是兵强马壮，而且楚王素有大志，励志北伐一统中原，还昔日汉唐盛世之局面，而如今的朝廷习惯了安逸平乐，将士们失去了往日的血性，不管的皇宫贵胄还是将军士兵，只懂得享受作乐，这样的国家，还有什么战力可言？呵呵……”
黄药师绝顶聪明，昭月稍稍点拨，便已想通其中关键，面显忧色。
昭月觉得刺激的还不够，又说道：“现在的蒙古已经够强大了，而且我知道，他们即将会派使者来与大宋洽谈合作，准备连手消灭楚王，而大宋的皇帝正为楚王的崛起伤透了脑筋，定会毫不犹豫的答应。”
若换做别的宋人，听此消息定会欢喜鼓舞，可黄药师并不是凡夫俗子，怎会想不通其中关键，当下一拍酒桌，道：“糊涂！不思自强，只想依靠他人为己除去威胁吗？楚王在西南兵强马壮，正是抵抗蒙古人的中坚力量，朝廷怎么这样糊涂！是问天下间哪有那么便宜的事，难道当初合作之国的背信弃约，这么快就遗忘了么？”
昭月看着义愤填慵的黄药师，好整以暇的说道：“一只羊，总是被一头牛抢占自己的地盘和可口的嫩草，却又无心反抗。正感到烦恼无助之时，突然有匹狼要和它合作，欲两方连手把那头牛给灭了，于是乎羊高兴地答应了，最终也没有辜负羊的期望，牛被狼吃了，然后一羊一狼相对，结果显而易见。”
黄药师或许是因为心中烦闷，又或许是对如今的宋朝失望透顶，饮尽杯中之酒，道：“罢了，这些都与我无关，我本身就已经不再对宋朝抱有丝毫希望，被金国抢占还是被蒙古抢占，不都一样，反正都是灭国。”
昭月没有在意黄药师的话，本来黄药师就因为对宋朝失望，才懒得为其出力，但此时，昭月说什么都要将他拉下水，于是说道：“我这些年流浪江湖，也曾到过北方，见过一些蒙古的士兵攻城掠地之后的表现，呵呵……遍地鲜血，尸体满城，黄前辈久居桃花岛，一定没见过屠城吧？”昭月说屠城倒是真，说到北方去过，还亲眼所见，确实是残忍至极。
黄药师本已不想再讨论这些话题，但一听昭月此话，不禁又惊又怒，道：“屠城？他们已经打下了城池，难道是对那些手无缚鸡之力的平民百姓进行屠杀么？”
昭月见黄药师已然入套，便痛心疾首的回道：“不错！”
“啪！”一声响，只见黄药师捏碎了手中的酒杯，道：“这样残忍的民族若是真的占据了大宋，那岂不是大宋人民的灾难？可以预见，那时人民生活在水深火热，生死边缘的凄惨情景。”转而神色一暗，道：“可是就算提前知道了，又能怎么样？”
昭月呵呵一笑，道：“我既然跟你说这些，当然不是只为了激起你的愤怒，让你悲天悯人一番就了事的。”
“哦？原来你这小丫头是在算计我呢，怪不得你会突然向我问起天下之势！”黄药师如此聪明，顿时就看穿了昭月的把戏，不过倒也没生气，笑道：“虽然你在算计我，但是你所说的一切却是见解不凡，可见你虽然年轻，心中却记挂着天下苍生，算计我亦不是为了自己，说来听听吧，看我有什么可以帮的上忙的。”
昭月背后一层汗，自己这么缜密地挖坑，还是被黄药师轻而易举地识破，看来在他面前还是少耍点小心眼的好，干笑一声，道：“黄前辈法眼如炬，我这点小心思还是被您看穿了。”黄药师微微一笑，不于回答。











第一百三十一章。
昭月调整一下坐姿，端正心态，道：“历来朝代的变更，不可避免，一个国家的衰落，必有一个国家兴起。以宋朝如今的国貌，被灭是再所难免，单凭个人力量，想要拯救一个垂死之国，无疑痴人说梦。根据我的分析，将来蒙古占据大宋的可能性非常大，但是我实在不愿意见到，蒙古人攻下大宋城池以后，惨无人道的屠城滥杀，所以我想尽自己的一份力，来尽量避免此种情景的发生。”昭月此番言论却是大逆不道，可当谋反之罪，但黄药师是何等人，对此毫不介意。
黄药师本是心中犹豫不定，他是一个放纵惯的人，不想为一个无用的国家效力，但是此时，听闻昭月只为百姓的心声，似乎自己根本没有拒绝的理由，于是笑道：“我黄药师平生很少佩服一个人，但你这丫头让我非常的刮目相看，虽然不屑你跟我耍心眼，但还是很欣赏你的为人。好吧，我就帮你这一会，虽然还不知道你要怎样消弭那种现象，但努力总比旁观强，你说吧，要我如何去做？”
听得黄药师答应，昭月心中一阵欣喜，她一直有个想法，却不想亲自去做，现在终于把这个精明的黄药师给拖下了水，不免有些洋洋自得。
唇角勾出一丝微笑，道：“消弭这种现象可不是简单的事情，也不是一天两天能办的到的，那些我去做，现在最重要的事情，是阻止大宋和蒙古达成协议，威胁楚王，楚王素有仁爱之心，在他治下的百姓无一不丰衣足食，明眼人也看得出，这汉家天下非楚王莫属，但是楚王目前与蒙古人相比仍有不小差距，所以要提防大宋与蒙古人和谈。所以你知道要做什么了吧？”幸亏他们所坐的位置是个雅座，周围没人，不然昭月一句“阻止大宋与蒙古和谈”定会惹来无数的骂声。
黄药师稍一思量，便已经完全明白昭月的意图，道：“你是说，让我在中途刺杀那些来大宋谈合作的蒙古使者？让协议达不成，好拖延蒙古对付楚王的时间，这样你就可以慢慢的去施行你自己的计划？”
昭月哈哈一笑，道：“不愧是‘东邪’，果然如传说中那样，绝顶聪明！”黄药师翻了个大白眼，道：“休得乱拍马屁，且先告诉我，为什么你自己不去，这件事对于你来说，简单的就向喝杯酒一般，何必费尽心思诓我去做？”
昭月尴尬的呵呵一笑，道：“黄前辈，你就别问了，我有自己的苦衷，若我亲自杀了他们，会很对不起另外一个朋友的。”
黄药师不是喜欢多做纠缠之辈，见昭月如此解释，便不再继续追问，道：“如此，我便答应你。”昭月展颜笑道：“如此，我便多谢你。”
黄药师见昭月故意学他语气说话，神情一愕，突然放声大笑，道：“你个丫头片子，有意思，来，再喝几杯！”昭月应下，过得几循，突然说道：“黄前辈，你不会一直到走都不让我见见你的真面目吧？”
黄药师心中一惊，自己的人皮面具露出什么破绽了么？嘴上却故作莫名，道：“这就是我的真面目啊，小友何出此言？”
昭月也回了他一对大白眼，道：“你当我傻的啊？不管你大笑、发怒，还是不屑，整张脸都没有表情变换，定是戴了面具之类的伪装物。这点观察力我还是有的。”
“哈哈……小友好眼力，我还以为自己的人皮面具做的很好呢，不想第一次戴出来就被你轻松的识破了，看来得再改进一番。”黄药师豪放地笑着，抬手便从面上揭下一层薄薄的人皮，但见一张邪气俊雅的面庞，出现在昭月的眼前。
昭月心中赞叹一声，好相貌，果真如原著所书，嘴中不自觉的就念了出来：“形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神！”
黄药师虽然讨厌那些世俗理念和阿谀奉承，但被一个自己看得起的人夸赞，心中自是异常高兴，笑着说道：“小友何必自谦，你的容貌气质当今世上怕是也无人可以出其左右了。”不等昭月谦逊，摆手又道：“我与小友相见甚欢，当属忘年之交，本该多相处几日，但我向来自由自在惯了，现在酒也喝过，事也谈妥，就此别过吧。”说罢，不等陆展元挽留，便施展轻功从窗口一跃而出，几息之间，便即消失。
昭月心道，怎么这些绝顶高手，都喜欢来这一套？洪七公如此，现在黄药师也如此，下一次，自己是不是也应该和别人说着说着，就一挥手潇洒又牛气地走人？
再说登风那边，登风拒绝了卓玛的婚事后，卓玛悲痛欲绝，但是登风甘愿拉下脸去安慰卓玛，这让卓玛内心勉强好受了一些，虽然不再提及婚事，但是那看着登风火辣辣的眼神还是让登风很不习惯。
用了不到半个月的时间，登风终于将卓玛的势力全部收复了，现在他已经占领了西藏的三分之二，只差一个多噶次仁旺杰了！
待这一片土地完全稳定下来之后，登风终于向多噶次仁旺杰的领土进军了！
他和岳少琪分别带领五万大军，并分两路攻向多噶的领土。不一日，登风便攻克了拉萨城，这里本来是达摩多罗活佛的地盘，现在早已经归附了多噶次仁旺杰。
登风带领人手来到当年的那条大河附近，希望找到在这里练功的金轮法王，谁料竟然没有找到金轮法王的踪迹。
登风心中好奇，派人在四周找了大半天，可是还是没有发现金轮法王，登风有些困惑的摇了摇头，心道：“金轮法王一定已经离开这里了，只是不知道他去了何处？”
攻下拉萨之后，乌思法王也来到了拉萨城，乌思法王对布达拉宫很是向往，在松赞干布年代，这里就是西藏统治的中心，现在虽然草原动乱，可是布达拉宫的地位仍然十分的不凡。
“法王，今后你就坐镇这里，正好向信徒散播教义，你看可好？”登风微笑着对乌思法王说道。
乌思法王有些犹豫，他道：“王爷，你这个主意不错，可是，藏南敢怎么办？”藏南是乌思法王的地盘，他一时间不舍的那块地方。
登风爽朗的笑了起来，他用手指着远方的土地，朗声道：“法王，整个西藏今后都是我的地盘，莫非你还舍不得你当年的地位不成？”
登风只是开一个玩笑，他深知乌思法王的博大胸怀，这种人是不会贪恋权势的，法王只是不愿离开故土罢了！
可是，乌思法王却不是这么想，他感觉自己的背上冒出了一滴滴的冷汗，当下乌思法王双手合十，低声道：“王爷误会我了！王爷，我决定了，今后就在布达拉宫里修习，向草原的子民宣布佛祖的教义！”
看到乌思法王的表情，登风一愣，笑道：“法王，你真的多心了！为了草原的和平，你带着我这个外人来到了西藏，你的博大胸怀我早就看在了眼中，我怎么会怀疑你呢？”
乌思法王这才松了一口气，旁边的卓玛也笑了，道：“法王，你是我卓玛最敬佩的人，登风大哥他不敢怀疑你的！”
登风呵呵一笑，和乌思法王在布达拉宫转了一圈。布达拉宫中不少人还记得登风，那些喇嘛的脸上都带着惊讶的表情，不过有乌思法王陪在一旁，他们什么话都不敢说。
一统西藏只是时间问题了，登风不准备再在这里逗留，他还有其他的事情要做，至少，他先要去江南接回月儿，对于她的安危，登风也是一直放在心上的！
登风还要吩咐一些其他的事情，他将西藏的重要人物都召集了过来，其中有卓玛、乌思法王、还有很多部落的首领。
登风坐在最中间的主位上，他对岳少琪道：“少琪，这一次你也见识了蒙古人的厉害！蒙古人都是在草原上练兵的，我命令你暂时留在西藏草原上，在这里训练出一支精锐的骑兵，希望将来能够与蒙古人一争长短！”
是！
岳少琪起身接令，他也有这个心思，准备在西藏草原上训练出一支精锐的骑兵来，没有想到登风的命令正是这样！
登风对岳少琪笑了笑，道：“少琪，除了训练之外，你也要替我看守好整个西藏！我们刚刚收复这里，我怕有的人心中不服！要是有人叛乱，立即派兵消灭！”
下面西藏的一些部落首领心中都是一凛，他们赶紧起身道：“王爷放心，我们决定不会背叛您的！”
登风这一次只用了两个月便收复了西藏，兵力强大无匹，他们怎么敢背叛登风。
登风哈哈一笑，他给岳少琪下这个命令，也是趁机警戒一下西藏的这些首领。有卓玛和乌思法王支持自己，他们背叛的可能性本来就很小，现在还有数万军队驻扎在草原上，那就真的万无一失了！
至于岳少琪，登风对他也是很放心的！再说了，即使岳少琪有其他的心思，他对西藏来说也只是一个外人，西藏的部落首领根本不会听他的！
登风让岳少琪坐下，他又看了看乌思法王，对乌思法王道：“法王，我要先回成都！今后，这里的民事就由你暂管，你是西藏的活佛，威望卓着，他们都会听你的！另外，我让卓玛部落的长老们来协助你，碰到特别为难的事情，你要立即通报我！”
是！
乌思法王也立即起身听令，他对权势倒没有眷恋。不过，看到西藏和平，他心中真的是非常的高兴，愿意为西藏再做任何事情！
登风又对乌思法王和下面的部落首领道：“西藏贫苦，等我回到西南之后，我会立即开通西南和西藏的贸易，改善藏区百姓的生活！你们好好的治理西藏，如果谁治理的好，我会将你们调到西南来，到西南来当官！”
登风在西藏呆了两个月，对西藏百姓的生活，他心中的确很同情。西藏人民平时主要是吃青稞、喝奶茶，除了一些羊肉马肉，他们基本上没有其他的菜肴。至于生活用具方面，更是贫苦的厉害！
开通贸易之后，不但能够改善他们的生活，也能够加强两个民族的联系，将汉人的文化引进这里，慢慢的进行民族融合，那样才是真正的收复西藏！
众人谈论了许久，说了很多大事小事，登风一一的替他们解决，这才让众人全部下去。







第一百三十二章。
返回成都后，登风顾不得休息，立即将西南的各路政要都召集了起来。
除了王惟忠还在蜀道的入口守着、水军统领宋大年在长江以外，李秋青，文天祥二人都已经赶了过来，另外还有一个从地方上调来的邢道！
“邢道……”
登风扫了下面的邢道一眼，想起他是大理城的城守，原本的大理无量洞的洞主。邢道治理地方有功，一步步的攀升，现在是文天祥的直属，协同文天祥处理西南的政务。
文天祥现在相当于西南政府的丞相，一些民间的琐事都由他处理；
登风坐在最中间的尊位上，他看着底下的几员大将，先向邢道询问道：“邢道，你原本是大理城的城守，刚来到成都不久。我问你，现在大理段氏的那些子弟还有没有什么做出什么动作，大理的情况如何？”
登风对大理段氏一直不放心，当年曾经亲自去过云南，还特地吩咐邢道注意大理段氏的动向。
邢道心中一凛，不敢和登风对视。他只是恭谨的道：“王爷放心，大理段氏一直安安静静地呆在云南！王爷你施行仁政，原大理的百姓对你都是尊崇有加，现在大理段氏在云南的影响力越来越小了，他们就算想造反，也掀不起什么风浪！”
好！
登风满意的点了点头，他转头看着底下的文天祥，道：“文先生，你说一说最近西南的情况！”
文天祥赶紧站起身来，将最近两个月西南发生的大事都禀告了登风。其实也没有什么特别重要的事情。无非是一些官员渎职或者刑事上的事情。
听文天祥讲完，登风心知最近西南政府一切正常。他对文天祥道：“文先生，我最近要下一趟江南。有急重要的事情处理，西南地政务还要多劳烦你了！另外，这一次我们收复西藏，又增加了不少的领土，关于西藏地未来统治，你要多多的想一想，等我从江南回来之后。我要和你讨论一下西藏地事情！”
是！
文天祥赶紧听命应是，将西藏的事情放在了心中，这且不提。
到了下午的时候，王惟忠和水军的宋大年也赶了过来，两人先恭贺主公统一西藏，王惟忠的脸上还带着自豪的表情，毕竟这是他自己训练的士兵！
登风对王惟忠笑了笑，道：“王将军，你推荐的那个岳少琪确实不错，这一次能够攻下西藏，岳少琪也发挥了不少的作用！”
王惟忠笑了起来，道：“少琪这孩子是岳元帅的后人，他的忠心是不用说了，加上他家学渊源，从小就研究兵书，我一直就很看好他！”
登风点了点头，对王惟忠接着道：“这一次在西藏，我们还碰到了蒙古人，蒙古人确实很凶悍！所以，我让岳少琪在草原上继续练兵，争取训练出一支能够和蒙古人相抗衡的部队来！”
王惟忠也听说了蒙古兵的事情，他的脸上有些担心，道：“王爷，蒙古人的凶悍确实在我们之上，看来我们只有靠数量取胜了！”
登风轻哼了一声，道：“王将军不要妄自菲薄，他们是很厉害，我们的儿郎也不错，你可不要有这种心思！”
王惟忠心中一凛，此时又听登风道：“我已经派人下去征兵，现在我们有三十万的军队，在西藏损耗了一些。我让他们再征集二十万的军队，到时候，十万人归王将军你率领，另外的十万，我准备让他们去西藏，让岳少琪训练他们！”
王惟忠点了点头，道：“王爷请放心，我一定不会让王爷失望的，一定会训练好军队的！”
登风这才露出了满意的笑容，他看向另一边的水军统领宋大年，道：“大年，你的水军也要好好训练，我们随时都会向外用兵，到时候少不了你的水军支援！另外，你一定要守好长江水道，不能让宋朝或者蒙古进来！”
宋大年恭敬的点了点头，道：“王爷请放心，我绝对不会掉以轻心的！”
登风终于将所有的事情都安顿完毕，他没有再停歇，当天便离开成都府向着江南的明教分舵行去。
数日之后，登风来到了江南，江南已经是一片春色，绿树红花，风景无比的秀美！
可是，江南的百姓生活并不快乐，登风所到之处，遍地都是面带菜色的百姓。原本这个时候，老百姓应该已经开始准备春耕了，可是在江南，却根本见不到这幅场景，田野中大都静悄悄的。
登风一路往前方走着，登风的眉头渐渐的皱了起来，这一日，登风来到了一家酒楼里面。
点了几样小菜之后，登风将店小二拉住了，问道：“小二，现在正是春耕季节，为何不见百姓在田间劳作呢？”
哦！店小二回头细细的打量了登风一番，看到登风气质非凡，当下笑道：“这位大爷，你肯定不是江南人氏吧！你不清楚，去年大旱，老百姓都没有收成，连耕作的种子都已经吃光了，现在没有种子，如何耕作啊？”
什么…登风大吃了一惊，原来竟然是这个原因，江南的老百姓竟然连耕作的种子都找不到了！这个世道也太残酷了吧！
哎！
店小二发出了一声叹息，道：“各地的粮仓倒是还有粮食，不过这些粮食都被官府霸占着，眼看着老百姓活不下去了。他们也不散粮，看来大宋朝离灭国不远了！”
说完之后，店小二冲着登风行了一礼，朝着楼下走去，留下登风在酒楼之上。
登风思绪万千，登风感觉有些心痛，江南的老百姓竟然如此地贫苦，实在是出乎他的预料。没有料到江南竟然是如此一副场景。难怪明教越闹越厉害，当真是官逼民反！就连一个酒楼的小二都知道宋朝灭国不远。看来这宋朝是真的坚持不了多久了！原本登风还想靠着宋朝挡住蒙古人的进攻，可是现在看来，不用蒙古人攻击，宋朝自己就要跨了！这次等他回到西南之后，会尽快安排进攻宋朝的事情，早一日攻克宋朝。就是救天下黎民于水火之中！
登风虽然曾经是金国皇室，但是自幼流落江湖，自然知道百姓的疾苦。现在老百姓连耕作的种子都没有了，可以想象今年还会发生的惨事，不知道有多少人饿死、有多少人易子而食…登风心中感觉十分地沉重，自己在西南施行仁政，西南的百姓安居乐业。谁料到这里竟然是这样一幅场景！
“既然下定决心匡扶天下，那这里的百姓我也不能放弃，我要尽快攻克江南。将腐朽的宋王朝彻底摧毁！”登风心中暗暗发誓，眼中射出坚定地光芒，双手紧紧的握成拳头。
离开酒楼之后，登风仍然向着东边行去，他的目的地是浙江的嘉兴，明教地分舵就在嘉兴的附近，在嘉兴旁边的一座大湖的里面。
经过将近三天跋涉，登风玄尊终于来到了嘉兴。嘉兴自古为富饶之地，可是现在也是一片冷清，街上不见小商小贩，门庭冷落，可见这里的百姓也极为贫苦。
登风在这里打听出了明教的总坛静莲湖所在，当下也不在嘉兴逗留，朝着静莲湖行去。
走了五十余里地，前方出现了一片湖泊。湖泊十分地广大，一眼望不到边际，湖面上聚集着不少的水鸟，芦苇荡漾，衬托着秀美的湖光。
“好美的风景！”看到静莲湖，登风忍不住发出了一声惊叹，接着才道：“明教圣母竟然住在这么一个风景秀丽的地方，这里的风景真的很不错啊！”他心中有些激动。这里就是明教的分坛所在了，自己心爱的女人就在这座湖里，这些日子没有相见，不知道她还好吗？
……
月华正在自己的房间中静坐，她盘膝坐在一张木床上，深深的吸了一口气，将全身的真气归纳在自己的丹田中，这才睁开了眼睛。
“月儿，不知道你现在怎么样了？娘好想你！”月华目光中有一丝柔和，美丽的脸上露出思念地表情。
一个月前，小月儿到南方指挥明教的起义。对于自己的这个女儿，月华十分地关心，她派了不少亲信协助昭月。可是就算如此，她还是无法完全放心，每日里思念自己的这个女儿！
“禀告圣母，西南楚王求见。”
正当月华思念自己女儿时，外面的侍卫在门口禀报。
“让他进来吧。”
月华收拾了下自己的仪容，对于登风的造访，月华内心还是有些意外的，登风距离上一次离开也不过半年时间，怎么这么快就来了，莫非……他已经收服了西藏，所以才来江南来找她！
登风走进房间时，月华能清楚的从登风脸上看到那种从战场上带来的戾气。
“月儿呢？”
没有废话，直入主题。
“楚王，你还记得当初的承诺吗？”
“那是自然。”登风信誓旦旦道:“我登风今生今世只爱月儿一人。”
“那好，既然这样，我们也不妨来说下你第二个承诺，我明教在江南的崛起势不可挡，但是原教主石云生还是在江南号召了一些旧部，其中就有我明教的两大法王，他们还带走了我明教不少弟子，楚王若是愿意帮我和月儿除去这些逆党，我明教愿意唯楚王马守是按。”
“这个我知道，不过……你得想带我去找月儿。”
“嗯。好，她现在在金陵那里，估计在追石云生。”




第一百三十三章。
在东南的金陵附近，此刻正是一副山雨欲来的形势！金陵就是现在的南京，在古时，金陵历朝历代都是兵家必争之地。三国时候，这里是东吴孙权的大本营，南北朝时代这里也做过都城，可见历朝历代对这里的重视。
不过，南宋的朝廷根本无暇理会金陵城。他们先后受到金国蒙古国的攻击，将所有的力量都放在了北方沿线，对于这里，根本没有派多少的兵士来守卫。
在金陵城的四周，此时老百姓已经完全活不下去了，明教开始大举兴盛了起来。尤其是两个月前，明教的教主和圣女居然同时来到了这里，发展教徒。
昭月一身白衣如雪，圣洁无比，虽然她总是一副冷冰冰的摸样，可是这越发的显示她的地位非凡！昭月带着一众属下游荡在金陵城的四周，不断的发展教徒。越来越多的活不下去的老百姓成为了明教的教徒！
石云生也在发展教徒，可惜他只是明教的前教主，论宗教地位远远的赶不上昭月，而且昭月是一副天仙下凡的圣洁摸样，而石云生则是阴沉着一张脸，所以他发展的教徒数量只有昭月的三分之一不到！
石云生心中有些急躁，而且他也有些担心分舵白莲岛的情形。已经两个多月了，白莲岛竟然没有丝毫的消息传来，真是不知道那里到底是怎么样了！
石云生在昭月的身边也安排了不少的密探，当密探得知昭月和圣母也没有联系的时候，教主这才放下了心来！
“现在在金陵城，我有两位长老，十位各地的舵主，而圣女那个贱人只有十位舵主，我的实力还是比她强！这一次我要抢先动手，攻下金陵城来！”石云生坐在金陵城外的一间房屋里，心中暗暗的思量着。
“来人，将两位长老请来！”石云生一声冷喝，立即便有属下去通知那两位长老。
等到这两位长老到来之后，石云生道：“梁长老，薛长老，现在金陵城的四周都是我们明教的教徒，该是我们进攻金陵城的时候了！我们要抢在圣女那个贱人前面动手！”
薛长老是一个大约五十余岁的半老头子，他点了点头，阴沉的道：“正是如此！圣女那个贱人号召力惊人，现在她已经发展了那么多的教徒，我们应该抢先进攻金陵城！等占领了金陵城的粮仓之后，自然会引得那些百姓投向我们！”
江南的老百姓都没有粮食吃饭，现在谁给他们粮食，他们自然就投向谁了！别看昭月现在发展的有声有色的，可是等到教主占领了金陵城，占领了金陵的粮仓之后，那些跟着圣女的教徒就会很快转向石云生。
石云生哈哈一笑，点了点头，道：“金陵城的守卫不值得我们多虑，他们根本不是我们的对手！只是，你们一定要小心圣女，不能让圣女的势力也进入金陵城中！”
是！
梁长老和薛长老赶紧起身回答，他们脸上都带着笑容，心中十分的兴奋。
第二天，天色刚刚放亮的时候，数十万贫苦的老百姓汇聚到了金陵城的城墙下面，这些老百姓此时都是明教的教徒，隶属于石云生。
石云生兴奋的站在人群的后面，双手都有些微微的颤抖，他心中在不断的呐喊着：“攻下了金陵城，这里就是我的首都！我迟早会成为天下之主，成为皇帝的！”
这石云生的野心也是不小，他的真正目标是成为皇帝，区区一个教主还容纳不下他的野心！
“杀！”“杀！”无边的呐喊声响了起来，数十万的明教徒终于动手了！他们嚎叫着冲向了金陵城的城墙，架起云梯，不要命的往上冲去。
金陵城上的守卫都吓呆了，他们只是最弱小的士兵，稍微强大一点的都已经去往北方了，他们那里见到过如此猛烈的攻势！

无数的明教徒嚎叫着冲向了金陵城的城墙，他们没有受过任何的训练，也没有任何的组织纪律，就这样往上冲着！
单轮个人素质，城墙上的士兵还是比这些普通的明教徒要强得多！可惜，明教徒实在是太多了，多的如同蝗虫一般！
杀！
一名明教徒手执一根木棒，凶狠的向着对面的士兵挥去！事实上，这名明教徒已经有好多天没有吃过饱饭了，面黄肌瘦的，然而他的气势却是异常的凶悍，把对面的士兵吓了一跳！
“你这个贱民！”对面的士兵怒骂了一声，强行提起勇气，挥起手中的钢刀，“唰”的一声砍向对面的明教徒。
砰！一声闷响，对面明教徒的脑袋被这名士兵砍了下来，这么士兵哈哈一笑，心中勇气大增，竟然不顾蜂拥而上的明教徒，向着这些人冲了过去。
唰！又是一个明教徒的人头落体，鲜血激射在了这名士兵的脸上，一股淡淡的腥味传来。这名士兵竟然兴奋了起来，手中长刀用的更加出神入化！
唰！唰！唰！顷刻间，死在他手中的明教徒已经有接近十人，他心中大喜，暗想这次立了一大功。当下。他转头向周围的伙伴看去，想要向这些伙伴夸耀自己的武勇。这时，他才发现了不对！
啊！这名士兵一声惊叫，呆呆地看着自己的身后，在自己的身后已经没有一个朝廷的士兵了，全部都是身穿破衣的明教徒！
“怎么会这样？”这名士兵意识到了不对，可是此时他已经逃不出去了，数十名明教徒将他团团的围住，用手中的破剑木棒向他打去，片刻间。这名士兵便不甘的闭上了眼睛！
原来，其余的士兵看到这么多的明教徒。早就逃下了城墙，只有刚才那位士兵还在城墙上留守。他虽然杀死了几个人。可是明教徒多不胜数，最终他还是死在了明教徒地手中！
哈哈哈哈…看到数十万的明教徒攻入了金陵城中，石云生忍不住哈哈大笑了起来，原本阴沉地脸上也浮现出了一丝笑容。
“薛长老，这金陵城也是龙盘虎踞之地，有多少的英雄好汉在这里称王称帝，没有想到。现在这金陵城归我了！哈哈，等我打下天下之后，这里就是我们地都城！”石云生有些得意忘形了，竟然把一直深藏在心底的话说了出来。
薛长老身子一颤，立即反应了过来，当下朝着石云生便跪了下去。大声道：“教主万岁万岁万万岁！”
“哈哈哈哈哈哈…”石云生的笑声越发的疯狂了，他扶起了薛长老，道：“好。好，薛长老说得好！等我将来登基以后，你就是丞相！”
薛长老脸上露出了感恩戴德的表情，当下随着石云生一起走进了金陵城中，这且不提。
在金陵城西南五十里的一个小镇，此时昭月正在镇子中，天色刚刚放亮，昭月刚刚洗漱完毕，此时突然传来了敲门声！
“有什么事情？进来吧！”昭月冷冰冰的声音传了出去，很快，一个身材健壮地中年男子走了进来。
中年男子朝昭月行了一礼，道：“启禀圣女，刚刚探子们传来消息，教主竟然在进攻金陵城！金陵城的那些守卫根本不是教主的对手，恐怕教主很快就会攻下金陵城了！”
什么！
昭月吃了一惊，猛地站了起来，深吸了一口气，道：“陆舵主，这是真的？教主竟然开始进攻金陵城了？不好…”
昭月也意识到了不对，金陵城是附近的大城，那里粮草充足，石云生定然是冲着那些粮食去的！有了那些粮食，昭月手下地教徒估计会跟着教主走了！
哼！想了半天，昭月轻轻一声冷哼，道：“绝不能让教主一人占领了金陵城，我们现在就出发，争取也在金陵城占据一块地盘！”
是！
陆舵主大声答应了一声，立即走了出去，将圣女手下的教徒也全部集合了起来，也向着金陵城的方向进发！
昭月自然更没有耽误了，她走在队伍地最前方，胯下是一匹白马，在她的周围有数名明教的舵主。
“陆舵主，我们快马加鞭，早一些去金陵城吧！这些普通的教众，让他们在后面迅速的跟着！我先牵制住教主再说！”昭月想了想，对身旁的陆舵主说道。
陆舵主名叫陆重吾，是圣母的亲信，这一次昭月来到江南，圣母便将陆舵主也派了过来，让陆舵主帮助昭月。
陆舵主答应了一声，当下带着几名武功高强的亲信，和昭月快马加鞭，向着金陵城急速赶去！
过了大约有一个时辰，昭月一伙人赶了接近30里路，还有20里便来到金陵城了。远远的，昭月已经能够听到远方的鏖战声了，她不由得更加着急了！
正在这个时候，突然一支支的箭矢向着昭月一伙人射了过来，昭月眼睛转冷，手中长剑闪电般的向前挥出。将箭矢拨了开来。
旁边的陆长老一伙人也用兵器将箭矢拨开，这些人都是圣女一方地精英，除了两个人从马匹上坠下之外，其余人都没有受伤！
“找死！”
昭月冷喝了一声，身子突然从白马上飘了下来，向着对面树丛里行去。
簌簌蔌！
一支支的箭矢仍是向着昭月一行人射来，可是昭月却仿佛闲庭信步一般，用手中的长剑将射来的箭矢全部拨开！
她的步伐极快，片刻之间便来到了树丛中间，看着树丛里的那群人。昭月冷冷一笑，道：“梁长老。原来是你在这里？想必教主让你来挡住我了？”
“嘿嘿！”
梁长老轻蔑的看着昭月，道：“圣女。没有想到你的武功还不错，竟然能将箭矢全部拨开！嘿嘿，老夫正是奉教主的命令，要阻挡你这个贱人！不过，现在老夫的主意变了，老夫要杀了你！”
昭月地目光越来越冷，仿佛有一团团的冷电在她地双眸中亮起。她看了看对面的梁长老一伙人。一共是接近百人，看样子都是教主手下的武功高手。
唰！轻轻一声脆响，昭月不再废话，手中长剑迅速刺出！昭月的剑法异常的飘渺，似乎是指向梁长老的胸前，结果最后她的手轻轻一转。剑锋竟然向着梁长老的脖子上划去！
“好美的剑法！”这还是梁长老第一次看到昭月施展武功，心中忍不住发出了一声赞叹！他并不清楚昭月地武功高低，因为昭月在明教的时候。基本上就没有施展过武功！
昭月冷冷一笑，手中长剑接着又是一转，剑锋似乎变成了三个，分别指向梁长老的三处要害！
嗤！
一声轻响传来，梁长老不可置信的看着胸前涌起地鲜血，然后才抬头看向昭月，道：“你…你的武功竟然如此的高强！”
梁长老真的是感觉有些傻，圣女如此一个柔弱的女子，竟然有这么高深的武功！恐怕就是教主，都不如圣女的武功高强！
“怎…怎么会这样？大家一起上！”梁长老知道自己不是昭月的对手，最后猛然狂吼了起来，让自己的手下一起来斗昭月！
昭月轻轻笑了笑，无比的从容、无比的优美，她冷冷的看着梁长老，道：“梁长老，就凭你手下的这些人，也能挡住我手中的剑吗？真的是不自量力了！”
一道道剑气从昭月的长剑上射出，明晃晃的剑光照耀在树林之间，几乎是一剑便杀死一个敌人，如此神功真的是匪夷所思！
梁长老越看越怕，他知道教主低估了圣女了，至少武功上圣女绝对比一般一流高手要强的多得多！恐怕只有传说中的天下五绝，才有可能战胜圣女！
哼！昭月有些不耐烦了，轻哼了一声，脚下突然踏着玄奥至极的步法，竟然在绝不可能出现的角度穿过，来到了梁长老的身旁！
啊！梁长老一声惨叫，不甘的看着从胸前穿过的剑锋，他已经准备逃了，谁料昭月的步法竟然如此的神奇，竟然让他根本来不及反应！
“我…我就这样死了啊！”梁长老吐了一口气，身子开始慢慢的往地上倒去，“砰”的一声闷响传来，这位明教的长老就此告别人世！
陆舵主等人也很快赶来，将剩余的敌人全部杀死，陆舵主敬佩的看着昭月，道：“圣女，没有想到你的武功竟然如此的神奇！这梁长老也是教中的高手了，谁料根本不是圣女你的对手！”
昭月轻轻笑了笑，道：“教主竟然派人来阻拦我，看来他不愿我们去金陵城！哼，越是这样，我越要过去，金陵城这块蛋糕不是属于他一人的！”
陆舵主点了点头，道：“圣女，我们赶快赶路吧，快些到达金陵城！”
昭月微微一笑，道：“好…且慢！”她的秀眉微微一簇，转头往后看去，道：“又有人来了，好快的速度，他们是用轻功！”







第一百三十四章。
昭月停了下来，陆舵主和一众手下自然也停了下来。众人都静静的呆在树林中，没有发出丝毫的声响，他们在等待着来人！
很快，前方出现了两道人影，看到这两道人影，昭月和陆舵主等人都不由得发出了一声惊呼！
“是圣母！”陆舵主兴奋的对昭月说道，他也没有料到明教圣母居然现在出现在了这里，真是太好了！昭月虽然也是明教的圣女，可是她的年纪毕竟还比较小，处理事情没有教主老辣，现在有圣母到此，正好可以让圣母来主持大局！
至于圣母和圣女的关系，陆舵主这些亲信属下都曾经暗暗猜测过，虽然都不敢说出口去，可是都明白圣母和圣女绝对是一个阵线的！
昭月和陆舵主等人迅速走出了树林，来到了明教圣母的面前。昭月面色微微的有些激动，朝明教圣母行了一礼，道：“圣母，你怎么也来了？总坛的情况如何了？”
有外人在一旁，昭月并没有称呼圣母“娘亲”，只是脸上浮现出了异常亲近的笑容。
陆舵主等人也立即参见明教圣母，陆舵主还好奇的打量圣母的随从，发现居然是个英气勃勃的青年。
登风激动地看着面前的昭月，真想冲过去把她搂住！可是，他也知道现在的情况不能放肆，只要强行忍耐着站在一边。
月华也感觉到了登风的激动，她轻轻笑了笑，拉住了登风的手，轻声道：“楚王，不用着急，等到了僻静的地方，我们再和她谈！”
昭月看到登风也是非常激动，但众目睽睽之下，她还是忍住了。
昭月皱了皱眉，也微微冷静了下来，她又转头看向圣母，道：“禀报圣母，教主已经开始进攻金陵城了！金陵城建有东南最大的粮仓，若是被教主占领了金陵城，只怕情况就不妙了！”
呵呵…月华轻轻笑了笑，道：“不用着急，他即使占领了金陵城，那也没有什么的！月儿，我告诉你，我们已经把总坛所有的长老精英都带来了！现在圣教的高层都是我的亲信，实在不行，我们废了这个教主便是！”
现在掌握了总坛所有长老，即使杀了教主，明教也不会大乱的，毕竟明教的高层都是自己人了！
昭月心中也是一喜，道：“真的？圣教的长老都愿意跟随圣母了？真的是太好了！”
圣母点了点头，道：“教主既然想占领金陵城，那就让他占领了吧！我们现在赶回去，有更重要的事情要和你商议！”
这更重要的事情自然便指的是登风的事情了，相比之下，那个金陵城也没有什么！
当下，月华、登风、昭月等人又沿着原路返回，回到了之前昭月所在的那个小镇的时候，明教等长老已经在迎接登风等人了，陆重吾这才知道眼前的青年男子竟然是西南的楚王，他心中也是忍不住大惊！
圣母对陆重吾等人道：“陆舵主，你派人严密监视教主的行踪，不可懈怠了！”
“是！”
陆舵主立即应是，接着只听圣母对明教长老道：“众位长老，你们一路奔波而来，且先休息一下，然后我们再商量大事！”
长老自然也恭敬听令，当下圣母不再理会这些下属，牵着昭月的手。与登风玄尊一起来到了一间静室中。
到了这里，只有他们三人在了，登风激动的看着昭月，道：“月儿，我好想你……”一边说着一边开始脱着昭月的衣服。
月华此时也识趣的离开了，小两口小别胜新婚嘛，她还在这干嘛。
“月儿，我回来了。你有没有想我？”
昭月的纤腰被一双有力的铁臂给牢牢的箍住，身子也瞬间被带入一个宽厚精壮的胸膛，让属于昭月纤长柔韧的身体完全陷入一片浓郁强烈的男性气息中。
那熟悉中带着强势和霸道的占有欲，那弥漫着浓浓的柔情和思念的话语，那充满了邪佞却无限深情的叹息，都让昭月猛然有一种想要流泪的冲动。
“风，你回来了。”你回来了吗？终于回到了我的身边？抬起头，昭月不由有些愣愣的看向正紧紧搂着自己不愿松开的俊美男人，眼泪就那样突然不受控制的滑落。
虽然他们分开的时间并不长。昭月却感觉过了好久似的。
身边没有那个一直宠溺呵护着自己的男人，让昭月再次尝到了什么是孤寂。那种整个世界似乎只有自己一个人在徘徊的飘忽和孤独，不知所措，让昭月异常的思念起那个曾经凌厉霸道的男人。
“月儿，怎么哭了？”
看到昭月的眼泪，登风不由有些手足无措起来。是月儿的身体哪里不舒服吗？刚才第一眼看见昭月的身影的时候，登风虽然眼里充满了柔情和激动，不过他却没有错过昭月脸上那明显的倦态和蹙眉。
轻轻的摸了摸被紧紧禁锢在自己怀里的绝美少女的小腹，登风不由有些焦急和关心的问道。
少女的小腹依然平坦，腰身依然纤细得不堪盈盈一握。不过登风却是知道，他得抓紧时间了，要让这里面孕育着生命，他和月儿的羁绊。
“风。没什么。”
感觉到男人放在自己腹部的手上那轻柔的动作，昭月虽然有些疑惑，不过在经过男人的手接触之后没身体却是突然的好了很多，心里也就慢慢的放松起来。
也不知道为什么，昭月竟然觉得自己最近异常的敏感，情绪也变得有些抑郁变化，多愁善感起来。刚才在看见登风的瞬间，她心里本来很是高兴和激动的，却不知为何就是想要流泪，想要发泄压抑在心里的莫名情绪。
也许是突然看到男人的身影，鼻息间真切的感受到登风紧紧搂着自己的那充满了安全感的男性气息；也许是今天真的是经历了太多的事情，以至于昭月现在的精神有些疲倦，一旦突然的放松下来，昭月竟然在男人那宽厚壮硕的胸膛里就这样慢慢的睡了过去。
“月儿？”
感觉到昭月身体和心神的突然放松和对自己全身心的依赖和信任，登风低头凝视着怀里睡得安详宁静的昭月，嘴角不由露出一抹柔情宠溺的笑。
月儿，我回来了。
那么，从今往后，我将兑现我的承诺，再也不会放开你的手，也绝对不允许你放开我的手。你，只能是属于我的，属于我登风一个人的。
还有，我们即将迎来的孩子！
轻柔的一把抱起怀里沉睡的绝美少女那纤长柔美的身体，登风就向着身后的床铺走去。
他现在要好好的检查一下月儿的身体情况，看看能不能怀上孩子。
翌日
昭月和登风，还有月华开始研究起如何对付石云生。
“石云生虽然手段也不错，可是论起攻城克地、统御地方，他和我还差的多了！”登风一边把玩着月儿的玉手，一边笑着说道。
登风是西南的楚王，统治无数地百姓兵士，在这方面确实要远远的胜于那个所谓的石云生！
“区区一座金陵城，就算打下了，又有什么用？我要打地是整个山河！既然如此，就不能单凭着这些明教的教徒！”登风慢慢的说着，终于昭月回过神来，开始听登风说话了！
“明教徒虽然数量众多，可是第一没有纪律，第二没有受过丝毫的训练，他们就好比蝗虫一般，到了一个地方后，就将那个地方的资源全部掠夺，然后再转向其他的地方。这样下去，不但不能造福百姓，反而会给天下带来灾难，继而失去民心！现在石云生干的就是这种事，我们不能沿着他的路走下去！”登风说完之后，亲了亲怀里的昭月，又道：“我们现在不用急着进金陵城，就算石云生占领了金陵城的粮仓，最多也不过多招收一些教徒罢了，我们要在东南慢慢的发展，发展精英部队！”
哦！此时，就连一旁的月华都有些好奇了，她轻声问道：“怎么发展？”
“至于如何发展，当然是按照我在西南的方法做了！只留下少量精英的教徒成立军队，其余的教徒还是让他们去耕作，一定要加大纪律性，令行禁止，这样才行。否则，这些良莠不齐的教徒就算数量再多，也只是乌合之众！”登风微笑着说道。
过了片刻，登风的目光突然微微一冷，道：“不过，在此之前，我还是会先除掉石云生的！哼，就算他占领了金陵城，那又如何？明教的长老基本上都在我们这边，总舵的精英教徒也都在我们这一边，加上我们几个人的武功，区区一个石云生还不是立刻除掉！”登风根本就就不在乎石云生能不能攻下金陵城，能不能招收更多的教徒，反正他已经决定将石云生杀死了！
登风并不着急，所以他特地将昭月带了回来，先将自己的事情处理好再说！
过了很长时间，登风等人终于从房间中走了出来，不过昭月的脸上带着一丝红霞，隐隐的春色仍然留在她的身上！
登风将所有的长老舵主都召集了起来，当下，登风一道道命令下达，这些长老舵主都有些困惑了起来，原来登风竟然是在安排他们如何掌握金陵城的事情！
“楚王，现在教主已经进入了金陵城中，我们就这样进去，教主会答应吗？”楚云河终于忍耐不住，第一个问了出来！
登风大笑了一阵，道：“教主自然不会答应了！不过，我也不用他答应！明天金陵城就会大乱，你们的任务就是控制住金陵城的局势，我安排的是明天的事情，不是现在让你们去做！”
明天？
楚云河等人还是很困惑，不过登风笑了笑，没有再说下去了。他今天就要去杀石云生，到时候，金陵城自然一片大乱，到时候就要这些长老舵主来控制局势了！
当然，有明教圣母和昭月在，就算教主死了，也只会造成一时的动乱，明教最终还是会恢复平静的！
登风挥了挥手，对低下的这些长老舵主道：“你们下去准备吧！到时候金陵城大乱，数十万的教徒没有人指挥，那会造成很大的灾难的！”


第一百三十五章。
向着金陵城的方向赶去。登风心中有些激动，他已经有了新的计划，他要靠着明教在东南打出一片天地来，到时候占据东南西南两地的楚王，实力之强大足以傲视天下！
有明教圣母、圣女、众位长老出头整治明教的秩序，很快金陵城便平静了下来！10天之后，明教圣母和昭月彻底掌控了明教，此时再也没有教主和她们争权夺利了，她们成为了明教真正的首脑！
“风，明教的规矩是教主处理教务，圣母圣女作为圣教的象征！现在我们是不是再另立一个教主呢？”昭月正躺在登风的怀中，轻声对登风说道。
登风沉思了片刻，笑道：“还是算了！明教成不了大事的，我只是利用明教的势力，我不会当这个教主的！”
登风要靠着明教在江南打下一片新天地，可是他也知道明教的危害，所以他绝不会当这个明教的教主，相反他还会逐渐的降低明教的影响力！登风搂着昭月柔软的身子，过了好一阵时间，他才又道：“我看。月儿继续掌握明教，我们也不用再立教主！我替你们母女主持明教的大小事务，你今后伺候好我就是了！”
登风虽然不愿意当这个教主，可是他却要掌握明教的实权，否则他凭什么打下江南来！对于将权力交给其他人，昭月心中没有任何的抵触，她是登风的女人，就连自己都属于登风，更何况手中的权利呢！
“可是，要是不立教主。不知道那些长老会不会反对？”昭月有些担忧的对登风说道。
哼！登风一声冷哼，道：“若是有其他人反对，我们杀了就是！我们已经掌控了整个明教。所有的教徒都真心跟着我们，这些长老舵主想换就换，不用再顾忌不过嘛……现在天色已晚。我们进里屋吧！”
昭月秀红了一张脸，缩在登风怀里不敢抬头。
片刻之后，房间中想起了阵阵的呻吟声，如泣如诉。
第二天，登风开始接手明教和金陵城。明教的有些长老确实不很服气登风，登风也毫不客气，当场杀死了一个顶嘴的长老，立即便让这些长老舵主安静了下来。
“楚王，圣母和圣女已经吩咐下来了，让我们今后都听您地！请您放心，我楚云河绝不会有二心的！”看到场面有些冷清，楚云河立马站了出来，向登风效忠。
紧接着，陈苍云也站出来想登风效忠。有这两个人领头，其余的长老舵主也开始犹豫着向登风行礼，表示愿意听楚王地话。
“哼，天下迟早是楚王的，现在早一点效忠，以后楚王必然不会亏待我！”楚云河心中是这样想的。
登风满意的看着下面的这些长老舵主，他轻轻站起身来，来到了房门口，看着金陵的天空，心道：“这里就是我在江南的根基了，我要在这里打下江南来！”
登风转头看向房中的长老舵主，对楚云河道：“刘长老，你是明教的元老了，这十几年来，你为圣教兢兢业业，令人敬佩！今后，金陵城的民事就由你来管理，你要负责把粮食分发下去，让老百姓回去种粮！”
回去种粮…
所有的长老舵主都是一愣，楚云河也奇怪的问道：“教主，我们有数百万的教徒，难道都让他们回去种粮吗？那谁来替我们打山河啊！”
登风轻轻笑了起来，接着又是微微一哼，道：“他们参加明教，也是希望过上好生活！现在让他们回去种粮，这就是给他们最大的报酬了！”明教徒都是一些活不下去的老百姓，现在给他们分发粮食，让他们有了暂时的口粮有了种子，今后生活自然会慢慢的变好的！
若是任由明教像现在这么发展下去，那明教可真的是蝗虫组织了，吃完一个城市的粮食，然后再抢夺另一个城市的粮食，渐渐的江南会越来越贫苦，而明教也会得到老百姓的唾弃的！
“另外，我决定成立专门的军队！在这数百万教徒中选择20万的青年男子，让他们接受训练，今后这支军队才是我们的主力！陈长老，陆舵主，你们两人暂时负责这只军队，若是你们做得不好，我会立即换人的！”登风冷冷的对陈苍云和陆重吾说道。
陆舵主陆重吾是圣母的亲信，圣母对他有恩，所以登风对这个人还是比较放心的，也就让他来掌控军队！
成立专门的军队…明教的长老舵主又是微微一愣，现在有长老来负责民事，还有长老来负责组建军队，这和政府已经没有两样了，这还是宗教组织吗？
“其余的长老协助刘长老和陈长老，重要的事情必须要立刻告诉我！”登风最后说了一句，然后转头离开了房间。
至此，金陵城的民事由楚云河掌管，他按照登风的军队，很快成立了独立的民事机构，他手下的一些舵主也成为了政府官员。
接着，楚云河以楚王登风的名义散发粮食，将粮食散发到了明教徒的手中，让这些人回去耕种。现在虽然离耕种的时节有些晚了，可是粮食还是能够长出来的，只不过收成肯定不会太好！
明教徒对楚王登风感恩戴德，都觉得楚王才是天下最好的人！至于楚王如何成为了明教的首脑，这些人自然不会多管了，他们也没有心思瞎管！
这些明教徒很快散去，金陵城又恢复了平静，原本金陵城的百姓还恐怕明教徒烧杀抢掠，现在则都放下了心来！
登风在金陵城找了一间大的庭院，在院门上挂上“楚王府”的牌匾，这里便成了登风在金陵的行宫！
行宫中有仅有月儿一人，月儿此时放开一切烦恼，在行宫的后院中开始平静的生活。
陈苍云和陆重吾按照登风的命令组建军队，他们将所有20到30岁的青壮年男子都集合了起来，发给他们兵器，并且承诺按月给他们军饷，很快组建了一支20万的强大军队！
登风在西南的军队称之为“西南军”，这支军队登风直接命名为“江南军”，和西南军不同，江南军暂时只有陆军！
陈苍云陆重吾率领军队在金陵城外驻扎训练，他们知道登风的厉害，都不敢懈怠。两个大老粗找了不少的兵书来研究，请了不少的宋朝降将来指点自己，两人也是进步飞速！
两个月之后，金陵城和江南军都踏上了正轨，登风虽然知道这军队还十分的弱小，可是他却有些跃跃欲试了！
一切都步入了正轨，当登风从温馨沉稳的睡眠中醒过来的时候，他身边被自己小心翼翼的护在怀里的绝囔少女仍然在沉沉的熟睡，丝毫没有平日里的警醒和敏锐，这也许是因为登风就在妻子身边的缘故，少女显然异常的安心和依赖。
亦或者是因为，昭月最近身体慢慢出现的初期孕育症状，让昭月的身体有些不适应和异常的嗜睡。
看着月儿脸上那恬静安心的睡颜，登风心里某个坚硬的部位突然变得异常的柔软，一点也不见曾经的那个在战场上冷冽无情残冷的楚王给人的惊恐和战栗畏惧。
此刻的男人脸上充满了淡淡地幸福和喜悦，带着得知自己即将成为父亲的不知所措和微微的手忙脚乱。
就算这是登风早就算计好的，他想要和月儿拥有属于他们两人共同的孩子。不过当真的清楚的意识到月儿的肚子里已经有了一个还未成形的可爱小生命后，男人还是有些慌乱的。
他就要成为父亲了啊！即将会有一个很可爱漂亮的宝宝叫着自己父亲。而他的月儿，则会成为他们孩子的母亲。
从昨天小心翼翼的抱着月儿回到房间后，登风就很是轻柔且异常仔细的检查了一遍昭月的身体。他的月儿，的确已经有了他的孩子。
低下头轻轻的吻了吻沉睡中的昭月那粉润水泽的唇，登风眼里有着深深的柔情和宠溺。随后，男人的目光确实不由得突然注视着月儿那如今依然平坦的腹部微微的出神。
之后，就见男人突然的抬起手放在昭月腹部的上方。然后，登风的手上慢慢的出现了一团淡淡的紫色光芒，并随之浸入消失在昭月的身体里。做完这一切后，男人脸上原本略显严峻凌厉的表情才慢慢的露出一抹微笑来。
神兽轻柔的描摹着昭月的眉眼，登风柔情的静静注视了昭月一会儿。
看昭月一时半会儿也不会醒来，男人这才站起身穿好衣服，然后脚步特意放轻的走了出去。
当昭月醒来时，房间的门突然的被推开，登风那精壮高大的身影正端着一碗不知道是什么东西的汤药走了进来。
“月儿，你醒了。饿了吗？自己是我让厨房特意煮的清粥，对于环节疲倦和嗜睡有很大的功效。”
走到床边，男人看着已然醒过来的绝美少女，脸上是少有的淡淡微笑和幸福。此刻男人整个人那原本给人的感觉很是凌厉嗜血的残冷竟然消失无踪，身上意外的给人一中很是诡异的傻笑感。
是她的错觉吗？还是自己还没有睡醒？昭月有些发愣的注视着眼前的俊美男人，心里竟然觉得有些发毛。
不正常，很不正常，登风的表情处处透着诡异的小心翼翼个莫名的愉悦。他到底是怎么了？怎么感觉那么让他岑的慌呢？
“这是什么？怎么感觉气味有点奇怪？”望着登风手里小心翼翼端着的东西，昭月此刻脑海里却是不由有着不好的预感。总觉得再次和登风见面，登风对自己的态度有些太过于小心翼翼和谨慎了。
她这几天又不是得了什么绝症，亦或者是受了什么重伤，不过就是小小是疲倦和嗜睡，有必要这样紧张的对待吗？还是说，自己的确是得了什么不治之症，没有几天好活了？呸呸呸，她可是习武之人，怎么可能会那样悲催。
“这是红烛滴泪，是一种的药膳，对月儿你现在的身体状况很有好处。”
红烛滴泪，就相当于安胎药，可以保证月儿肚子里孕育生命的前三个月能够安全渡过。尤其是出现怀孕初期症状的前三个月，胎儿更是很容易就会滑落。所以登风现在才不敢把月儿已经有了他的孩子之事告诉月儿，就是怕月儿如果一激动或者突然生气，肚子里的孩子可能就会保不住。
“红烛滴泪？怪异的名字。”
不过想到这既然是登风给她的东西，月儿也就释然了。而且，看着自己从登风的手里接过来的碗，注意到碗里那呈现淡红色的药汤，昭月虽然觉得心里颇有些怪异，不过想到这也许是因为加了什么红枣在这里，所以颜色才变成这个模样，也就不怎么计较那股奇异的味道了。
反正闻起来感觉很不错，她也正好有些饿了。睡了那么久，肚子都在抗议了。
在登风小心翼翼充满温柔的眼神下喝完那碗药汤，昭月倒是感觉到嘴里的味道似乎颇为熟悉。貌似今早的时候自己也喝过这么一碗，只不过当时她实在太困，根本就是意识朦胧之间被登风给喂下去的。






第一百三十六章。江南风云
这一天，登风来到了金陵城外五十里左右的地方，陈天河和楚云天正在这里训练军队！
看到登风的王驾到来，明教的众人都出来迎接，登风冲着他们点了点头，道：“诸位将军，不知道你们训练军队的结果如何？今天我是专门来巡视的！”
自从开始掌管军队之后，登风便任命这些人为将军，以前的长老舵主的称呼早就不用了！
在场的所有人心中有些惶恐，他们虽然训练了两个多月，可是这些军队都是由普通的明教徒组成，以前都是在乡下耕种的老百姓，两个月的时间根本就不够用啊！
登风带头往前方走去，和楚云天跟在后面，众人来到了练兵场上。
看到练兵场上的这些人，登风的眉头渐渐的皱了起来，他微微叹了一口气，心中对这支军队十分的不满。
不过，渐渐的登风也想开了，毕竟他们才开始训练了两个多月。而且楚云河这些人根本无法和岳少琪、王惟忠等人相比，他们只是明教的首领，而岳少琪是岳飞的后代，王惟忠则是西南的大将，西南军在他们的带领下，经过多年的苦练，早就远远的超过了普通的军队，只比蒙古人稍逊一筹！
“陈将军。楚将军，我再给你们一个月的时间，你们要重点抓纪律，一定要做到令行禁止！有人胆敢违抗军令，杀无赦！”登风冷冷的说出了这句话，他刚才看到练兵场很多士兵根本没有一个兵样，心中再也难以忍受！
“一个月之后，若是这些士兵还做不到令行禁止，我会立即撤了你们两个人的将军职位！”登风的最后一句话吓了两人一跳，两人心中忐忑不安。
紧接着。登风语气柔和了下来，有些无奈的道：“时间不等人。我要尽快向周边城市发展，你们责任重大。可千万不能懈怠啊！”
“是！”
陈天河和楚云河心中一凛，立即俯身称是，他们二人也下定决心，要好好的整治军队，争取一个月的时间将军队的纪律提上去！
登风又巡视了一番，对两人提出了不少的要求，这才离开了军营。回到了金陵的王府中。
昭月因为怀孕，整个人变得懒散了很多，登风将她拥在怀中，昭月轻声道：“风，你在西南有那么大的势力，为何不让他们来进攻江南呢？靠着明教和江南军，恐怕会需要很长一段时间！”
登风呵呵笑了笑，道：“西南也才刚刚发展，现在西南的实力虽然不错，可是还远远的比不上蒙古人！若是让西南军来进攻江南，肯定能够一举攻克江南的大宋朝廷的，然而北方还有蒙古人在蠢蠢欲动，到时候蒙古人打过来，估计西南军就挡不住了！”
顿了顿，登风又道：“所以，西南还要继续发展，现在还没有到他们出手的时候！我要在江南重新开辟地盘，在江南积蓄力量，争取早日在江南也发展壮大！”
本来登风是准备过几年再进攻江南，到时候西南军的实力已经很强大了。可是现在既然有了明教，那也可以在这里通过明教来发展！
这只新建立的军队虽然不怎样，可是明教在民间的势力却非常的巨大，到时候先靠着明教发动起义，然后军队趁机进攻，很快便能荡平整个江南！他有信心尽快拿下江南，其实不需要拿下整个江南，只要拿下江南一大半的地盘，东南西南一联手，便可以不费吹灰之力攻克整个江南的！
“嗯……我相信你……”昭月把整个人缩在登风怀里。
一个月的时间很快过去了，这一个月的时间里，登风从西南又掉来了不少的下属，尤其是文天祥也从西南来到了金陵城中。另外，还有不少西南军的头领，这些人也很快随着陈天河和楚云天一起训练军队！
仅仅一个月的时间，虽然江南军的个人素质仍然差的很，不过纪律方面却大有增长，真正的做到了令行禁止！
一个月前，登风下了严令，若是军队的纪律不行，就要撤了陈天河和楚云天的将军职位，所以这两个人也是心中惶恐，下狠手杀了好几名属下，这才让军队的纪律变好了起来！
“文先生，你刚来到这里，对这里的情况还不是很了解！今后，你就跟着刘长老一起处理民事，等情况熟悉之后，我会再给你安排具体的事务的！”登风坐在王府的大厅里，微笑着对文天祥说到。
文天祥也知道自己初来乍到，对江南的情况还不是很熟悉，心中对登风的安排也很认同，他笑了笑，对登风道：“属下一定尽心竭力，办好楚王交代的差事！”
登风笑了一阵，然后又慢慢道：“不久之后，我就会进攻扬州和镇江，先在江南打下一块地盘！”
登风要以金陵城为中心，先把金陵城周围的城市全部攻克，然后再将西南和江南的势力联合起来，一举灭掉弱小的大宋朝庭！
“真的？”文天祥心中也是一喜，他现在是登风的部署。自然一切为自己的主公着想了！登风的地盘越大，他心中自然就越高兴。他还期盼着登风能够赶走蒙古人，建立太平盛世呢！
“自然是真的了！”登风笑了笑。道：“我已经命令陈天河和楚云天做好战斗准备了，只要明教的长老一发动起义，我们地军队就会趁机进入镇江和扬州两地！虽然军队差了点，可是明教的实力确实不低啊！”
明教在江南发展了好多年，尤其是这几年中，几乎整个江南都有明教地教徒，现在在月华和昭月的号召之下。这些潜伏地明教徒立即活动了起来，开始在扬州和镇江各地煽动百姓，随时准备起义！
那里的百姓也早就活不下去了，对于官府，他们心中十分的不满。此刻明教的长老舵主微微一煽动，所有的百姓都受到了影响！
“楚王和圣母圣女不久就会来挽救天下百姓。等他们攻克了镇江之后，会立即将那里的粮食散发下来，让老百姓都有条活路！在金陵城。楚王和圣母圣女就是这样做的！”在镇江周围地一个小镇中，一群衣衫褴褛的老百姓集中在了一起，一个中年人正在众人的前面说着话！
“朝求生、暮求合，近来贫汉难求活！早早开门拜楚王，楚王来了散钱粮！”突然，人群中有人大喊了起来，这人自然也是明教的托了，他早就藏在人群中，随着他的喊声出来，又有十余个人跟着喊了起来“早早开门拜楚王，楚王来了散钱粮！”
渐渐的，越来越多地人跟着喊了起来，此时领头的那个中年男子又是一声大喝：“各位乡亲，楚王马上就要攻来了，我们替他老人家打开城门，早一日迎接楚王的到来！”
中年人领着无数地百姓向着镇江冲去，此时整个镇江周围的乡镇都已经闹翻天了，十余万百姓将镇江城团团包围住了！
镇江的城守吓了一跳，他那里见到过这幅场景啊！城守擦了擦脸上的汗，对身边的副官道：“这是怎么回事，怎么来了这么多的刁民！快，快，让兵士关闭城门，不要让这些刁民闯进来！”
副官也已经慌了，城守大人刚刚吩咐完毕，他就已经小跑着离开了，来到城门口，气喘吁吁的对手下的兵士道：“快，快，快关上城门！”
“大人，城门早已经关闭了！”旁边的一个小兵也是脸色苍白的对副官说到，副官看了看，这才看清城门已经关闭，心中松了一口气！
“这些刁民怎么都集中到这里来了？”虽然松了一口气，可是副官仍是眉头紧皱，不可思议的看着下方的十余万老百姓！
“大人，不好了，城里面有人闹事，城守大人的府邸已经被包围了！”突然又一个士兵小跑着来到了城墙上，喘了口气，又道：“城守大人让我们赶快回去救援，让我们快点！”
原来城里面也有人闹事，这些人都是明教的精英教徒，对于煽动百姓十分的在行，很快数千名百姓就包围了城守的府邸！
“大人，您，您的府邸也被包围了！”副官刚刚要赶往城守府，突然这个士兵又小声说了一句，如同一道炸雷响在副官的耳旁！
什么！
副官大吃一惊，然后狠狠的打了这名士兵一个巴掌，骂道：“你怎么不早说！都给我赶快集合，我要立即回家！”
还不等登风的江南军攻来，镇江扬州已经一片大乱，镇江扬州周围的守军都是举止失措，异常的慌乱！
更何况。还有不少地士兵家属也在闹事，在家属的鼓动下，有些士兵竟然也跟着一起闹事！这些士兵的生活也是十分凄惨，平日里的饷银根本发不下来，就连吃顿饱饭都是奢想，对于自己的上司，这些士兵也是十分的不满！
不久之后，登风亲自率领着江南军向着这个方向进发，先是包围了镇江，在无数百姓的欢呼声中涌向了城墙。
听到外面的欢呼声。很多人都知道楚王来了，顿时城里的百姓向着城门的方向迅速冲去。要帮着楚王打开城门！
登风刚刚杀死两个宋朝地士兵，突然听见“吱”的沉闷声响传来。他转头看去，原来城门已经被人打开了！
“真是太好了，这些明教徒地煽动能力确实厉害！看来要让他们到全国各地做宣传工作了！”登风心中暗暗想道，一边想一边想着镇江城冲去！
他手中拿着一把木剑，登风南征北战这些年并没有放下对悟道的探索，此时的登风剑法已经达到了木剑期，一草一木皆可为剑，剑气纵横，一道道的剑气劈向对面的宋朝士兵，几乎每一剑下去都有一个士兵死亡！
论个人素质。登风的江南军还远远的比不上对面的宋兵，不过现在有百姓支持，局势向着登风的军队一边倒，所以江南军也克服了恐怖，开始和对面的宋兵拼杀了起来！
仅仅用了一天地时间，登风就攻克了镇江。俘虏了将近五万名士兵！
文天祥也跟在登风的身边，登风微笑着对文天祥道：“文先生，安置百姓的事情就交给你了！你将粮仓里的粮食散发下去。让这些老百姓领了粮食回家！另外，好好的检查一下仓库，了解这里的情况，以后都要上报给我！”
“是！”
文天祥行了一礼，转身离去。登风又看着身旁地陈天河和楚云天，两人的脸上都带着微微的兴奋。通过一整天地征战，登风也认清了这两人的水平，陈天河虽然很早就跟了自己，可是他打仗的水平远远的比不上楚云天，差了很多！
“楚将军，你留下来整顿这五万名降兵！记住我以前对你说的话，治兵需严，违反军令者，杀无赦！”登风冷冷的说道。
楚云天郑重的点了点头，道：“王爷放心，我一定会严格要求属下的，一定做到令行禁止！”
当下，登风和陈天河没有休息，当夜便向着扬州赶去，马不停蹄的开始进攻扬州城！
靠着明教之前的煽动，仍是毫不费力的攻克了扬州城，登风立即将这个城市也纳入了自己的管辖范围之内！
只是此时，一条噩耗传到了登风耳中。
昭月在金陵忽然昏厥，至今未醒来。



第一百三十七章。怀孕的愤怒
“太医，月儿他到底怎么了，为何会突然昏厥？”
月华满是担忧焦急的询问着一旁为昭月切脉的老太医，一边不由看着床上脸色有些不好却不知为何始终不曾醒过的绝美少女，语气里难掩一丝压抑的低沉和压迫。
“月儿！月儿……”
深深的凝视着床上的妖冶少女，登风坐于床边，宽厚的大手不由在昭月白皙光滑的脸颊上游移，眼里有着深深的柔情和宠溺。不过，望着昭月紧闭的双眼，登风是眼神却是不由瞬间幽暗冷冽下来，语气里更是充满了危险的问道：
“这到底是怎么回事？”
他不过是稍微的离开了一会儿，月儿怎么就晕倒了？好不容易月儿的身体才慢慢稳定下来，腹里孕育着的胎儿也过了三个月的不稳定期，他也不过才稍微的放心了一下，竟然就发生了这种事。这叫登风怎么可能不杀意肆虐。
那可是他和月儿的孩子！要是月儿因此出了什么事，他绝对不会放过那学伤害到月儿的人。
被男人那突然而来的阴寒语气所震慑，众人心里不由惴惴。
“这位大人不用担心，贵夫人只是稍微的动了一下胎气，休息一下就好。”此刻，在众人满是担忧和关心的眼神里，切脉的老太医终于慢慢的开口，语气里带着明显乐呵呵的慈祥笑容，对着旁边脸色很是冰冷的登风说道。
“月儿……”听到老太医的话，登风的脸色不由稍微的缓和，注视着床上绝美少女的眼神也明显放松下来。
虽然月儿的突然昏迷让登风心里很是焦急，尤其是当他急忙赶去大殿的时候竟然看见自己一直小心翼翼呵护着的瑰宝胸口处竟然血迹斑斑，而月儿更是已经晕倒在月华的怀里后，男人那一刻的嗜血杀意几乎就要冲破理智。
不过幸好，男人心里最在乎的还是月儿的身体状况，因此也就没有顾得上其他，直接抱着少女的身子就急忙的冲回了他和月儿所住的寝宫。
在把昭月柔韧的身体小心翼翼的安放在柔软的大床上后，登风就直接以自己的灵力检查起来月儿的身体状况来。并且一边还不时的用灵力护住月儿的腹部，慢慢的平息着少年那有些异常的胎动。
至于月儿胸口处的妖冶鲜红，在登风为少年换上一身干净雪白的纱衣时，他就已经闻出那并不是月儿的血。
月儿并没有受伤，不过是一些红嫣果的果汁罢了。登风的心稍微平缓下来。直到此刻，在太医的肯定下，登风的心却是无比的喜悦和温柔。
他的月儿，还有月儿腹中的孩子，都平安无事。
不过，登风在这里心情是前所未有的愉悦，注视着床上少年的眼神柔情似水，那边的月华却是不由瞬间石化了。
“……老太医，你刚才说什么来着？貌似我没有怎么听清楚。”
“这位夫人已经怀孕三个多月了，以后切忌不能情绪太过于激动，以免动了胎气。等会儿我离开的时候开一副保胎药给这位夫人，记得以后要按时吃。”
“……怀孕？还三个多月了？开什么玩笑，月儿怎么可能会怀孕？你这个庸医，不要乱说啊！”
“老夫在宫里也算是呆了差不多半辈子了，对于皇宫里的那些贵妃无论是真脉还是假脉一目了然，怎么可能会乱说。这位夫人的确是已经有了三个多月的脉象，胎儿都已经慢慢的稳定下来并开始逐渐成形。这样明显的脉象老夫诊了三十几年，怎么可能会出错。”
显然，对于自己竟然被月华大呼小叫是庸医，老太医还是很愤怒的。
皇宫里那些喜欢勾心斗角争夺权力的宫妃们为了自己的地位和权势，对于怀上龙种可是尤为的算计。不管是真的怀上了龙子还是借助药物出现假脉，他即使不用切脉就能看得出来。
想事他这种经验丰富的老太医，即使是在皇宫里都是备受同僚尊敬的前辈，这个女人竟然一副惊悚乍乍的模样，满脸惊疑都是不相信，竟然质疑自己的医术。老太医生气了，以至于根本就没有意识到离箫刚才话里的另外一个很是重要的信息。
“那也就是说……我要抱孙子了！”月华的深情由怒转喜。兴奋中的月华没有发现，在他的那番话刚落，床上昭月放在另一侧的手就不由瞬间紧紧的握起。
昭月，其实已经醒来好一会儿了。
“你?刚?才?说?什?么?再?说?一?遍！”
咬牙切齿，从牙缝里硬挤出来的阴寒语气幕然响起，房间内的所有人都不由大惊失色的抬头看去，就看见本应该沉睡的绝美少女不知何时已然苏醒过来，此刻正满脸愤怒双眼冒火的死死盯着心痛得跳脚的老太医。
“这位姑娘啊！冷静，冷静，你现在的身子不能激动，要冷静。不然……”
“闭嘴！你刚才说什么，你再给我说一遍。不然，你这把长长的胡子我就把它给割下来做拂尘。“显然，老太医的话刺激了昭月那原本就因为刚才听到的话而变得异常敏感的神经。
“这位姑娘啊，老夫如今都一大把年纪了，这个记性啊是大不如从前了。这位姑娘你要老夫说的是哪一句？老夫刚才貌似说了很多话，也都记不怎么住。你看我这记性啊！”
“这人啊，一到老来就喜欢啰嗦，老夫自然也不例外。你别看老夫如今的身子骨依然健朗，课老夫今年都快七十大寿了，也算是人瑞了。说不定哪里稍微被碰到一下，就要卧床不起了。那个时候，老夫的人生，也就快走到尽头了。
昭月黑线，你这是在威胁我么？
“月儿，你醒了! ”
“月儿，你什么时候醒来的！”众人心里有些惴惴。刚才老太医的话，昭月到底听到了多少？
“月儿，不要激动！月儿！”在看到昭月醒来的那一刻，登风就已经抱住了少女柔韧纤瘦的身子，强势中带着小心翼翼的温柔和深情，却不容许昭月有丝毫挣脱开自己的禁锢的机会。
“风，你告诉我，他刚才说的话是不是真的？他刚才说的话是不是真的？是骗我的对不对？”纤纤玉指指着正因为自己的胡须被揪住而心痛得满脸褶子的老太医，昭月此刻是真的平静不下来。
虽然变成了一个女人，对于生子还是不奇怪的，以前自然从来就没有去深想过，一切都觉得是那么的理所当然。从来不曾想过这方面的昭月，想法和性格都太过于单纯天真。可是这些对于接受者另外一套唯物主义教育二十多年的昭月来说，她确实有些排斥和抵触的，毕竟身体变成了女人，内心也接受了自己女性向的一面，按理说孕育子嗣本就是女人的天性，但是昭月就是不能接受，昭月性格虽然有些冷淡，却无法否认她性格里的坚持和决绝，男性的自尊和骄傲也让昭月一时出奇的愤怒。
她……怎么可能会如同女人一样听着大肚子，甚至是生孩子？
“风，这是从哪里找来的蒙古大夫，完全就是庸医，乱说的，肯定是乱说。我不相信，我不相信……”
“月儿，你难道不想要和我拥有一个可爱的宝宝吗？”
月儿，难道你不想要和我拥有一个可爱的宝宝吗？
月儿，难道你不想要和我拥有一个可爱的宝宝吗？
一个可爱的宝宝……
这句话简直就像是一句魔咒，让昭月的思绪当即死机。
她当然很想要和登风有着一个共同的，只属于他们的可爱宝宝。可是一牵扯到这个宝宝的出处，貌似还要她来生的时候，昭月无法淡定了。
她完全没有准备，甚至从来都没有想过自己会怀孕。这叫昭月如何一时就接受得了。而且，貌似风从很早以前就早有预谋，不然他曾经也不会在和自己激烈交欢的时候说起他想要一个孩子的事，一个他们两个共同的孩子。
那个时候，风恐怕就已经决定好了吧？
意识到这一点，昭月好几天都不许那个男人接近他的身边。尽管登风总是站在离昭月三尺之内的地方，却无法越过那短短的距离，把脾气变得很是喜怒不定的月儿抱在自己的怀里，感受着月儿腹部传来的那几乎没有的凸起。
他的月儿，最终还是生气了啊！
不过，登风却是一点都不后悔。
相反，男人的心里隐隐的还很是高兴。因为，月儿她并没有想过不要那个孩子。就算月儿现在正在气头上不愿意理自己，可她的宝贝也依然有顾忌到自己肚子里那未成形的孩子，总是会不自觉的压抑着自己太过于激动的情绪。
尽管对于指导自己即将会拥有一个可爱的宝宝，她的身体里现在就有一个已经快三个多月的孩子时，昭月心里的触动确实颇为复杂不清。她就要有一个可爱的宝宝了吗？一个和风共同的孩子？
此刻，昭月正和月华坐在幽静雅致的水榭亭阁里，一边沐浴着温暖的阳光，一边闲聊。至于水榭外那个现在已经从霸道帝王化为忠犬的男人，昭月采取完全无视态度。她还没有消气呢，怎么可以那么快就原谅他。
要知道生孩子可是很痛苦的，尤其是严重的妊娠反应，更是让昭月吃尽了苦头。怎么可以她一个人在这里受苦，那个本该是他孩子的父亲却满脸笑得傻气。
虽然生着气，以至于情绪波动起伏过大，有些影响到了肚子里的胎儿，登风不由蹙眉，心里有些担心着月儿的身体。
搂过昭月至今还没有多少变化的纤细腰肢，登风语气很是温柔的说道。然后轻轻的拥着月儿离开了此处。
“风，我有些累了，我们会寝宫吧。”
昭月的确是有些疲倦了，精神本来就很是不好，在经历了怀孕的事之后，昭月就更是没有多少精力和心情去做其他的事了。
“好。”一把拦腰抱起昭月纤瘦的几乎没有多少重量的身体，登风大步向着他们的寝宫走去，不去理会一路够过那些来往不住回头的侍女和仆人的眼光，登风的心理唯有他怀里的人儿而已。
“嗯……”被登风轻柔的抱起，昭月充满了依赖的依偎在男人那壮硕宽厚的胸膛上，并不时的蹭蹭，寻找到那个最舒服的位置。
不久之后，昭月就不由哈欠连连，眼泪朦胧，自然根本就没有多余的心思和心情去注意别人的目光，头脑有些昏昏沉沉的嗜睡起来。
等回到两人的住处，登风很是轻柔小心的把怀里的昭月放在柔软的大床上，并未昭月盖好被子。
静静的站立在床边注视着昭月绝美光滑的脸，直到确定月儿已经沉沉睡去，登风这才俯下身轻轻的吻了一下昭月水润的菱唇。
在叫来一旁待命的侍女阿染好好的照顾着月儿之后，登风这才放心的离开。




第一百三十八章。江南攻略
登风虽然舍不得离开月儿，但是前线繁忙的军务还是让登风不得不离开月儿身边。
所以照顾月儿的重任落到了月华身上。
门被打开，逆着光的身影让昭月那一瞬间本能的闭眼。待到再次睁开的时候看清出现在眼前的人是谁时，昭月觉得有些吃惊的同时心里的某个角落也暗自的松了一口气。
“月儿，你身体怎么样？还好吧，有没有哪里不舒服？如果身体有什么不对经的地方，一定要跟娘亲说，知不知道？看我，一说起来就忘我。月儿也饿了吧，娘亲有让人坐了你最爱吃的菜，快些尝尝。”
手里端着盛满佳肴小菜的木盘，月华脚步轻盈的走到了床边的位置。在把手里的东西都顺手轻柔的放在靠近月儿不远处的红木桌子上后，月华这才做到床沿边，眼里充满了温柔慈爱的好好打量起自己的孩子。
月儿的脸似乎比起前段时间来要消瘦削减一些，不过却并不影响月儿纳倾城妖冶的容貌，依然无形之中散发着蛊惑的妖媚。
甚至，比起曾经在古墓的纯净天真，行走江湖时的清冷淡漠，现在的月儿更加的迷人诱惑，带着如同潘多拉之盒般强大的魔力，引诱人沉沦。
尤其是此刻，那个正慵懒的半依靠在雕花床柱上的月儿，在周围轻舞的雪纱幔帐中若隐若现，似有若无，更是给人一种如猫抓般的搔痒难耐，妖媚的不似人类。
“月儿，你对登风他……真的想好了吗？前两天他的那些部下一直在劝他设立后宫，多收妃子，雨露均沾，你跟她之间的事情娘亲也不会多去干涉。在娘亲的心里，还是月儿你的幸福最为重要啊！如果你真的那么喜欢那个柳的的话，娘亲也不会阻止的。不过月儿，我的孩子啊，你真的考虑清楚了么？”
“娘亲，我从来都不曾变过。既然已经认定，就绝对不会犹豫和退缩。”“所以，你就要为那个男人孕育生子？”
看着眼前半倚在床柱上的绝美少女那坚定的眼神，月华不由微微的叹息。她的孩子啊，如今已经长大了，已经有了自己的坚持和主见了。
“娘亲，不要担心，我现在很好。有风在我的身边，即使出了什么意外，风也绝对有足够强大的实力可以保护得了我的安全。”“月儿，你对那个登风就那样有信心，相信他可以应对一切吗？”
“娘亲，我自然是相信风，相信他有那个能力。”
“只要月儿你能够找到属于自己的幸福就好。好了，娘亲坐了月儿你最喜欢的粥，来尝尝。”
轻轻的扶起昭月纤细的身体依偎在床柱上，月华坐在床沿上，拿过桌子上的清粥，轻轻的吹了吹，喂给昭月。
“月儿，你现在的身体不必平常，绝对马虎不得。你现在已经是有身孕的人，凡事都要小心谨慎些，知道吗?既然已经决定和登风在一起，甚至是孕育他的子嗣，月儿，娘亲尊重你的决定。”
“娘亲……”
三天之后，登风回到了金陵城中，对于这场战争，登风心中也颇有感触，他觉得明教的煽动能力实在是太强了，必须要好好的利用这种超乎想象的煽动宣传力量！
“月儿，我决定派出一万名核心教徒赶往各地，宣传我们的政策！让天下的老百姓都知道，只有我登风才能给百姓带来幸福！只要我登风攻下一个城市，立即就会散发当地粮仓的粮食，给老百姓一条活路！”登风看着窗外的浮云，静静的说道。
月儿轻轻笑了笑，道：“风你想怎样就怎样，我一切听你的！我娘说了，要把你宣传成天下的救世主，让全天下的老百姓都真心渴望你的到来！”
登风和月儿在这里说着自己的打算，另一边的大宋朝庭则是震惊不已，大宋皇帝和一众贪官污吏甚至已经准备迁都了！
杭州距离金陵实在是太近了，之前金陵城被占，他们也曾经惶恐过，不过知道只是一些刁民闹事，他们心中也松了下来，满以为这些刁民会很快散去，谁料这些刁民竟然占住金陵城不放了！
现在，他们更是得知金陵城主事的竟然是楚王登风，得到这个消息之后，大宋皇帝浑身颤抖，他也不想着如何夺回地盘，心中只盼望躲的远远的…
在杭州城的皇宫中，一脸酒色之气的南宋皇帝坐在金座之上，双眼无神的看着下方的大臣，有气无力的道：“你们快些想出一个好的办法来，现在杨贼就离我们这儿不远，随时有可能打到京师，我们该怎么办呢？”
皇帝已经许久没有早朝了，这一次实在是事关重大，一不小心就会失去自己的小命，所以皇帝才特地从后宫出来，来接见众位大臣！
其实，登风暂时并没有进攻杭州的打算，一是因为江南军的实力还不行，二是大宋皇帝关系重大，一旦皇帝被自己杀死，北方前线的宋朝士兵也会大乱的，到时候只能是便宜了蒙古人而已！
“陛下，这…杭州城已经不能呆了！柳贼随时有可能攻过来，我们…恐怕挡不住他的兵势，现在我们只有迁都了！”一个长相猥亵，双眼如同绿豆般的官员站了出来，声音颤抖着说道。
别看他长相猥亵，可是知道他底细的人都绝不敢小瞧他！他就是当今大宋朝的丞相，皇帝最喜欢的大臣丁大全！
丁大全已经当了十余年的丞相了，在民间是骂名一片，不过他最会讨皇上的欢心，所以权势是越来越大，他说话的份量也远远的超过其他地大臣！
“迁都！”
丁大全的话一说出来，整个宫殿里立即议论纷纷。有的大臣心中立马就赞同了丁大全的主意。
皇帝心中也有迁都的打算，不过他在等着大臣们说出来，此刻这个丁大全正说出了他心中所想。
皇帝轻轻点了点头，沉声道：“丁大人说的很好！我们不能再在这里呆下去了，只能迁都。众位爱臣，你们替朕好好的想一想，我们到底迁往何处？”
对于迁都，大宋皇帝完全没有耻辱的心情，反正大宋朝的皇帝也受够了屈辱，这个杭州（临安）城本就是从汴州迁过来的。再迁一次也没有什么！
看到皇帝和丁大全都说要迁都，底下那些犹豫不决地大臣也心定了下来。当下整个朝庭乱哄哄的一片，皇帝和大小官员都开始商量迁往何处最好！
“皇上。我看我们往南方迁吧！现在登风那逆贼还没有打到闽粤，我们就去那里，在那里另立朝堂！”一个穿着蓝色官袍地老头子站出来说到。
这个老头子姓刘，是一个酸儒，不过大宋朝重文轻武，这个老头子写的一手好，慢慢地也混到了大学士的地步！
“这个……”大宋皇帝的眉头轻轻皱了皱。他虽然贪恋酒色，可是还是有一定的小聪明的，此时他道：“刘大人，闽粤那个地方实在太贫苦了，当地又没有多少驻军，要是登风那逆贼打去怎么办？我们估计还是挡不住啊！”
丞相丁大全此时也是眉头紧皱。他也不愿意去那片地方，他过足了富足享乐的生活，可不愿意去那种偏远的地方受罪！
底下的大臣们分成两派。有人赞同刘大人的提议，有人则反对。丁大全沉默了许久，此时站出来道：“陛下，我们不如往北去吧，朝庭的大部分兵将都布置在北边，我们到了那里之后，有士兵保护，自然比在闽粤那个地方强多了！”
“什么！”
皇帝吓了一跳，他可是知道北边就是宋朝和蒙古人的前线，到了那里，万一蒙古人打过来，那可怎么办？
“丁大人，北方太危险！蒙古人估计比柳贼还要凶残，我们…还是算了吧！”皇帝犹豫的说道。
“陛下，蒙古人虽然凶残，可是他们毕竟是外族，您是大宋的皇帝，实在不行了，我们可以和他们谈判，将江南地大部分地方都割让给他们，给我们留下一点生存之地就行了！”丁大全此时思路渐渐的清晰起来，又道：“可是楚王柳登风是逆贼，他要是逮住了陛下你，肯定不会让陛下再活下去，就算陛下能够侥幸逃的一条性命，也会被登风追杀一生地！”
“这……”
大宋皇帝脸上浮现出了恐怖的表情，确实，外族可以谈判，可是本朝的逆贼是绝对没有谈判的余地的，大宋皇帝的表情也渐渐的坚定了下来！
“好，我们就先去北方，到了北方之后，若是挡不住蒙古人的攻势，朕就和他们谈判，顶多像当年的金国一样，朕甘愿向蒙古大汗称臣！”宋朝皇帝想了想，终于下了结论，朝庭里也不再争吵！
在襄阳城中，大侠郭靖正在襄阳城墙上巡视，看着城外蒙古人的蒙古包，郭靖的脸色异常的着急！
蒙古人正向着襄阳城周围慢慢增兵，城墙外面的蒙古士兵是越来越多了！可是，襄阳城的兵力实在是太弱了，那些士兵每日吃不饱喝不暖，兵饷也已经多年未发了，兵将的士气都十分的低靡！若非有郭靖一批人在鼓励大家，估计襄阳城的兵将早就坚持不住了！
“哎，若给我十万精兵，一定能将城外的这些蒙古人全部消灭的！”郭靖叹息着说道，门外的蒙古人虽然已经来了不少，但是都是断断续续而来，真正的首领都还没有真正到达，他们还没有准备攻城！
“郭大侠，吕大人让小的来叫你，说有急事！”一个士兵小跑着来到了郭靖的身边，对郭靖恭敬的说道。
哦！郭靖皱了皱眉，心中有些困惑。这吕文德一般不会来叫自己，到底是发生了什么事情，怎么这个士兵还如此的着急！
郭靖随着这个士兵大步向着吕文德的府邸走去，刚刚来到吕文德的门口，吕文德竟然已经迎了出来，他伸手揽住郭靖的胳膊，在郭靖耳边轻声道：“郭大侠，大喜，大喜！皇上已经来到荆州了，皇上和丁丞相让我们立即过去觐见，我们这就出发吧！”
“什么！”
郭靖吓了一跳，看了看四周，也轻声问道：“吕大人，你说的是真的，皇帝在荆州？怎么可能？”
吕文德笑着点了点头，道：“这是一个秘密，皇帝昨天刚刚来到，今天就召唤我们觐见，可见他对我们有多么重视，我们快些去吧！”
“这个……”郭靖想了想，荆州离襄阳也不是很远，现在蒙古人的大队人马还没有到来，倒可以去见一见皇帝！他对吕文德道：“吕大人，我安排一下城中的防守，这就去觐见皇帝！”
吕文德有些微微的不高兴，觐见皇帝是多大的事情，郭靖竟然还耽误！不过，郭靖的威信太高，他要仰仗郭靖来守城，所以也不敢表示什么不满，眼睁睁的看着郭靖离去。
郭靖随着吕文德来到了荆州，两人骑快马，仅仅过了大半天的时间。郭靖的心中十分的激动，皇帝是大宋朝的象征，他身为大宋的子民，自然早就想拜见皇帝了！
对于皇帝的为人，郭靖也曾经听说过，知道是一个酒肉皇帝，可是他身为臣民，最多只能劝诫，他决心要好好的劝皇帝一番！
“参见陛下！”郭靖和吕文德来到了荆州的行宫内，两人毫不犹豫，立即跪了下来。
皇帝满意的看着吕文德和郭靖，他来之前已经让人打听了北方的情况，知道郭靖才是襄阳城的支柱，而且郭靖是中原武林盟主，在江湖中地位很高！
“两位爱卿快快请起，不必如此客气！两位都是国家栋梁，朕代表大宋臣民感谢两位了！”皇帝难得说话柔和，让丁大全等人都微微吃了一惊。
接着，皇帝假装着和郭靖吕文德商量国事，郭靖对这个皇帝暗暗点头，没有想到这个皇帝毫无架子，比起当年的成吉思汗要容易亲近的多！
过了整整一个时辰，皇帝终于有些厌烦了，不过郭靖和吕文德都是现在他保命的护身符，他立即下令封郭靖为“护国大将军”，封吕文德为“征北大元帅”，襄阳城其余的兵将各有封赏！
吕文德心中大喜，没有料到自己竟然成为元帅了，真是太好了！
郭靖心中也是大喜，同时也感觉责任重大：“我一定不负陛下所托，守好疆土，先挡住蒙古人的攻势，然后讨伐登风逆贼，一定要收拾河山，还我大宋百姓安宁！”
郭靖也知道这件事情十分的艰难，蒙古人就不用说了，楚王登风占据西南，在江南也开始发展，实在是不好对付！可是，他绝不会放弃的，再苦再难，他也会坚持的！
登风打下了扬州镇江，此时正在金陵城的行宫中处理公事，他要安排好各地的百姓生活，同时思考下一步该进攻何处，正在这个时候，有士兵进来。
士兵向登风递来了一封密信，登风打开信看了看，心中大喜。原来是密探上报大宋皇帝迁都的事情，现在大宋皇帝和朝廷大臣都去了荆州，杭州城的守卫也被皇帝全部带走了，整个杭州几乎没有防守力量！
“真是太好了，哈哈，就先攻克杭州！”登风一声大笑，站起身来！






第一百三十九章。半壁江山
其实蒙古人也想着早些攻克襄阳，他们眼看着楚王的势力越来越大，心中也是相当的不安的！
可惜，有郭靖和襄阳城挡在他们的面前，他们的步伐已经被挡住了接近二十年，一时间也没有办法突破！
蒙古的大汗蒙哥和四王子忽必烈正在紧急的动员兵力，他们已经再也等不下去了，必须趁着登风没有完全站稳脚跟的时候攻克襄阳城，然后再对付登风！
可惜，最终还是登风先动手，这一年的九月份，登风一声令下，王伟忠带领20万大军通过水路从长江进军，登风则亲率40万大军北上，两路兵马攻势凌厉，仅仅半个月的功夫，登风就已经将长江沿岸的城市基本上拿下，而王伟忠也不负所托，二十万西南军势不可挡，半个月的时间攻克宜昌、荆州等城市，大宋皇帝不得不再次迁都，这一次干脆来到了郭靖驻扎的襄阳城中，整日惶恐不安！
“参见王爷！”看着眼前出现的青年男子，王伟忠心中一阵激动，立刻俯身下拜！
登风笑了笑，走到王伟忠的面前，将王伟忠扶起来，道：“王将军辛苦了，现在攻克了长江沿岸的这些城市，我们江南和西南终于练成了一片，真是太好了！”
王伟忠点头称是，笑道：“南宋只剩下长江北岸仅有的几个城市。王爷，不如我们继续北上，一举灭掉南宋，您看如何？”
登风笑着摇了摇头，道：“这倒不用，我们已经占据了长江南岸的所有城市，先将江南和西南真正联合起来再说！”
现在通过长江水路，西南和江南是真正地连成一片了，不过双方的官府建制、军队组织等等都还没有真正统合完毕，是两个分别独立的系统。登风现在要做的就是建立统一的行政军事机构。
而且，登风心中还有其他的打算。他知道襄阳城的郭靖能力不错。在襄阳城周边素有威望，如果强攻襄阳城。估计损失惨重！所以，这个硬骨头还是交给蒙古人来啃吧！
靠着长江天险，即使蒙古人攻克了襄阳城，登风也有足够的力量挡住蒙古人的攻势，毕竟西南的水军也不是白建的！水军统领宋大年现在已经来到了荆州附近，西南军的战船密布长江之上，只等待着蒙古人地到来！
从当天起。登风开始在荆州城处理大小事务，西南和江南的重要官员都陆续来到了荆州城中。王伟忠、宋大年、楚云天、文天祥等人接连到来，等待着登风对他们的新任命！
西南和江南连成一片，登风占据半个中国，实力膨胀到一个不可思议的地步。
第二天起来，登风便开始和昭月思考如何建立统一行政机构的事情，此时的昭月肚子已经大了起来，登风一边温柔的抚摸着昭月隆起的动作，一边和月儿商量政务，昭月心中有一个想法，她对登风道：“风，不知道你有没有听说过内阁这个称呼，今后内阁将是最高的行政机构！”
“内阁？”
登风轻轻皱了皱，摇了摇头，笑道：“内阁是什么啊？”
月儿哈哈一笑，开始向登风解释内阁的具体涵义，昭月其实也有些似懂非懂的，不过她来自现代社会，就是这种似懂非懂的学说也将登风说的惊呆了！
登风脸上露出惊喜交加的表情，问道：“月色，这都是你想出来的？你真是太聪明了，不过，还有几个疑点……”
当下，登风和昭月开始讨论内阁组成的事情，登风知识渊博，昭月聪慧灵敏，两人渐渐的说的兴起，直到最后月华来喊两人吃饭，两人这才停了下来。
三天之后，登风开始组建内阁，内阁成员主要有文天祥等人。其中文天祥为丞相，协助登风管理天下事务，主管商业。负责西南、江南、西藏三地的通商问题，李秋青负责民事，欧阳国强仍是负责监察事务，监察天下官员
另外，登风成立了专门的军部，军队和战争地事情都由军部来负责，军部的成员主要有王惟忠、岳少琪、楚云天、宋大年等人组成。登风将西南军和江南军统一起来，分成了五个大的兵团，其中王惟忠负责第一军团，第一军团总人数25万。岳少琪负责第二军团。第二军团总人数也是25万，目前驻扎在草原上。楚云天负责第三军团。第三军团总人数20万，基本上是由当年的江南军形成的。原江南军首领韩云负责第四军团。总人数也是20万。第五军团是水军，由西南水军的统领宋大年负责，水军数量现在只有10万人左右，登风已经吩咐继续扩招，一定要建立一支强大的水军，牢牢的守住长江防线！
另外，军队的后勤由陈天河负责。陈天河打仗的本领不行，于是登风便将他安排到了后勤上面。
这天整整忙了一整天，到了夜色深沉地时候，才把内阁和军部的事情处理完毕，登风笑着站起身来，看着底下地几名政府要员。道：“今天天色已晚，大家先回去休息吧！等到了明天，我在给大家安排具体的任务。现在百废待兴，大家都不要有丝毫地携带之心啊！”
这些人可以说是登风的开国重臣，自然也明白眼下的形式，西南和江南刚刚统合完毕，确实是百废待兴，一切都需要努力。不过，他们的心情也很兴奋，眼看着一个强大的政府在他们的手里成立，他们能不高兴吗？
第二天，登风给他们下达了重要的任务，登风首先对文天祥道：“文先生，现在江南刚刚被我攻下，有地地方甚至没有足够的官员！你负责选拔江南的官员，嗯，不如先从西南调来一些基层的官员，先稳定住江南的局势！”
“是！”
文天祥行了一礼，道：“王爷放心，我一定会安排好这件事情的！”由于战争，江南地很多官员或者被杀死、或者逃亡，现在江南最缺的就是官员了！
至于军队方面，登风基本上都是亲手抓，他将王伟忠的第一军团布置在荆州城的外面。这第一军团是由当年的西南军组成，经过多年的苦练，精锐无比，这是将来对付蒙古人的主力。
岳少琪和第二军团还在西藏训练，登风暂时没有将他召来，只是让他继续呆在西藏，将来迟早有用到他的地方。
第三军团和第四军团主要任务是苦练，不过他们也分布在长江沿岸，只要蒙古人一攻来，他们就要做好上战场的准备！
第五军团是水军，登风特别的重视，他亲自来到水军的舰船上，和宋大年一起讨论水军遇到的问题，一一的为宋大年解决。
过了一个月的时间，登风又从江南、西南各地招募了10万青壮年，这些青壮年都熟知水性，立即加入了水军之中，现在水军的人数也有二十多万了！
“月儿，现在我们拥有百万雄师，每一支部队都纪律严明，只要再加以苦练，一定能够超过蒙古人的！哼，到了来年春天，我继续招兵买马，单凭数量就能压垮蒙古人！”看着滚滚长江，登风心中豪气大生，忍不住自豪的说道。
昭月跟在他的身旁，心中也满是兴奋，她刚刚陪同登风到第一军团和第五军团巡视了整整半天，心中对自己夫君的力量也是异常的满意。
登风手下的百万军队，虽然单兵素质有好有差，但是纪律性绝对比任何一支军队都要强的多。登风最注意的便是纪律严明，从最精锐的王伟忠的军队，到后来的陈天霸楚云天的军队，都是严厉抓纪律，每一支军队都真正做到令行禁止！
“现在南宋只剩下襄阳城周围的几个小城了，而且他们早已失了民心，我们根本不用再考虑他们了，只是不知道现在蒙古人怎么样了？这些年，蒙古人不断的进攻襄阳城，可是襄阳城到现在还没有攻克。如果他们两年之内还不能攻克襄阳城，那我们就再无需害怕他们了！”昭月微笑着说道，如果再给登风两年的时间，那登风的军队数量和单兵素质都会发展到另一个境界，到时候不用蒙古人来进攻登风，登风便会立即率兵北上，打败蒙古人的！
“我派人在北方打探消息，现在蒙古人正不断向襄阳城增兵，估计明年春天便会展开大规模的进攻！到时候，就要看郭靖能不能守住了！”登风轻轻的说道，眉头也微微的皱了起来。
“风，江边的风太大了，我们回去吧！”提到襄阳城和郭靖，昭月不愿再说下去，她拉起登风的一只手，将登风拉回了荆州城中登风在江南西南任命官员，施行仁政，如此大的事情自然瞒不过南宋朝廷的眼睛，蒙古人也早已经知道了登风的所作所为。
南宋皇帝和一众大臣现在是得过且过，看到登风的实力越来越大，南宋皇帝又是气愤又是嫉妒，不过他也没有办法，只能偏安在襄阳城中。
郭靖心中十分的复杂，他没有料到区区一年的功夫不到，登风竟然攻下了江南，现在只要有头脑的，都知道登风是未来的天下之主，已经没有人把南宋皇帝当成一回事了！
襄阳城还有不少的武林人士，这些武林人士也都知道天下大势所在，不少的武林人士已经离开了襄阳城，向着南方进发，准备投靠楚王登风。
洪七公和鲁有脚心中也很是烦恼，他们不知道襄阳城还能够守多久，若是襄阳城被攻克了，他们该何去何从？他们不但得罪了蒙古人，而且也得罪了楚王，将来丐帮是不是已经没有立足之地了？
全真教的马钰等人也是一样的痛苦，只有他们的师叔老顽童周伯通每天嘻嘻哈哈的，快乐的不得了。
对于登风的迅速壮大，蒙古人也是忧心忡忡，蒙哥大汗和忽必烈王子正在议论这件事情。




第一百四十章。
在蒙古草原的一顶巨大的帐篷附近，这里有数千名精锐的蒙古骑兵守卫着，他们手中举着长枪，一动不动的站在寒风之中，身旁的战马不时发出一声声的长嘶，衬托的周围更加的幽静！
此时，巨大的帐篷里面正坐着蒙古国的大汗蒙哥和他的弟弟忽必烈王子，另外还有不少的蒙古大臣坐在帐下，蒙哥和忽必烈都是脸色忧虑，仿佛碰到了什么难事！
“大汗，那楚王是我们的大敌！现在楚王刚刚攻克江南，形势还不是很稳固，若是我们现在出兵江南，楚王未必能够挡得住我们，可是，襄阳城还挡在我们的面前！”忽必烈长叹了一口气，有些微微的惆怅！
大汗蒙哥看着自己的这个弟弟，脸上带着一丝笑容。忽必烈是刚刚从中原回到蒙古草原的，他是专门向大汗来禀报楚王的事情。忽必烈也是雄才伟略，心中自然知道登风的威胁到底有多大，说什么也不能让登风再发展了！
“吾弟，你有什么话尽管说出来，不要吞吞吐吐的！”看到忽必烈一直唉声叹气，但是就是不说关键内容，蒙哥皱了皱眉头，忍不住开口问道。
忽必烈等的就是这句话，当下一声长笑，道：“大汗。我这些年奉命收复江南，可是襄阳城一直挡在我的面前！皇弟无能，一直不能完成大汗交付我的重任！现在楚王的威胁越来越大了，我希望大汗能够御驾亲征，召集所有的草原儿郎，一举攻克襄阳城！然后趁登风立足未稳之际，攻克江南！”
御驾亲征？
座下的蒙古大臣都开始议论纷纷，有一个长相剽悍的将军站起身来，朗声道：“四王爷，你也太高估那个楚王了吧？哼。汉人都好比猪狗一般，我们一个蒙古人能够杀死十个汉人。何必害怕这个所谓的楚王呢！”
“对！对！”
这个将军的话刚刚说完，一群大臣就开始附和。他们也觉得忽必烈有些杞人忧天了，汉人就算换一个首领，那又怎样？汉人的懦弱他们从小就看在眼中，这数百年来，无论是辽人、金人、西夏人、还是现在的蒙古人，他们对汉人都是想捏就捏，从来没有看过汉人强大过。这个楚王登风就算比南宋的皇帝强，可是也只能算是羊群中一只强壮的公羊而已，怎么能够挡得住蒙古人地虎狼之师！
“都给我闭嘴！”上方的蒙哥大汗突然一声冷喝，阴冷地看着底下的这些大臣。蒙哥也是一代英豪，对形势地把握丝毫不在自己的弟弟忽必烈之下。现在看着这些大臣，他心中在不住的叹息。他手下的这些大臣虽然能征善战，可是都不是治国之才，对天下大事了解不够！将来就算打下了江南。也不知道蒙古人能够治理多久！
“前些年，我们派了20万大军进攻西南，结果却被楚王全军歼灭！楚王的厉害可见一斑，没有想到你们竟然还是如此的狂妄自大！现在楚王占据了半个天下，手中的人口资源都比当年要多得多，当年他都能够消灭我们20万儿郎，难道现在他地能力反而会降低吗？我决定了，来年春天，御驾亲征！”蒙哥大汗一字一句的说了吹来，他狠狠的喝了一口酒，准备来年春天一举攻克襄阳城，继而立即进攻江南，决不能让登风站稳了脚跟！
第二年春天，草原上已是一片翠绿，风景十分的秀丽，不过草原上现在并不宁静，50万的各族人马正向着草原滚滚而来，他们都是奉蒙古大汗的命令而来，全部集中在了草原之上。
终于大汗蒙哥出来了，他骑着一匹白色地骏马，手中拿着一根马鞭，神情庄严！
看到大汗到来，整个草原都沸腾了，人人欢呼不已，向着大汗致敬！除了蒙古本族之外，这些人中还有将近一半的其他游牧民族，他们都是蒙古国的上等民族，对于蒙古大汗，自然是无比地拥戴了！
啪！
蒙哥狠狠的甩了一下马鞭，整个草原都静了下来，蒙哥没有多余的废话，只是用马鞭指着南方的天空，大声喊道：“各位儿郎，随我一同征服江南！”
说完，蒙哥在马屁股上挥了一遍，白马开始向着南方急速纵去，后面的50万大军也欢呼着跟着蒙哥，向着中原骑马纵去！
此刻，蒙古的忽必烈王子已经来到了襄阳城外，在襄阳城外还有十多万的精兵，这些都是他的亲信，他在等待着大汗的到来，只要大汗一来到襄阳城，那就是攻克襄阳的时候。
“国师，最多十天，大汗就能够来到襄阳城外！到时候，我们有60万精兵，襄阳城不过弹丸之地，这一次必然能被我们一举攻克！哈哈哈哈！”忽必烈坐在自己的王帐之中，哈哈大笑着说道。
他心中确实是信心高涨，襄阳城现在只有不到20万的兵马，这20万兵马远远没有蒙古士兵精锐，蒙古士兵数量又是宋兵的三倍。就算郭靖再厉害，可是双方绝对的差距摆在那里，任何的奇谋诡计也弥补不了这种差距！
在忽必烈的帐篷里还坐着一个面白无须的中年人，这个中年人脸上带着阴阴的笑容，用尖利的声音说道：“王爷，到时候你们只管攻城，我要要抽空会一会郭靖，看看他这些年武功有没有什么增长！”
这个中年人正是全真教的元真，也是现在重阳宫的掌教真人，他脸上擦着薄粉，头上插着一朵红花，身上的衣服也是大红色，看起来无比的妖异。
元真这些年来苦练葵花宝典，武功增长也极为迅速，他已经打败了蒙古国所有的高手，被蒙古大汗亲自封为国师！
十日之后，蒙古大汗蒙哥率领50万大军来到了襄阳城的北边，密密麻麻的大军迅速将襄阳城包围住了！
蒙哥和忽必烈则在帐篷中商量进攻襄阳的计策，看着眼前的六十万大军，蒙哥的脸上也挂着自信的笑容。他从小跟着自己的父亲拖雷南征北战，还从来没有组织过如此多的大军！
“往日我蒙古大军攻城，最多只有十万二十万人，这一次我率领六十万大军攻城，那还不是手到擒拿！哈哈哈哈…”蒙哥大笑了起来。
听到城外震天的喊杀声，郭靖立即意识到了不对，此时他正和南宋皇帝在临时的“皇宫”中说话，向皇帝禀报江南的事情。
皇帝也立即意识到了不对，那震天的喊杀声差点让他从龙座上跌了下来！
郭靖深吸了一口气，认真听了听，眉头紧皱道：“圣上，是从北边的城门传来的，看来是蒙古人，蒙古人又增兵了！如此宏大的喊杀声，只怕…有数十万蒙古骑兵到来！”
“什么！”
皇帝吓了一跳，脸色苍白，道：“数十万？郭将军，我们…能不能挡住？”
这…郭靖脸上浮现出了一丝苦笑，道：“陛下，我们去城墙边看一看，看看蒙古人到底增兵多少！”
当下，郭靖和南宋皇帝、丞相丁大全向着城墙行去，一路上碰到了洪七公、鲁有脚、马钰，几人都是满脸犹豫。当来到城墙边，看到不断从远方奔来的蒙古骑士，郭靖心中也是大惊。
“只怕…只怕不下50万！天啊，是蒙古的大汗亲征！”郭靖突然失声喊了出来。
当看到那顶黄色的巨大帐篷的时候，郭靖心中狂跳，他当年曾经跟随过成吉思汗，那种帐篷是蒙古大汗才有资格拥有的，看来是蒙古大汗亲自来到了！
“五十万大军，蒙古大汗…”南宋皇帝心中一个咯噔，再也难以忍受心中的惊惧，猛的向地上倒去。
“皇上…”郭靖眼疾手快，赶快扶住了南宋皇帝，此时突然一股臭味传来，郭靖皱了皱眉头，看向身旁的丁大全，只见奸相丁大全浑身颤抖，竟然被眼前的兵势吓得屎尿齐流！
“这样的皇帝，这样的丞相，难怪南宋要灭亡了！”郭靖心中忍不住发出了一声叹息，他认真的打量着城下的士兵，开始思考对策！
思来想去，郭靖也没有什么好的办法，他只能下令让士兵做好战争准备，不能有丝毫的疏忽。同时，洪七公和鲁有脚也命令丐帮的弟子来协助守城，几人都知道这一次形势有些不妙，蒙古人的兵势如此强大，恐怕很难抵挡了！
蒙哥这一次尽起全国兵力，准备一举攻克襄阳城。他没有休息，当夜便和忽必烈商讨攻城之事。
“大汗，明天你从北门攻击，我率领20万大军从西门攻击，襄阳城只有一个郭靖比较厉害，他只能守住一方，襄阳城迟早会被我们攻破的！”忽必烈微笑着对自己的哥哥说道。
蒙哥点了点头，道：“我听说这个郭靖武力非凡，这一次我专门带来了一位勇士，这位勇士准备和郭靖好好交手一番呢！”
哦！忽必烈心中有些好奇，笑着问道：“大汗，什么勇士？难道比我座下的元道长还要厉害？”
元真的厉害忽必烈很清楚，他不相信有人比元真还厉害，毕竟元真一个人就将北疆数十名勇士全都战败。
“这个……”蒙哥笑了笑，道：“这位勇士你也认识，他本来也是你的帐下，也是曾经的蒙古第一国师！”
曾经的第一国师！
忽必烈微微一愣，紧接着高兴的站起身来。道：“是金轮法王！他现在在何处？自从法王失踪之后，我可是时常思念他，也不知道他现在怎样了？”
当年，金轮法王奉命追击登风和昭月，谁料最后竟然失踪不见，忽必烈攻击襄阳的时候，本来准备靠金轮法王来应付郭靖，谁料金轮法王一失踪便是数年，直到现在都没有丝毫的消息。
蒙哥叹了一口气，道：“法王现在变化很大。他修炼了一种诡异的奇功，身周都有剧毒。我们只要一靠近他的身边，估计立马就会中毒身亡！所以。你是不能去见他的！”
“什么！”
忽必烈吃了一惊，接着又听蒙哥道：“法王变了很多，现在整个人都阴恻恻的，他告诉本汗，他活着的唯一目的就是杀死楚王。真是不知道，楚王究竟对他做了什么？”
忽必烈摇了摇头，他也不明白事情地经过。对于金轮法王的变化，心中也是异常地困惑。




第一百四十一章。
第二天，天色还是蒙蒙亮的时候，蒙古人已经开始攻城了！
蒙哥大汗亲自率领三十万大军从北面城墙进攻，无数地蒙古士兵嚎叫着冲向了襄阳城的城墙，他们眼中闪着嗜血的光芒！很快。云梯架了起来，蒙古士兵通过云梯向着城墙上爬去。
城墙上的宋兵立即开始反击，他们将早就准备好的石块往下扔去。不断有蒙古士兵被石块砸中，脑浆破裂往城下跌去。不过，蒙古士兵实在是太多了，终于有人冲上了城墙！
“杀！”
蒙古士兵一声大叫，手中的钢刀凶悍的劈了出去，面前地宋兵不是他的对手，立即脑袋便被劈了下来。
很快，更多的蒙古士兵冲了上来，这些蒙古士兵实在是凶悍至极，单兵素质远远的高于宋兵，片刻之间，城墙上已经有上千名宋兵被蒙古兵杀死！
“各位兄弟，跟我冲！”突然一声大喝传来，一个身穿布衣的壮汉站了出来，他手中没有拿丝毫的兵器，就这么威风凛凛地向城头的蒙古士兵冲去。
在这名壮汉的身后跟着上百名穿着各异地男子，这些人手中的兵器也是各不相同，不过这些人的神色气质都十分不凡。
这个大汉自然就是郭靖了，郭靖没有料到蒙古人这么早就开始攻城，很多丐帮弟子一时间还没有到位，此刻只有他亲自站出来了，先拖延一段时间再说。
砰！郭靖往前大步跨出，右手一掌击出，澎湃的掌风响彻天地，一时间竟然遮掩了城墙上的喊杀声！啪！
十余名拦在郭靖前面的蒙古士兵被郭靖打的筋骨断裂、非死即伤！降龙十八掌果然名不虚传！
郭靖眉头紧皱的看着眼前的蒙古士兵，双掌毫不停歇，降龙十八掌配合左右互搏的功夫，果然是所向披靡！
跟在郭靖后面的也是武林中的好汉，每一个都是江湖中的一流高手，他们或用刀剑、或用长矛、或者赤手空拳，向着城墙上的蒙古士兵冲去！
看到郭靖这批人如此的凶悍，蒙古士兵并没有退却，相反，他们一声长嚎，竟然向着郭靖冲了过来。
十余名蒙古士兵团团围住郭靖，他们知道自己不是郭靖的对手，但是他们要拼死让郭靖挨上一刀！
郭靖深吸了一口气，双掌接连挥出，片刻间将这十余名蒙古兵全部打死，这才来到了城墙边上。
看着密密麻麻往上爬的蒙古士兵，郭靖的眉头皱的越发厉害了，此时丐帮帮主鲁有脚已经带着帮中的精英弟子来到了城墙上，他看着郭靖的背影，有些担忧的道：“盟主，现在攻城的至少有30万蒙古兵，只怕不好抵挡啊！”
郭靖点了点头，咬了咬牙，道：“我们尽力而为，能杀死一个是一个！你让丐帮的弟子都赶快准备好，单靠城墙上的这些士兵，肯定挡不住蒙古人的攻势！”杀！
正在这个时候，突然从西方传来了震天的喊杀声，郭靖和鲁有脚吃了一惊，郭靖转头看向西边的城墙，道：“蒙古人兵分两路，西边也有人攻击！”
鲁有脚脸上冒出汗来，道：“我听说这里情况吃紧，将西边城墙上的丐帮弟子都带了过来，谁料蒙古人竟然从西边也开始攻击，这可怎么办？”
看着城墙下密密麻麻的蒙古人，再听着西边城墙上震天的喊杀声，郭靖心急如焚，他深吸了一口气，咬了咬牙，道：“鲁帮主，你带人去西边防守！另外，通知师父他老人家，让他老人家来这里帮我，还有全真教的几位前辈，将他们也速速请来，但愿今天能够挡住！”
襄阳城的兵力实在是太不足了，面对数十万蒙古人的攻击，郭靖只能保证防守好一个方向。至于北边的城墙，郭靖决定靠着他和洪七公等人的高深武学来防守。
砰！郭靖又劈出了一掌，突然转头看见自己的师父洪七公到来，郭靖微微一笑，道：“师父，好多的蒙古鞑子，今天我们要拼死命了！”
洪七公一声长笑，左手画了一个圈，右手一掌击出，澎湃的掌力向着前方的蒙古士兵打去，一掌击出之后，洪七公才笑道：“靖儿，一灯大师和裘千仞也已经来到了襄阳城中，他现在正在西边城墙上，今天我中原高手尽出，不信挡不住蒙古人！”
听到一灯大师和裘千仞也已经来到了襄阳城，郭靖心中大喜，感觉浑身充满了力量，开始向冲上城墙的蒙古人展开了激烈的攻击！
此刻在荆州城中，登风正和军部要员商讨襄阳城的战事。
“蒙古人集结了60万的兵力，只怕襄阳城抵挡不了多久！襄阳城一旦灭亡，下一个就是我们江南了！”王伟忠皱着眉头说道。
登风点了点头，道：“你们有什么好的主意，都说出来听听！”
下面一个中年大汉站了出来，这个大汉是第三军团的将军楚云天，楚云天道：“王爷，我们不能眼看着蒙古人就这么打下襄阳城来，我们应该趁机骚扰蒙古人，给蒙古人增加一点负担！”
登风笑了笑，他心中也是这个主意，确实不能让蒙古人就这么攻下襄阳城来，否则江南就要直面蒙古人了。现在正是春耕季节，百姓都在耕种，还需要襄阳城这个“护身符！”
想了一阵，登风道：“潘将军，既然这个主意是你提出来的，那我就将这个任务交给你了！你带领十万军队秘密前往北方，你的任务主要是骚扰蒙古人的粮道！蒙古人有六十万大军，粮食对他们的重要性可想而知，只要粮道受阻，他们六十万大军在襄阳也呆不了多久，他们总不能饿着肚子打仗吧！”
底下的几位将领都笑了起来，不过虽然登风说的轻松，可是众位将领也知道这个任务的艰险性，毕竟蒙古人也不会任由十万的军队偷偷潜到他们的身后，这十万军队也是相当危险的！
襄阳战场的不确定因素太多，若是襄阳城主事的是郭靖一人，说不定登风还真能将蒙古人骚扰成功。可惜，襄阳城现在主事的是南宋皇帝！
……
听着城外震天的喊杀声，南宋皇帝身子不断颤抖。喊杀的声音遮天蔽地，皇帝越来越心烦，他猛的尖叫了起来，一边叫，一边用双手捂住了耳朵。
“陛下，您…是怎么了？”丞相丁大全正陪在他的身边，小心翼翼的问了出来。
发泄了一阵，皇帝终于平静了下来，他似乎也有了一点勇气，站起身来，对丁大全道：“爱卿，我们去城墙上看一看！”
南宋皇帝带着丁大全，带着几位大学士，再领着一队侍卫，向着北边城墙的方向走去。
“杀！杀！杀！”
震天的喊杀声不断在南宋皇帝和几位大臣的耳边响起，南宋皇帝虽然脸色苍白，但是仍然坚持着往前走着，而丁大全等人则双腿颤抖，若不是旁边的侍卫扶着他们，估计他们早已经软到在了地上！
啊！看着前方城墙上出现的鲜血、人头、断肢，南宋皇帝也忍不住一阵惊呼，丁大全等人更是闭上了眼睛，看都不敢看一眼。
不过，过了片刻，南宋皇帝继续往前走去，丁大全等人没有办法，最后只得微微的将双眼睁开。
“郭将军果然名不虚传！”当看到郭靖在那里威风凛凛的样子，南宋皇帝心中一喜，他看到郭靖双掌交替击出，每一掌都能打死数名蒙古士兵，真的是勇不可挡！
“有郭将军这等人才，哈哈哈，看来朕的皇位说不定还能坐下去！”南宋皇帝心中越来越欢喜，他竟然不顾危险，又往前方走了几步，丁大全等人自然也跟在他的身后！
“簌！”
正在这个时候，一声尖锐的声响传来，还没有等南宋皇帝和一众大臣反应过来，一支闪着寒光的箭矢向着南宋皇帝直直的射了过来！
南宋皇帝一声尖叫，身子一软。砰地一声倒在了地上！箭矢从他的头顶险险窜过，射中了后面的一位头发花白的大学士！
呃…这位大学士不甘的看着地面上的皇帝，嘴里发出了几声闷哼，然后也砰的倒在地上，就此失去了性命！
所有的大臣都尖叫了起来，丞相丁大全猛的往后面跑去，远远的跑下城墙，这才停了下来，其余地大臣也都是做鸟兽散！
多亏那些侍卫还算尽职，他们慌忙扶起了皇帝。向着远处跑去，到了安全的地方。这些侍卫才开始气喘吁吁地呼吸起来。
丁大全的心情渐渐地平稳，他慢慢的来到了皇帝的面前。深吸了一口气，小声问道：“圣上，您…没有受惊吧？”
“我…我…”南宋皇帝的身体颤抖不已，说话声也异常的沙哑，过了好半天，他竟然说不出一句完整的话来！
丁大全知道皇帝受惊过度，当下对一旁的侍卫道：“赶快回宫。快带着皇上回宫，这里太危险了！”
南宋皇帝和一众大臣忙碌了大半天，终于再次回到了皇宫中。南宋皇帝地呼吸渐渐的平稳，他喝了一口茶水，吐了一口气，这才颤声道：“蒙古人竟然如此的凶残。朕险些被蒙古人的箭矢射死！”
南宋皇帝开始大口的呼吸了起来，他心中越来越恐怖：“若是蒙古人攻克了襄阳城，那朕岂不是要被……”
南宋皇帝又开始剧烈的颤抖了起来。过了许久许久，皇帝仍然无法释怀，城墙上地喊杀声仿佛变得更加的激烈了。
战争进行了半个月，登风派出的十万多人渐渐地来到了北方地区。楚云天带领着这十万人的军队，他们绕过了襄阳城，绕过了蒙古人的防线，经过千难万险，他们终于来到了蒙古人的后方。
蒙古人一直将登风当成弱势的一方，就算是蒙哥大汗和忽必烈王子也是如此，他们虽然忌惮登风，但是也没有想到登风竟然敢派人来破坏自己的后防线！
楚云天按照登风的命令行事，将这十万人分成了十个大队，每个大队负责数十里的骚扰任务！
仅仅三天的时间，蒙古人的后防线就遭受到了难以想象的破坏，数百车的粮草被楚云天带人烧毁，无数的箭矢也被楚云天带人夺去。
楚云天渐渐的喜欢上了这个任务，这天，他对自己的属下道：“王爷的这个命令真是再好不过了，我真想永远呆在这个地方，一直骚扰蒙古人！哈哈，他们来了我们就逃，绝不和他们正面对战！”
第三军团骑的都是从西藏运来的骏马，一点不比蒙古人的马匹差，加上昭月的教导“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”，楚云天渐渐的也摸到了游击战的运用之法，越来越是熟练。
就这样，楚云天在蒙古人的后方和蒙古人打开了游击战，他的目的就是破坏蒙古人的后防线，从来不和蒙古人的正规军队正面碰撞，弄得蒙古人头疼不已！
不仅如此，楚云天的军队在北方又发挥了明教的宣传作用！北方大部分的居民都是汉人，他们只不过是被蒙古人征服之后，不得不听从蒙古人的命令，但是蒙古人残暴无比，他们心中早就有了反心！
自从楚云天带着第三军团到达这里之后，当地的老百姓是争相拥护，他们为楚云天的军队提供食物，为楚云天的军队提供消息，渐渐的一场轰轰烈烈的后方战争发展了起来！
前方战争进行的如火如荼，但是登风却不得不从荆州返回金陵。
月儿快要生了呀……





第一百四十二章。产子
金陵城中，昭月的肚子就如同突然膨胀起来的西瓜，圆滚滚的异常沉重，让昭月除了侧卧在床上休息之外，哪里都去不得，行动异常的缓慢迟疑。
好在，为了在生育的时候能够异常顺利，昭月每天饭后的散步都是在身边母亲的细心呵护下进行。
虽然因为现在大腹便便的身形让昭月感觉异常沉重，行动极为不便，昭月的心里却仍然充满了难以言喻的喜悦和幸福。尤其是当肚子里的宝宝有时调皮任性的时候，昭月可以很明显的感觉到肚子里宝宝那令初为人母的她激动得难以平静的胎动。
她的孩子，现在可以感受到自己的存在，感受到那些来自外界的声音了吗？
昭月无法诉说，当她第一次感觉到肚子里的宝宝在踢自己的时候，昭月心里的错愕，以及之后的狂喜和兴奋。
那是作为即将成为人母的慈爱和期待，想必当初，鸾袖爹爹在怀着自己的时候肯定也是这番复杂难语的心情吧。
既充满了期待，心里却也隐隐的惴惴不安着。
毕竟这是她的第一次怀孕，也是昭月第一次真实的感受到来自孕妇妊娠现象的严重和痛苦，昭月自然有着慌乱和忐忑。
身为男子却孕育子嗣，不说昭月活了二十多年，思想里根深蒂固的这是女人的天职，没有办法一时太过于平静的接受，就说即便现在的昭月是女人，哪怕是一个正常的，恐怕也不见得会比现在的昭月更加的镇定从容。
希望，在宝宝即将生下来前，她不会有什么类似于产前焦虑症之类的情绪吧。不然，最后受罪的还是她啊！
当然，比起昭月心里只是隐隐的有着产前的焦虑不安，前两天登风从荆州前线回来了。
呵呵……孩子的父亲可是要比昭月更加的兢兢战战，小心翼翼，就怕哪里不小心碰到了他，没有全面的照顾好他，昭月就会如同易碎的玻璃般一样，让她心里喜悦的同时也有些过于的紧张。
趁着天气好，现在已然行动困难的昭月只能任由身边的俊美男人小心翼翼的把自己轻柔的抱起，来到离寝宫外不远处的一处特意为了身子沉重的他能够出来晒太阳而精心布置的亭榭。
亭榭的位置很是幽雅宜人，四周俱是轻舞飘扬的雪纱，让昭月能够心情放松的同时，也避免了阳光的直射。
亭榭的下方是一池清流，远处是错落有致的假山，氤氢的流水小桥。
这样的景色和布置很适合怀孕之人心情的舒畅和放松。因此登风每天都要把少年抱出来一会儿，静静的坐在这里，看少年昏昏欲睡的慵懒容颜，然后把手轻轻的放在月儿隆起的肚子上，感受着属于他和月儿的孩子的脉搏和气息。
“王爷，王爷……”
就在昭月窝在登风的怀里昏昏欲睡，感受着风放在自己肚子上的手轻柔的按摩，缓解着她全身叫嚣的难受和因为怀孕而胀硬起来的腹部时，远处一个大声叫喊着的身影很是急忙的跑了过去。
“什么事？”登风的面容有些不悦，看着眼前这个下属。
“禀告王爷，襄阳城战况进一步恶化，探子来报，金轮法王也加入了战局，黄蓉不慎中金轮法王毒功，已经殒命……”
“黄蓉死了！”
昭月感觉到一阵惆怅，虽然她知道，历史上的郭靖夫妇虽然也死在了襄阳中，但是没想到因为她和登风这两个本就不应该存在的小人物，导致了黄蓉早死。
“知道了，下去吧。”登风让那名侍卫退下，轻轻对月儿说:“看来，襄阳的沦陷只是时间问题了。”
“是呀……”
就在昭月惆怅黄蓉红颜薄命时，月华此时也来到了昭月身边，慈爱的看着昭月。
“月儿，让我摸摸你的肚子好不好？”
“不行！”
从感慨中回过神来，昭月就被猛然伸到自己面前的娘亲给惊悚了一把。不过之后在看到月华双手交缠在胸前，眼里闪烁着希翼的目光，耳里听到月华口里的哀求时，昭月却是想也没想的立马拒绝。
开什么玩笑，如果被娘亲摸了的话，她肚子里的宝宝绝对不会安生。
也不知道怎么回事，自从宝宝开始出现明显的胎动起，除了身为宝宝的父亲的登风，其他的人一旦靠近自己的肚子，宝宝就绝对闹得很欢腾，拳打脚踢的，好似恨不得马上跑出来打架，维护自己的所有权。
最终的结果，痛苦的还是她昭月。
所以，在第一次母亲闹着要摸自己的肚子引发了一系列的鸡飞狗跳之后，昭月就拒绝母亲的手再伸向自己的肚子。
昭月并不讨厌宝宝在自己肚子里撒娇般的踢腿，尤其是每当登风爱恋的抚摸着自己的肚子，为她按摩的时候，宝宝就像是知道登风就是自己的父亲一样，会轻轻的踢一下登风放在她肚子上的手，跟他们嬉闹打招呼。
可是，这却不包括其他的人，哪怕是昭月的母亲。
“月儿……”
“不……啊……好痛……风……”
原本没有丝毫松口语气的拒绝还没有来得及说出口，昭月的脸色就突然变得苍白，眼里满是痛苦的伸手捂上自己的肚子。
昭月的这一状况自然瞬间就被登风给注意到了，心里不由有些慌乱起来。
“月儿，你怎么了？不要吓我？”
就算他是楚王又怎样，就算他在战场上嗜血很狠厉果决无情又怎样，在面对着自己的爱人的时候，他依然是一个会担心焦急的男人。
 “……我恐怕是要生了，还呆愣着干什么啊，赶快叫人来给我接生啊！痛死我了。”苦笑了一下，之后昭月就很是咬牙切齿痛得满脸冷汗的喊道。
果然，生孩子就不是男人的事！
“来人，快来人……月儿，你忍忍，我马上抱你回去……”
金陵王宫随着他们王后的即将临盆而一阵的鸡飞狗跳，宫女们纷纷急忙的准备着。寝宫外，登风焦急着一张俊脸，眼里满是平静不下来的复杂情绪。
月儿，还有我们的孩子……
“哇……哇……”突然一声娇嫩的哭泣声响了起来，内室里有一个老婆子的声音传了出来：“恭喜老爷，恭喜夫人，是一位小公子！”
门外的登风本来焦急不堪，听到这声娇嫩的哭声，听到老婆子的声音，所有人都是心中狂喜，登风脸上露出了欣喜万分的笑容。
“哇……哇……”
突然又是一阵娇嫩的哭声响起，这声音似乎和前一道哭声有所不同，登风听力超绝，发现了不同之处，心里正有些困惑，此刻老婆子惊喜的声音再次想起：“太好了，是双胞胎，这是一个千金！”
“什…什么！”
登风身子一呆，没有料到月儿怀的竟然是双胞胎，给自己生了两个孩子。旁边月华也欢喜的呆住了，她也没有想到女儿一生就是两个，这可真是太好了！
将婴儿擦洗干净之后，登风抱着两个孩子走进了房间里，将两个宝宝放在昭月的床前，登风一脸欣喜的看着昭月，他轻轻的抓住昭月的玉手，看着昭月有些苍白的脸孔，道：“月儿，真是辛苦你了，刚才很痛吧！”
昭月轻轻点了点头，躺在床上一脸含笑的看着两个孩子，看到两个孩子小手小脚动来动去，昭月母性大生，她此时还十分的疲惫，对登风轻声道：“夫君，把他们抱到我的面前来，我要亲亲他们！”
登风哈哈笑了一声，将两个孩子抱到了昭月的面前，昭月左边亲一口、右边亲一口，心里又是高兴又是自豪，她可以为登风生儿育女，而且一生就是两个。古人对这方面最是讲究，昭月不能不自豪。
登风坐在床头上，他轻轻扶起了昭月，让昭月靠在自己的怀里，搂着这个柔媚的佳人，在昭月脸上亲了亲，柔声道：“月儿，苦了你了！”
紧紧的搂着昭月，登风在昭月晶莹的耳垂边亲了一口，想起一个问题，笑道：“月儿，你说我们的孩子叫什么名字呢？”
登风的话让昭月呆了一呆，她本来已经想好了一个名字，可是没有料到生出来的是两个孩子，当下秀眉微蹙，昭月躺在登风怀里，轻轻道：“夫君，怀这两个孩子的时候，他们就在我肚子里闹腾的厉害！我原本以为是孩子活泼，谁料竟然是两个，这可让我意外了!呵呵，我本来已经想好了一个名字，现在还差一个！”
哦！登风微微惊讶了一笑，道：“月儿，原来你已经想出了一个，是什么名字？”他一边和昭月说着话，一边逗弄一旁的孩子，对这两个孩子越看越是喜爱。
昭月沉吟了片刻，咬着牙，轻轻说道：“我原本想为孩子起名无悔我这一辈子都不后悔跟了你。风，我们的这个女孩就叫柳无悔吧！”
“这个名字很好，我们的女孩就叫柳无悔了！月儿，你看这个男孩子叫什么呢？”
月儿轻轻笑了笑，转头看了看登风，看着登风英俊的脸宠，昭月低声道：“风，你是孩子的爹爹，这个孩子的名字你来起！”
爹爹！
听昭月说起这个名字，登风心里也不由的一阵冲动。回想起自己自幼飘落江湖，再到纵横天下，这么多年了，转眼间自己都已经成了别人的爹爹！
深深叹了一口气。登风陷入了沉思，他正在思考到底该给孩子起什么样的名字！想起这些年来的经历。过了好一阵。登风突然道：“有了，孩子的名字就叫柳惊涛吧！希望他今后能在乱世中掀起一番惊涛骇浪，月儿，你看如何？”
昭月听了之后。想了想，笑道：“这个名字很好，有王者的霸气！”
经过了这一段时间的歇息，昭月也恢复了些许的力气，她挣扎着将一旁的孩子抱在怀里，先在小“无悔”的脸上亲了亲，再在“惊涛”的脸上亲了亲，一脸的爱意。
孩子的双眼还没有睁开，昭月用手轻轻抚摸孩子娇嫩的肌肤，心里快乐极了！
这对孩子是登风与昭月的爱情结晶，登风对这孩子自然也是无比的喜爱，随着昭月一起逗弄孩子。




第一百四十三章。战局恶化
在襄阳，金轮法王加入了战局，并以毒功杀害黄蓉，导致郭靖大怒，金轮法王居然被狂怒的郭靖打退。
第二天，金轮法王再次来到了襄阳城的城墙之上，这一次他没有针对郭靖，而是对襄阳城普通的兵士下手！
金轮法王本身刀枪不入，毒功又是天下无敌，这些普通的宋兵哪里是他的对手。金轮法王所到之处，宛如收割性命的阎王一般，一个个宋兵在他的手下死去！
飕飕飕！
一轮轮的箭矢向着金轮法王射去，这是现在唯一对付金轮法王的方法！
终于，废了九牛二虎之力，这才将金轮法王赶跑了。不过，襄阳城今天的损失十分惨重，被金轮法王杀死的和毒死的有数千人，这些人一个个脸上带着诡异的绿色，倒在地上再也活不过来！
等郭靖和周伯通赶到的时候，金轮法王已经离开了，只留下了满地的尸体！
看着满地的尸体，郭靖的眉头紧紧的皱了起来，他心中满是忧郁，开口对周伯通道：“大哥，这个毒人如此的厉害，要是他再来着几次，还不知道该怎么办？现在襄阳城死的人越来越多了，恐怕…襄阳城就要守不住了！”
哦！周伯通点了点头，扯了扯自己的胡须，道：“郭兄弟，守不住便守不住吧！要是襄阳城被攻破了，凭借我们的功夫，肯定能够安然逃离这里的！等今后我们再来报这个大仇。那也没有什么啊！”
郭靖摇了摇头，叹了一口气，神色坚定地道：“大哥，我在襄阳城呆了将近二十年，这襄阳城已经是我的生命，甚至比我的生命还重要！”他慢慢的转头看着后方的襄阳城，一字一句道：“城在人在，城亡人亡！”
周伯通无语的看着郭靖，最后拉着郭靖的手，道：“郭兄弟。你也太傻了吧！我知道你为蓉儿复仇心切，你要是死了，你的女儿还有那两个徒儿。他们怎么办啊？”
郭靖轻轻皱着眉，道：“他们应该誓死抵挡蒙古人。若是襄阳城破了，他们也已经做好死亡的准备！”
深深叹了一口气，郭靖道：“我对不起芙儿啊！先是让她没有了母亲，现在又…”
周伯通又劝解了几句，谁料郭靖竟然再不回话，他大步走到城墙上，全力用出降龙十八掌的功夫。开始猛烈地攻击前方的蒙古士兵。周伯通没有办法，只好跟着冲上前，也开始全力击杀蒙古士兵，这且不提！
如此过了五六天，随着金轮法王地加入，越来越多的宋兵死亡。襄阳城地防守力量越来越低！但是，在这种情况下，襄阳城的百姓和士兵反而更加的坚强。他们用自己的武器、用自己的身体来抵挡蒙古人，靠着这种不怕死的精神，他们愣是又坚持了几天！
啪！
在对面蒙古人的帐篷中，蒙哥大汗正满脸气愤地看着手中的一卷奏章，然后狠狠的将这个奏章仍在了地上！
忽必烈坐在蒙哥大汗的下面，见到自己的哥哥如此生气，忽必烈小心翼翼的道：“大汗，出了什么事情，您似乎很不高兴！”
哼！蒙哥大汗冷哼了一声，道：“在我们地后方竟然出现了一支十万人的部队，这些部队专门破坏我们的运粮线，现在军营中地粮食已经有些不够了！”
“什么！”
忽必烈心中大惊，道：“这是怎么回事？前两天，粮食就没有运过来，当时我还以为他们拖延了一阵时间，怎么竟然是有人进攻我们？大汗，你查清楚了没有，到底是什么人的部队？”
蒙哥大汗深吸了一口气，想了片刻，立即便猜出了原委，他咬牙道：“现在，南宋只剩下襄阳城几个城市了，根本没有力量进攻我们，所以一定是楚王的军队！”
忽必烈的智慧丝毫不在蒙哥之下，刚才他问出那个问题的时候就在细想，现在也已经想到了答案，他点了点头，道：“肯定是这样，一定是柳登风的军队！”
忽必烈心中大恨，当年他曾经俘虏过登风，若是当年便杀死了登风，怎么会有现在这种事情发生！
蒙哥知道这件事关系重大，若是让登风的军队继续骚扰下去，到时候士兵无粮可吃，只怕会酿成大乱的！当下，蒙哥想了想，道：“忽必烈，这件事情我就交给你了，你应该知道这件事情的重要性！你带领十万人专门护送粮食，一定要保证粮道的安全！”
是！
忽必烈应了一声，离开了帐篷，立即召集人马，带了十余万人北上。他心急如焚，若是粮食再不运到，蒙古士兵真的要饿肚子了，后果真的不堪设想啊！
对于襄阳城，蒙哥和忽必烈都很无奈，襄阳城竟然能够坚持住二十天，实在是太不可思议了！而且，这二十天的战争中，蒙古士兵的伤亡人数竟然达到了5万人，让蒙哥和忽必烈都十分的心疼！
他们心疼5万蒙古士兵，却不知道，襄阳城现在的死亡已经接近二十万！宋兵死了一大半，十万丐帮精英弟子现在也只剩下了7万人，助守的襄阳城百姓也死伤无数！
不断有噩耗传到南宋皇帝的耳中，他越来越坐不住了，这一天，他将所有的大臣都召集到身边。这些大臣也是一个个脸色苍白，都害怕蒙古人攻破襄阳城之后，他们可能要遭受到屠戮！
“众位爱卿，襄阳城已经坚持不住了！以蒙古人的残暴，恐怕城破之后，我们会被蒙古人全部杀死！”南宋皇帝身子颤抖的说道。
低下的那些大臣也是一个个面无血色，“皇宫”中十分的安静。过了许久，丁大全站了出来，道：“圣上，您…您有什么主意？我们不能在这里一直坐下去啊！”
南宋皇帝深吸了一口气，道：“我看…我们不如…投降吧！”
“什么！”
低下的众位大臣开始议论纷纷，有人立即道：“圣上，您是天下之主，是皇帝，是天子，您怎么可以向鞑子投降呢！万万不可啊，万万不可啊！”
南宋皇帝用看傻子一样的眼神看着这位大臣，丞相丁大全也是一脸不屑的看着这位大臣。最后，南宋皇帝道：“各位爱卿，除了王大人，你们还有谁不愿意投降？”
其余的大臣你看我，我看你，他们心中可不傻，知道投降时唯一的保命办法，那个王大人的做法实在不值得效仿！
哼！看到大家都不说话，南宋皇帝轻哼了一声，道：“既然如此，那就投降吧！来人，将王大人拿下，他既然想为国效忠，那朕就赐你死吧！”
“啊！”王大人一声大叫，猛然哭喊了起来，道：“圣上，你真的不能投降啊，不能投降啊……”
两个侍卫根本不理会王大人的哭喊，直接将王大人脱了出去，他的哭喊声仍在不断的传来，声音越来越小，渐渐的消失！
郭靖正在城墙上指挥守城，看到皇宫的侍卫来招呼自己，郭靖只是点了点头，道：“现在蒙古人攻势猛烈，等这一波守住之后，我再随你去见皇帝！”
皇宫的侍卫微微一愣，他还没有见到对皇帝的命令不屑一顾的，心中对郭靖大大的不满。
直到天色变黑之后，蒙古人如同波浪般退走，郭靖才大步走向了“南宋皇宫”，他心中还在思考着明天守城的事情，心理面异常的焦虑，不知道明天能不能守住！
在皇宫之后，皇帝已经等了整整一下午，吕文德早就已经到来，他当然同意投降了。皇帝和众位大臣虽然等的着急，可是事关生死，他们却不能不等下去。
“郭将军，你终于来了，真是太好了！”看到郭靖到来，皇帝心中一喜，立即亲自迎了上去。
吕文德虽然也掌管军队，可是他的威望远远无法和郭靖相比，郭靖才是襄阳城真正的首领！现在皇帝要投降，必须要郭靖同意才成！
客套了几句，南宋皇帝便开始和郭靖说起了正事，他对郭靖笑着说道：“郭爱卿，现在襄阳城已经守不住了，听说郭爱卿的女儿也在城中，若是襄阳城被蒙古人攻破，恐怕我们都逃不了一死！”
深吸了一口气，南宋皇帝道：“所以，朕决定好了，我们向蒙古人投降吧！”
“什么！”
南宋皇帝的话宛如一道霹雳响在郭靖的头顶，郭靖不可置信的看着南宋皇帝，道：“陛下，你…说什么？”







第一百四十四章。服软
看到郭靖的脸色有些不对，南宋皇帝心中一个咯噔，他小心翼翼的道：“郭将军，襄阳城已经守不住了，朕决定向蒙古人投降！”
郭靖感觉自己完全蒙了，这是怎么回事，皇帝怎么能够说出这种话来！郭靖觉得有些天旋地转，过了好半天，他深吸了一口气，道：“陛下，你说…你说要向蒙古人投降？”
“是！”
南宋皇帝点了点头，道：“襄阳城人口死伤大半，我们根本拦不住蒙古人！既然如此，我们还不如投降吧，这样说不定还能保住性命！”
“你！”
郭靖脸色变得苍白了起来，他一声怒喝，看着南宋皇帝，道：“你是大宋的皇帝，你是太祖太宗的后人，你怎么可以说出这种话！就算死，我也决不投降！”
哼！郭靖冷哼了一声，一拂衣袖，不再理会这个南宋的皇帝，转头大步离去。
此刻，郭靖的心中满是失望和伤心，他怎么都没有料到皇帝竟然做出这种决定，这还是宋朝的皇帝吗？怎么如此的没有骨气！
“啊！！！”
到了“皇宫”的外面，郭靖忍不住仰天长啸，他看着远方的天空。脸色越来越苍白，心中却在狂吼：“这就是我大宋的皇帝，这就是我大宋百姓地首领！难怪大宋要灭国了，有这样的皇帝，不灭国才怪！”
过了许久许久，郭靖才停了下来，他握了握拳头，轻声自语道：“就算皇帝要投降，我郭靖也决不投降，蒙古人杀我同胞。我要和蒙古人抗争到底，决一死战！”
当下。郭靖深吸了一口气，大步向着城墙上走去。此时。蒙古人已经退兵了，要到明天早上，他们才会再次进攻，郭靖在城墙上检查防守的情况，叮嘱士兵和襄阳城的百姓做好明天战争的准备！
整整一夜，他都没有停歇下来，他的心中实在是太痛苦太伤心了。从此以后，他将不再理会南宋的皇帝，他要一个人和蒙古人决战到底！不过，属于他的时间已经不多了，蒙古人的攻势实在是太猛烈了！
看着郭靖大步离去，南宋的皇帝和一众大臣也傻眼了。这些人都知道郭靖武艺高强，他们手下地侍卫根本拦不住郭靖，只能任由郭靖离去。
咳！看到房间中一片沉静。南宋皇帝忍不住轻声咳嗽了一下，待大臣们回过神之后，南宋皇帝才道：“各位爱卿，这下子可怎么办？郭将军竟然不愿意投降，他掌握着襄阳城的军队，他要是不投降，我们也没有办法啊？”
低下地大臣们都是满脸的苦涩，丞相丁大全突然心中一动，看着吕文德，道：“吕大人，你在襄阳城几十年了，你才是襄阳城真正地首领，你能否命令襄阳城的将士们投降？”
“对！”
南宋皇帝心中微微一喜，道：“吕爱卿才是襄阳城的首领，那个郭靖以前只不过是江湖上的一个普通侠客而已，朕一年前才封他的将军。吕爱卿，朕命令你带军队投降，你这就去办这件事情吧！”
“我……”吕文德张了张嘴，迟疑了一会，才道：“圣上，各位大人，实不相瞒，我虽然以前是襄阳城的城守，现在是襄阳城的征北元帅，地位是在郭靖之上！可是，可是…郭靖飞扬跋扈，根本不把我放在眼中，他武功又高，我又争不过他，现在襄阳城地军队基本上都只听他一个人的，我根本命令不了！”
原来，吕文德贪生怕死，每次战争的时候，他都躲在自己的府中，根本不敢到城墙上去！过了这么几十年，吕文德在将士们中的威望越来越低，现在郭靖才是襄阳城真真正正的首领！有郭靖在，他吕文德地命令根本没人听从！
南宋皇帝的眉头皱了起来，他不知道该怎么办了，现在他是想投降，可是掌握兵权的郭靖竟然不愿意投降，这下该怎么办！
南宋皇帝从龙椅上站起身来，在房间中轻轻地走了开来，过了一会，他问丁大全，道：“丁爱卿，你一向聪明有加，这件事情到底该怎么办，你给朕拿一个主意！”
这个…丁大全脸上露出了苦笑，他能有什么办法，不过皇帝实在逼得太急了，丁大全只好道：“皇上，不如我们自己派人出去和蒙古人联系，将襄阳城的情况说给蒙古人听！到时候，蒙古人攻破了襄阳城，念在我们是被郭靖胁迫的份上，说不定能够绕我们一条性命！”
哦！皇帝点了点头，他沉默了片刻，叹道：“现在也没有别的办法了，我们出不了城，郭靖又不肯投降，看来只有将这里的情况说给蒙古人听了！我手下有几个大内侍卫，他们原本也是江湖中人，就让他们去给蒙古人通风报信吧！”
南宋皇帝和众位大臣又商量了好一会，再也没有想出其他的办法，最后只能这么办了。
南宋皇帝当下便开始写降书，表示自己愿意向蒙古人投降，只是郭靖掌握大权，所以自己现在也没有其他的办法，希望蒙哥大汗能够见谅！
趁着夜色，南宋皇帝将信交给了一位大内侍卫，让这位大内侍卫带着吕文德的信物出城，这且不提。
这一天。忽必烈护送粮食回到军营，他一路上饱受骚扰。虽然他的军队比楚云天的第三军团要强大的多，但是楚云天将游击战争发挥到了极致，加上当地汉人的帮助，竟然弄得这位蒙古王子焦头烂额！
好在，忽必烈确实是才智非凡，后来他再也不追击楚云天的军队了，当楚云天来骚扰的时候，他们就紧密的防守，就这样。过了好多天，他终于将粮食运了过来！
忽必烈刚刚来到军营。立即便受到了蒙哥大汗的召唤，他立即去蒙哥的汗帐中觐见蒙哥。
蒙哥满脸微笑的看着忽必烈。道：“忽必烈，你这一次做的很好，要是你再不来，军队中就没有粮食了！”
忽必烈轻轻笑了笑，道：“大汗，这是我应该做的，为了我蒙古国的天下。累一些又算什么！大汗，你叫我来是为了什么事情？”
忽必烈心中很清楚，蒙哥传他来肯定不只是为了表彰他运粮地事情，肯定还有其他的要事！
“哈哈哈……”蒙哥突然哈哈大笑了起来，笑了一阵，蒙哥道：“我给你看一封信。看完之后你就明白是什么事情了！”
当下，蒙哥递给了忽必烈一封信，然后微笑着看着忽必烈。静静地站在一旁。
忽必烈拆开了信封，开始阅读里面的信笺，他这才发现里面的信笺竟然是用汉语写成。忽必烈心慕中原文化，对汉文自然十分的了解，他一目十行的看完，渐渐的脸上也露出了笑容。
“哈哈哈哈……”忽必烈大笑了起来，道：“没有想到南宋皇帝竟然甘愿向我们投降，真是太好了！哈哈哈哈，等我们抓住南宋皇帝之后，我们也不用杀他，只要让他和我们签订协议，将江南送给我们，那就万事大吉了！”
蒙哥笑着点了点头，道：“我正是这个意思，南宋皇帝虽然已经失去了山河，可是他毕竟还是所谓的真龙天子，中原地不少文人还是向着这位南宋皇帝！到时候，我们只要打着为南宋皇帝复辟山河的旗子，自然名正言顺！”
两人都兴高采烈的，蒙哥又道：“现在襄阳城只有一个郭靖不肯投降，往常郭靖身边护卫不少，我们杀不了他！可是，现在有南宋皇帝做内应，哼，自然能够轻易将他杀死！”
忽必烈想了想，点了点头，道：“大汗，您是要派人去襄阳城中？”
蒙哥笑道：“正是如此，南宋皇帝派了一个大内侍卫来给我送信，现在正好让这个大内侍卫带我们的人进去！忽必烈，你手下的那个元真道长，他功力非凡，这一次正需要他的帮助！”
“好！”
忽必烈点了点头，道：“我现在就去通知元真道长，让他跟着南宋地大内侍卫入城，到时候杀了郭靖就是！”
这一天，郭靖正在城墙上和敌人大战，他双手互搏配合降龙十八掌的绝顶神功，当真是所向披靡。
砰！随着一声闷响，面前的一个蒙古兵被郭靖打下了城墙。郭靖毫不停歇，又向着其余地蒙古兵士打去，一掌一式都惊天动地！
旁边周伯通也在和蒙古人对打，不过他有一半的精神放在郭靖的身上，他觉得自己的这个义弟有些不对头，怎么好像很愤怒的样子？
郭靖正是因为对南宋皇帝失望透顶，所以这些天干脆将悲愤化作力量，全力以赴对付蒙古人！
太阳渐渐的西沉，襄阳城军民靠着不屈的意志，终于又挡住了蒙古人的一天猛攻。郭靖脸上露出了一丝淡淡的微笑，对身旁的周伯通道：“大哥，今天又过去了！不知道明天还能不能守住！现在能守一天是一天啊！”
周伯通嘿嘿笑了笑，此时突然有一个小兵跑到了郭靖的面前，道：“郭将军，圣上有旨，让你去皇宫觐见！”
“什么！”
郭靖愣了愣，心中异常的困惑，道：“圣上叫我去干什么？”
自从发生了皇宫的事情之后，郭靖对南宋皇帝失望透顶，简直已经达到了绝望的地步。他怎么都没有料到皇帝竟然又来叫他，到底是为了什么事情呢？
一时间，郭靖心中十分的徘徊，他不知道到底该不该去觐见皇上。过了好半天，郭靖长叹了一口气，道：“大哥，我去见皇帝一面，看他有什么事情要说！”
不管怎么说，南宋皇帝也是郭靖曾经的上司，郭靖还是决定去见一见南宋皇帝，看看他究竟有什么事情！
当下，郭靖随着小兵往“皇宫”的方向走去，一路上他还不时的停下来，吩咐襄阳城的军民做好防守的工作。
终于，郭靖来到了皇宫的门口，小兵停了下来，他一人独自前往皇宫走去。
郭靖心中除了困惑之外没有其他的想法，他走的速度极快，很快便来到了皇帝所在的地方，前方有几个侍卫，他们直接将郭靖迎了进去。
来到房间之后，郭靖打量了一下房间中的情况，发现南宋皇帝正坐在房间的主位上，在南宋皇帝的周围还有几个侍卫。
南宋皇帝的脸色有些苍白，有些惧怕的看着郭靖。郭靖好奇地问道：“圣上，您身子是不是有些不适？您叫我来。有什么事情吩咐吗？”
咳！南宋皇帝低声咳嗽了一声，深吸了一口气，他不敢看向郭靖的眼睛，轻声道：“郭爱卿，朕知道你武艺高强，难逢敌手！这一次，朕专门请来了一位当世俊杰，他想和郭爱卿你过上几招，你看如何？”
郭靖微微一愣，他心思驽钝。根本没有看到南宋皇帝现在心虚的模样，只是道：“圣上。襄阳城危在旦夕，我还要负责襄阳城的守卫。只怕没有时间和人比试！还请皇上见谅！”
“朕……朕……”南宋皇帝张了张嘴，身子颤抖的说不出话来。那天在城墙上，他已经见识过了郭靖的厉害，对于郭靖，这个南宋皇帝心中颇有畏惧，根本不敢下强令。





第一百四十五章。天命不公
郭靖轻轻皱了皱眉，道：“圣上。如果没有其他的事情，我就先告退了！蒙古人虎视眈眈，襄阳城容不得丝毫的疏忽，我要立即布置城防！”
说完之后，郭靖不再理会南宋皇帝，竟然转过身去。准备就此离去。
“哼！”
正在这个时候，一道冷哼声传入了郭靖的耳中，郭靖感觉身子微微一抖。心中一惊，接着又转过身来。
这道冷哼虽然声音不大，但是异常的尖刺，郭靖竟然感觉到耳畔微微发麻，心知定是武林高人发出地，他心中惊讶，所以才转过身来。
从皇帝的身后走出了一个中年道士，这个道士手执长剑，一脸阴笑地看着郭靖，道：“郭大侠，多年未见，还记得我吗？”
“你……”
郭靖感觉这个人有些熟悉，再细细地看了看，突然失声道：“元真，是你！你怎么在这里？是不是你胁迫皇帝，所以皇帝才叫我来的？”
元真哈哈大笑了起来，虽然是大笑，可是声音仍是十分地刺耳，异常的诡异。
冷笑了好一阵，元真才道：“郭靖啊郭靖，你真是个大傻瓜！我并没有胁迫皇帝，是皇帝请我来的！他要向我们蒙古大汗投降，可是郭靖你竟然不同意，所以他才请大汗派我来对付你！哈哈哈哈。”
“什…什么…”郭靖一下子呆在了当地，他有些不信，对南宋皇帝道：“圣上，元真说的可是真的？当真是你请蒙古人来对付我？”
南宋皇帝的脸上露出了微微惭愧的表情，他地做法的确太不地道了，有些难以面对郭靖。他轻轻咳嗽了一声，道：“郭将军，你不要再坚持了！若是你现在投降的话，大汗也会饶过你的！我听说你从小在蒙古长大，和蒙古的拖雷王爷还是结义兄弟。既然如此，蒙古人也是你的亲人，你何必如此地倔强呢！”
“天啊！”
郭靖脸上满是痛苦，他做梦都没有想到南宋皇帝会对付自己，仅仅是因为自己不愿意投降！
他心中满是绝望，用手指着南宋皇帝，道：“圣上，你怎么可以这样做！我郭靖为国为民，二十年来耗尽心力，就连我的女人都因为我而战死沙场，现在你怎么可以这样…怎么可以这样…”
郭靖从来没有如此的伤心过，他感觉自己二十年来地辛苦似乎都白费了，最后对付自己的竟然是大宋国的皇帝！
啊！郭靖一声怒吼，脸上又是痛苦又是迷惘，双眼一片死灰，他看了皇帝一会，又看了元真一会，道：“皇帝，元真，这一切都是为什么啊！为什么你们要如此的对我？我究竟做错了什么，哈哈哈哈……”
元真冷笑着看着郭靖，道：“郭靖，你武功不错，可惜就是太不识时务我就先把你制服，完成大汗的任务再说！”
元真抽出了手中的宝剑，身子微微一晃，一剑向着郭靖刺去。
郭靖虽然心神不宁，可是他修炼武功这么多年，武功早就成了他身体的一部分，他自然而然的伸手一挡，险险挡住了元真的这一剑。
元真笑吟吟的看着郭靖，道：“郭靖，你的武功确实不错。竟然能够挡住我这一剑，不愧是闻名天下的武林盟主！不过。我刚才只使用了三成功力，现在我要全力以赴了。你做好准备，我要打的你心服口服！”
到了这个时候，郭靖终于心静了下来，他知道现在没有选择了，只有打败元真再说。至于今后地时候，郭靖决定和南宋皇帝一刀两断，再也不听南宋皇帝的命令。再也不会来这座“皇宫”了！至于杀死南宋皇帝，郭靖心中并没有这个想法，就算南宋皇帝再对不起他，那也是大宋地皇帝啊，是天下万民之主，郭靖说什么也不会对南宋皇帝动手的！
郭靖深吸了一口气。看着元真，沉声道：“元真，你杀死了丘道长。天人共怒！这些年来，我早就想为丘道长报仇了，今天正好了解我这个心愿！”
哼！元真轻哼一声，不屑道：“丘处机那个老东西，就凭他也配做我地师父！郭靖，不要废话了，出招吧，我领教一下你的降龙十八掌！”
砰！郭靖不再废话，左手画了一个圈，右手一掌击出，澎湃的掌风向着元真攻了过去，他用的正是降龙十八掌的第一式“亢龙有悔”，同时也是降龙十八掌中威力最大的一招！
元真从容一笑，伸出自己的左掌，轻而易举地将郭靖的这一掌化解，他本身则微微一晃，如同鬼魅一般出现在了郭靖的身旁！
元真手中的长剑向着郭靖的肩部刺去，他准备逮住郭靖婬乐，所以并没有杀死郭靖的打算。
郭靖心中大惊，怎么都没有料到元真地速度竟然如此的惊人，仿佛闪电一般，根本防不胜防！
危急关头，郭靖左掌从右臂下穿过，一道掌风向着元真击去，这一招是降龙十八掌中神龙摆尾的功夫，虽然掌力不如亢龙有悔，可是各有精妙，正好解了郭靖此时地危机。
元真的身子往后一退，一道淡淡的虚影滑过，元真已经躲开了郭靖的这一掌。他脸上还是带着笑容，轻轻一晃，竟然出现在了郭靖的身后，左手一指点向了郭靖的背部穴道。
郭靖心中大震，知道元真的速度实在是快的超乎想象，现在根本没有办法转身迎战。当下，他的身子猛的向着地面倒去，随着他的身子倒下，自然而然的化解了元真的这一指。
本来，元真手中的长剑往下一刺，自然能够取了郭靖的性命，可是元真却不愿意就此杀死郭靖。等郭靖站起身来之后，元真阴笑着再次冲向了郭靖，右手用剑，左手或掌或指，不断攻向郭靖的胸前背后。
此时，只见一道道若有若无的虚影绕着郭靖旋转，这虚影如同闪电，普通人根本看不清踪迹，旁边的几位侍卫看了半天，竟然有些微微的眩晕了！
郭靖心中越来越震惊，他知道自己今天算是完了，这元真完全是猫戏老鼠，自己根本不是他的对手。
又过了一阵，郭靖的身上已经中了数掌，不过元真用力很轻，郭靖几乎没有受伤，但是郭靖也知道对方没有用全力，他心中焦急，心想：“今天看来要死在这里了，不过元真杀死丘道长，我也不能让他好过！我要拼死为丘道长报仇！”
元真犹如猫戏老鼠一般戏弄着郭靖，他身形如电，在房间中不断的闪动着，当真如同鬼魅一般！
“哈哈哈哈……”一边游斗着，元真一边哈哈大笑，他心中实在是太得意了。二十年前，当元真还是一个少年的时候，郭靖仅仅是江南七侠的徒儿，论武功远远的比不上元真。后来，郭靖奇遇不断，碰到了洪七公，学会了降龙十八掌，又学会了武林绝学九阴真经，元真的武功越来越比不上郭靖。渐渐的，郭靖成为了天下知名的大侠，而他元真还只是一个重阳宫的三代弟子。
在元真的心中，对郭靖感情很复杂。他很嫉妒郭靖的成就，嫉妒郭靖的武功，嫉妒郭靖的名声。现在，他终于能够将郭靖踩在脚下了，能够任意的羞辱郭靖，任意的戏弄郭靖，这种感觉真是太好了！
元真哈哈邪笑着，道：“郭靖，郭大侠，你的降龙十八掌也不过如此吗，怎么能有那么大的名声呢？你这么一个不识时务的人，怎么能够成为天下知名的大侠呢？”
哼！郭靖心中怒极，他“呼”的一掌击出，刚猛的掌风向着元真攻去，不等元真躲过。他又一掌击了过去，两掌叠加，掌力澎湃到一个惊人的地步！
咦！
元真心中一惊，这郭靖地内力竟然如此的高深，果然不愧是修炼了二十多年的九阴真经。单轮内力，元真不比郭靖高多少，实在是葵花宝典太神秘太匪夷所思了！
从这一掌过后，元真小心了许多，旁边的皇帝对元真道：“元真国师，快快拿下郭靖。待会要是有人来，那就糟了！整个襄阳城都是郭靖的亲信！”
元真本来还准备完整无缺的拿下郭靖来。现在听到南宋皇帝的话，元真知道不能再耽搁时间了。看来少不了要让郭靖受点伤了！
一股微风吹过，还没有等郭靖反应过来，元真竟然已经来到了郭靖的身后，那种速度实在是太惊人了，竟然连人影都没有留下，就好象直接从郭靖的前方瞬移到了郭靖的身后一般。
郭靖知道不妙，还不等郭靖反应过来。元真已经一剑向着郭靖地后背刺去。这一剑足以重创郭靖，让郭靖失去了所有的战力。
感受到剑锋如体，郭靖身子一晃，躲了一下，元真地剑没有再往里刺去。
郭靖心中大恨，他知道今天是难以讨好了。很可能就会死在这里。自己的生命并不重要，可是襄阳城数十万地军民还在等待着自己，若是自己被元真杀死。襄阳城的数十万军民该怎么办？
啊！郭靖一声怒吼，心道：“今天已经不能逃脱了，我郭靖被皇帝如此对待，活在世上也没有什么意思了！罢了，罢了！”
这时，元真身子又是一闪，竟然直接来到了郭靖的面前，他一剑刺向郭靖的胸口。
元真满以为郭靖会躲闪的，谁料郭靖竟然任由元真的这一剑刺在自己的胸口上，顿时大股地鲜血流了出来！
郭靖胸口剧痛，然而他竟然不理会胸口的痛苦，一掌向着元真的脑袋拍了过去。
啊！元真吓了一跳，怎么都没有想到郭靖不但不躲闪、不防守，反而趁机进攻自己。他赶忙右手用力，准备抽出自己的长剑。
谁料，郭靖竟然运功卡住自己的胸前骨骼，将元真的长剑紧紧地恰在自己的胸前，不让元真抽出长剑。
眼看着郭靖的这一掌就要拍在元真地脑袋上了，元真再也不敢犹豫，放下手中的长剑，身子如同闪电般的向后闪去。
郭靖早就料到了他这一招，当下郭靖也是怒吼着向元真扑去。原本元真的身法远远的超过郭靖，可是此时他被逼到了一个墙角周围，根本没有空间让他展开自己的绝世身份。
啊！郭靖一声狂吼，双臂大张，将元真拦在了墙角里面，不要命的冲了过去。
看到郭靖如此一副凶悍的模样，元真心中有些发虚，他身子一蹬，准备从郭靖的头上越过。
砰！郭靖看都不看，一掌向着上方击去，直直的击中了元真，将元真从半空中打了下来。
“郭靖！”
元真一声历喝，他也感觉到了进入自己体内的那股刚猛内力，丹田一阵痛苦。
元真心中又是生气又是愤怒，原本他早就能够杀死郭靖，全因为自己先要戏弄郭靖，想将郭靖收入自己的内功，这才酿成现在这副局面！



第一百四十六章。大侠之殇
“郭靖，你去死吧！”元真心中再也没有戏弄郭靖的心情，疯狂的向着郭靖冲了过去。
他将葵花宝典发挥到了极致，郭靖再也捕捉不到他的身形，短短的片刻时间，郭靖的胸前就中了十余掌！
“噗……”一声轻响，郭靖猛的吐出了一口鲜血，身子颤抖的站在当地。他知道自己不行了，自己最终都没有将元真怎么样，现在自己也逃不了性命了！
“大宋山河啊，难道就这么灭亡了吗？不……还有登风，还有他……”郭靖颤抖着站在当地，心中只剩下了这么一个念头，他一声惨笑，右掌伸出，猛的往自己的天灵盖上击去。就算死，郭靖也不愿意死在元真的手中！
“砰！”一声闷响，郭靖倒在了地上，他慢慢的闭上了眼睛，眼前浮现出了一道倩影。渐渐的，一切都消失不见，郭靖终于结束了所有的痛苦……一代大侠郭靖就此死去，元真看着郭靖的尸体，心里也有些叹息，不过转瞬即逝。他转头看着南宋皇帝，道：“皇帝，我完成了大汗交代的任务，杀死了郭靖！从现在起，再也没有人能够阻挡你了，你应该下令投降，同时打开襄阳城的城门了吧！”
“是！是！”
南宋皇帝忙不迭的答应，看到元真如此的厉害，他早就心中胆寒了。而且他也知道目前的局势，投降是一定的！
当下，南宋皇帝将各位大臣都召集了过来，对吕文德道：“吕元帅，现在郭靖已经死了，你可以下令打开城门了，我们一起迎接蒙古大汗的到来吧！”
吕文德在襄阳城多年，也有一批自己的亲信属下，郭靖已经死了，他的命令自然会有人听从。
夜色深沉，南宋皇帝和丁大全等人来到了城门附近，随着“吱吱”的声音响起，城门被吕文德的亲信打开了！
大批的蒙古士兵蜂拥进入了襄阳城之中，过了一会，蒙哥大汗和忽必烈王子也来到了襄阳城之中。
“参见大汗！”
南宋皇帝毫不犹豫，竟然径直朝着蒙古大汗跪了下去，他身子颤抖，脸色苍白，深恐蒙古大汗心中一个不乐意，将他就此杀了！
其余的宋朝大臣也颤抖的跪在地上，直到此时此刻，他们心中还是很担心，不知道蒙古人到底会不会放过他们。
“哈哈哈哈……”
蒙哥大汗和忽必烈王子都哈哈大笑了起来，蒙哥用蒙语对忽必烈道：“终于攻克了襄阳城，还是宋朝皇帝亲自将襄阳城送到我手中的！哈哈哈哈，这样的皇帝，这样的大臣，难怪宋朝会灭了！”
忽必烈也笑道：“可惜啊，有郭靖这样的良将，竟然死在了这么一个窝囊的主子手里，我真为郭靖不值啊！”
蒙古人最是崇拜英雄，虽然郭靖是蒙古人的仇敌，可是郭靖在襄阳城防守二十多年，硬是挡住了强大的蒙古军队的无数次进攻，所作所为令蒙古人敬佩，忽必烈和郭靖交手多年，对郭靖更是印象深刻！
两人说了几句，蒙哥大汗和忽必烈从马上跳了下来，蒙哥一脸微笑来到南宋皇帝的身旁，将南宋皇帝扶了起来，用汉语道：“我是蒙古大汗，你是宋朝皇帝，蒙古和大宋是兄弟之邦，不用如此多礼！”
感觉到蒙哥大汗语气温和，南宋皇帝心中大喜，他站起身来，道：“不敢，从今天起，我也是您的臣子，祝大汗万寿无疆，早日一统天下！”
南宋皇帝竟然如此的恭维自己，蒙哥忍不住大笑了起来，他对低下的那些南宋大臣道：“你们也都起来吧，随我一起进城！不知道城中的情况怎么样了，今后这可是属于我的城市了！”
此时，在西边的城墙上，鲁有脚正带领士兵巡逻，他听到北边方向有嘈杂的声音传来，刚刚派了一个人去查看。
鲁有脚感觉有些心慌，也不知道是发生了何时。过了大约一盏茶的时间，那个派去查探的弟子跑了过来，满脸惊慌的道：“帮主，不好了，不好了，蒙古人进城了！”
……
在长江对岸的荆州，登风正坐在王府中批示公文。现在江南和西南是一片生机勃勃，农民都在春耕，手下的将士则在用心操练，江南和西南、西藏的贸易也开展的有声有色，各地物资流通，既满足了广大百姓的需求，又为政府创造了财富。
此时，正是正午时分，登风看过文天祥送来的一份奏折，心中正在思考江南官员任命的事情，他在想江南该划分为几个大的区域，这些区域又该由谁来担任长官。
正在这个时候，突然有人进来禀报道：“王爷，司徒大人求见！”
哦！登风抬起头来，道：“让他进来吧！”
过了片刻，走进了一个身着官服的中年男子，这中年男子长相沉稳，目光沉定，他来到登风的身前，行了一礼，道：“王爷，据密探传来的最新消息，襄阳城已经被蒙古人攻克了，蒙古大汗已经进入襄阳城了！”
“什么！”
登风心中一惊，看着手下的这员爱将，道：“司徒先生，你说的是真的？蒙古人当真已经攻克了襄阳城？”
司徒鸩久轻轻点了点头，道：“应该是确凿无疑的，我们的暗探亲眼见到蒙古人入城！”
登风的脸色变得沉重了下来，他拍了拍手，从外面走来两个侍卫。登风道：“你们立即去请文先生、王将军他们过来！”
过了片刻，文天祥和王惟忠也都来到了房间之中，他们看到登风眉头紧皱，都不清楚发生了何事！
看到他们两个进来，登风微微叹了一口气，道：“蒙古人已经攻陷襄阳城了，大家说一说，我们该怎么办！”
文天祥和王惟忠也是心中大震，王惟忠道：“蒙古人怎么这么快就攻陷了襄阳城？据前两天得来的消息，襄阳城还有数十万的军民。郭靖还在带领他们抵挡蒙古人，怎么会这么快就被攻破呢？”
登风轻轻摇了摇头。道：“蒙古人是突然进入襄阳城的，就在当天的白日。蒙古人还和襄阳城的军民苦斗，而晚上蒙古人就进入了襄阳城之中！”
文天祥和王惟忠都明白事关重大，文天祥道：“王爷，我们现在应该加紧长江防线，万万不能让蒙古人攻过来！”
旁边王惟忠开口道：“文大人不用担心，最近宋将军的长江水军已经扩展到了二十万人，长江之上全是我们的舰队。蒙古人要想渡江，不是那么容易的事情！”
登风轻轻皱眉，道：“文先生，你现在主要做好一件事情，你要维护好江南和西南各地的秩序！江南百姓对蒙古人向来十分的惧怕，等蒙古人攻克襄阳的消息传来。江南肯定会有一定地骚乱，这时候就需要你了！”
文天祥立即点头应是，登风又对王惟忠道：“王将军。你的第一军团最是精锐，从现在起，你就将第一军团调集到长江沿岸，日夜防守，不得懈怠！”
王惟忠也立刻领命答应，当下登风和文天祥、王惟忠仔细地的量具体事项。
又过了一阵时间，宋大年等人都赶了过来，众人围成一团，商量对付蒙古人的事情。
对于蒙古人，登风他们只是心中担忧而已，绝对谈不上惧怕。要知道，当年在西南地时候，登风就曾经率领当年的藏剑山庄杀死了二十万的蒙古士兵，更何况现在登风拥有百万大军，除了战争经验不如蒙古人，其余的士兵纪律、后勤等等都丝毫不在蒙古人之下！
直到夕阳西下的时候，登风和众位大臣才商量完毕，登风将一切都布置妥当，心中这才轻松了起来。突然肚子传来几声轻叫，登风的脸上忍不住浮现出了一丝笑容，他从早上到现在都没有吃饭，肚子早就有些饿坏了。
当下，登风来到了王府的后院之中，看到月儿正在逗弄自己的孩子，他心中一暖，大步走了过去。
“风……”月儿笑道：“风，你们今天在谈什么，怎么谈了这么长的时间？”
登风看着昭月，道：“月儿，我正要和你谈这件事情，蒙古人攻克襄阳城了！”
啊！昭月忍不住发出了一声轻呼，道：“当真如此？蒙古人竟然攻克了襄阳城？”不知道郭靖怎么样了？蒙古人进入了襄阳城，他不会出什么事情吧？”
登风也不清楚郭靖的情况，他看到昭月有些着急，当下便走了过去，握住昭月的玉手，轻轻揉了揉，道：“月儿，你不要担心，郭靖的武功不弱，相信他一定能逃出来的！”
登风轻轻揉着昭月的玉手，他知道昭月还没有放下心事，现在只有转移话题了，当下登风笑道：“月儿，我从早上到现在都没有吃饭，都快饿坏了，等风哥哥吃完饭，再和你好好商量这个问题。”
昭月心疼的看着登风，道：“你也不知道爱惜身体！你等着，我马上为你端饭去！”
看到昭月还是脸色惆怅，登风起身道：“月儿，这些天我忙于公务，好久都没有陪你了，我们去外面看看江景，你看如何？”
吃过饭后，登风拉着昭月走出了王府中，他没有让属下跟来，只是和昭月二人展开轻功，两人向着长江的方向行去。
此时天色已黑，不过两人都是武功高强，天黑对二人毫无阻碍！
半个时辰之后，两人来到长江岸边。微风吹来，两人都感觉一阵清爽。登风四处看了看，发现远处有一块大石，当下他拉着昭月走了过去。
轻轻的坐在大石上，登风怀里搂着昭月，看着眼前的滚滚长江，听着滔滔的江水声，登风笑道：“月儿，还记得当年蒙古草原的事情吗？也是在一条大河附近，我第一次吻你，那种滋味我至今记得！”
昭月的脸上一红，心中微微的发热，紧紧的倚在登风的怀中。登风伸出手来，捉住昭月秀美光滑的下巴，将昭月的头转了过来，轻轻的吻住了昭月的小嘴。
昭月的小嘴很柔软很香甜，登风顶开她的牙齿，舌头和昭月的小香舌缠在了一起。渐渐的，昭月也有些情动，紧紧的反搂着登风，恨不得将自己的整个身子挤到登风的体内。
许久许久，两人的嘴才分开，登风笑看着昭月，搂着昭月柔软的身体，登风渐渐的情动了起来，他将手伸到了昭月的怀中，慢慢的解开了昭月的腰带。昭月心中十分的羞涩，明白眼前的男人要对自己做些什么…登风的手慢慢的动着，他将昭月的衣服脱了下来，铺在了大石上，看着昭月雪白光洁的肌肤，登风的呼吸渐渐的粗重了起来。
正在这个时候，登风的耳边突然一动，他抬头向着长江上望去，紧接着立即拉起了昭月，提昭月穿好衣服，看着昭月疑惑的眼神，登风道：“有人来了！”




第一百四十七章。收拢人心
哗哗的水声传了过来，昭月抬头望去，只见十几艘巨大的战舰正向着这个方向驶来。
昭月和登风对视了一眼，道：“风，是我们的水军！他们是从对岸来的，这是怎么回事啊？”
登风轻轻摇了摇头，对着这些迎面而来的战船大声喊道：“我是楚王，你们谁是首领，站出来说话！”
啊！对面的战船上立即发出了一声声的惊呼，他们距离岸边还有一段距离，可是登风内功高深，声音远远的传到了他们的耳边。
“王爷，是末将我！您怎么在长江边上啊！”一道爽朗的声音传了过来，道：“末将正要开往对岸，还请王爷等待片刻！”
登风轻轻笑了笑，抓着昭月的玉手，道：“是宋大年，这么晚了，他竟然也在船上，到底是发生了什么事情呢？”
宋大年是第五军团的军团长，率领着二十万的水军，在登风的政府中也是位高权重，他此时在船上，肯定不是为了夜巡的事情！
哗哗的水声不断传来，这十几艘大船越来越近，渐渐的靠近岸边。
登风和昭月就这样携手静静的站立着，等待着这些船只的到来。终于，第一艘大船停了下来，一个中年将军从船板上跳下。俯身跪倒在登风昭月的面前，恭敬道：“末将宋大年参见王爷，参加王妃！”
登风伸手将宋大年扶起，问道：“你们是刚刚从长江对岸过来的吧，到底发生了何事，怎么你还亲自去了！”
此时，所有的船只都靠近岸边，不断有人从船上跳下，开始跳下的都是第五军团的士兵，后来竟然是一些身着便装的人。最后全是一些衣衫褴褛的乞丐！
啊！昭月发出一声轻呼，紧接着立即用玉手捂住了嘴巴。轻声对登风道：“风，是丐帮的弟子。他们怎么出现在了这里？”
“什么！”
登风心中也是一惊，握着昭月的手，对宋大年道：“大年，究竟发生了什么事情，怎么出现了这么多的人？”
“是这样的……”宋大年开始细细地为登风昭月解释事情的经过，原来今天中午的时候，水军发现长江对岸有不少人。其中很多都是乞丐，这些水军立即将消息传给了宋大年。宋大年原本以为是蒙古人来到长江岸边，他不敢耽搁，立即亲自去对岸查探，这才发现是一些中原武林人士和丐帮全真教的弟子。
这些中原武林人士为了寻找船只，已经寻觅了整整大半天。宋大年知道了这件事情之后，当下便用船只将这些人运了过来。
听完宋大年的话，登风心中才了然。他点了点头，道：“看来他们都是从襄阳城逃出来的了！对了，有没有见到丐帮的鲁帮主他们？”
“这……”宋大年迟疑了一下，道：“丐帮的鲁帮主和洪七公老前辈都在对岸，他们暂时没有过来，不过现在全真教的马真人在这些人里面！”
哦！登风点了点头，看了身边的昭月一眼，道：“你立即去请洪老前辈和鲁帮主过来，就说是我登风请他们来的！”
“是！”
宋大年不敢迟疑，再次上船，向着对岸行了过去。此时，长江边上一片乱糟糟的，所有人都知道了楚王登风就在这里，他们心中又是兴奋，又是好奇，都想见见这位闻名天下的王者。
登风叫了几名士兵维持秩序，他拉着昭月的手跳到之前的那块大石上，朗声道：“各位江湖中的同道，在下就是楚王登风，各位来到江南，我代表江南百姓欢迎各位！”
“参见楚王！”
得知巨石上的青年就是楚王，中原武林地这些人立即跪下行礼。他们都是在襄阳城呆了多年的侠士，已经不是普通的江湖人士，渐渐地习惯了纪律和尊卑之分！
整个江边一片寂静，登风和昭月站在大石之上，而下边站立的是第五军团的水军以及众多的江湖人士和丐帮弟子！
此时，一个人影如同从下边的人群中走了出来，这人径直来到登风昭月的面前，神色复杂的道：“楚王，好久未见了，没有想到我全真教最终还要投向楚王的麾下！”
登风笑看着来人，道：“马真人，不管我们以前有什么矛盾，现在我都欢迎你来到江南！蒙古人是我们的大敌，我们应该摒弃前嫌，共同抵挡蒙古人！”
马钰点了点头，语气坚定的道：“楚王你现在是全天下百姓的希望，我全真教再也不会和楚王你为难的！另外，我真心希望楚王能够继续带领这些丐帮弟子，鲁帮主虽然忠厚，可是当此时节，他恐怕有些不行啊！”
昭月眉头轻皱看着登风，道：“风，现在该怎么办？”
登风想了想，笑道：“既然如此，月儿，你就暂时管理丐帮的这些弟子吧！我们要对付蒙古人，还需要丐帮弟子的帮助！”丐帮是一股不小的力量，如果能够掌握在自己的手中，对自己也是一大助力！
而且，这里的丐帮弟子都是在襄阳城守了多年的精锐，他们精于守城，可以说都是一些“老兵”了，时机合适的情况下，登风便可以将他们编入自己的军队中。
登风这样说了，昭月自然不会再拒绝，她从巨石上走了下来，开始和丐帮长老一起商量丐帮的事情，安排丐帮弟子先在江边驻留下来。
全真教和中原武林的其他人士也跟了登风，帮助登风一起抵御蒙古人。又过了一阵，宋大年从对岸回来，对登风道：“楚王，洪老前辈和鲁帮主不在了，末将已经派人查询他们的下落，只要一找到他们，立即便请他们过来！”
登风的眉头皱了起来，道：“他们能去了何处呢？大年，你时刻留意他们的消息，如果见到他们，一定要立即禀报我！”
宋大年立刻领命，他帮着登风昭月一起安排丐帮弟子和中原武林的侠客，足足忙了大半夜，这才停了下来。
待江边的局势大体平稳下来，登风才和昭月一起回荆州城去。登风拉着昭月的手，笑道：“月儿，我们本来已经有百万大军了，现在又有丐帮这么多的弟子帮助，蒙古人又算得了什么！”
登风笑了一阵，又道：“不过，丐帮毕竟是帮派组织，就算人数众多，可是纪律性远远的赶不上正规的军队！月儿，我决定按照军队的那一套来训练丐帮弟子，时机一到，甚至将他们转成正规的军人，你看如何？”
昭月的身子一缠，不过转念一想，这样也不错，虽然丐帮今后将名存实亡，可是到时候天下都是登风的，丐帮这种威胁统治的大型帮派迟早都会被取缔的！
昭月轻声笑道：“就照风的话去做！风，不知道七公他老人家怎么样了，他怎么不过来呢？”
洪七公和鲁有脚在等待着郭靖、周伯通、一灯大师等人的消息，暂时不能过来，这点登风昭月却不知道，刚才马钰也忘了告诉登风昭月了。
登风摇了摇头，道：“宋大年他们在时刻留意洪老前辈的下落，不久就知道了，我想…他们应该也会来到江南的！”
登风的猜想很正确，三天之后，宋大年传来消息，说洪七公和鲁有脚已经坐船到来，不久便会去见登风和昭月。
得知消息，登风和昭月心中大喜，众人都翘首期盼洪七公的到来！
虽然登风和洪七公、鲁有脚之间颇有怨隙，登风和洪七公曾经交手两次，弄得洪七公面目扫地。不过，洪七公毕竟是他的启蒙老师，得知他要到来，登风自然不敢怠慢了！
王府门口偶尔有人经过，见到楚王和王妃都在门前等候，这些行人都是心中惊讶，不明白楚王这样的大人物究竟在等待什么。
等了足足有半个时辰，登风心中已经有些不耐烦了，此时忽听身边的昭月道：“风，他们来了，快看！”
哦！登风顺着昭月的手指看去，只见远远的走来了十余个人，这些人大部分都是登风手下的兵士，这些兵士围着两个老年的乞丐，向着王府的方向大步走来。
登风的内力高深，耳力和目力也是极强，他轻轻打量了一番，果然那两个乞丐正是洪七公和鲁有脚！
洪七公虽然遭遇劫难，从襄阳城中逃了出来，可是他风采依然，浑身散发着不怒自威的气势。旁边的鲁有脚比洪七公差了很多，他一脸地沮丧，不时和洪七公说着话。
“老帮主。这荆州城竟然被建设成了这样一幅模样，真是令人惊讶啊！”看着四周的景象，鲁有脚忍不住开口说道。
比起襄阳城来，荆州城实在是太繁华了！洪七公和鲁有脚一路走来，只见一片生机勃勃，老百姓安居乐业。襄阳城的那些老百姓一个个面无菜色，而荆州城的老百姓则尽显富态，对于洪七公和鲁有脚的乞丐打扮，这些老百姓一个个都是好奇无比，对二人指指点点。
哼！洪七公轻哼了一声。没有回答鲁有脚的话，不过他对登风还是挺佩服了。登风竟然能讲江南治理成这样一幅模样，确实出乎他的意料。
他两只炯炯有神的眼睛看向前方。突然对鲁有脚道：“有脚，登风和月儿他们就在前方，我们快些过去吧！”
鲁有脚这才回过神来，抬头望路的前方看去，只见一座巍峨的建筑出现在了自己地面前，他心知那必是楚王登风的王宫所在，心中一时凛然。跟在洪七公地身后大步往前走去。
“七公！”
昭月走上前来，有些胆怯地道：“七公，你老人家还好吧？我们一直在等着你老人家呢！”
“唉……”
洪七公长叹了一口气。看着昭月，心中很复杂。他本来十分埋怨昭月，因为昭月和登风一起做了他原先认为不对的事情，可是过了这么久了，心中的不满也慢慢的淡了，很多事情都是不由人的，尤其是男女之间的事情，很难说谁对谁错。再加上襄阳城被破，洪七公对很多事情都有些心灰意冷了，对昭月，他心中再也没有埋怨了！
登风走上前来，道：“洪老前辈，鲁帮主，你们一路劳累，我们进去在慢慢的谈吧！”
洪七公神色复杂的看着登风，最后笑道：“你这个小子，现在竟然创下了这么大地基业！哼，月儿这个丫头我甚是喜爱，今后你可不能亏待她！”
登风轻轻一笑，当下领着洪七公、鲁有脚等人走进了王府之后，招待着两个贵宾。







第一百四十八章。固若金汤
招待洪七公和鲁有脚进府后，登风问道:“七公，襄阳城固若金汤，怎么一夜之内就沦陷了？”
“这个……”洪七公叹了一口气，道：“我正要和你们说一说襄阳城的事情！当天蒙古人入城，据我们猜测，很可能就是南宋皇帝和那些大臣打开城门、领进来的！我和丐帮弟子逃了出来，没有靖儿他们的消息，于是我便和有脚又在江边等了三日，后来等到了一灯大师的弟子朱子柳和武三通！”
“据朱子柳等人说，靖儿……很可能已经凶多吉少了！现在老顽童周伯通正在打探靖儿的下落。”
登风心中一愣，得知郭靖凶多吉少，登风心中竟然隐隐的有些高兴，因为不管是论公论私，登风都盼望着郭靖就此死去，否则郭靖始终是一个隐患。
从那天起，洪七公和鲁有脚便居住在了荆州城之中，丐帮弟子和中原武林的那些侠客每日也接受军事训练，这是一支十万人的力量，单兵素质都远远的超过普通的士兵。现在昭月又教给他们排兵布阵之法，渐渐的这些人越来越像是一支军队，只是没有统一的名号而已！
到了这年四月份的时候，蒙古人终于来到了长江边上，他们打着为南宋皇帝复辟山河的旗帜，六十万大军浩浩荡荡的排列在长江岸边。
不过，到了这里之后，蒙古人才发现根本找不到一艘船只，就连江边的树木也基本上被砍光了。
忽必烈气急败坏，让手下的将士立即到北方去砍伐树木，制造船只。可是，造船不是一天两天的事情，而建造速度快的小船又无法滚滚在长江中前行。
拖了两个多月的时间，到了六月份的时候，终于勉强造成了数百艘简陋的船只。忽必烈担心登风越来越强大，不再拖延时间，立即便下令坐船渡江。
船刚刚行到一半，突然从对岸的江面传来了震天的喊杀声，无数大小船只从对岸的隐蔽地窜了出来，向着蒙古人的船只行去。
“杀！”
这些当然是登风的长江水军了。这两个月来，他们一直躲在隐蔽的地方，等的就是这一天。
蒙古人的船只十分的简陋，他们又是马上民族，从来没有进行过水战。而登风的长江水军已经组建了好几年，他们最初是三十六洞七十二岛的江湖豪杰，经过多年的苦练和扩军，现在已经可以说是天下最精锐的水军了！
一支支的火箭向着蒙古人的船只射了过去，仅仅片刻，蒙古人的船上便燃起了熊熊大火。这火势其实并不是很大，但是蒙古人没有应付的惊讶，一个个吓得哭天喊地！
很快，从水军的船上扔来无数的锁链，水军的战士通过锁链来到了蒙古人的船上，开始大举的屠杀。
长江波涛汹涌，船只摇来晃去，蒙古士兵根本站不稳脚步，更不用说和长江水军对战了！
一声声的惨叫从船只上传了过来，蒙古士兵被长江水军不断的屠杀着。无数的蒙古士兵看到形势不对，立即从船上跳了下来…这一战，蒙古人死伤惨重，有大约5万人被登风的长江水军杀死，有的是投江溺水而亡，而蒙古人仅有的几百艘船只也成了长江水军的战利品。
忽必烈就站在长江的另一边，眼睁睁的看着自己的战士被屠杀，心中却没有丝毫的办法……
蒙古人被阻挡在了长江边上，他们只能望江长叹，没有渡江的办法！
登风的水军组建多年，现在已经有二十万的兵力，整个长江已经是登风水军的天下了。蒙古人就算现在临时组建水军，可是等他们赶上登风长江水军的水平时，黄花菜都凉了！
“大汗，现在可怎么办？楚王的水军实在是太厉害了，我们根本无法渡过长江啊！”忽必烈一脸着急的对蒙哥说道。
蒙哥皱了皱眉头，道：“忽必烈，我们现在也要立即组建水军，建造战船…只是目前，我们是无法攻克江南了！你带领大军守候在长江岸边，等待时机吧！”
现在不论是忽必烈，还是蒙哥，两人都没有丝毫的办法。面对登风的强大水军，他们第一没有船，第二没有精于水战的人手，根本无法渡江而过，现在只有等待了。
当下，登风和蒙古人隔江而治，形成了对峙的状态。蒙古人统治着长江以北，拥有广大的土地和人口，只不过这些人口都是汉人，他们对蒙古人都十分的仇恨。在蒙古人的统治下，汉人是第五等民族，饱受蒙古人的欺凌。
登风手下的楚云天还在北方，他带领的十万人的军队都隐蔽在了大山之中，时不时出来骚扰蒙古人一下。同时。楚云天地军队得到了当地老百姓的拥护，有很多走投无路的老百姓都投靠了楚云天。
登风得知了这个情况之后，命令楚云天就在北方继续发展，最好能不断的制造事端，引起蒙古人的注意。
楚云天在北方越闹越大，渐渐的北方很多汉人都知道有这么一支军队在大山中隐藏着，许多汉人都感觉心中有了希望，不少城市甚至发生了汉人起义的事情。蒙古人没有办法，只好抽出不少的兵力，展开了疯狂的镇压活动。
蒙古人崇信武力。对于镇压、甚至屠城，他们都当成是理所当然的事情。可是。越是这个样子，他们在北方越不受欢迎。越来越受到当地百姓地敌视。
登风在江南则发展的有声有色，江南本就是富饶之地，这两年登风又不断施行仁政，减免税收，发展商业，江南渐渐地恢复了元气。
这一年，江南、西南都获得了大丰收。老百姓又得到了长江水军大胜的消息，心中对楚王登风更是感恩戴德。
登风肃清吏治，严查贪腐，江南和西南地官场也越来越清明。他推行新的官员考核制度，改革中国的科举制度，不断的选拔人才。壮大自己的实力。
至于军队，登风更是异常的重视，他没有再继续扩兵。现在的百万大军已经足够了！不过，他加强了军队地训练，严格要求每一个士兵，让每一个士兵都成为不怕死能战斗的精英！
到了八月份的时候，登风突然想起了西藏的岳少琪，不知道他训练的怎么样了！现在江南各处井井有条，也不需要他太操心，于是登风心中便有了去西的打算。
他将这个打算说了出来之后，月儿说什么都想跟着他一起去，登风笑了笑，道：“我是去西藏考察军务，你们不用一起跟来！”
昭月点了点头，问道：“风哥哥，你什么时候能够回来啊？”
登风想了想，道：“我想看一看岳少琪这些年的训练成果，我对他有一个很重要的任务安排！如果一切顺利地话，我大约一个月之后便会回来！到时候，我要和蒙古人战斗一番！”
“什么！”
昭月心中一惊，道：“我们现在和蒙古人实力相当，若是和蒙古人现在变开始战争，只怕死伤惨重，得不偿失啊！”
登风微笑道：“我不会和蒙古人全面征战的，只是开始局部的战役。现在我们控制着长江，战争的主动权在我们的手中，我们想打就打，想退就退，蒙古人又能将我们怎么样？”
昭月秀眉微皱，还是不太同意登风的说法。登风笑道：“月儿，我不在的时候，你和王惟忠他们一起看守家里，碰到大事，就和内阁的那些大臣共同商议，一切等我回来！”
昭月点了点头，又问道：“风……你什么时候离开荆州呢？”登风道：“今天下午我就出发，呵呵，一直呆在荆州城中，终于要出去一番了！”
当日下午，登风便坐船离开了荆州城，向着西藏的方向进发，三日后，到达四川，登风先来到了成都府中，回到了西南的王府，在这里停留了半天，将成都的官员召集来，考察四川的治理情况。
得知四川一切正常，百姓安居乐业，登风点了点头，对当地的官员多有嘉奖。当天下午，登风众人仍然向西而行，渐渐的气候越来越凉，空气越来越稀！爆远方出现了巍峨的雪山、连绵的草地，登风知道自己已经来到西藏了。
他这一次来西藏有重要的事情吩咐岳少琪，当下没有丝毫的耽搁，他带着一众属下向着岳少琪的军营行去。
“杀！杀！杀！”
前方传来震天的喊杀声，登风心中一动，率领属下快马赶去。刚刚接近岳少琪的军营，便发现有两组人马正在互相厮杀！
这两组人马都穿着西南军特有的护甲，只不过一方在自己的胳膊上戴着一方红巾，另一方则没有佩戴。
登风点了点头，道：“没有想到，仅仅过了这么几年，岳少琪便训练出了这样一支军队出来，真是太好了！”
岳少琪是岳飞的后人，在投靠登风之前，岳少琪便熟读兵书。后来他跟着王惟忠，从王惟忠手中学会了很多治军的本领。之后/去西藏的时候，登风还把武穆遗书传给了岳少琪。同时，经过西藏的几场实战，岳少琪带兵的本事又增强了很多！
岳少琪时刻牢记着先祖岳飞的遗志，以驱除鞑虏为己任，这些年来从来没有懈怠过。他每天唯一的事情就是训练士兵，按照蒙古士兵的标准来训练士兵！
岳少琪率领的是第二军团，第二军团的人数现在也已经达到了30万人的数量。这些年来，岳少琪在西藏练兵，当地的西藏人也知道这件事情。有不少的西藏青年也跟着加入了军队。要知道，西藏百姓生活困苦，而登风给军队的军饷很高，许多西藏青年便将军饷当成了一份养家的收入。
西藏人也是马上民族，唐朝时候，西藏人在这片土地上成立了吐蕃王朝，曾经威震天下。不过，这数百年来，西藏人都在不断的内战，从来没有统一过。经过数百年战争的洗礼。西藏的青年一个个素质极高，绝对不在蒙古人之下！
“什么人！”
此时突然一声历喝传来。几个巡逻的士兵向着登风这个方向走来。
来之前，登风也带了不少的属下。这些属下站出身来，道：“大胆，楚王大驾在此，还不跪下迎接！”
这几个巡逻兵将信将疑，看到登风一行人的架势，显然不是平常人。只是，军队里有自己地纪律。他们也不敢就这么放登风等人过去，一个巡逻兵道：“请你们稍后，我去请岳将军过来！”
过了大约一盏茶的时间，岳少琪来到了登风地面前。看到真的是登风到来，岳少琪心中大喜，跪下道：“末将参见王爷。王爷怎么不通知末将一声，就这么来到军营了！”







第一百四十九章。
登风一声长笑，从马上跳了下来。将岳少琪扶起，道：“我来地很匆忙，所以就没有提前通知你了！少琪，你训练的军队不错，我很满意！”
岳少琪微微一笑，道：“王爷，这是您交给末将的重任，末将从来不敢懈怠！王爷，我们进军营里面谈吧！”
当下，登风便随着岳少琪向着军营里面走去，帐篷里面地布置十分的简单，在帐篷的一角挂着一张地图，帐篷的中央放着一个桌子，最里面是一个木床。
岳少琪笑了笑，道：“王爷，这里就是末将平时办公的地方。有些简陋，您将就一些。”
登风心中对岳少琪越发的赞赏，他对岳少琪道：“少琪，你身为第二军团的军团长，率领三十万的大军，没有想到居住环境竟然如此的恶劣，全军的将领都应该向你学习啊！”
岳少琪脸色微红，道：“王爷过誉了，我只对练兵打仗感兴趣，对于那些吃住享受，我一点兴趣都没有！”
登风心中暗笑，这个岳少琪竟然还是如此的腼腆，他找了一个地方坐下，道：“少琪，这一次我来西藏，第一是检阅你训练的军队，第二是查探西藏的情况，接见乌思法王，第三是和你商量攻击蒙古人的事情！”
“王爷，你要向蒙古人展开攻击了吗？”岳少琪一脸惊喜的问道，就连呼吸都有些紧促了起来。
登风道：“这是自然，蒙古人占我锦绣河山，屠戮我中华百姓，我迟早要和蒙古人决一死战，救天下百姓于水火之中！少琪，我刚才已经看过军队了，你训练的很好，非常好，我想蒙古人也不过如此吧！”
岳少琪脸上浮现出了自信的笑容，道：“王爷，当年在草原上和蒙古人战争过后，我便严格按照蒙古士兵的标准来要求属下！这些年来，我的士兵每天从早训练到天黑，他们的实力绝不在当初我们看到的那批蒙古人之下！”
当初收复西藏的时候，登风和岳少琪最后和蒙古士兵遭遇，险胜蒙古士兵。当时登风便震撼于蒙古人的强大战力，于是将岳少琪留在了这里，让岳少琪在此练兵，期望能训练出一直不弱于蒙古人的精锐士兵，岳少琪果然没有让登风失望！
两人又说了几句军队上的事情，登风终于说起了这一次来最重要的事情。
“少琪，等我回到中原的时候，我便会对长江北岸的蒙古人用兵，到时候胜败难料！不过，就算打不过蒙古人，我们数十万的军队，也不可能一下子溃败的！”登风微笑着说道。
“王爷，既然如此，那我也跟着你去江南吧，有了第二军团的三十万的军队加入，我们的胜算会打上很多啊！”岳少琪急迫的看着登风，向登风请命！
登风哈哈大笑了起来，道：“少琪，你不能跟我去江南！”看到岳少琪一脸惊愕的表情，登风笑道：“我有更重要的任务要交给你处理！”
登风脸色慢慢的郑重了下来，看着帐篷里的那张地图，道：“少琪，你的军队从明天起开往四川！到了九月份的时候，我会向蒙古人大举进攻，而你则带兵从蜀道离开，一路不要停留，直接向蒙古草原的方向行去！我要你攻占蒙古人的老巢！”
原来，登风是要在江南拖住蒙古人，然后让岳少琪带领三十万精锐骑兵直击蒙古草原，将蒙古草原连根拔起！
岳少琪心中大震，呆呆的站在当地，许久，他才道：“妙！妙！王爷的这个主意实在是太妙了！”
登风笑了笑，道：“现在蒙古的大汗和忽必烈王子都在长江北岸，六十万的蒙古军队也在长江北岸！蒙古人口稀少，我估计这六十万士兵已经是蒙古大部分的战士了，他们的老巢必然很空虚！”
登风的估计一点都没有错，这六十万确实是蒙古人的所有力量了。蒙哥和忽必烈原本想靠着这六十万大军，一举荡平江南的登风，谁料他们的六十万大军被挡在了长江沿岸，根本无法渡江。
对于登风的军力，蒙哥和忽必烈也很重视，不断派暗探来查询。可是他们做梦都没有想到登风竟然在西藏还有一支三十万的精锐大军，岳少琪是登风的一支奇兵！
看着地图，登风又道：“到了蒙古草原之后，不要有任何的怜悯之心，男女老幼，格杀勿论！”
登风的声音很冷，岳少琪没有犹豫，立即点头，冷声道：“蒙古人杀我百姓，这一次我就以眼还眼，让蒙古人也尝一尝被屠杀的痛苦！”
蒙古人数量本来就少，如果草原上的蒙古人被大举屠杀，那样失去人口的蒙古将元气大伤，最终会走向衰落，没有数百年的发展不会强大起来。
另一方面，蒙古草原被大举屠杀的消息传来，中原的蒙古士兵也会方寸大乱，就算是蒙古大汗和忽必烈王子也不可能约束住这些无心恋战的士兵的！
这件事实在关系重大，所以登风亲自来到了西藏，当下他便和岳少琪商量如何出兵的事情，以及行军的路线、沿路的隐蔽事宜等等。
谈了整整一个上午，才将所有的事情商谈妥当，登风站起身来，对岳少琪道：“少琪，从现在起，你就开始准备出兵的事情，安排好辎重、坐骑等东西，调整好战士的情绪。等到九月份的时候，你得到我和蒙古人大战的消息，立即从蜀道出去，直袭蒙古草原！”
当夜，登风便在岳少琪的军营中住了下来，他又和岳少琪谈论了一整夜用兵的事情，第二天清晨才从岳少琪的军营离开。
接着，登风带着三个妻子来到了拉萨城中，走进了布达拉宫里面，会见西藏目前的宗教首领乌思法王！
“参见王爷！”乌思法王早就得知登风到来的事情，早早的就在拉萨城门口等待着登风的王架。此时，见到登风到来，他立即迎了上去。
登风微笑着点了点头，挽着乌思法王的手，道：“法王，这些年真是辛苦你了，有你留守西藏，保证了西藏的平稳安定！”
“阿弥陀佛！”
乌思法王宣了一声佛号，摇了摇头，道：“这一切都是由于王爷您的缘故！您将汉人和藏人一视同仁，开通贸易，促使汉人和藏人的交流。任命的官员又清廉能干，西藏自然平稳安宁了！”
得到乌思法王的夸赞，登风笑了起来，道：“法王，我们进城吧！你我许久未见，我早想和你细细的聊上一番了！”
当下，登风和乌思法王向着布达拉宫的方向走去，白莲圣母、小龙女和卓玛也跟在登风的身后。
到了布达拉宫之后，登风又将西藏其他的主要官员召集了过来，大家坐在一起。共同商谈西藏的事务。
一直到太阳西沉，大家才停了下来。这一次登风和西藏地这些官员聊得很是融洽，不断打听西藏百姓的生活问题，许下了不少的承诺来改善西藏百姓的生活。
岳少琪的军队也同时向西南成都府的方向进发，登风和岳少琪一同前行，两人又开始商谈向蒙古草原用兵的事情，直到万无一失！
这一年的九月份。登风再次回到了江南的荆州，刚刚回到荆州城中。登风便把王惟忠、楚云天、宋大年等人召集了起来，安排进攻蒙古人的事宜！楚云天是前些天刚从长江北岸归来。他在长江北岸干地有声有色，只是这一次事关重大，登风必须把他调回来！
登风坐在房间的主位上，道：“各位，我决定十天之内向长江北岸进发，攻击蒙古人，你们的意见呢？”
王惟忠微微一愣。道：“王爷，蒙古人在长江北岸有60万精兵，只怕不好对付啊！”楚云天、宋大年等人也道：“还请王爷三思！”
登风道：“这件事我已经思考很久了，我们攻击长江北岸的蒙古人，主要是为了拖住他们。吸引他们的注意力…”
登风把自己心中的想法说了出来，说完之后王惟忠等人才明白了登风的计谋，都觉得登风的这个想法很不错。先靠着江南的80万兵力拖住蒙古人。然后让岳少琪在蒙古草原上大举屠杀，这样必然会动摇蒙古国地根本，同时也会让中原的这些蒙古士兵无心恋战！
王惟忠第一个道：“王爷的这个主意真是太妙了！这样看来，我们的任务就是拖住蒙古人，不求无功、但求无过！只要岳将军攻占蒙古草原的消息传来，蒙古士兵自然人心大乱，到时候才是真正决战的时候！”
登风轻笑着点了点头，道：“正是如此！不过，蒙古人地60万大军也不只是摆设，他们都是天下的精锐，我们这边加上水军才80万人，如果再加上丐帮的那些精锐弟子，总共有90万左右！只要我们不冒进，蒙古人短时间内也不可能吃掉我们！”
按照登风地估计，江南的90万大军绝对能挡住蒙古人的60万大军，甚至有可能吃掉蒙古人的60万大军。不过，那样的话，登风也要损失惨重！
当下，登风开始对众位将军下达命令，他对宋大年道：“大年，你的水军要时刻做好准备，一方面要做好上岸战争的准备，另一方面要紧密的观察对岸的蒙古人！我们要挑一个好的时机登陆，事先不能引起蒙古人的注意！”
“是！”
宋大年凛然领命，他知道“登陆”的重要性，如果登陆时被敌人察知，那就后果严重了，很可能被蒙古人趁机攻击，引起很大的伤亡。90万人的登陆，这可不是一件小的事情，这是对长江水军一个极大的考验，这件事情甚至可以说关系这一次战争的胜负！
登风轻轻点了点头，转身对王惟忠等人道：“王将军、楚将军、你们回去之后，立即动员士兵，进入战备状态！我们随时都可能往长江北岸进发！”
“是！”
王惟忠等人也凛然领命，他们训练士兵多年，为的就是这一天！
登风又对陈天河道：“陈将军，你主管后勤！这一次我们要到别人的地盘去作战，后勤工作尤其重要！从今天起，你就将各地的军粮秘密往荆州附近运送，到时候一定要保证战士的口粮供应！”
陈天河主管后勤，这些都是他份内的事务，他点了点头，将登风的话记在了心中。
将主要的事情吩咐完毕之后，登风又道：“我们要好好的商量一下登录的地点问题！我们有九十万的大军，不可能在一个方向登录，最好分成几股，分别从各个地方向长江北岸进发！”
登风和军部要员商量了许久，这才定下了登陆的地点。王惟忠率领三十万大军从荆州沿岸登陆，楚云天带领二十万大军从九江一带登陆，韩云带领第四军团从岳阳一带登陆。而宋大年的长江水军则剧中策应，如果战局需要，他们就要立即由水军变成陆军。
至于丐帮的那些精锐弟子，则由登风和昭月亲自率领渡江！这些丐帮弟子和蒙古人作战多年，加上武力高强，最近又接受了大半年的军事化训练，这一支人马的战力也非比寻常！9月份的一天夜里，月黑风高，长江岸边一片静悄悄的。正在这个时候，突然“踏踏踏”的脚步声响了起来，声音十分的整齐。
夜色里，只见一队队身着盔甲的战士向长江岸边快步走来，他们没有一个人说话，都目光坚定的看着前方。
当他们到达长江岸边的时候，突然从岸边的芦苇里窜出了一艘艘的船只。
像是约好了似的，这些队伍齐整的士兵迅速开始登船，不论是船上的人还是下面的战士，大家都不发一言。
很快，这些士兵全部登上了船只，一艘艘船只立即启动，向着对岸进发。哗哗的水声传来，惊动了不少芦苇地里的水鸟。
过了小半个时辰，又有一队队的士兵向着这边行来。此时，那些运兵船还没有从对岸回来，这些士兵便在这里静静的等候着…整整一夜的时间，王惟忠便带领着三十万的大军来到了对岸。登风昭月跟在他们的后面，带领着10万的丐帮精锐弟子也渡江而过！
看着长江北岸开阔的土地，登风笑道：“月儿，这里也是我们的地盘，迟早有一天，这里会属于我们的！”
昭月轻声笑了笑，道：“风，我们数十万人来到对岸，蒙古人竟然毫无察觉？这实在是太奇怪了！”
登风一笑，道：“这有什么好奇怪的，宋大年的水军这些天一直在观察对岸的蒙古人，专门挑选出了合适的登陆地点！这里本来就防守稀！爆那些仅有的几个蒙古士兵也已经被王惟忠他们提前悄悄杀死了，所以蒙古人才毫无察觉！”
昭月担忧道：“我们恐怕隐瞒不了多久，蒙古人很快就会发现这里的情况的！”
昭月确实没有猜错，事实上，蒙古人此时已经发现了出现在长江北岸的汉人军队，不过他们的大队人马还没有集合起来，他们已经将消息传到了襄阳城的忽必烈手中。
自从被长江水军阻拦之后，忽必烈便奉命留守长江岸边，他驻扎的城市便是当初的襄阳城，在襄阳城中处理一切公务。而且，襄阳城也留有近二十万的蒙古大军，其余的蒙古大军则分散在长江岸边的各个城市里。
王惟忠的三十万大军现在正是向着襄阳城的方向进发，他们将一路上见到的蒙古人全部杀死，以最快的速度赶往襄阳城附近。
登风和昭月紧随其后，登风还要统筹全局，统领90万大军，所以行进速度不是很快，但是各地的消息都不断的传到他的手中。
“楚云天登陆成功了，李四元也登陆成功了！真是太好了，看来我们的军队都顺利到达长江北岸了，今后的一个多月，我们要和蒙古人好好的打上一场！”





第一百五十章。
王惟忠三十万大军向着襄阳城进发，如此大的声势自然瞒不住蒙古人，沿路的蒙古士兵惶恐的将消息往襄阳城的方向送去。
在襄阳城之中，忽必烈正和南宋皇帝饮酒作乐。忽必烈向来仰慕中原文化，而这个南宋皇帝更是除了诗词歌赋之外什么都不懂，两人正好聊在了一起！
忽必烈手下的大将以及南宋的一些大臣也在下面陪同着，忽必烈的手下大将很看不起这些南宋的大臣，这些南宋大臣没有本事没有骨气，很令人不齿！
正在这个时候，突然有人在外面喊到：“禀报四王爷，有紧急军情！”忽必烈眉头轻轻皱了皱，道：“进来说！”
当下，一个身穿盔甲的蒙古士兵快步走了进来，道：“四王爷，我们刚刚在长江岸边发现了无数的汉人士兵，他们似乎都是从对面渡江而来的！”
忽必烈心中吃了一惊，旁边的蒙古大将心中也是大惊，一个个都惊呼了起来。而南宋皇帝和一众南宋大臣则是脸色微变，心中有些惶恐。这些天来，蒙古人对他们不错，每天大鱼大肉的管着，他们心中对这种生活很满意，不愿意再有什么改变了！
仅仅过了片刻，忽必烈脸上又露出了兴奋的表情，欢声道：“我们正愁着没有办法渡江。现在他们自己倒过来了，真是太好了！”
低下的一个长相粗旷地蒙古大将也哈哈大笑了起来，道：“四王爷，汉人竟然敢从长江对岸过来，真是活得不耐烦了！王爷，末将愿意领兵出战，将这些入侵的汉人全部杀死！”
这个粗旷的蒙古将军刚刚说出口来，其他的蒙古将军也反应了过来，都开始向忽必烈请命，要求去杀死渡江的汉人军队。
在这些蒙古将军的眼中。汉人如同羊羔一样，除了接受屠杀之外。这些汉人没有任何的本领。往常攻占中原的时候，汉人有坚固的城池阻拦。所以蒙古人才被阻挡了这么久。现在汉人直接出现在平原上，那不是自己找死吗？
忽必烈也哈哈大笑了起来，道：“我们也不能太大意了，汉人敢主动渡江而来，肯定有自己的把握。我们要以防万一，免得遭到他们地诡计！”
忽必烈想了想，对下面的一个大将道：“其木格。你率领十万大军，先去和汉人交手一番！如果汉人数量太多，你就退回襄阳城来，不要恋战，知道吗？”
从下面站出来了一个高大的蒙古将军，他哈哈笑道：“四王爷请放心。汉人又有什么可怕的，我去灭了他们就是！”
忽必烈笑着点了点头，他知道自己地这个手下骁勇善战。如果碰上一般的汉人军队，一定能够完全消灭的。不过，忽必烈还是叮咛道：“一切小心了，能消灭敌人就消灭，消灭不了就回来！”
这个名叫其木格的蒙古将军心中很不以为然，他觉得忽必烈有些太杞人忧天了。汉人部队他又不是没有见过，没有什么了不起的啊！
当下，其木格带领着十万人的蒙古骑兵从襄阳城出来，开始向着长江的方向进发。
王惟忠地三十万大军也在往前赶路，他提前派了不少的暗探走在前面。此时已经接近午时，有暗探来报：“从襄阳城出来了不少的蒙古骑兵，大约有十万人上下！”
王惟忠点了点头，心中异常的谨慎。当年在四川的时候，他就和蒙古人交过手，深知蒙古人的强悍。此刻，他不敢大意，立即命令全军做好战争准备。
“对方只有10万人，而我则带领30万大军！虽然蒙古人确实强悍，但是也绝不可能以一对三啊！这一次，我要好好地和蒙古人战斗一番！”王惟忠紧握着手中的马鞭，心中暗暗想道。
“留下十万人的军队正面迎接蒙古人！其余地二十万分别往东西方向开进，等我和蒙古人正面相碰之后，东西方面的二十万军队立即进行包抄合围，我一定要叫蒙古人吃一个大亏！”仅仅过了片刻，王惟忠心中就有了一个初步的计策。
他决定用正面的10万人马牵制住蒙古人，剩下的二十万则让他们埋伏在两侧，等到正面的10军队和蒙古人进入相持阶段的时候，两侧的二十万军队在进行合围包抄，一定能够消灭蒙古人的！
“来人，将这个消息立即通知楚王！”王惟忠亲手写了一封信，让属下立即将这封信交给登风。
登风才是这一次战事的最高统帅，发生了这么大的事情，自然要告诉给登风了，同时他也将自己的作战策略告诉了登风。
登风一行人就在王惟忠身后数十里外的地方，此时登风正和昭月指点山河，有属下将这封信传了过来。
登风拆开信，细细的读了一遍，心中暗暗点头，对王惟忠很是满意。他将手中的信交给昭月，道：“月儿，你们也看一看，蒙古人的10万大军已经出城了，目标正是前方的王惟忠将军！”
将信看完，昭月道：“蒙古人只有十万，而王将军在前方率领着三十万的大军，就算王将军将其余的二十万隐藏起来，恐怕蒙古人也会有察觉的！只怕，蒙古人未必会上当！”
登风笑了笑，道：“不管他们上当不上当，王将军的处置很得当，不愧是我手下第一员大将！而且，蒙古人向来自大，他们天下数十年，恐怕他们就算知道有阴谋，也会闯上来的！”
众人商量了一阵，登风对昭月道：“月儿，让丐帮的弟子也加紧步伐，快些往前。要是蒙古人真的不知好歹，闯进了王将军的包围圈，我们也能给他帮上大忙！”
昭月笑了笑，叫过了外面的鲁有脚，道：“鲁帮主，前方王将军和蒙古人相遇了！你让我们丐帮的弟子也快些前行，助王将军一臂之力！”
啊！鲁有脚心中大喜，立即转身去安排丐帮的弟子前行。他和丐帮弟子被蒙古人从襄阳城赶了出来，后来又得知襄阳城的百姓被蒙古人大举屠杀，他们对蒙古人早就痛恨不已了，早就盼望着和蒙古人决一死战了！
蒙古将军其木格带领10万大军除出了襄阳城，一路上浩浩荡荡往前进发，等走了数十多里路，有属下禀报，说汉人军队不下于三十万，只怕不好对付！
其木格怒喝了一声，用马鞭狠狠的抽了这名属下一鞭子，骂道：“区区三十万汉人，我只要有三万的军队就能全部杀死了，更何况我现在带了十万精兵！”
其木格的想法也不能说错，如果真的是当初南宋的军队，三万蒙古人足以对付三十万的宋兵，可是现在他要面对的是登风的精锐军队！
登风的士兵经过多年的训练，论个人素质远远高过当初的宋兵，军队的纪律更是天下无双，加上又有王惟忠这样的老将率领，绝对能够挡住10万的蒙古军队！
前进！
其木格一声大喊，纵马向前，身后的十万人蒙古骑兵也迅速跟上！他们大都瞧不起汉人，对于汉人的渡江而来，他们心中只有兴奋，没有丝毫的惧意！
踏！踏！踏！10万蒙古骑兵快马前行，仅仅一个多时辰，他们又行了数十里路，引起无边的尘雾。路上偶尔有几个老百姓，看到如此声势，自然都远远的躲了起来，他们可是知道蒙古人杀人不眨眼的个性！
“将军，前方出现汉人的军队了，只是没有30万，似乎只有10万人！”一个蒙古士兵想其木格禀报道！
“什么！”
其木格心中一愣，道：“只有十万？莫非汉人有什么诡计不成！哼，凭借我手中的大军，就算汉人真的有什么诡计，我还怕了他们不成！”
虽然隐隐猜到王惟忠的军队可能有什么计谋，但是其木格这个老大粗心中根本不以为然。就算有阴谋又怎么样？绝对的实力摆在那里，其木格自信能够消灭汉人的所有军队！
“全军准备！”
其木格一声大吼，所有的蒙古士兵都将兵器抽了出来，他们嚎叫着往前方冲了过去。
过了不到一炷香的时间，前方出现了王惟忠的军队。王惟忠正带领大军在静静的等候着蒙古人的到来，除了身边的10万大军之外，东西两侧还各有10万人，准备随时包抄蒙古人！
“杀！”
王惟忠一声大吼，抽出了腰间的长剑，向着对面的蒙古人冲了过去。身后的10万人军队也向着蒙古人冲了过去。10万的蒙古人和10万的汉人军队碰撞在了一起，震天的厮杀声回荡在天地之间！
杀！
两股军队猛烈的碰撞在了一起，不论是蒙古士兵还是汉人士兵，双方都没有一个退却的，每一个士兵的眼中都闪耀着坚定的光芒！
王惟忠骑在马上，手中的长剑不断挥出。他虽然武功不怎么样，但是这是在战场上，靠得更多的是战场的厮杀经验，不断有蒙古士兵在他的剑下死亡！
哼！一声轻哼，王惟忠将对面的一个蒙古士兵劈了下来，这个蒙古士兵在惨叫中被无数的马匹踩死！
王惟忠稍稍后退了一些，开始观察整个战场的局势。目前双方的军队正在猛烈的厮杀，表面上是蒙古人更强悍一些，可是自己的军队也不比对方差多少。至少，那种拼死的气势丝毫不在蒙古人之下！
王惟忠不由得大笑了起来，当年他在四川抵挡蒙古人的时候，手下士兵的素质和蒙古人相差太多。但是这一次，自己的军队和蒙古军队几乎不相上下了！
杀！
一声大吼，王惟忠在马屁股上拍了一下，再次冲了上去，继续和蒙古士兵厮杀。
蒙古将军其木格也在不断的厮杀着，他越来越是震惊，越来越是惶恐。在其木格的印象中。从来没有见过如此凶猛的汉人士兵！这些还是那些弱地如同羊羔的汉人吗？他们一点都不比蒙古士兵差啊！
“汉人人口数量是我们的百倍，要是每一个汉人都如此的厉害，那我们岂不是要灭亡了？”其木格心中震惊的想到，他的脸上渐渐有汗水滴了下来。
不过，蒙古人的单兵素质还是比登风的军队稍胜一筹，虽然表面上不相上下，可是时间一长，10万人的蒙古士兵一定能打败10万人的汉人军队，不过他们也将损失惨重！
杀！杀！杀！
正在这个时候，突然从东西两侧传来了震天地喊杀声。其木格心中大惊。之前士兵向他禀报说汉人有三十万的大军，他心中当时还不以为意。现在知道了汉人地厉害，他则开始惊恐了起来
“要是被这么多的敌人包围。我们必死无疑！”其木格也是忽必烈手下的大将，立即想到了这个问题！
“撤！撤！”
其木格往后退了几步，突然开始大叫了起来。他知道这一次不可能消灭汉人的军队了，只有赶快撤军，等撤到了襄阳城之中，有城池保护，那就不怕这些汉人的军队了！
可是。王惟忠能让他这么轻易的离开吗？显然是不可能的，东西两侧的军队此时已经完全形成了一个隐隐的包围圈，三十万地大军将蒙古人的十万骑兵彻底包围了起来！
“杀！”
看到这幅场景，王惟忠心中大喜，更不废话，指挥手下向着蒙古人全面进攻。一个个蒙古人死在了王惟忠军队的手下！
啊！看到自己的属下一根个个被对方杀死，其木格心中狂怒，大声吼叫了起来。他跟着蒙哥和忽必烈征战多年。从来就是他杀死对方，何时碰到过对方屠杀自己军队的事情！
其木格心中既怒又悔，早上离开襄阳城的时候，忽必烈曾经嘱咐他不要大意，他还以为忽必烈是杞人忧天，现在他才知道自己犯了多大的错误！






第一百五十一章。
“啊！我不能就这么被汉人困死，儿郎们，跟我冲！”其木格不断的大吼着，带领军队向着北方冲了过去。
北边虽然也形成了合围，但是这里是整个包围圈最薄弱的地方。面对其木格地疯狂攻击，北方的士兵也是咬牙硬顶着，他们知道其他方向的士兵马上就冲过来了，只要顶住蒙古人的这一波攻势，后面就不用怕了！
唰！其木格抽出忽必烈送给他的宝刀，一刀砍下他身前一名士兵的头颅，他双眼血红，砍到一个之后又砍向了第二个，鲜血已经染红了他身上的衣服，他手臂酸麻，但是他却不敢停下来。只要他一停下来，登风的军队就会将他的部队全部包围，这十万人的蒙古骑兵就彻底丧命在这里了！
终于，出现了一个缺口，其木格心中大喜，冲着身后招了招手，道：“快些跟我冲，晚了就来不及了！”
无数的蒙古骑兵顺着那个缺口逃了出去，不过很快，东西两翼也围了上来，更多的蒙古士兵又被包围住了！
看到自己的手下被一个个杀死，其木格虽然逃了出去，可是他却泪流满面，他对身旁的一个副将道：“你带着这些人马去见四王爷，我不能回去了！”
副将奇怪道：“将军，你怎么不回去，要让我带领这些人马回去？”
其木格咬了咬牙，道：“我对不起大汗和忽必烈王爷，我无颜面见他们，你们快走吧！”
说完之后，其木格竟然一声狂吼，再次向着王惟忠的三十万大军冲了过去，手中的钢刀不要命的挥出，他已经抱了必死的决心，能救出一个手下是一个，能杀死一个敌人是一个！
鏖战了整整一个下午，战事终于结束了。蒙古人的强悍也让王惟忠大为赞叹，就算是三比一，蒙古人处于绝对的劣势，可是他们仍然坚持了这么久。而且，有三万人的蒙古骑兵从包围圈中逃了出去。
后来，丐帮的弟子赶到，这才迅速平息了战场的局势。否则，恐怕要战斗到深夜，王惟忠才能消灭所有地这些蒙古士兵。
“哈哈，王将军，恭喜你立此大功！这一次，蒙古的十万军队几乎全军覆没，真是太好了！”鲁有脚抓住王惟忠的手，赞叹的说道。
王惟忠轻轻一笑，道：“鲁帮主过誉了，蒙古人数量比我们少得多。我以多攻少，还被蒙古人逃跑了三万人。又有什么值得夸赞的地方！”
不过，鲁有脚还是赞叹不已。鲁有脚在襄阳城守了多年。从来都是被迫防守，没有主动进攻过一次，每一次能把蒙古人逼退就很好了，根本不用说杀死多少蒙古士兵了！
鲁有脚越想越是兴奋，满脸高兴的道：“王将军，我们总共有90万的大军，而蒙古人只有60万。这一次又被我们消灭了7万人，他们实力更加弱了！恐怕，我们这一次能够彻底消灭所有的蒙古人，将蒙古人从北方赶走吧！”
王惟忠陷入了沉思，过了许久，他摇了摇头。道：“鲁帮主，这一战之所以这么顺利，主要的原因是因为对方轻敌！蒙古人的单兵素质还是比我们强上一些。他们又有北方地城池做掩护，我们不可能就这么消灭他们的！”
啊！鲁有脚一愣，接着点了点头，脸上露出了失望地表情。这一次能胜利，确实是因为其木格轻敌的缘故，恐怕以后蒙古人就不会这么大意了。想要再这么轻易地消灭蒙古人，只怕很不容易。
再说，有沿江的城市在，蒙古人若是躲在城池里，那就更不好攻克了。
看到鲁有脚满脸沮丧，王惟忠哈哈一笑，道：“鲁帮主，不用怕，王爷早有定计，这一次我们一定能够全歼蒙古人的！只要再等待一个多月，消息就会传来了！”
哦！鲁有脚困惑的看着王惟忠，道：“王将军，是什么消息？”
王惟忠微笑着摇了摇头，岳少琪袭击蒙古的事情是最大的机密，除了有限的几个人知道之外，根本不能外泄。这鲁有脚虽然是丐帮帮主，可是登风既然没有将这件事告诉鲁有脚，他王惟忠自然也不能说了！
当下，王惟忠笑道：“鲁帮主，这件事情是机密，我暂时不能告诉你，不过以后你一定会知道地！我们现在继续向着襄阳城的方向进发吧，一定要将中原的蒙古人全部引入战争中，将他们全部牵制！”
三十万的大军继续浩浩荡荡的向着襄阳城的方向进发，另外还有数万地丐帮弟子紧跟在军队的后面，大步往前走着。
登风和昭月等人离得不是很远，得到王惟忠的消息之后，登风心中大喜，对手下地传令兵吩咐道：“听说忽必烈就在襄阳城之中，襄阳城本来有20万军队，现在损失了这么多，实力必然大减！让王将军围住襄阳城，等我过去之后，就立即向襄阳城展开攻击！”
此时，另外几路大军的消息也传了过来，楚云天的第三军团也是一路顺利，韩云的第四军团也异常顺利，他们都遭遇到了蒙古人的攻击，不过都是小股的敌人，被他们顺利的消灭。现在第三军团和第四军团也开始向沿江的蒙古人发动了攻势。
整个长江沿岸的蒙古人都被牵涉了进来，很快各路蒙古兵被消灭的消息也传到了蒙哥和忽必烈的耳中，蒙哥和忽必烈都是心中大惊，对登风的军队立即另眼相看，命令各处的蒙古士兵都务必谨慎。
蒙古大汗正在北方的大都，他心中已经打算将这里建为新的都城，此时也被迫南下。
忽必烈刚刚得到7万士兵被消灭的消息，就连蒙古大将其木格也下落不明，他心中正是震惊莫名，刚刚将命令传达下去，此时王惟忠的30万军队已经来到了襄阳城之下，整个襄阳城的气氛陡然紧张了起来！





第一百五十二章。反击
王惟忠带领30万大军在襄阳城的南方驻扎了下来，忽必烈得到消息，心中大惊。此时，他已经知道登风的军队有多么的厉害了，面对30万的敌人，他也不敢掉以轻心！
“来人，立即命令长江沿岸的其他士兵向襄阳城进发！”忽必烈焦急的对手下的传令兵说道。
现在襄阳城只有十多万的蒙古士兵，而王惟忠则是30万的军队，忽必烈担心襄阳城被攻破，心中自然不安，要将长江沿岸的其他军队调往这里了！
手下的传令兵出去，忽必烈又将所有的蒙古大奖召集了过来，将日间蒙古士兵大败的消息告诉给了手下的这些大将。
所有的蒙古将军也是心中大惊，一个蒙古将军不可置信的道：“汉人也能这么厉害，这不太可能吧？是不是其木格这个小子太窝囊了，他***，他将我们蒙古人的脸面都丢尽了！”
哼！忽必烈冷哼了一声，道：“到了这个时候，你们竟然还是小瞧对面的汉人军队！若是你们还是如此骄傲自大，恐怕连襄阳城都守不住，我们迟早都会被汉人消灭的！”
手下的将军一个个眉头皱起，他们心中还是不愿意相信汉人厉害的事实，以前宋兵给他们留下的印象实在是太深刻了！
第二天，登风和昭月等人也赶到了襄阳城地脚下。登风笑着对王惟忠道：“王将军，昨天那一仗确实打的不错，消灭了蒙古人7万精兵，为我们开了一个好头！”
王惟忠哈哈大笑，道：“主要是蒙古人太轻敌了，我们的单兵素质只比他们稍差，而我们的兵力是他们的三倍，他们当然不是对手了！”
登风微笑了起来，点了点头，又道：“王将军。现在我们已经来到了襄阳城的脚下，以前都是蒙古人进攻我们的城池。今天终于到了我们进攻蒙古人城池的时候了！”
整个营帐里面，登风、王惟忠、鲁有脚以及昭月都笑了起来。王惟忠一脸欣喜的道：“我汉人百姓数百年被外族侵略，现在终于到了我们反击的时候了！等岳将军地消息传来，就是这些蒙古人的死日！”
登风轻声笑了笑，道：“王将军，现在开始命令士兵攻城吧！忽必烈就在这座襄阳城之中，我们既然来了，就要让他们见识一下我们地实力！”
攻城战就此开始。登风的三十万军队和十万地丐帮弟子开始向着襄阳城的城墙上冲锋。
渐渐的，震天的喊杀声响了起来，一座座云梯架了起来，无数的士兵冒死向着襄阳城的城墙上冲锋。
蒙古人是马上民族，他们虽然打下了一座座的城池，可是论起守城地经验。他们是一点都没有的！蒙古人向来都是进攻，他们何时防守过啊！
杀！
仅仅一个时辰，便有上万名士兵冲上了襄阳城的城池。他们大吼着向城墙上的蒙古士兵冲了过去。
其中还有不少是丐帮弟子，这些丐帮弟子或多或少都身具武艺。他们都是从襄阳城退出的丐帮精锐，和蒙古人之间苦大仇深，此时更是杀红了眼睛。
“四王爷，不好了，汉人的军队已经有上万人冲到了城墙上面！”忽必烈正在房间中处理公务，突然有属下冲了过来，将城墙上地事情告诉了忽必烈。
“什么！”
忽必烈大大吃了一惊，道：“这才一个时辰，汉人就冲上了这么多人，怎么可能！”
他再也坐不住了，大步向着城墙的方向走去。虽然知道汉人攻城，可是忽必烈也没有想到攻势竟然如此的猛烈。按照他往常地经验，城池的作用非比寻常，当年郭靖可是靠着襄阳城的坚固城墙挡住了60万的蒙古大军啊！莫非，蒙古军队还不如当年郭靖的宋兵？
忽必烈此时也忽略了蒙古人在守城上的缺陷！郭靖善于守城，而蒙古的将军和士兵从来没有守过城池，碰到登风的进攻，他们早就手忙脚乱了，只是射了几拨箭之后，他们就停了下来。而当年郭靖守城的时候，先是用巨石砸云梯，用滚油往下泼洒，用弓箭射击，种种守城的手段，层出不穷啊！
忽必烈大步赶到了城墙之上，看到城墙上的景象，他心中稍稍松了一口气。
“还好，我们还能够挡住！”忽必烈心中暗道。城墙上有十余万的蒙古士兵，而登风的军队只冲上了不到一万人，蒙古人现在在城墙上还处于绝对优势。
“只是，这样下去也不是办法！”忽必烈的眉头皱了起来，他细细回想当年郭靖守城的办法。
过了片刻，忽必烈将手下的一员大将叫了过来，这员大将满脸是汗，气喘吁吁的道：“四王爷，汉人何时变得这么厉害了，我们以前真的是小瞧他们了！现在城池不好守啊，四王爷，你说我们该怎么办！”
忽必烈深吸了一口气，道：“你组织一万士兵，将附近的房子都拆了，将那些砖石都往城墙下扔去，万万不能让汉人冲上来！”
襄阳城是一座战争城市，城墙周围的房子都是用巨石砌成，为的就是防守之用。这忽必烈聪明绝顶，立即便想到了这一层。
忽必烈又将另一个将军召唤了过来，道：“立即组织弓箭手，命令弓箭手时刻不停的往城墙下射击，不要爱惜箭矢！”
刚开始攻城的时候，蒙古人射了几拨弓箭，后来就停了下来，登风的军队几乎是毫无损失的往上冲，蒙古人完全丧失了守城的优势。
过了少半个的时辰，在忽必烈的指挥之下，局势终于稳定了下来，一支支的弓箭往城下射击，不断有滚石从城墙上滚落，给登风的军队造成了很大的障碍！
看到死伤有些多了起来，远方的登风对王惟忠道：“王将军，今天的攻城战到此结束吧！看来要想攻破襄阳城，暂时是不可能了！”
王惟忠心中一愣，道：“王爷，我们才攻击了不到两个时辰，这就停下来？”
登风呵呵一笑，道：“正是如此！惟忠，我们的目的只是牵制住蒙古士兵，将蒙古人的注意力都引到我们这一边来，并不是真正和蒙古人决战，一切都要等岳少琪的消息传来再说！现在我军的死伤多了起来，这可不行！让士兵们退下来吧！”
王惟忠转念一想，心中也明白登风说的很对，现在还不是决战的时候，就算能攻下襄阳城，军队死伤也必然很惨重。既然如此，不如先退下来，等岳少琪的消息传来，蒙古士兵人心大乱、无心恋战，那时候就能从容消灭蒙古士兵了！
当下，登风的大军退了回来，而蒙古士兵已经一个个脸色苍白，有些筋疲力尽了。
忽必烈又将所有的将军召集了起来，郑重的说道：“现在你们知道楚王登风的厉害了吧！他的军队虽然也是汉人的军队，可是一点都不比我们的军队差！若是你们掉以轻心，那就大错特错了！”
低下的蒙古大将一个个眉头紧皱，心中都有些惶恐了起来。他们天下这么多年，第一次碰到了能够和他们相抗的对手出来，一时间有些不知所措。
“现在敌人的兵力比我们多的多，我们一定要防守好城池，万万不能疏忽！否则，这座襄阳城就是你我的丧命之处！”忽必烈叹了一口气，一字一句的说道。
“不过，我已经调集长江沿岸的军队往这里进发了，最多三两天，现在的危局就能够解除！”看到手下将军情绪有些不对，忽必烈又安慰的说道。
到了下午的时候，就有数万名的蒙古士兵来到了襄阳城，他们绕过登风的大军，从北边进入了襄阳城。
接下来的一天，登风又开始攻城，不过仍只是攻击了两个时辰就撤兵，这一天又有蒙古士兵来到襄阳城里。
很快，整个长江沿岸的城市都遭受了攻击，登风的第一军团、第三军团、第四军团都开始向着蒙古人占领的城市进发，不断有死伤的消息传到蒙哥和忽必烈的耳中。
宋大年的第五军团是水军，此时也有一大半人上岸向蒙古人展开了攻击。
所有的蒙古士兵都被紧紧的牵制在了长江沿岸，蒙哥和忽必烈感到形势有些不妙，将北方留守的一些士兵也召集了过来，准备和登风在长江沿岸大战一场！
而此时，身在西南的岳少琪也得知了登风在长江沿岸和蒙古人交战的消息，他心中狂喜，知道是该自己出发的时候了！
当天，岳少琪带领着三十万骑兵来到了蜀道跟前，岳少琪站在队伍的最前方，朗声说道：“各位将士，从今天起，我们要以最快的速度赶往蒙古草原，将蒙古人全部屠杀，以报我们汉人百年大仇！”
当天夜里，在蜀道附近，岳少琪手下的第二军团士兵都准备好了辎重，在岳少琪的一声令下，这些精锐的骑兵开始沿着蜀道疾驰，目标北方。
三十万的精锐骑兵，每一个单兵素质都不在蒙古士兵之下，军团的纪律更是天下无双。他们沿着蜀道进发，一路上尽量不发出丝毫的声音。
蜀道艰险，而且岔路极多。当年登风昭月等人来西南的时候，就曾经走到了岔路上。不过，岳少琪这一次已经提前命人探路，沿着最平坦的一条道路往前方进发。
踏！踏！踏！
寂静的山中只能听见骏马奔驰的声音，岳少琪在军队的中间，他心中满是兴奋。他是岳飞的后人，从小父母家人就不断的教育他，他活着的最大目的就是驱除鞑虏，现在终于到了实现梦想的时候了！
驾！
岳少琪在马屁股上狠狠的拍了一下，座下的马匹往前疾驰，岳少琪扫视着整个军队，观察战士们的状态，发现所有的士兵都是微微兴奋，他心里面很是高兴。
“请先祖放心，少琪这一次一定不会让您失望的！”岳少琪心中暗暗发誓，双手紧紧的握着缰绳，一种天将降大任于斯人也的感觉充盈心间。
整整用了五天的时间，岳少琪和手下地三十万骑兵那个才从蜀道出来，他们来到了汉中。这里已经是蒙古人的统辖之地了！
蜀道的另一头也有蒙古人在守护着，但是现在长江沿岸的战事吃紧，这里的不少守卫已经被调到了长江，留在这里的只有不到一千的蒙古士兵！
“大军向前突击，不要放走一个蒙古士兵！”夜色之下，岳少琪冷冷的说道。他已经知道前方有一千名蒙古士兵在守候，这一千名蒙古士兵自然不是他的对手了，可是他决不能让消息泄露，一定不能放过一个蒙古士兵。
杀！









第一百五十三章。宿命
当夜月朗星稀，夜色很美。但是在如此的夜色下，第二军团地30万大军却开始对蜀道跟前的一千蒙古人进行着屠杀。
一道道鲜血留在了地上。一个个蒙古人的头颅被人砍下。这里是十分偏僻的地方，加上战争很快结束。所以并没有引起别人地注意。
“将所有的尸体掩埋，将所有的痕迹灭除！”看着一千蒙古人在自己军队的刀下死去，岳少琪的脸上没有丝毫的变化，只是冷冷的下达了这个命令。…30万骑兵没有停留，继续北上，他们一路上专门找僻静地道路往前，有时候是戈壁绝地。环境异常的恶劣，但是这些都被岳少琪和他的手下克服了，经过了长达多半个月的奔驰，这一天，在岳少琪的面前出现了稀稀落落的草地！
“真是太好了，看来就要到蒙古草原了！”岳少琪脸上浮现出了笑容。不管怎么说，行军接近一个月，所有地战士都有些疲惫了。就连岳少琪的精神上也有些渐渐的懈怠。
又走了一天地路，绿草变得多了起来，渐渐的出现零零落落的蒙古包，有牧民正在牧羊。
岳少琪直接将那些牧民杀死，命令战士就地歇息，等养足了精神之后，第二天再开始在草原上大举屠杀。
到了第二天，所有的战士恢复了精神，天色刚亮，岳少琪便走出了营帐，将所有的士兵都集合了起来。
“各位将士，这里就是蒙古草原，是蒙古人的大本营！蒙古人从这里出发，来到中原，屠杀了我们上千万的同胞，你们说，我们该怎么对待蒙古人？”岳少琪面色严肃，语气冰冷的说道。
杀！
几乎是异口同声，30万士兵都说出了这样一个词语。蒙古人入侵中原，面对中原汉人的城市，经常动不动就屠城，中原百姓死伤何止千万！
所有的士兵都感觉一股热血冲上心头，对于同胞的死亡，他们心中也满是悲痛，对于造成这一切的蒙古人，他们心里只有一个想法，那就是杀！
“很好，从现在开始，大家分成十队，每一队3万人马，碰到蒙古人就杀，不要有丝毫的怜悯之心！不论妇女婴儿，统统不要放过，只有将蒙古人彻底打痛了，中原的那些蒙古人才会人心大乱，王爷才能够顺利的消灭他们！”岳少琪将手下的将领召集了起来，这些话是对这些将领说的！
这些将领都立即领命，他们各自带领3万人马向着草原的方向进发，沿途开始了疯狂的杀戮。
岳少琪也带领了3万人马在草原上疾驰着，见到蒙古人，他就全部杀死，遇到蒙古人的城市，他也毫不犹豫的屠城。
到了最后，岳少琪自己都有些不忍了，但是他硬是狠下了心来，不理会蒙古百姓的痛苦表情，把刀砍了下去。
“要不是你们侵略我们，我今天也不会杀你们！只有杀了你们，才能顺利消灭你们在中原的侵略军！”岳少琪不断的安慰自己，可是到了最后，他竟然还是有些手软。
“原来屠杀的感觉这么不爽，可是那些侵略者怎么就能无动于衷了，他们屠城的时候为何还带着笑容？”岳少琪轻轻摇了摇头，他实在是想不通蒙古人的心思，蒙古人经常毫无原因屠城，有时候经常是虐杀，而这些蒙古人竟然还津津乐道，真是想不通这些人啊！
又一座蒙古城市被杀光了，沿途的蒙古包也几乎被消灭干净。
看着遍地的尸体，岳少琪叹了一口气，道：“把这些尸体都好好掩埋了吧！”
手下的士兵也有些脸色苍白，听到岳少琪的话，他们心里没有丝毫的抵触，都觉得这是理所当然的，应该让这些被屠杀的蒙古人好好埋葬。
岳少琪硬下了心来，带着军队继续前进，在辽阔的蒙古草原上不断的驰骋着。
在蒙古草原，此时也有一些蒙古军队存在，可是大部分的精英都已经被带到了中原，剩下的这些军队根本不是岳少琪他们的对手，全部都被岳少琪的军队消灭了！
转眼间，十天的时间过去了，草原上到处流淌着鲜血，原本青翠的草原现在变得一片血红，孤零零的牛羊在草原上到处乱跑，它们饱经惊吓，此时都惶恐不安了！
蒙古人只有数百万的人口，精壮男子都跟着蒙哥和忽必烈去中原掠夺了，现在剩余的蒙古人根本没有反抗之力，只能被岳少琪的军队屠杀。
十天的时间，蒙古的人口减少了大半，只剩下最北方的几座城市还有蒙古人存在。
这一天，岳少琪来到了蒙古草原上最大的一座城市，看着巍峨的城墙，岳少琪眉头皱了皱，手下有人对岳少琪道：“将军，这里本来是蒙古大汗居住的地方，里面有很多的蒙古王公贵族！”
哦！岳少琪微微一喜，心中有些兴奋，他转身对手下的兵将道：“立即攻城，不惜代价攻破这座城市！”
这座城市虽然表面上很坚固，但是留守的士兵实在太少，仅仅一天的时间，这座城市便被攻破。
岳少琪大步进入了这座城市里，手下的士兵已经逮住了不少的蒙古王公贵族，甚至还有蒙哥大汗和忽必烈王子的母亲，这些人都被捆绑在城墙之上。
哼！岳少琪发出了一声冷哼，道：“将这些王公大臣都杀死了吧！还有，蒙古大汗的母亲，将她的头颅割下，找几个蒙古人，让他们把头颅送到中原去，送给蒙古的大汗！”
“是！”
手下的士兵立即去执行命令，将这些蒙古的重要人物全部杀死。蒙古大汗的母亲本来也就是蒙古国的皇太后，这一次也糟了大劫，她致死都不明白汉人如何也这么凶残？不是说，汉人很温和的吗？温和的想绵羊一样吗？
又过了几天，岳少琪和他手下的30万骑兵终于停了下来，大家再一次汇集了起来，岳少琪统计战士的伤亡情况，发现竟然还是有不少人死伤。这些死伤的士兵都是被留守蒙古的那些蒙古兵伤害的。
不过，蒙古人口已经减少了一大半，缺少人口他们再也发展不起来了，再也不能成为中原的威胁了。而中原的数十万蒙古侵略军，当他们得知草原的消息之后，一定会人心大乱，到时候靠着楚王登风的英明睿智，一定会趁机全部消灭他们的！
岳少琪和手下的将军们又商量了半天，决定带着军队南下，守住草原和中原的接口。到时候要是有蒙古士兵冲来，岳少琪凭借着以逸待劳，一定能顺利的消灭那些蒙古的散兵游勇的！
“驾！”
当下，三十万大军又开始朝来时的方向奔去。草原上的事情也很快传到了中原！
登风是第一个得到消息的人，岳少琪几乎每隔几天就说一次草原上的情况，将这里的动静全部告诉给了登风。
得到岳少琪顺利进入蒙古草原的消息之后，登风心中大喜。又过了几天，当得知蒙古国的皇太后都已经被岳少琪杀死，并且准备将皇太后的头颅通过蒙古人送往中原，登风立即将所有的将领都召集了起来。
此时长江沿岸的战事已经进入了胶粘状态，登风的军队在数量上占有优势，而蒙古人则骁勇善战，又占据着长江沿岸的城市，双方可以说是不相上下。
这些天来，登风一方的进攻并不猛烈，对于襄阳城，登风每天只进攻两个时辰，让襄阳城中的忽必烈很是困惑，不明白登风打得什么主意。
楚云天、宋大年等人也在不断的攻城，他们也没有出全力。此时得到登风的命令，他们立即将部队暂时交给了自己的副官，都来到了登风的面前。
“各位，我刚刚得到消息，岳将军已经进入了蒙古草原，已经在蒙古草原上展开了大举的屠杀，就连蒙古国的皇太后、蒙古大汗的母亲都被岳将军杀死了！”登风站在营帐中，满脸微笑的将这个消息说了出来！
王惟忠、楚云天等人都发出了一声大叫，王惟忠满脸喜色的道：“真是太好了！岳将军果然没有令我们失望！王爷，现在该是我们大举进攻的时候了吧！”
登风也大笑了起来。道：“不用着急，现在这个消息只是我们知道，蒙古一方还不清楚这个消息！不过，要不了多久，蒙古人也会很快知道这件事情地，他们到时候一定会人心大乱，那才是我们决战的时刻！”
王惟忠、楚云天、宋大年、陈天河等都点头称是，登风想了想，道：“命令士兵做好决战准备，这些天一定要加强探子的数量。只要见到蒙古人行迹不对，立即就要开始攻击！千万不能让蒙古人从我们的眼皮底下偷偷的溜走！”
是！
几员大将都明白这点的重要性。现在最主要就是看住蒙古人，不能让蒙古人偷偷的溜走了！
几人又商量了一阵。登风道：“将我们的军队秘密往北方运送，能运送多少是多少，都守在北方的要道上，只要蒙古人一退却，我们立即攻击！”
几名将领点头称是，过了一会，登风又笑道：“这件事情还没有告诉丐帮的鲁帮主他们。应该也让他们知道这件事情了！”
当下，登风将丐帮地鲁有脚以及全真教的马钰和中原武林地一些领头人物都召集了过来，登风微笑着道：“各位都是江湖中的豪杰，现在终于到了我们全面反击的时候了！我要告诉大家一件事情，一个月前，我手下的岳少琪将军带领30万精兵进入了蒙古草原。现在他们已经将蒙古草原的人口屠杀大半，就连蒙古大汗的母亲也已经被岳将军杀死了！”
啊！鲁有脚和马钰等人都大叫了起来，几人对视一眼。都是满脸的惊喜，马钰道：“真是太好了！蒙古草原竟然已经被王爷派人攻占了，这下子蒙古人再也坐不住了，他们恐怕会立即从中原撤退的，王爷，我们可不能让他们从中原溜走！”
鲁有脚的反应有些慢，此时也明白了过来，大笑道：“王爷，我丐帮愿意为王爷打头阵，不让这帮鞑子顺利逃走！哼，他们杀了我上千万地同胞，岂能任由他们离开！”
登风笑着点了点头，道：“我叫大家来，正是为了这件事情！马真人，鲁帮主，你们的手下都是一匹武功高强之辈，我想让丐帮弟子和中原武林的豪杰现在就秘密往北方去，守住各条要道，不要让蒙古人逃了！”
好！
鲁有脚大叫了一声，道：“请王爷放心，我丐帮十万精英弟子，他们可都是身居武功，一定能完成王爷交代的这个任务！”
马钰也爽快的答应，道：“蒙古人在中原犯下种种罪行，他们帮着元真毁掉了全真教，我们和他们誓不两立！”
当下，登风手下的将领离开了登风地营帐，去准备最后的决战。而鲁有脚和马钰等人也很快离开，带领着丐帮弟子和中原武林的那些人向着北方秘密行去，占领了北方到草原地要道，只等着蒙古人的到来。
蒙古人也很快知道了草原被屠杀的事情！
这一天，大汗蒙哥终于来到了襄阳城之中，他对目前的局势有些担心，蒙古士兵的数量比登风的军队少，双方的兵员素质又相差不大，现在局势有些不妙。
蒙哥一来到襄阳城之中，立即将所有的将领召集了起来，他的弟弟忽必烈自然也赶了过来。







第一百五十四章。雄鹰不再
蒙哥坐在最上首，忽必烈坐在他的左手边上，其余的将领都站在房间之中。
蒙哥眉头紧皱，道：“真是没有想到，楚王竟然如此的厉害，他的军队竟然能够训练到这个程度，确实是我们的大敌啊！”
忽必烈在下面点了点头，道：“大汗，刚开始我们都小瞧了楚王了！早知道他如此的厉害，当年他占据西南的时候，我们就应该开始对付他！当时他的力量还小，如果我们集结蒙古所有的兵力，一定能打败他的！可惜…”
唉！
蒙哥也叹了一口气，道：“现在不是说这个的时候！现在楚王的数十万军队就在我们的面前，大家说该怎么办？难道我们英雄的草原子民也要做缩头乌龟，永远躲在城墙的后面吗？”
所有的蒙古将领都有些无话可说，不这样还能如何？莫非要主动出城攻击吗？可是对方的军队数量要多得多啊！
“大汗，现在已经十月份了，马上就要到冬季了！到时候天气寒冷，登风的军队肯定会退回去的！到了那个时候，我们在长江岸边建立堡垒，严密控制住长江沿岸，不让登风的军队过来！”忽必烈转头对蒙哥说道。
蒙哥摇了摇头，他觉得忽必烈的想法有些不实际。长江长达数千里，要在沿岸都建立堡垒，实在是太不容易了！
报！
正在这个时候，突然外面传来了禀报的声音，蒙哥大汗和忽必烈都皱了皱眉头，蒙哥道：“什么事情，进来！”
踏！踏！踏！
随着脚步声响起，进来了十余名蒙古人，这十余名蒙古人没有穿盔甲，显然不是军队里面的人。
领头的蒙古人端着一个盒子，身子在不断的颤抖着，其余的蒙古人也是脸色苍白，满脸的悲痛，像是遇到了极大的苦事！
蒙哥的眉头皱起，对这十余名蒙古人道：“你们是从那里来的？不知道我和众位将军正在议论战事吗，你们怎么就闯进来了！”
蒙哥和忽必烈也知道，如果不是特别重要的事情，手下是不会放他们进来的，但是蒙哥的脸上还是有着一丝不悦。
“大……大汗……”领头的蒙古人颤抖的说道：“大事不好了！汉人打到草原上去了，草原的牧民都被汉人杀死了，他们…他们让我将这个送过来！”
“什么！”
蒙哥和忽必烈都大喊了一句，紧急着蒙哥怒哼了一声，骂道：“你竟敢骗我！汉人都在长江沿岸，他们怎么可能打到草原上去！”
其余的蒙古将军也都不相信，有人目光变冷，准备杀死这个欺骗大家的蒙古人，此时忽必烈道：“你手上是什么东西，呈上来，让我瞧瞧！”
这个蒙古人身子颤抖的越发厉害了，他将手中的木盒交给了忽必烈，赶紧退的远远的！
轻轻的打开了木盒，当看到木盒中的那个人头的时候，忽必烈一下子呆住了。上方的蒙哥正奇怪自己弟弟的举动，也转头看了过去，当看到木盒里面的那个人头的时候，他也口瞠目呆，渐渐的身子颤抖了起来。
“母后！”
蒙哥和忽必烈一声大吼，两人都渐渐的掉下了泪来！这木盒里不是别人，正是蒙古皇太后的人头，这个人头不知道做了什么处理，过了这么多天都好好的，容颜保存完整。只见皇太后双眼圆睁，在眼睛的周围还有一条条的血痕，满脸的痛苦表情展现在了蒙古大汗和忽必烈的面前。
“怎……怎会如此！”
过了许久许久，蒙哥和忽必烈才镇定了下来，他们终于知道这十来个蒙古人没有说错，看来汉人是打到草原上去了。
蒙哥和忽必烈开始细细地询问草原上的情况，渐渐的草原上的惨景浮现在了他们的面前，数百万的蒙古人被屠杀，无数的蒙古王公贵族死在了汉人的屠刀之下，草原上遍地都是鲜血，一只只孤零零的牛羊在草原上惶恐的飘荡……
惊呆了，所有的蒙古人都惊呆了，从大汗到忽必烈王子，从忽必烈到所有的将领，从将领到门外的守卫……
渐渐的，房间中有人低声哭泣了起来，这些蒙古将领虽然性格坚定，可是一时间也无法接受族人被屠杀的现实！更何况，那些死亡的族人很可能就是自己的家人亲属啊！
蒙哥和忽必烈更是满脸的悲痛，看着自己母亲的头颅，蒙哥和忽必烈都跪了下来，蒙哥咬牙道：“孩儿不孝，请母亲放心，孩儿一定会为你报仇的！”
可是，报仇真的那么容易吗？草原上的蒙古人被屠杀殆尽，蒙哥士兵已经失去了他们存在的根基，就算他们打下了整个天下，又有什么用呢？
“大汗，我要回去，回去为族人报仇！”突然一个将军大吼了起来，他双眼通红，拳头紧紧的握着，直直的看着蒙哥。
另一个将领也站了出来，着急的道：“大汗，我的父母妻子儿女都在草原上，不知道他们现在怎么样了，我一定要回去看看！”
其余的将领也是满脸着急的道：“是啊，大汗，我们的亲属还在草原上，说不定他们现在还没有被杀死，我要回去救他们！若是我们早回去一步，很可能就能救回亲属的性命！”
这些将领都不知道，此时岳少琪的屠杀已经结束了，岳少琪已经带领着军队往回赶，准备堵住蒙古人的回路。
蒙哥大汗心中一愣，旁边的忽必烈也站了起来。道：“各位，请镇静一些！现在襄阳城地外面还有数十万的汉人军队，我们能轻易的离开吗？至少要打败这些汉人的军队再说啊！”
忽必烈虽然悲痛，可是并没有完全丧失理智，他知道现在只要从襄阳城撤退，登风的军队会立即追击的，到时候士兵无心恋战，必然死伤惨重啊！
“可是！”
一个将军站了出来，厉声道：“四王爷，我…已经无心和这里的汉人战斗了。我要回去救我的亲人！就算他们已经被杀死了，我也要为他们收尸啊！”
一堆蒙古将领嚷嚷了起来。此时大汗蒙哥也反应了过来，知道现在不是轻举妄动的时候。他冷哼了一声。道：“都给我静下来，我们决不能就这么离开襄阳城，说不定汉人已经在我们的归路上等着我们了！而且，这件事情决不能散布出去，否则兵士人心大乱，我们迟早都会死在这里地！”
蒙哥、忽必烈、蒙古将领在这里议论纷纷，最后蒙哥终于说通了这些蒙古将领。让他们暂时把这个消息隐瞒住。这些蒙古将领也是蒙古人之中的才智高绝之辈，他们慢慢也想通了这个道理，知道现在不能让兵心大乱，否则就都要葬身在这里了！可是，他们心中还是惶恐不安，不知道自己地亲人究竟怎么样了。有没有被杀死，现在还能不能救回来…天下没有不透风的墙，蒙哥和忽必烈都没有想到。这件事情在当天下午就传了出去，渐渐地在蒙古士兵中传播了起来。
原来，蒙古人大都喜欢喝酒，有一个蒙古将领心中又是着急又是悲痛，回去之后便开始大把的饮酒，喝醉之后竟然将这件事情说了出去。门口的守卫心中大惊，立即传播了开来，渐渐的整个襄阳城的蒙古士兵都知道这件事情了！
“我的亲人怎么样了？”
“阿爸、阿妈，你们还活着吗？”
“啊！我新婚的妻子！”
……
整个襄阳城乱了起来，有的蒙古士兵心中惶恐不已，竟然开始冲击襄阳城的城门，企图从襄阳城离开，到草原去看望自己的亲人父母！
“大汗，四王爷，不好了，现在兵士已经知道这件事情了，整个襄阳城已经大乱了！”蒙哥和忽必烈正在商量如何返回草原的事情，突然一个将领闯了进来，将襄阳城的情况告诉了蒙哥和忽必烈。
“什么！”
蒙哥蹭的站了起来，道：“我不是让你们守口如瓶了吗？怎么还会散播出去！”
这个将领有些惧怕地道：“我也不知道是怎么回事！大汗，现在该怎么办？士兵们的情绪已经压制不住了，有的士兵嚷嚷着要回草原，有的士兵已经开始冲击城门了！”
蒙哥和忽必烈都倒吸了一口凉气，没有想到蒙古士兵的情绪竟然转变的这么快，这还是纪律严明的钢铁部队吗？
不管是谁，只要得知自己的父母亲人正在被人屠杀的消息，他们都会坐不住的！就算是纪律严明的蒙古军队也是如此！若是一个两个士兵家里发生这种事情，那还没有什么，可怕的是整个草原都在被屠杀，所有的蒙古士兵都坐不住了！
有第一个士兵站出来，第二个士兵也会站出来，渐渐的第三个、第四个，越来越多的士兵来到了襄阳城的城门附近，要求打开城门，他们要会草原去！
听到局势变成这个样子，蒙哥和忽必烈都是心中大惊，他们立即从王府中走了出去，快步来到城门的附近。
蒙哥站了出来，大声道：“各位将士，都安静一些，我们都知道了草原上的事情！请大家放心，我和将领们正在商量返回草原的事情，不久就会有决定的！就这样从襄阳城撤走，那是绝对不行的，难道你们忘记了，在襄阳城外还有数十万的汉人军队！”
蒙哥并没有隐瞒事实，而是直接肯定了这种恐怖的留言。蒙古人向来唾弃说谎的行为，如果蒙哥在这里欺骗士兵。手下的将领第一个不会答应的。让他们隐瞒还可以，如果让他们欺骗士兵，他们还做不到！
或许是因为大汗的尊崇地位，又或者是因为蒙哥的话有一定的道理，这些蒙古士兵暂时安定了下来。
蒙哥偷偷擦了擦脸色的汗，他可真怕士兵们强烈冲击城门，那可就真的完蛋了！
“忽必烈，一天之内必须撤退，再迟的话，谁都压不住这些士兵的情绪！”重新走到了将领们地中间。蒙哥这才对忽必烈悄声说道。
忽必烈点了点头，他现在也满是焦虑。现在草原上的事情已经不算什么了。已经很难挽回了，关键是如何顺利地带走这些蒙古士兵。让他们安全的回到草原上！
下午地时候，蒙哥把南宋皇帝和一众南宋大臣都叫了过来。
南宋皇帝还不知道蒙古草原发生的事情，自从战事发生之后，他就和大臣们躲在僻静的地方，每天诚惶诚恐。
此刻听到蒙古大汗的召唤，他和大臣们都不敢耽误，快步赶了过来。过来之后。他们才发现蒙哥的脸色有些不对，南宋皇帝谄媚的笑了笑，道：“大汗，你叫我们来，有什么事情吗？”
哼！蒙哥突然冷哼了一声，一旁的蒙古将领也都虎视眈眈地看着南宋皇帝和南宋大臣们。一股股杀气从他们的身上散发了出来。
南宋皇帝意识到了不对，脸色有些发白，道：“大汗。是不是我们做错了什么？有什么需要我们改正的，我们立即改正！”
蒙哥突然哈哈大笑了起来，只是笑声异常的悲怆，充满了辛酸。他目光带着嘲讽，看着南宋皇帝，道：“你们汉人在草原上大举屠杀，杀死了我的母后，杀死了我百万同胞！嘿嘿，今天正好那你的人头来祭我地母亲！”
啊！南宋皇帝做梦都没有想到会发生这种事情，他大叫了一声，身子软倒在了地上，喃喃道：“大汗，不是我干的，不是我干的啊！”
蒙哥冷笑了一阵，道：“你倒是有这个本事！来人，将他们拖出去，在高台上给我千刀万剐，让所有地士兵都好好看看，我要为草原的子民报仇！”
南宋皇帝一时间屎尿齐流，所有的南宋大臣也都吓得昏倒在了地上，数十名蒙古士兵冲了进来，将他们拖了出去，拖到了城墙上！
“来人，将襄阳城的汉人全部杀死，我要屠城！”蒙哥双眼血红的大叫着，所有的蒙古将领也跟着大吼了起来：“屠城，屠城，屠城！”
这一天，登风并没有攻城，他已经将很多的兵力投放在了蒙古人的归家之路上，现在的兵力已经不足以攻城了。若是登风知道现在蒙古人正在大举屠城，他一定会悔恨不已的。
其实，襄阳城的百姓早就被蒙古人屠杀了一大半了，现在剩下的一些百姓也都是蒙古人的奴隶。不过，现在蒙古人不需要这些奴隶了，只要鲜血才能化解他们心中的满腔仇恨！
慢慢的，夜色开始降临，所有的蒙古士兵又开始人心惶惶了起来，他们心中害怕、悲痛、担忧，种种负面情绪让他们根本无法睡觉，又有士兵集合在了城墙的门口。
“等到子夜的时候，我们就离开襄阳城！”蒙哥终于做出了这个决定，虽然他也知道现在撤退有些太匆忙了，可是没有办法了，再不撤退，襄阳城就要内乱了！
夜色越来越深沉了，一个个蒙古兵都来到了北边的城墙附近，他们已经知道子夜撤退的事情，都在焦急的等待着。
终于，城门慢慢的打开了……





第一百五十五章。小龙女下落
刚刚进入襄阳城，登风就看到了满地的汉人尸体，到处都是鲜血，到处都是残肢断臂！
登风的眉头轻轻的皱了起来，心中大怒。旁边昭月走了上来，扶住登风的手，柔声道：“风哥哥，不用伤心，那些蒙古人迟早会被我们全部消灭的，现在伤心也没有用！”
登风长叹了一口气，转头对手下的一名将领道：“来人，将所有的人都抬到城外，给我好好的埋葬了！”
手下将领领命而去，登风这才真正大步走进城中，看着这个抵挡了蒙古人二十年的地方，对于郭靖，登风和昭月心中已经渐渐的肯定了一个想法：郭靖有很大可能已经身死了，否则以郭靖的性情，他绝不会销声匿迹的！
看着熟悉的建筑，昭月心中很是感叹。已经过了这么多年了。她从一个足不出户的变身女成为现在天下最有权势的人的妻子……这一切都是那么的神奇……而且……小龙女她……
“风哥哥，不知道师姐现在怎么样了？怎么一直没有她的消息啊！”昭月忍不住担心的说道。
登风想了想，劝慰道：“月儿，不用担心，等赶走了蒙古人，整个天下都是我们的，我们一直没有找到小龙女。想必她是在北方了！等北方的局势稍稍稳定一些，我就立即派人在北方寻找小龙女！放心。一定能找到她的！”
当下，登风走到了旁边的花园附近，看到这里有一个守卫，登风问道：“文先生他们来了没有？”
这个守卫立即恭敬的道：“文大人他们都已经来到襄阳城了，不过王爷您还在休息，所以不敢惊动您！”
登风笑了笑，举步向着郭府的大厅走去，来到大厅之后，登风立即将耶律齐等人召集了过来！
文天祥已经等了整整一夜，他们知道登风收复江北，定然有很多事情要他们去做’所以都及时赶了过来。
看到几位爱将，登风爽朗的笑了起来，道：“你们也知道蒙古人溃退的消息了吧！哈哈哈哈，现在这北方已经是我们的囊中之物了，我们不日就要北上！”
众人脸色都带着笑容，文天祥笑道：“现在蒙古人已经逃跑了，我中华数百年的屈辱被王爷洗刷掉了，恭喜王爷！”
登风笑着点了点头，道：“之所以有这段数百年的屈辱，固然是因为外族的凶狠残暴，但是主要还是由于我们自己！若是我们自立自强，外族如何能够给我们带来屈辱？”
文天祥四人都点头称是，登风叹道：“我们任务艰巨，今后这片大地便归我们治理，我们绝不能再让中华大地受到外族的侵略，也绝不能让天下百姓受苦受难！”
接着，登风才开始说最重要的事情，登风道：“当下我们即将收复北方，而北方以前都是归蒙古人管制的！现在蒙古人突然撤退，恐怕北方会有不小的骚乱的，我们的任务就是平复北方的局势！”
登风对文天祥道：“文先生，只要我们一占据北方，首先面临的就是官员任命的问题！你从江南立即抽调官员，最好都抽调一些能兵强将，到时候首先要保证各地有官府、有官员、有衙役护卫！”
“是！”
文天祥站起身来，领了登风的命令。登风又对司徒鸩久道：“司徒先生，你的任务是扫平北方的刁民！现在蒙古人已经撤退，而我们的势力还没有过渡到中原，有一些土豪恶霸凶徒很可能借机欺压当地的百姓！哼，这些刁民一定不能放过，见一个杀一个，只有这样，才能最快稳定北方的秩序！”
登风顿了顿，又道：“我们的大部队都去追击蒙古人了，现在我这里还有15的军队，其中10万就归你管了，你配合耶律兄，立即接受各地的政权，稳定各地的秩序！”
司徒鸩久当下领命，登风又对其余的文臣道：“你们这些文臣向来主管民事，现在我们就要进入北方，北方百姓多年受蒙古人欺压，生活艰苦！我已经绝对免除北方三年税收，而且准备将我们在江南的存粮运到北方去，这就要靠你们了！”
过了片刻，登风想起了一个问题，又对司徒鸩久道：“司徒先生，我还有一件事情要吩咐你！你在北方给我寻找一个人，就是小龙女，尽量给我找到她！”
之后的半个月，登风开始逐步的进入北方，逐渐的占领原本属于蒙古人统治的地区，在这些地区建立自己的政权。
文天祥等人都严格按照登风的命令办事，他们在江南召集了不少的官员，让这些官员迅速在北方各地担任地方官，尽到自己的责任。
由于蒙古人刚刚退出，登风的政权也才刚刚建立，还做不到面面俱到，很多地区处于权力的真空带。相应的，很多的土豪恶霸站出来，借机欺压百姓，还有一些当地的地痞流氓借机生事，而登风的政府暂时无暇处理这些事情。
好在，司徒鸩久带领着十万大军不久就赶到了这些偏远地区，按照登风的命令，这十万大军分散到各地，严格执法，对于破坏当地治安欺压百姓的，杀无赦，短短的时间内便使得整个北方的局势都安定了下来！
到了这个时候，北方的百姓也已经知道登风赶走蒙古人的事实，他们多年来受到蒙古人的欺压，对于蒙古人早已经是深恶痛绝，现在蒙古人被赶走，各地百姓无不拍手称好！
对于赶走蒙古人的楚王登风，这些百姓都是热烈欢迎，登风的军队每进入一个地方，当地的百姓都会全部跑出来，夹道迎接！
如果加上金国。那北方地百姓已经被外族统治了接近百年，过了近百年暗无天日的生活，现在他们终于等到了救世主！
“但愿楚王能给我们带来幸福吧！”
“听说楚王在江南的统治很仁慈，希望他在北方也一样！”
“楚王赶走了蒙古人，为的就是给我们带来新的生活，真是太好了！”
各地的百姓都在议论纷纷，人人脸带笑容，心中对未来充满了期盼。
现在已经接近冬季，天气寒冷，可是这些老百姓还是跑出家门。或者拜访亲友，或者集成一团。人人欢庆新生活的到来。
登风带领着一众属下，从容的往北方进发。他心中也满是高兴。虽然北方各地颇为贫苦，但是看到老百姓一个个面带笑容，登风也极为兴奋！
“月儿，这些百姓遭受百年苦难，现在这一切终于结束了！”登风抓住昭月的手，轻轻的说道。
现在登风等人正走在北方地一座小城中，他带领着数千名士兵。旁边的老百姓对他们指指点点，但是没有一个人猜到楚王就在这批人地中间！
昭月此时也笑道：“风哥哥，你准备今后怎么办？蒙古人虽然被赶出去了。可是北方的百姓还是十分的贫苦，要想办法改善他们的生活啊！”
登风笑着点了点头，道：“这些我早就在思虑了，我要让中原大地充满生机，中原百姓再也不过饥寒交迫的生活！”
几人微笑着往前走着，一个个都对未来充满了憧憬，这是一片属于他们的土地，他们将在这里创造新的奇迹！
又过了两天，昭月和登风等人已经来到了黄河岸边，此刻正和军队驻扎在黄河北岸地风陵渡口。
这里是历代兵家必争之地，连接晋陕豫三地，最是险要不过。登风正带着妻子欣赏黄河的风景，突然有几名属下跑了过来，道：“参见王爷！。”
登风皱了皱眉头，问道：“有什么事情？”他心中有些微微的不快，正和妻子谈笑甚欢，就有人闯进来，心中自然不乐意了。
不过，登风也清楚属下肯定是有要事，否则不会如此不开眼，来这里打搅自己的。
果然，这些属下说出了让登风等人惊喜无比的消息，“启禀王爷，司徒大人来报，他已经查询到小龙女的下落，现在已经去接回小龙女了！”
啊！昭月轻声叫了一声，声音中满是欢喜，追问道：“师姐在何处？你说清楚一些，我要亲自去找她！”
“这……”
这名属下愣了愣，掏出了一封信，递给了登风，道：“王爷，这是司徒大人地来信，请王爷查看！”
登风接了过来，将信拆开，和昭月一起查看，昭月笑道：“司徒大人真是细心，这上面还有专门的地图！风哥哥，我们赶快赶过去吧！不知道师姐她现在怎么样了？”
听到昭月的话中有着难以掩饰的担忧，登风轻轻点了点头，道：“好，我们一起赶过去！呵呵，等我们赶过去的时候，说不定司徒先生已经将小龙女接走了！”
当下，登风带领数千名士兵离开了风陵渡，按照司徒鸩久留下的信中的描述，去寻找小龙女的下落。
走了上百里的路，再一次从黄河北边来到了黄河南边，天色渐渐的黑了下来，众人休息了一晚，第二天继续赶路。
司徒鸩久提供的地址离这里已经不是很远了，第二天又赶了一上午的路，渐渐的来到了一条小河的周围。
昭月看了看周围的风景，欢声道：“风哥哥，就是这里了！按照司徒大人信中的描述，他已经带人沿河而上了，师姐听说就出现在这一带！”
登风微笑着点了点头，也带领着属下沿着小河往上而行，渐渐的发现了司徒鸩久留下的标记，登风心中更是高兴。
说实在的，登风对小龙女没有什么好感，不过，小龙女是昭月的师姐，昭月整日担心小龙女，登风心疼自己的妻子，自然也盼望早日寻找到小龙女了！
走了半个时辰，路渐渐的陡了起来，地势也越来越高，竟然来到了一座大山的脚下。登风等人继续顺流而上，进入了大山的里面。
山中风景还算秀美，虽然天气已经渐渐的寒冷，可是这里仍然是一派绿树红花的模样。到了最后，小河竟然拐入了一座山谷里面，登风等人没有停留，也跟着走进了山谷里面。





第一百五十六章。
走入谷口，里面竟然无比的开阔，登风等人心中都是一阵舒爽。
山谷中到处都是红花，昭月欢呼了起来，昭月道：“风哥哥，这里的风景真的好美，这些是什么花啊？以前从来没有见到过呢！”
这些花开的鲜红，散发着淡淡的香味，整个山谷中都弥漫着花香。在花的侧枝上，还有各种各样的果实，圆圆的小小的，有指尖大小。昭月走了过去，摘了一朵花，笑嘻嘻的戴在了自己的头上，更显得娇艳无双。
登风笑看着昭月，对手下发令道：“你们在谷中好好寻觅，看看有没有居民，向他们好好询问龙姑娘的下落！”
来之前，登风已经将小龙女的长相告诉了所有的属下，就要靠这些属下来寻找小龙女。
登风则和四女一起慢慢的往前走着，一边走一边欣赏山谷的风景，走了一阵，有属下跑了过来，道：“王爷，司徒大人就在前方，他已经找到龙姑娘了！”
登风昭月心中大喜，快步向前方走去，前面出现了一队人马，正是司徒鸩久一行人。
司徒鸩久最近一直在北方忙碌，他得知出现小龙女的消息之后，心知登风昭月对小龙女都很是重视，于是便亲自赶到了这里，并且以最快的速度将消息传给了登风昭月。
见到登风，司徒鸩久行了一礼，道：“参见王爷！”
登风扶起司徒鸩久，问道：“司徒先生，听说你已经找到小龙女了？她现在在何处？”
“这……”
司徒鸩久道：“王爷，龙姑娘就在山谷之中，不过她现在的情况有些不妙！龙姑娘似乎是被人制住了，我派人去谷中营救她，结果被谷中之人发现，那些营救龙姑娘的人只回来了两个，其他的都被杀死了！”
啊！昭月第一个担忧了起来，满脸焦急的道：“司徒大人，师姐她有没有受到什么伤害，她究竟怎么样了？”
司徒鸩久转头看向昭月，道：“王妃不用担心，龙姑娘一切正常，只是被山谷里的那些人关了起来！山谷中的这些人武功都很是不弱，我正要亲自带人去救龙姑娘，王爷你们就过来了！”
明白了小龙女的情况，登风点了点头，心中很不以为意，他自忖能够轻易救出小龙女，当下叫来一个将领，道：“你将所有人集合起来，我们会一会山谷里的这些人！”
很快，数千名兵将都集合了起来，登风笑着对司徒鸩久道：“司徒先生，你在前面领路，我们去接小龙女出来吧！”
当下，登风和昭月以及司徒鸩久等人一起往山谷的深处走去。
渐渐的，远方出现了一排排的建筑，司徒鸩久指着这些建筑道：“王爷，谷里的人就居住在这里，龙姑娘也被关在这里，我们快些过去吧！”
昭月一脸担忧，拉着登风的手，道：“风哥哥，我们快一些，不知道师姐究竟怎么样了？”
登风呵呵笑了笑，拍了拍昭月的手背，道：“月儿，无需多虑！我们带了这么多的人马，就算是荡平这个小谷，我们都有这个实力，更何况是救出区区一个小龙女呢！”
登风等人带着数千人马闯进了小谷之中，自然惊动了谷中之人，他们刚刚走到这里不久，立刻便冲出了数十名打扮各异的男男女女。
“你们是什么人？为何要闯入绝情谷之中？”为首的一个身穿绿衣的女人有些微微惧怕的问道，她从小生活在这个山谷之中，从来没有离开过这里，根本没有见到过这么多的兵马。
绝情谷！
昭月心中猛的一惊，不可思议的看着面前的这数十个人，道：“这里是绝情谷？”
昭月的心中实在是太惊讶了，绝情谷是神雕原书中一个十分重要的地方。昭月做梦都没有想到竟然闯入了这里！看来小龙女就是在绝情谷之中。
昭月细细的打量眼前的这数十个人，发现为首的少女长相清新，身着淡淡的绿衣，肤色极白，娇嫩异常，眼神清澈，嘴边又一颗小小的黑痣，和自己的妻子相比，这少女别有一番风味。昭月心中一动，突然想起一个人。失声道：“你是公孙绿萼！”
啊！那个领头的少女也忍不住发出了一声轻呼，有些疑惑的道：“你是谁？怎么知道我的名字？”
登风也好奇了起来。就连旁边的司徒鸩久也有些奇怪，不明白昭月怎么认得这个山谷中的少女。
昭月深吸了一口气。感觉世事真是奇妙，这个少女竟然就是绝情谷的公孙绿萼，她微笑着摇了摇头，又道：“公孙姑娘，你身边的这些想必都是绝情谷的弟子了？我们是从山谷之外而来的，为了寻找一个人，你带我们进去吧！”
“这……”
公孙绿萼愣了一下。不知道该怎么办了。登风带着数千的人马，这根本不是他们能够抵挡的，可是就这样放登风进去，公孙绿萼也有些不甘和不愿。
旁边的一个绝情谷的弟子在公孙绿萼地耳边轻轻说了几句，公孙绿萼点了点头，接着一脸轻笑的对登风道：“先生。你们来了这么多人，恐怕谷中无法招待！不如，先生你挑选几个随从一起进来吧！”
公孙绿萼有些期盼的看着登风。希望登风答应她的要求。登风哈哈一笑，点了点头，道：“好，这里既然是绝情谷，那我一定要进去看一看了！你说的也有道理，我们这么多人，你们是肯定无法招待的，既然如此，我就带几个人进去行了！”
当下，登风带着昭月司徒鸩久一起走进了绝情谷之中，剩下地数千人马则留在了外面。
登风对绝情谷的底细十分的清楚，绝情谷谷主是公孙止，虽然公孙止武功不弱，但是比起自己来，公孙止还是要差得多！
而且，自己地身边还有昭月足以对付任何的危险了，所以登风虽然只带了几个人，但是举止一样的从容。
公孙绿萼见到登风只带了这么几个人，心中惊奇无比，不过她自然不会说什么了，只是轻轻点了点头，带头向着山谷深处的那些建筑物走去。
看着公孙绿萼的背影，昭月有些感慨的叹了口气。当年看神雕的时候，她对书中的这个少女很是同情，父母都是那种歹毒之人，她喜欢上了杨过，为了杨过，甚至不惜舍弃生命，可惜杨过喜欢的是小龙女，她的命运真是令人可惜可叹！
过了好半响，公孙绿萼竟然用极低的声音道：“欢迎你们来绝情谷，今天谷中正在举办婚事，你们正好赶上了！”
昭月问道：“公孙姑娘，是谁在举办婚事？”
公孙绿萼一边往前边走着，一边笑道：“是我爹爹举行婚礼，你们来的正好，恰恰赶上了？”
“你爹爹，公孙止？”昭月一脸震惊的问道，冥冥中昭月感觉似乎一切都是天意，原书中杨过赶到绝情谷的时候，公孙止就在举行婚礼。现在自己带着登风等人赶到了绝情谷，公孙止竟然也在举行婚礼，实在是太不可思议了！
猛然间，昭月想起了一个问题，道：“你爹爹和谁举行婚礼，是不是一个姓龙的女孩？”
啊！公孙绿萼呆了一呆，转头道：“你怎么对谷中的事情如此的清楚？和爹爹举行婚礼的正是那龙小姐！”
这下子，不仅昭月呆住了，旁边的登风也跟着呆住了。
“公孙姑娘，现在婚礼举行了吗？”昭月焦急的向公孙绿萼问道，如果婚礼没有举行，昭月一定要阻止这场婚事，她不能让自己的女儿嫁给一个老头子啊！
看到这些人都如此的震惊，公孙绿萼轻轻一想，心中也有些明白了，看来这些人都和小龙女关系匪浅，不然不会如此震惊的。
她轻轻摇了摇头，道：“爹爹的婚事要到晚上才举行，现在谷中正在准备，你们来了最好…”
其实，公孙绿萼并不愿意自己的父亲和那个龙姑娘结婚，在公孙绿萼的心中，龙姑娘性格冷漠，根本不适合做自己的父亲的后妻。更何况虽然自己的亲娘死了许久，但是公孙绿萼一直没有忘掉自己的娘亲，也就不愿意看到自己的父亲另娶他人！
昭月心中十分的着急，登风拉住她的手，轻声道：“月儿，不用担心，现在婚礼还没有开始，我们还是能救出小龙女的！看样子，小龙女也是被逼迫的！”
昭月何尝不知道呢，原书中，这公孙止就是一个大色鬼，先是看上了小龙女，后来甚至对李莫愁这个“美貌道姑”产生了兴趣，和李莫愁眉来眼去。
很快，登风几人来到了山谷的中央，进入了这片建筑物之中，公孙绿萼将他们带到了一个大厅中，这里到处都点着红烛，许多的下人仆从在房间中走来走去，一派喜庆的模样。
昭月心中微微有些紧张，拉住登风的手，道：“夫君，师姐怎么还不出来呢？”
登风拍了拍昭月的手背，道：“月儿，不用担心！既然是结婚，那么新娘子肯定会出来的！哼，现在公孙止都还没有露面，小龙女自然也不会出来了！”
登风艺高人胆大，虽然知道这绝情谷不是善良之地，公孙止也还是一个人物，但是登风却丝毫不惧，举止从容淡定！他是楚王，手下拥有百万雄兵，本身的功力也是天下少有，岂会惧怕区区一个公孙止！
昭月本来不应该如此焦急的，不过她关心小龙女，深怕小龙女收到什么伤害，所谓关心则乱。
又过了少半个时辰，月亮升上了天空，阵阵微风吹到房间里面，登风等人都感觉十分的舒爽。
正在这个时候，门外突然传来了鼓乐奏鸣之声，两排绝情谷的弟子走到了房间里面，分立在房间的两旁。
其中一排领头的正是公孙绿萼，她刚刚出去，现在就已这种方式进来了。另外一排领头的是一个头发胡须花白的老头子，这老头子的胡子极长，直达到腰间，在腰间打了一个结，看起来十分的滑稽。
这两排弟子进来之后，就静静的立在两旁，公孙绿萼现在也是一脸的拘谨，再也不敢和昭月说笑了。
外面鼓乐声不停，此时从外面走来了两个人，一个是中年汉子，另一个则是头带凤冠身穿红衣的年轻女子。
看清这个年轻女子的长相，昭月不由轻呼了一声，身子开始颤抖了起来。登风拉了昭月一下，示意昭月镇定。
这名年轻女子自然便是小龙女了，小龙女凤冠霞帔，一身的雍容华贵，不过小龙女脸上的表情则是又痛又悲，显然她不愿意和公孙止结婚。
小龙女心情很糟糕，来了之后只顾着低头走路，也没有留意大厅里有什么人，所以还没有察觉到登风等人的到来。
公孙止则是用眼角瞥了登风等人一眼，等看清昭月的长相之后，公孙止的呼吸微微一滞，口中也有些发干，他这才知道这名谷外的女客人究竟有多么的美丽，那简直不是凡人，凡人哪有可能长出天仙的容貌来！
刚才，公孙止就已经得知有外人来到绝情谷的消息，不过他正当大婚，有无数的琐事要办，无暇理会登风等人。现在看到昭月的长相，公孙止不由得心痒了起来，恨不得将昭月全部收归己有！
登风的目光渐渐的变冷，他深吸了一口气，暂时没有说话。昭月十分的冲动，好在登风拉着她，她还没有不顾一切的冲过去。
慢慢的，公孙止和小龙女来到了房间的最上首，公孙止朝登风等人行了一礼，笑道：“几位贵客来到绝情谷，在下因为婚事在即，所以没有亲自接待几位贵客，还请几位见谅！”
他一边说着，一边暗暗的打量昭月，越看越是心痒难耐。相比于那女子，自己的这个新婚妻子也没有什么了！
小龙女低头站在公孙止的身旁，心中十分的委屈，她做梦都没有想到自己要嫁给如此一个老头子。虽然不愿意，可是现在她也是身不由己，她已经身中剧毒，而唯一的解药掌握在公孙止的手中！
听到公孙止说“贵客”，小龙女也有些微微的好奇，她抬起头来，当看清这几位“贵客”的长相时，小龙女不由得大叫一声，向着登风昭月等人扑了过去！





第一百五十七章。
“师妹！”小龙女发出一声又惊又喜的叫声，向着昭月扑了过去。
昭月一把搂住了小龙女，仔细打量小龙女的表情，关切的问道：“师姐，你没有什么事情吧？这些天来，我一直在找你，现在总算是找到你了！”
“师妹！”
想起这些天来的“悲惨”经历，小龙女不由得轻声哭泣了起来，她躲在昭月的怀中，怎么都不愿意爬起来。
发生了这样的事，公孙止一时间愣在了当场，绝情谷的弟子也都口瞠目呆。公孙绿萼双眼睁得大大的，不可置信的看着昭月，怎么都没有想到昭月竟然是小龙女的师妹！
过了片刻，公孙止反应了过来，他轻声咳嗽了一下，笑道：“原来这位女贵客竟然是内人的师妹，真是太好了！”
公孙止心中其实有些尴尬，弄了半天，小龙女的师妹竟然来到了这里。他是用卑鄙手段逼迫小龙女结婚的，原想着今天结完婚就了事了，谁料又发生了变数！
公孙止等人都久居绝情谷，对于外面的事情不是很了解。他也不知道小龙女的师妹和何等人物，但是她一旁的那个男人气度不凡，显然是经常指挥千军万马的强者，这样的一个人可不是容易对付的！
越看越是震惊，公孙止心中渐渐的谨慎了起来，不过他还是笑着道：“是姑娘自愿嫁给在下为妻的。我可没有逼她！如果姑娘要走，在下自然也不会强留！”
公孙止这一说，登风等人都惊讶了起来。昭月拍着小龙女的背部，低声问道：“师姐，当真是你自愿嫁给这个谷主的？”
小龙女地头还埋在昭月的怀中，此时轻声哭泣道：“师妹，不要听他瞎说！我…我中了剧毒，只有他有解药！”
昭月心中一动，立即想到了前世神雕中的记载，忍不住问道：“师姐，你中的可是情花之毒？”
“正是情花之毒，这毒发作地很厉害，要是…没有解药的话，我活不过一个月的！”
昭月轻轻一笑，如果是别的毒药，那她还真没有解决的办法，如果是情花之毒，那就太好办了！前世的神雕一书对情花描写的极多，后面情花之毒的解药也描写极多。这情花之毒十分容易解掉，解药就是常见的断肠草了！
昭月长笑了一阵，在小龙女的耳旁低声道：“不要怕，这情花之毒虽然剧烈无比，但是却很好化解，我恰恰知道化解情花毒的方法！师姐不用担心了！”
小龙女小心问道：“师妹，你说的是真的？真的有化解情花的方法？”
看着小龙女梨花带雨的样子，昭月当下笑道：“我说的自然是真的了！这公孙止为了骗你嫁给他，自然夸大情花毒的厉害了！”
小龙女转念一想，觉得登风说的很对，公孙止为了逼迫自己，可能会夸大情花毒的威力。这毫不奇怪。当下，小龙女心情转好，竟然笑了起来。
昭月用衣袖擦了擦小龙女地脸蛋，宠溺的道：“师姐，现在没有事情了，你随我们离开吧？”
小龙女当下重重的点了点头，从昭月的怀中爬出，冲着公孙止道：“老家伙，原来你是骗我的！这情花根本没有你说的那么厉害！哼，你这个老家伙。又老又丑，我怎么会愿意嫁给你呢？”
转头又对登风昭月道：“师妹，我们离开这里吧！我再也不愿意见到这个老家伙了！”
刚才昭月和小龙女对话的时候。公孙止一直在一旁静静的看着，他自信小龙女不会离开，因为之前他已经详细解释了情花的厉害，那绝不是骗人的，而是实实在在地事情。
谁知小龙女心思异常单纯，或者说是有些“白痴”，被昭月这样一说。竟然就说转了心思，当下就要和昭月等人离开绝情谷。
小龙女的话说的很恶毒，尤其是“又老又丑”四个字，差点气歪了公孙止的鼻子。房子里的其他绝情谷弟子也惊呆了，谁都没有想到他们的“准谷主夫人”竟然如此的说话，而且还要离开这里。
公孙止长大了嘴。过了片刻，才道：“龙姑娘，你怎么可以这样呢？情花之毒的厉害超乎想象。我绝不是骗你！你不是已经答应嫁给我了，现在怎么可以反悔？”
哼！小龙女冷哼了一声，道：“我再也不会相信你的话了，有师妹在这里，他们会帮我解毒的！老家伙，我要走了，你再找一个新娘子结婚吧！”
说完，小龙女拉着昭月的手，向着门口走去。昭月看了看小龙女的样子，好笑的摇了摇头，对登风等人道：“我们也离开这里吧，区区情花之毒，确实不算什么！”
“且慢！”
当登风几人刚刚走到门口，公孙止终于忍不住大喝了起来。他现在有些咬牙切齿，一时间失了方寸。
登风微微一笑，停了下来。登风一停下来，其他几个人也跟着停了下来，登风转身对公孙止道：“公孙谷主，莫非你还有什么事情吩咐？这绝情谷除了情花也没有什么，我们可不愿意再呆下去了！”
公孙止满脸怨毒的看着登风几人，轻哼了一声，道：“姑娘身中剧毒，我绝不是骗你们！你们可以不顾忌姑娘的性命，我不能不管！再说了，今天是我和姑娘大喜的日子，岂能让你们这样带走姑娘！”
公孙止的眼神越来越冷，深吸了一口气，对左手的那个长须老人道：“一翁，去，将夫人接回来！”
当下左边那个长须老人走了出来，道：“谨尊师命！”他大步走向登风等人，冲着登风几人道：“姑娘是我师父地未婚妻，你们快快让开，我要接回龙姑娘！”
昭月皱眉看着这个长须老人，她心中正在思考前世神雕原书中的记载，似乎是有这么一个老头子，好像是公孙止的弟子，但是昭月不记得他的具体名字了！
此时，站在右边的公孙绿萼突然出口道：“登风大哥，这是我大师兄樊一翁，他武功高强，你们不是对手的！”
公孙绿萼关心登风，虽然知道此时不能说话，但是她实在是忍不住了，害怕登风不知道深浅，要是登风和她这个武功高强的大师兄动手，那可就糟了！
哦！公孙绿萼这一说话，整个大厅都惊讶了起来，所有的绝情谷弟子都看向了这位谷主的女儿，公孙止也冷冷的看了公孙绿萼一眼，不明白自己的女儿怎么向着外人。
当下，公孙止的弟子樊一翁向着登风等人走了过去。樊一翁看了眼前的登风一眼，嘴角扯出一丝冷笑，径直向着小龙女走去，左手一伸，就准备抓住小龙女的右手。
哼！看到樊一翁的手伸出，登风忍不住一声轻哼，他的手也是微微一动，向着樊一翁的手拦了过去。
后发先至，登风虽然出手比樊一翁慢了一步，但是他武功要远远的高出樊一翁数倍，径直拦住了樊一翁伸出来的左手！
登风的手紧跟着微微一翻，伸手一拉，竟然将樊一翁从小龙女的身边拉了过来。
樊一翁脸色微红，心中则是震惊不已，他没有想到自己十拿九稳的一招居然被眼前这个青年拦住了，而且自己还被眼前的这个青年拉到了这里！
“好功夫，我就先将你打败，然后再将龙姑娘接回来！”
樊一翁后退了一步，深吸了一口气，这才朗声说道。
虽然刚才登风一招就将他拉了出来，但是樊一翁心中并不是很担心，在他看来，登风只是取巧而已。樊一翁修炼了数十年的内力，而登风只是一个二十岁左右的青年男子，按照常理，那一定不会是樊一翁的对手的！
大厅里现在静悄悄的，门外的鼓乐之声也已经消失了，众人都在看着登风和樊一翁两人。
登风的一方都是脸带笑容，昭月对自己男人的功夫很了解，知道樊一翁肯定不会是登风的对手。而小龙女也心知登风“武功非凡”，眼前的这个怪老头那就更不用说了！
至于绝情谷这一方，公孙止知道自己的这个弟子武功高强，比自己也只差一线，心里认为登风必输无疑，绝情谷的其他弟子也是这个想法。而站在公孙止旁边的公孙绿萼则是呼吸紧促，心中全是担心。害怕自己这个武功高强的大师兄伤害了自己的“杨大哥！”
砰！登风轻轻笑了笑，一掌拍了过去。
感觉到登风的掌力强大无比，樊一翁不敢大意，右手一掌击出，左手则在腰间轻轻一划，自己腰间原本系着的胡须解开了！飑！
樊一翁脑袋一转，他的胡须竟然如同长鞭一样甩向了登风。凌厉的风声在大厅中回荡。
看到自己的大师兄用出了绝招，绝情谷的弟子都欢呼了起来，只有公孙绿萼的脸色更加地紧张了！砰！
登风脚踏九宫八卦步，宛如闲庭信步一般，一手背后，另一手随意的拍出一掌，将樊一翁的这一招化解。
对于樊一翁的武功。登风还是有一丝兴趣的。武林中很少有人拿胡须做武功，就算有，也大都是一些武功低微的江湖末流，樊一翁这样的奇怪对手，也是很难遇到地。
只见樊一翁左手用爪，右手用掌，头颅也是甩来甩去，胡须如同软鞭一样向着登风挥去，整个大厅里都是他挥动胡须的声音。
登风则从容淡定，只用一成功力应付。拆了数十招之后，登风感觉这老头子胡须功夫除了出人意料外，其他的也没有什么，渐渐的登风没有兴趣再和他玩下去了！
砰！又是一掌击出，不过登风的这一掌不同于前面的十余掌，这一掌包含了他二成的功力。功力增长了一倍，樊一翁再也不是对手。
只见登风右手击出一掌，左手又击出一掌，仅仅两掌，樊一翁便没有了招架之力，他的胡须也排不上了用场。须知，一力破十巧，樊一翁的胡须武功就算再厉害，可是功力的差距实在是太大了，他怎么都不会是登风的对手的！
登风轻轻一笑，右手变掌为指，往前一伸，点中了樊一翁的胸前穴道，笑道：“你的武功也算不错了，可是比起我来，你还是差的太多了！”
樊一翁呆呆的站在当地，心中满是震惊和不可置信，自己竟然如此轻易的就被眼前的这个青年击败了，看来他之前隐藏了实力，自己可万万不是他的对手啊！







第一百五十八章。
公孙止也呆住了，刚才看到自己的弟子和登风还是势均力敌，这才仅仅片刻，自己的弟子就被人家制住了，这究竟是怎么回事？
绝情谷的弟子很多都惊讶的叫了起来，谁都不相信自己武功高强的大师兄竟然被一个二十岁左右的青年打败了！
登风轻轻摇了摇头，拍了拍手，对公孙止道：“公孙谷主，我们就此告辞了，不劳你远送了！”
当下，登风便转头身去，月儿高兴的挽着登风的手臂，对着小龙女道：“我们离开吧，情花之毒很好化解，我们离开之后再想化解的办法！”
看到登风等人就要离开，公孙止心中大急，他身子猛的在地上一蹬，向着登风等人冲了过去，同时一声大喝：“布阵！”
听到身后的风声，登风嘴角扯出了一丝冷笑。
“今天我不取你的性命！”登风心中暗暗想道，他头也不回，一掌向着后方拍了过去。
砰！刚猛的掌风如同大海波涛一般，无穷无尽的掌力从登风的手上发了出来，这才是登风的真正功夫！
公孙止刚刚赶到登风的身后，正准备出掌拦住登风等人，谁料登风竟然发出了如此天下无敌的一掌。
感觉到掌风凌厉的让人心怵，公孙止心中大惊。掌风还没有来到他的身边，他的呼吸竟然微微一滞，可见这一掌究竟有多么的厉害！
啊！此时此刻，公孙止已经不盼望着留下登风来，只要能保住自己的性命就已经足够了！
他丹田内力全部涌向自己的双手，双掌不要命的拍了出去，企图化解登风的这一掌。
蹭蹭蹭！刚刚与登风的掌力相接，公孙止的身子便往后急退，他感到一股刚猛绝伦的异种真气袭入了自己的经脉之中，顿时全身一震剧痛！
啊！公孙止不由得大叫了起来，他双眼一片通红，身子刚刚站住，现在又开始往后急退了！
噗！突然，公孙止吐出了一大口鲜血，脸色变得比纸还要白，身子剧烈的颤抖着，接着软软的倒在了地上。
师父！绝情谷的弟子都大叫了起来，公孙止在这种时刻仍然不忘道：“布阵！”刚刚说完“布阵”两个字，公孙止忍不住又吐出了一口鲜血，他心中一跳，知道自己受的内伤实在是太严重了，现在再也不敢随便说话了，深吸了一口气，坐倒在地上。
到了这种时候，公孙止才知道那个青年到底有多么的厉害，那根本不是他能够对付的，现在公孙止只有希望自己谷中的“渔网阵”能够拦住登风一行人来！
他无暇检查自己的身体状况，若是他此刻闭公眼睛内视的话，他就会知道自己伤的究竟有多么的严重了！登风的内力此时仍然在他的体内运行，破坏着他的经脉，以后就算公孙止将登风的内力全部驱除，恐怕他的经脉也将受损严重，功力最多只有现在的两成！
登风随手发出一掌，根本不往后看一眼，他知道自己的那一掌究竟有多大的威力，那绝不是公孙止能够抗衡的！
昭月等人走在前面，刚刚接近门口，突然从门上掉下了一个渔网，渔网之上全是尖刀，闪闪发光的拦在昭月等人的面前。
还没有等昭月等人做出什么动作，突然左边、右边，后边、上方各有一个渔网向着他们一行人罩了过去，其间没有丝毫的空隙。
登风刚才虽然也听到了孙止说的“布阵”二字，可是一时间也没有反应到时这个诡异的渔网阵。
登风心中一冷，正准备施展绝顶轻功，将布阵的弟子全部击杀，他有信心在渔网罩下之前救出所有的人，而且身边还有昭月和小龙女，这渔网阵也不算什么。正在这个时候，一道低低的声音传来：“登风大哥，这里！”
哦！听到公孙绿萼的声音，登风转头望去，这才发现公孙绿萼的身形比其他人慢了一些，后面的渔网露出了一道空隙！
“她为何帮我？”登风心中暗道，不过他没有从那道空隙中出去。身边还有昭月在，登风怎么可能撇开她独自离开呢？
此时，昭月和小龙女都动了开来，面对四面八方的渔网，昭月和小龙女则完全没有放在眼中。
飕飕！
几声轻响传来，只见昭月和小龙女的身子一晃，竟然诡异至极的来到了渔网阵的外面，昭月玉手伸出，从一名绝情谷弟子的手中夺过一把长剑，长剑轻挥，竟然有淡淡的剑气发出。
叮！一声脆响，众人上方的渔网在昭月剑气的作用下，竟然被反激而起，紧接着昭月的长剑赶到，将渔网轻轻挑到了其他的地方。
小龙女的身手不在昭月之下，此时小龙女展开古墓派的绝顶轻功，身子不断轻晃，片刻间将绝情谷弟子的穴道全部点中，然后笑吟吟的站在一旁，看着绝情谷的这些人。
绝情谷的这些弟子全部惊呆了，公孙止也是一脸的惊愕。这渔网阵是绝情谷的绝学，一旦展开。一定会把阵中的人困的死死的。原书中，就连老顽童周伯通都曾经被这渔网阵困住过，可见这渔网阵的厉害了！
可是，昭月和小龙女的功夫早已经出神入化，除非是同等级的高手，这种简易的阵法完全不放在她们的心中。
对面的公孙绿萼也是一脸地惊愕，不可置信的看着昭月和小龙女，她怎么都没有想到，这两个长相美丽的姐姐竟然武功如此的高明。
登风微微苦笑了一下，对昭月等人道：“现在我们可以离开了，走吧！”
绝情谷的这些人现在才是真正的口瞠目呆，公孙止则是心中大怒，正要开口，谁料刚刚张嘴，又感觉一股鲜血向着喉咙涌来，公孙止心中一惊，只得停了下来。
“我公孙止的命怎么这么差，眼看着就要和龙姑娘成亲了，他们为何就闯了进来？元道长又偏偏在这个时候闭关了，若是元道长在，一定能拦下他们的！”躺在地上，公孙止思绪万千，忍不住想起了那个有些阴柔的元真道长来！
“哼！柳登风，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”仿佛是公孙止的祈祷起了作用，登风等人还没有走出百米，一道刺耳至极的声音传了过来。
登风等人的身形一顿，昭月突然失声道：“是元真！”她第一个转过身来，紧接着登风等人也转过了身子。
只见迎面走来了一位中年道士，这中年道士面白无须，头上插着一朵红花，脸上抹着薄粉，身上的道服也各位的奢华，淡蓝的道服上绣着一道道金线，腰间悬着一把长剑，正是全真教的元真！
元真身形如电，微微闪了几下便来到了登风等人的面前。
昭月看到元真身形如同雷击，他怎么会在这里，他不应该随着蒙古人去北方吗？
那日在襄阳混战中，元真和忽必烈走散，元真虽然葵花宝典练到了极致，可是汉人军队实在是数量太多，元真也难免受伤。
后来，老顽童周伯通也赶到了蒙古军队的身后，他本来是调查郭靖的死因，结果与元真相遇。元真武功比老顽童高，可是他身上有伤，加上奔波了几天几夜，最后虽然重伤了周伯通，但还是被周伯通逃了一命！
元真离开了蒙古军队，来到了一座小山谷里面，也就是绝情谷了！
元真得意洋洋的看着登风，心中准备将威震天下的楚王就此杀死！
登风心中很是谨慎，功力运遍全身，全神贯注的看着元真。刚才元真出来的速度很快，快得超乎想象，登风已经将元真当成了大敌。
“王爷，就由属下出手，来对付这个妖人吧！”此时，登风的身后传来一道声音，说话的正是登风的属下大将司徒鸩久。
“司徒先生，你不是他的对手！”登风摇了摇头，拒绝了司徒鸩久的提议。虽然司徒鸩久的武功也算是江湖上的一流高手，可是比起元真刚才如同闪电的速度来，司徒鸩久还是差了很多。
昭月和小龙女也是暗提功力，两双美目紧紧的盯着元真，防止元真突然发难。
呛！一声轻响，元真抽出了腰间的长剑，向着登风走了过来。他一脸的冷笑，显然没有将登风放在眼中。
登风深吸了一口气，右掌往前伸，准备随时出手。刚才已经见识了元真移动的速度了，只是不知道他出手的速度如何…元真一步一步的往前走着，每走一步目光便凌厉许多，显然他也在暗暗的凝聚功力。
飕！突然，元真的身子猛的往左边一摆，如同一道闪电向着登风地身边冲了过去。
啊！看到元真如此速度惊人，身后的众人都忍不住惊叫了起来。就连昭月和小龙女也心中一跳，就想着冲上去帮忙。
哼！登风轻哼了一声，他虽然没有看清楚元真的身影，但是元真移动间的风声却传到了他的耳边。当下，登风一招降龙十八掌拍出，顿时整个空间都被登风刚猛绝伦的掌力掩盖！
啊！元真原以为能够轻易杀死登风，哪里想到登风的掌力竟然如此的澎湃威猛，根本不是他能够抵挡的！
虽然元真的速度很不错，可是他地内力还是远远比不上登风。面对登风如此刚猛的一掌，他只有往后急退了。
不过。登风地掌力实在是太非同小可了，虽然他的手掌并没有拍到元真地身上。但是掌风滑过元真的脸颊，元真只感觉脸上一阵生疼。右眼也有些发肿！
“柳登风，你的武功竟然如此的厉害，佩服，佩服！不过和我相比，你还是差了太多了！”元真身子往后退了几步，一脸阴霾的看着登风，嘴里面仍是说着挑衅的话语。
登风的身上已经出了一身冷汗。刚才虽然一掌逼退了元真，但是对于元真地速度，登风更加的清楚，那种速度简直不属于人间，如闪电、如鬼魅、如流风…只是，元真的速度为何这么的惊人？






第一百五十九章。
一旁的月儿娥眉轻轻皱了皱。一面暗暗提防元真，一面沉声道：“元真，你学修习的可是《葵花宝典》的功夫？”拥有着两世经验的昭月自然想起了这部以速度取胜的绝顶神功。当下便问了起来。
元真惊疑不定的看着昭月，道：“你怎么知道《葵花宝典》地，不可能，这是宫中的绝学啊，莫非你也从大宋皇宫得来了《葵花宝典》？”
听到元真没有否认，昭月忍不住笑了起来。原来元真所修习的竟然是太监的最高绝学《葵花宝典》，难怪威力如此的惊人，速度如此的超绝。
虽然在大笑不停，但是昭月却没有放松一丝警戒，他可是知道《葵花宝典》的厉害。上一世看笑傲江湖的时候，任我行、令狐冲、向问天联手都不是东方不败的对手，而东方不败修习的也只是《葵花宝典》的残本而已！任我行等人的武功绝对不在江湖五绝之下，也是天下少有的高手了！
飕！元真怀疑了一阵，又动了起来，这一次他开始围着登风游斗，将自己的速度优势发挥到了极致。他手中的剑法也很是不凡，同样是《葵花宝典》上记载的绝学之一，另外他的左手用的是葵花掌，诡异的葵花真气密布手掌之上。
哼！登风一直在暗暗戒备着，面对元真令人畏惧的速度，登风也没有其他的办法，他看不清元真的身影，最后干脆闭上了眼睛，凭借着听觉来判断元真的位置。
唰！一声轻响，元真手中的长剑从右边刺向了登风的肋下，好在登风听的准确，手指伸出，向着元真的长剑夹了过去。可是，元真的速度实在是太惊人了，当看到这一剑不再奏效的时候，他身子如同一道虚影往后一闪，手中长剑自然也跟着他往后退去。
元真一剑接着一剑，向着登风的前后左右刺去，他的身影不断闪现，旁边的黄蓉诸女也看不清楚。至于郭芙和公孙绿萼、绝情谷一干弟子，这些人武功太差，看了半天，这些人竟然有些头晕目眩了！
啊！此时，小龙女突然惊叫了一声，对旁边的昭月道：“师妹，不好了！快看，那元真的剑上有血！”
此时元真的身影又化成了一道闪电，不过他手中的长剑不再是明晃晃的，而是带着一丝微红的光芒，昭月和小龙女都忍不住倒吸了一口凉气。
元真疯狂的大笑了起来，他已经刺中了登风一次，虽然刺中的不是要害，但是元真还是得意无比，现在他已经微微占了上风。
登风虽然内力高深、掌法精妙，可是元真却是速度无双，以绝顶的速度对抗登风绝顶的武学修为，元真竟然隐隐有获胜的趋势！
昭月和小龙女对视了一眼，小龙女道：“师妹，我先上去，你在这里观察这个妖人的弱点，不要冲动！”
不等昭月回答，小龙女身子一晃，向着登风和元真二人闪了过去。
当下只见小龙女，双掌分别用出古墓派的功夫，也向着元真打了过去。
嘿！感觉到小龙女的到来，登风微微松了一口气，这元真的速度实在是太惊人了，登风不得不全力以赴，每一掌每一招都用出全身的功力，务必不让元真近身。可是就算如此，他还是受了一点点的轻伤，现在内力也消耗了不少。
有小龙女的加入，局势再次稳定了下来，小龙女也如同登风一般，不去看元真的身影，而是去听元真行动间的风声，凭借风声来判断元真的位置。
当下，只见登风、小龙女和元真战成了一团，凌厉的掌风剑风不断传出，三人身边的花草树木早就被这股强劲的劲力撕碎，一片片的飘在空中。
登风如同战神一般立在当场，小龙女则如同圣洁的仙子一般舞动着双手，在两人的身旁则闪烁着元真的身影。
元真现在也有些无法下手了，对方的两人都是武功超绝之辈，若是元真速度稍稍慢上一线，现在可能就要被两人击毙了。到了这种情况下，元真也是守多攻少了，但是他每攻出一招，登风和小龙女都会险象丛生！
“公孙姑娘，那里有水？”过了大约一盏茶的时间，登风、小龙女仍然和元真在缠斗着，此时昭月突然开口了，向公孙绿萼问询何处有水。
水？
公孙绿萼此时也是一脸的紧张，害怕登风受到伤害。此时她的神智已经完全清醒，也注意到了对面公孙止的情况，看到公孙绿萼嘴角隐隐有血丝，她心里也担忧自己父亲的身子。可是登风的状况更危险，她的注意力大部分还是放在了登风的身上。
昭月展开轻功，绕开三人，快步向着刚才出来的那个房间中走去，绝情谷的弟子没有一个人敢阻拦她的道路。
仅仅片刻，昭月便从房间中走了出来，手中端着一个茶壶。她面色微冷，紧张的看着登风三人，深吸了一口气，从茶壶中倒出一点茶水放在右手心上。
昭月体内的真气暗暗运用，顿时手中的茶水变成了一片片薄薄的脆冰。这些小冰片只有指甲盖大小，异常的晶莹透明，每一小片薄冰中都含有昭月苦修多年的真气，或三分阳七分阴，或一分阴九分阳，薄冰中的真气性质各有差异。
随着壶水不断倒出，昭月的右手中已经捏着数十片薄冰，这些薄冰都有一个共同的称呼“生死符！”
这生死符是昭月从明教的典经中学来的，昭月也很好奇为什么天龙八部里逍遥派的绝学会在明教这里，不过本着多多益善的品质，昭月还是学会了这个招式。
快步来到登风、小龙女、元真三人战斗的地方，昭月深吸了一口气，心中微微有些忐忑，她也不知道自己的“生死符”能否奏效，不过，现在也没有别的办法了，这是昭月唯一想到破解元真速度的方法！
簌簌簌！
一声声轻响传了出来，昭月右手不断的摆动，手中的数十片生死符向着三人激射了过去。昭月的左手也毫不停留，茶水不断从左手的茶壶中流出，她的右手接着将这些茶水再次变成了逍遥派的“生死符”，仍是向着三人射了过去。
昭月武功高强无比，逍遥派的生死符更是号称让人求生不得求死不能，此刻她全力施展生死符的功夫，在她的身前数丈之内都是她掷出的生死符。
登风、小龙女和元真正在激斗，现在元真的移动速度仍是丝毫不减，手中长剑出手的速度也极为迅捷，登风和小龙女只能护住自己的全身要害，趁机反攻。
正在这个时候，突然一道道轻响传了过来，登风等人刚刚要躲避，这些轻响声已经来到了自己的身前。
啊！元真突然一声惨叫，他的内力修为远不如登风和小龙女，只是速度快了一些。生死符发出的声响极小，登风和小龙女已经听见。可是他还没有察觉，刚刚一道生死符已经射入了他的体内。
生死符刚刚进入他地体内，外面的那层薄冰立即消化，而真气则留在了元真的体内，迅速的发挥生死符的功效。
啊！元真正试图运功抵挡生死符的效力，突然全身都开始痒了起来，他忍不住一个翻滚，倒在了地上。
好痛，好痒，好麻！这是元真现在唯一的感受了。实在是太痛苦了，元真根本无法集中精神。无法调集丹田的内力了！
突然一声脆响，只见元真开始撕扯自己的道服。他一边惨叫着，一边用手在自己的身上狠狠地抓挠着，试图让自己舒服一些！
砰！元真身不由己的在地上打滚，突然头碰上了一块凸起地岩石，这下子他仿佛找到了某种良葯一般，开始用自己的头撞击这块岩石。很快元真地头部就血肉模糊，他的身上也被自己抓的到处都是血痕。
至于登风和小龙女。他们听到生死符的微弱风声，已经意识到了不对，当下毫不犹豫的往后急杀，险之又险躲过了昭月射出的生死符。其实，他们即使被射中也没有什么，昭月自然会给他们化解的！
登风和小龙女退了几步。又凝神向着前方望去，这才发现元真正在地上打滚，他全身上下都是血痕。头破血流。
昭月此时一脸轻笑走了过来，拍了拍手，道：“风哥哥，这妖人地速度真快，要不是生死符，还真制服不了他！”
登风和小龙女这才明白事情的经过，登风舒了一口气，心中一松，道：“元真的速度果然快的惊人，要不是月儿你用出生死符，我们之间的胜负还很难说！”
小龙女刚才身上出了一身轻汗，此时也放松了下来，不过心里还是有些微微的惊惧，道：“师妹，听你刚才说，他修习地是葵花宝典，这葵花宝典是什么功夫，我怎么从来没有听说过？”
局势平定了下来，昭月再也没有刚才的担心，道：“葵花宝典是皇宫中太监练的功夫，诡异非常。这葵花宝典最厉害地就是速度，速度快的惊人，靠着绝顶的速度取胜。不过，我听说这葵花宝典也算是道门的秘笈，练到极处，甚至可以感应天人变化，达到天人合一的致敬！”轻轻笑了笑，登风又道：“这葵花宝典开头就是八个字‘欲练神功，引刀自宫，！”
欲练神功，引刀自宫！
小龙女轻声念了一遍，接着满脸通红，道：“这是什么鬼功夫，只适合眼前这个妖人习练！”
登风哈哈笑了笑，看了看地上的元真。元真现在仍是满脸的痛苦，不断的尖叫着，尖叫声中带着嘶哑，显得有气无力。
看到元真这副惨样，登风也不忍再看下去了，他伸出一掌，向着地面上的元真拍了过去。顿时，刚猛绝伦的掌风袭向地面，将元真打得头颅破裂，一代妖人元真就此死去！
昭月快步走了上来，扶住登风的手臂，低声道：“风哥哥，你是不是被元真的长剑刺中了，我刚才看到他的剑上有血！”
登风微微笑了笑，道：“只是轻伤，无妨！嘿，元真确实厉害，难怪当年能赶走全真七子。现在全真七子也是我的手下，我也算是替他们报了大仇了！”
元真死亡，公孙止身受重伤，再也没有人能够拦住登风一行人了。登风当下便道：“我们走吧，离开这里！”
其他人倒没有什么，只有公孙绿萼有些微微的犹豫，她轻声问道：“登风大哥，我爹爹…他现在怎么样了？”
登风转头看向公孙绿萼，看到公孙绿萼担心的表情，登风笑道：“他只是受了内伤，调理一阵便会恢复！”
一旁的昭月看了看公孙绿萼，心想着现在的她继续待在绝情谷肯定受委屈，道:“公司姑娘，你跟着我一起离开吧，外面的世界更精彩！”
“我……”
公孙绿萼的脸上露出挣扎的表情，两只洁白的小手抓着衣角揉来搓去，银牙轻咬，她看了自己的父亲一眼，又看了看登风，终于做出了决定。
只见公孙绿萼冲着公孙止跪了下来，拜了一拜，低声道：“爹爹，绿萼不能再跟在你老人家身边了，今后…今后还请你老人家多多保重，女儿…要走了！”
听了公孙绿萼的话，公孙止气的要吐血，登风一行人不但带走了他的未婚妻，现在连他的女儿都带走了，真是偷鸡不成蚀把米！
公孙止受的内伤极重，虽然心中气愤不已，但是却不敢开口说话，深怕再吐出血来。当下他只是浑身颤抖的看着公孙绿萼，恨不得将自己的这个女儿也撕碎了！（公孙止薄情寡义，对自己的女儿也没有疼爱之心。金庸的原书中公孙止为了李莫愁，甚至要害死公孙绿萼，这种父亲确实让人鄙视！）







第一百六十章。一统天下
登风一行人从绝情谷离开，很快便和外面的数千名将士汇合，他们没有停留，在夜色中走出了绝情谷。
登风仍是向着北方赶路，现在北方刚刚收复，大部分地区还没有彻底的安定下来，有太多的事情等着登风处理。
对于小龙女，昭月问她接下来有什么打算。
小龙女说道:“这些年我在外面游历这么久，累了，也倦了，还是回古墓吧……”
昭月试探的问她:“那过儿呢？”
小龙女面色一红，对昭月道:“还提那个臭小子作甚，你若是遇见他，就告诉他，我在古墓等他，只许他一个人来。”
月儿笑了，小龙女的话外之意，她岂会不明白。
就看过儿那个榆木脑袋了……
此时，蒙古人已经逃到了草原附近，在这里他们又碰到了岳少琪的三十万骑兵的阻击。岳少琪以逸待劳，带领三十万大军横冲直撞，将逃到草原地蒙古士兵杀死了大半。
而在蒙古人的后边，王惟忠、鲁有脚、楚云天等人仍在不断的追击着，这些将领最近一个月都特别地兴奋，他们是赶走蒙古鞑子的英雄，必将留名史册。
至此，蒙古人的60万大军死伤大半，留下的不到10万士兵。蒙古人的头领蒙哥大汗仍然活着，不过他现在心中满是失望，早就没有再活下去的想了！
忽必烈也仍然活着，他心中也极为苦涩，当年金轮法王曾经活捉过登风和月儿二人，并且将二人带到了他的营帐中。当时若是他直接杀死他们，或许就没有今天的事情了！
“世事难料啊！谁能想到当年那个毛头小子竟然会发展到现在这个地步！”忽必烈纵马在草原上奔驰，突然说出了这样一句话来！
“忽必烈，楚王确实是一代英雄！原本我已经将他看的极重了，可是我还是没有想到，最终我们蒙古国会灭亡在此人的手中！”蒙哥大汗和一众将领也在忽必烈的身旁，此时蒙哥也忍不住叹声说道。
现在整个草原的蒙古人民大部分都被岳少琪派人屠杀了，原本数百万的草原子民现在留下的只有不到30万。没有了人口，蒙古国是无论如何也发展不起来了！
何况，蒙古国的大部分青年男子都加入了军队，现在蒙古军队也被消灭大半，青年男子也所剩不多。
“从现在起，我们活着的唯一目标就是保住蒙古民族，让我们的民族能够生存下去！”蒙哥大汗看着远方，满脸痛惜的说道。
现在，蒙古国已经不求侵略其他地方了，只要他们能够活下去，这就是上天对蒙古人民的最大眷恋！
无论是蒙哥忽必烈，还是蒙古的一众将领，他们都有了一种英雄末路的感觉。可是他们不能停下来，他们只有带着草原子民继续往前，希望草原上的百姓能够好好的下去，让蒙古民族继续繁衍。
登风一直在关注前方的军情，现在他也知道蒙古人走到了末路了，再也不会成为中原的威胁了！
当下，登风发布命令，让王惟忠等人将大部分的部队都带回中原，只留下少量的军队驻扎在草原附近，监视草原的动向。
此时，登风的政府已经彻底进入了北方，文天祥等人忙的焦头烂额，总算在各地都建立了简易的政府机构。
登风也很忙碌，很多事情都要靠他来处理。他每天的大部分时间都在处理公务，劳累不堪。
这一天，登风终于来到了北方的大都，也就是现在的北京城。看着大都巍峨的城墙，登风一行人都很是激动。
登风骑在马上，用手中的马鞭指着城门道：“蒙古人也在这里布下重兵，我看蒙古大汗的意思，也是想在这里建都啊！”
司徒鸩久最近一直跟在登风的身边，此时他也满脸激动的道：“百余年的时间过去了，现在这座城市又被我们收复了，我们再也不能让它落到外族的手中！”
登风笑了笑，道：“那是自然，我既然已经占领了这座城市，那就再也不会让它被别人占去！这里是金国的都城，幸好蒙古人离开之前没有烧毁这座城市，将它留了下来！我们进城吧！”
突然，门口传来鼓乐喧哗之声，紧接着城门大开，文天祥从城门中走了出来，两人看到登风，立即跪下道：“恭迎王爷大驾！”文天祥身后的大小官员也都立即跪了下来。
他们刚刚得知登风到来的消息，立即放下了所有的公务，来这里迎接登风。登风笑着点了点头，让他们全部平身，这才开始进入北京城中。
到了城中之后，登风这才发现道路两旁都是夹道欢迎的老百姓，这些老百姓一个个激动的站在道路两旁，看着登风一行人，看着他们的救世主。
“参见王爷！”
突然所有的老百姓都不约而同的跪了下来，朝着登风的王驾行礼，震天的参拜声在北京城里回响。
登风被吓了一大跳，然后才明白是怎么回事，他赶紧从马上翻下，大步来到身边的一个老人家的面前，将这个老人家扶了起来，同时道：“各位百姓，大家都请起来，无需如此多礼！”
当面对成千上万的老百姓跪拜的时候，登风心中没有得意，只是感觉肩头压着重重的担子。现在这些老百姓都把自己当成了他们的救星，自己可万万不能让他们失望啊！
尤其是看到很多头发花白的老人也向着自己跪拜，登风心中还有一丝不忍。他看到这些老百姓一个个衣衫褴褛，显然生活艰辛，当下登风运起内力，朗声道：“我柳登风在此宣誓，今后必定让大家都过上富裕的生活，再也不会受到别人的压迫，重现汉唐盛世！”
声音远远传开，在整个北京城之中回荡着…
当下，登风便在大都暂时住了下来，昭月始终觉得“大都”这个名字有些怪异，第二天便将城市的名字改成了北京。
整个北方都是百废待兴，战争的伤害仍然没有完全消除，北方的老百姓十分的贫苦。这一天，登风将所有的内阁要员都召集了起来，商量治理北方的事宜。
登风先是叹了一口气，道：“北方被外族统治多年，这里的百姓深受压迫剥削，比起江南和西南的百姓来，他们的生活要艰苦的多！我决定为北方免税三年，你们看如何？”
免税三年？
文天祥等人都议论纷纷，最后还是文天祥第一个开口道：“王爷心地慈悲，免税三年确实可以造福百姓。有三年的时间过渡，百姓的生活肯定会比现在好上一些！”
司徒鸩久此时站出来道：“王爷，我们不仅要免税三年，同时还要采取其他的鼓励措施，鼓励百姓多种粮、多生产，让北方早一日恢复元气！”
军部的王惟忠也在这里，此时王惟忠道：“王爷，现在我们已经将蒙古人彻底从北方赶走，消灭了大部分的蒙古军队。普通的老百姓虽然也知道这件事情，可是恐怕他们对我们政府仍然很怀疑，害怕继续有外族侵略。所以，王爷。我建议您举行一个大的阅兵式，让北方的百姓都见识一下我们地军威！”
听到王惟忠这个建议，登风忍不住笑了起来，其他的大臣则都觉得这个主意很不错，刘铭卿站出来道：“王爷，我还有一个主意！现在王爷已经统一了整个天下，自然不能再称呼为王爷了，而应该登基称帝！到时候，王爷先检阅军队，检阅完毕之后立即称帝。自然能够安抚民心！”
称帝？
登风心中虽然已经有这个觉悟了，可是这毕竟还是手下第一次向自己提出。他正要回答，王惟忠、文天祥、司徒鸩久等人都齐声赞道：“正是如此。王爷已经征服天下，理应登基为帝！”还没有等登风反应过来，这些内阁军部的大臣一起跪了下来，齐声道：“参见陛下，望陛下早日称帝！”
登风犹豫了一下，接着点了点头。反正也只是一个名号而已，称帝便称帝吧！他笑了笑，对文天祥等人道：“你们都起来吧，我们选一个良辰吉日，我先阅兵，再称帝！”
文天祥等人都是心中大喜。当下站了起来。登风成了皇帝，他们自然也都是开国大臣，登风少不了封赏他们的。
看到众人高兴的脸色。登风深吸了一口气，又道：“虽然我们现在已经占领了整个中原，可是历来都是打山河容易、坐山河难，我希望你们向从前一样，严格要求自己！若是有谁贪污渎职，不要怪我不客气！”
现在已经打下了整个天下，蒙古人损失惨重，中华民族暂时已经没有外患了，登风心知这些大臣们很可能就此懈怠下来，甚至有人会变质，登风是绝不容许这种事情发生的！
“司徒先生，从今天起，你的监察部在全国各地都设立分部，监视各地的官员！另外，各地的百姓也要自觉的监督当地官员，如果发现当地官员有何不法行为，可以向各处官府上告！对于官员亵渎的问题，严查不殆！”登风淡淡的说道。
司徒鸩久等人心中都是一凛，看到登风面无表情，他们都知道登风对这方面看地极重，当下都道：“请陛下放心，我等绝不会因此犯错的！”








第一百六十一章。登基称帝
冬天渐渐的来临了，明天就是农历地春节了。虽然登风占领北方没有多久，但是他手下的官员都清廉爱民，政府效率极高，北方百姓对登风的政府都满意至极！
得知登风要在北京称帝的消息，整个北京城都沸腾了起来，从北方的其他地区也来了许多的百姓，希望观摩登风登基的盛典。
江南和西南也来了无数的百姓，这几年登风在江南和西南施行仁政，江南西南地百姓都生活富裕。而且登风鼓励商贸，很多的江南西南百姓都成了专门地商户。他们知道登风登基乃是天下大事，商机极多。都提前赶到了这里。
公元1275年，柳登风在应天称帝，国号大明，年号明武。
明武大帝励精图治，伴在他身边的，是一位倾国倾城的女子。长子柳惊涛为太子，也是储君。
当天夜晚，又从皇宫中传来消息，明帝柳登风将给北方免税三年，对于辛勤耕作的老百姓，政府还有其他的奖励！得到这些消息，北京城的百姓又是一片欢呼之声，整个北京城陷入了狂欢的海洋。
从各地调来的戏班、杂耍团体开始在北京城活动开来，此时的北京城一片热闹，所有人都走上街头，庆祝太平盛世的到来！
大街之上，只见一个个的男女老少喜笑颜开，一个头发花白的老头子激动的牵着自己小孙子的手，道：“孩子，你可真是幸福啊！你爷爷我这么大的时候，还要为金国人做杂役，整天受金国人的拷打折磨。后来蒙古人来了，他们比金国人还要残暴，你的奶奶就是被蒙古人虐杀而死的！现在，感谢陛下的大恩，你们今后不会再吃这样的苦了！”
他的小孙子年纪十分幼小，对于自己爷爷的话听得不是很懂，不过老头子的儿子儿媳也在身边，此刻他的儿子哈哈笑道：“爹爹，今天是陛下登基的大好日子，不用如此伤感！陛下要在北方免税三年，真是太好了，儿子我要好好的干上几年，爹爹你以后就等着享清福吧！”
说到这里，一家人都呵呵笑了起来，大家其乐融融，开始在城里面游玩。
整个北京城，不论是老人小孩，还是一些年轻力壮的青年，大家都是满脸笑容，憧憬着明天地美好生活！
到了第二天，消息很快传达到了整个中原。北方的百姓都知道了免税三年地消息，人人赞叹明帝仁义。而且他们也知道现在西南和江南的赋税极低，三年之后登风在北方也将采取江南西南的税收制度。这些老百姓又是一阵高兴。
明武二年，紫禁城。
紫禁城中，月荷端着一托盘的夜宵，快步走在回廊中。此时已经是深夜了，但这碗羹是皇上刚刚点名要的，她可要赶紧趁热送到皇上的手里。
她越是这么想，心里就越急，在转过回廊踏上御书房台阶那一刻，由于太过于关注手中的汤有没有洒出来，脚下没有踏稳，轻呼一声便向后倒去。手中的托盘也没有拿住，呼啦啦地甩向了空中。
完了，她恐怕要被嬷嬷责罚了，明天的早饭别想吃了！
这个念头刚悲哀地划过月荷的脑海里，她便感到腰间被缠上了什么东西，把她往前一带，重新站稳了脚步。
“姑娘，没事吧？”一个好听的女声从身边传来，月荷这时才发现她腰间被人抱住了，是一位身美得不似凡间的仙女，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约，整个人站在那里就好似一整块上好白玉雕成的玉人。虽然看上去这人就站在身边，但浑身却透着绝世孤立的光芒，令人不敢随意靠近。
“皇后娘娘！”月荷不敢怠慢，眼前的这位可是皇后娘娘。
月荷发现她没拿住的托盘和碗筷，正好好地被端在皇后娘娘的手中。那晶莹剔透的手指竟一点都不逊色于白玉托盘，当下看得月荷目不转睛。
在大明朝的皇宫里，有着和前代所有皇帝都不同的现象。登基两年的皇帝，后宫里仅有皇后一人了，偌大的后宫就是一个空的。
也许是因为这两年皇帝东征西讨，但现在天下差不多平定下来，恐怕这后宫不多时就要热闹了。
昭月端着托盘，看着这个年轻的姑娘在脸上瞬间变幻出各种表情，并没有作恼，只是浅浅笑了一下道：“辛苦了，这夜宵我去给皇上送去吧，你回去休息了。”
月荷本想拒绝，但她却发现对着这么一张令人无法直视的绝美玉颜，她根本说不出拒绝的话。只得依依不舍地看了他一眼，才扭着衣角走开。
昭月不以为意，端着托盘走上台阶，连门都没有敲，直接推门而入。反正依着登风的武功，早就能听到外面的动静，也知道他来了。御书房中并没有那么奢华，反而到处堆积了各种卷宗和资料，一身明黄色龙袍的登风坐在书桌后面，正托着腮看着走进来的昭月，一脸的若有所思。
昭月把托盘放在书桌上，坐在一旁笑着道：“那小宫女紧赶慢赶送来的，估计是怕凉了，你赶紧吃了吧。”
“月儿，你也陪我一起吃吧。”登风边说边把盖碗打开，他现在虽然贵为皇帝，但私下和昭月相处的时候，都不会自称为朕。
昭月一看那飘在碗中厚厚的一层油，不禁一皱眉道：“你自己吃吧，你也知道我一向不喜油腻。”
登风慢慢地用调羹搅着汤，装似不经意地问道：“我知道月儿你不喜油腻，可我发现最近你都在吃素菜。你难道连荤腥都不沾了吗？”
昭月闻言笑道：“我也不知为何，一点肉也吃不下。”
“可是……可是月儿你最近清心寡欲，竟都不让我近身了……”登风幽怨地一边说着，一边开始在昭月耳边吹气。这不能怪他多疑，两人虽然夜夜同眠，但师兄近来每夜都睡得极早，就像是有意避开他一样。每夜他就只能抱着已经入睡的昭月彻夜难眠。
“风哥哥，你还有奏折没有批完吧？”昭月抓住登风在他身上肆虐的双手，淡淡地说道。
登风泄气地抱怨道：“当皇帝有什么好的？还不如快意江湖来得潇洒。”
昭月敲了敲他的脑门，好气又好笑地说道：“风哥哥，你这话别让其他人听到。你现在是皇帝，寄托着多少人的希望，你身上的担子再重，也要咬牙背着。”
“可是，月儿……”登风在昭月的颈窝里蹭了蹭，伸出舌尖在她的耳后舔了舔，满意地发现月儿的身体轻颤了一下。他还想再接再厉，满足一下自己在御书房压倒月儿的幻想时，却发现昭月竟挥开他站了起来。
“你继续忙吧，我先去睡了。”昭月淡然自若地整了整被弄乱的衣襟，浅笑着朝登风点了点头，随即转身推门而去。
登风就那么愣愣地站在那里。





第一百六十二章。太子殿下
“惊涛殿下，惊涛殿下……”
“太子殿下，太子殿下，你在哪里啊……”
“惊涛殿下，快出来啊，不然要是让皇上知道了的话，奴婢们肯定死得凄惨啊，太子殿下……”
奴婢们的小祖宗啊，你就可怜可怜我们这些婢女吧，不要再玩失踪下我们了，奴婢的心脏功能脆弱得很，承受不起惊吓。
午后的紫禁城，本该静谧的环境此刻却有着许多行色匆匆的宫女们满脸都是焦急的喊道，声音里充满了泫然欲泣的鼻音，正四处的寻找着什么人似的。
“阿七，储君殿下还没有找到吗？”
“染姐姐，怎么办啊，惊涛殿下突然的就不见了，如果我们要是再找不到殿下的话，作为殿下的侍女，我们肯定难辞其咎。”被叫做阿七的少女此刻急得都亏啊哭出来了。
惊涛殿下可是皇上和皇后最宠爱的孩子啊，也是他们大明道的王储。如果要是出了什么事的话，暴怒之下的皇上肯定会将她们这些照顾不力的侍女们给挫骨扬灰的。
呜呜，想想都觉得好可怕啊！这事，事关储君殿下的安危，马虎大意不得。
“是啊，阿七，染姐姐说的对，我们这里可是皇宫，不是谁想进来就可以进来的。”也许是再为自己打气，也许是寻求一下心理安慰，另一旁的一个绯红衣衫少女兀自强调道。
“惊涛殿下肯定是在跟我们玩闹呢，我们再多拍些人手，搜索的范围再广一些，也许惊涛殿下就在其他的哪处宫殿呢？”
听到她们的谈话，周围那些正焦急的找人的侍女们也纷纷的围了起来，一起七嘴八舌的说道。
“要不要派人去跟皇后娘娘说说？”其中一个突然说道。
“先不要让皇后娘娘知道，免得皇后娘娘担心。”
“是。”
“现在大家快去找人，务必给我找仔细了，哪怕是翻地三尺，也要把惊涛殿下给找出来。听到没有？”
“是，听到了。”铿锵的话一落，原本还围绕在一起的侍女瞬间消失。
一个时辰后，众多垂头丧气的满脸死灰的侍女们再次齐聚一堂。
“染姐姐，怎么办？怎么办啊？”
“染姐姐，我们要不要先把自己给弄得凄惨得，然后再去向王负荆请罪？”
“你即使把自己弄得再怎么凄惨，皇上也不见得会对你心生丝毫的怜悯。反而，你要是那样去的话，死得更快。皇上的脾气你又不是不知道，除了皇后娘娘，你见过王对谁心慈手软手下留情过？”
“那我们怎么办啊？”知道染姐姐说的是事实，众多侍女们的脸色不由满是颓废和惨白。
“去求皇后娘娘吧。皇后娘娘看起来虽然有些清冷得不易接近，可绝对要比王来的安全得多。我宁愿死在愤怒之下的皇后娘娘手里，也不愿直面王的冷气和嗜血杀意！”那绝对凄惨百倍。
沉默了一会后，阿染突然语气有些低沉的说道。
这方侍女们愁云惨淡，脸上满是宽面条，考虑着她们要不要先写一份遗书，把自己的财产都给分配一下，漂亮的首饰镯子之类就留给自己陪葬，就算是要死了也要抱着一起死的时候，一声充满了威严和冷意的低沉男性声音突然的响起在众人的耳边。
“你们在这里干什么？涛儿呢？”
“皇上……”
被登风那突然而来的声音给吓得花容失色，众多婢女不由动作很是缓慢的回过头。在看到身后不远处站着的那个冷着脸的俊美帝王时，众人脸上的表情可谓是瞬息万变，脸色瞬间变得一排惨白的跪倒在地上。
“皇皇上……”
“惊涛呢？”看着谦卑的跪在地上的那一群浑身颤抖得连话都说不清了的婢女，登风不由紧紧的蹙眉。
这些婢女都是他当初专门派去负责伺候储君的侍女，现在她们全都在这里，那惊涛呢？怎么不见惊涛那小小的身影？
视线扫视了周围的宫殿一圈，在确定的确没有惊涛那憨胖可爱的身影后，登风的脸色也变得很是不好看了。
惊涛是他和月儿的孩子，是大明的皇储。
那个孩子虽然一生下来就很乖，可现在的惊涛毕竟还不满三岁，还只是一个连走路都会让他很不放心的孩子。在发现这些侍女的玩忽职守后，登风此刻怎么可能还不生气。
“皇上，猪君殿下她……猪君殿下她……”
“惊涛怎么了？快说！”
看众人的脸色，登风神情顿时不由严肃起来，浑身凛冽肃杀的气息直面跪在地上的婢女而去。那强大冰冷的气势，压抑得地上的侍女虚汗直冒，浑身颤抖不已。
“猪君殿下他，猪君殿下他……他不见了……”战战兢兢的把这句话说完，女婢们认命的跪伏在地，不敢抬头去看王的脸色。
“什么！这到底是怎么回事？你说清楚。”听完侍女们的话，登风不由大惊，脸色瞬间变得很难看。
“奴婢该死，奴婢该死，奴婢没有看好猪君殿下，请皇上责罚！
“说清楚，惊涛到底是怎么不见的？你们平时都是怎么照顾惊涛的，竟然连一个走路都会磕磕绊绊的孩子都看不住？”
没空去理会对着自己不住磕头认罪的女婢，登风的眼神瞬间幽暗下来，带着肆虐前的诡异平静和冰冷。
“请皇上恕罪。奴婢……奴婢也不怎么清楚，奴婢们只不过是稍微的离开了一会的功夫，回来的时候就发现猪君殿下不见了。奴婢们到处找过了，却仍然没有找到猪君殿下的身影。这事婢女们的石智，请王责罚，请王责罚。”
“月儿知道这件事吗？”此刻，登风已经完全的冷静了下来，面上出了更加的冰冷凛冽外，看不出丝毫的神情。
自惊涛一岁开始，登风就以身为大明的未来猪君，必须要学会独立自强为由，把那个自生下来起就一直粘在月儿身上不愿放开的小鬼给扔出了他和月儿的寝宫，由数十位的宫女贴身看护着，免得他天天跑到自己面前来惹他生气。
也因此，柳惊涛在闹过哭过寻死觅活了一段时间后，在发现他无法撼动自己父皇的决心后，也就慢慢的死心沉寂了下来，怪怪的搬出了他和月儿的寝宫。
所以此刻，登风最担心的还是月儿知道这件事后心里肯定会满是焦急和担心。
至于惊涛的安全，那个小鬼完全继承了登风和月儿的遗传，心思鬼得很，不去祸害别人就该烧高香了。
“皇后娘娘还不知道猪君殿下不见了的事情。奴婢们还没来得及去禀报皇后娘娘！”
“那就好。挺好，惊涛不见得消息你们说都不许告诉皇后。否则的话，你们知道下场。如果让朕知道你们呢谁敢罔顾朕的命令，去告诉了月儿的话，你们……就没有必要再存在了！知道吗？朕的王宫不需要无用之人！”
凌厉而又冰冷的声音，刺骨寒意的杀气，登风微眯起眼，冷冷的注视着跪倒在一地的女婢，冷厉的说道。
“是是是……皇上…”牙齿打颤，跪在地上的婢女身体就犹如在寒风中微微的颤抖，战栗得不成样子。
“现在，还不快去找人！找不到人，你们也就不用出现了！”
说完，登风蓦然转身，大步的离开，留下背后众多婢女们面面相觑。直到确定登风那充满压迫的身影完全消失在众人面前，跪在地上的侍女们这才纷纷的呼出胸口的浊气，暗叹侥幸的死里逃生。
而此刻的登风，则是正向着自己的寝宫快步走去。
现在正是晌午时刻，因为昨晚他控制不住自己的欲望，索取得太过于激烈，以至于月儿现在还起不了身，正在寝宫里熟睡着。
登风担心着月儿，自然脚步一刻也不曾停留。
然而，待到登风大步走回自己的寝宫，一进内殿后突然看到的画面确实让男人的脸色瞬间完全的黑了下来，身上的气息更是布满了阴沉。
只见奢华宽大的四柱龙床上，他所宠溺着的妖艳女子依然沉沉的熟睡着，那满是被自己疼爱过的白皙身子上充满了他昨夜的战果，此刻看来显得尤为诱惑和充满了情色淫靡的味道，让人看了不由下腹隐隐灼热。
然而，登风的欲望在看到月儿身上那个嘴角着流着口水，两只手还不忘紧紧的抱着他的爱人，扑在月儿那本就被自己昨夜蹂躏得红肿不堪的胸口上不住吸允的小小身影后，登风感觉到自己的额头在隐隐的抽痛。
“惊~涛~~，你~在~干~什~么~~！”
“父皇，难道你活太久了，眼神终于不好了吗？你没有看到涛儿这时正在跟母后亲近交流感情啊！”
听到背后传来的那隐隐的咬牙切齿的声音，正扑在自家母后胸前的小小身影动作不由停顿了一下，然后回过身来看着脸色发黑的登风，语气虽然奶声奶气，话语里却是充满了鄙夷的味道，说道。
对于这个剥夺了自己和母后你在一起机会的男人，有着很严重的恋母情节的柳惊涛自然也做不出什么高兴的脸色来看。
别看他现在年纪小，还不满三岁，长得也一副唇红齿白矮墩墩好欺骗的模样，可作为大明道的未来猪君，作为大明的未来继承人，他柳惊涛岂会跟寻常小孩那样懵懂愚笨。
身为母后怀胎十月才好不容易生下来的孩子，跟妹妹柳无悔不一样，柳惊涛心里特别没有安全感，对于生下自己的母后更是充满了依恋和占有欲，已经达到让登风都有些不能忍受的地步。
所以，在柳惊涛被生下来一年之后，登风在隐忍了一年的时间都不能好好地碰触自己的爱人后，极度压抑了一年的登风心里的郁卒猛然爆发，一怒之下就把那个小鬼给扔出了月儿的身边。而且为了自己未来的幸福生活，登风还故意派遣了数十位之众的婢女去好好地看护那个孩子的日常作息，力图在他和月儿亲热欢爱的时候，能够把那个小鬼给隔绝在他和月儿的视线之外，让他再也不能来捣乱，打扰自己为他创造未来兄弟的机会。
没想到，这个机灵的小鬼竟然这么难缠，在那样众多婢女的层层环绕之下，竟然还被他给找到了机会，趁自己不在的空隙，跑来这里吃他的月儿的豆腐。
小子，那好歹也是你父皇我捧在手心里万般呵护的老婆，竟然连招呼都不打一个就跑回来了，害他刚才还担心了半天。
说到这里，登风就不由得想到了以前。
貌似两年前也曾经有过这么一次事件。
那还是柳惊涛快满一岁的时候。那个时候登风才刚刚把那个小鬼给挪出自己和月儿的寝宫，让他搬到另一座宫殿里去学会独立，不要再粘着自己的母后。
没想到，那个小家伙在自己的寝宫里还没有老实的呆上一天，就在当天的傍晚时刻，在自己正压在月儿欢爱后的身子上想要继续温存的时候，那个小家伙就很是不识趣的撅着白胖胖的小屁股，如同一只慢晃晃的蜗牛，一挪一挪的从自己为他亲自安排的奎阁宫里爬了出来。
然后，在奎阁宫里数十位宫女的焦急寻找中，还无法走路利索的小东西就那样在登风的目瞪口呆和满脸黑线下，又给他出现在了月儿的面前。
也就是那次，让登风见识到了自家儿子的坚韧和毅力，还有隐隐的威胁性。于是第二天，奎阁宫里负责伺候小王子殿下的侍女们的数量再次以几何增长着。
每当夜幕降临之后，负责伺候他们大明第一皇子殿下的侍女们必定在登风的眼神示意下，把那个喜欢黏在王后殿下身上不愿离开的未来给抱走。并且在第二天来临之前，绝对不许他离开自己的奎阁宫。
夜晚的时间对于精力充沛的小孩子来说，就是用来睡觉的。其余的想法，一律不允许。
而这，也就是登风贯彻了近两年的方针。
让那个小东西白天的时候占据着月儿大部分的时间，已经是登风看在这还是自己儿子的份上做出的最大让步了。
晚上的时间一律是属于他登风的狂欢之夜，至于自家小鬼，还是老老实实的呆在寝宫里睡觉好了。
不过，百密终有一疏。
在那次事件之后的近两年，在登风都快忘记自家小鬼那丝毫不输于自己对月儿的恋母情结，以为他终于慢慢的额沉寂下来，放弃对自己母后那深沉的执念和毫无理由的依赖后，这个小东西再次做出惊人的俊东，成功的让登风放下的心又提了起来。
这个小东西，你到底是不是我登风的儿子啊，哪有身为儿子对自己父亲的老婆死死占着不放手的道理。
“小东西，你母后已经很累了，早上才好不容易睡着，你还爬到他的身上。你给我下来。”
走过去，登风大手一提，就把还扑在沉睡中的妖媚女子身上的小身影给提了起来，放在离奢华大床几步之遥的梳妆台上坐好。
同时，男人看着床上脸色布满疲倦媚态的妖艳人儿，走过去拉过床上一旁的丝被，轻轻地盖住了昭月那充满淫靡痕迹的身子。然后俯下身，轻柔中充满了迷恋的吻了吻昭月有些红肿的唇。
“如果不是父皇你昨夜乱发情，把母后给累坏了的话，母后会睡到都大晌午了还不醒来吗？要不是整天都没有看到母后来看涛儿，涛儿会来父皇的寝宫找母后吗？”
看到登风的动作，梳妆台上小小的身影虽然有些不满，似乎想要挣扎着跑到自己母后的身边，跟母后一起午睡。
无奈自己现在人小腿短，很是力不从心，拼不过自家老子。
“……儿子，你现在才三岁，这些话都是谁教你的？”
听到柳惊涛的话，登风的动作不由一顿，然后沉默了一会，转过身面无表情的对着自家正撅着嘴很是不满的儿子询问道。
“……杨过叔叔。”
看到老爹突然满脸肃穆，身上的气势也在瞬间变得很可怕的样子，还不满三岁的宝宝立马审时度势，连想都没有怎么去想，就把某个整天喜欢到自家母后那里来蹭吃蹭喝的人给出卖了。
至于老爹知道后会怎么做，那就不是他这个还不满三岁的儿子可以去忧愁得了。毕竟，他现在还小，不是吗？
在母后面前连走路都成问题，一直都要母后抱着的小孩，谁又能够说他柳惊涛殿下出卖了某人。而且，就算离叔知道了又怎样，最多不过说他童言无忌，懵懂天真。
你能够奢求三岁小童知道什么该说，什么不该说吗？
所以，望着面前脸色冰冷的父皇，小小的孩子还是笑得很欢畅。
“……以后里那个男人远一点。”
看了一眼梳妆台上扭捏着想要下来，却因为身高的缘故只能乖乖坐着的三岁宝宝，登风冷着一张俊美绝伦的脸，语气低沉。
说完，男人就完全不顾自家儿子在梳妆台上纠结，转过身眼里慢慢充满了柔情的注视着床上兀自熟睡的爱人。







第一百六十三章。大结局
看到床上的女子那张满是倦意的脸微微的皱了皱，似乎有些不舒适的样子，男人马上走过去坐在床沿边，伸出手轻轻地抚上昭月的眉头。
“月儿……”
“父皇，我好歹也是你的儿子，你怎么跟防狼似的防着我。至少，也应该先把涛儿抱下来啊！”柳惊涛觉得不满了。
让他眼睁睁的看着母后就在自己面前，却恁是不能接近，小小的宝宝咬着手指，心里很是纠结。
也恰好就在这时，床上熟睡着的女子那如小扇般楚翘密集的睫毛似乎颤了颤。
下一刻，在登风充满了宠溺呵护的目光中，昭月慢慢的醒了过来。
而在昭月睁开眼的瞬间，梳妆台上原本还很是哀怨的宝宝立马换上一副乖巧天真的模样，声音糯糯的喊道：
“母后！”
“涛儿？”
在登风的帮助下从床上坐起身，昭月背靠在身后男人那宽阔厚实的胸膛上，因为身体的酸痛不适而全身无力的状况在听到柳惊涛那糯糯的声音后，本因为才从熟睡中醒来还显得有些迷糊朦胧的视线瞬间清醒过来，看向自家儿子所在的方向。
“涛儿，你怎么在这里？”
轻轻地动了动身体，昭月就想要伸手去抱梳妆台上的可爱宝宝。无奈，昨夜被男人季度索取得厉害，以至于昭月现在根本连想要站起身都困难。
尤其是当昭月才轻微的动了一下身体，就幕然感觉到从身后某个隐秘部位传来的钝痛后，昭月脸色很是尴尬的有些不敢去看自己可爱纯真的儿子。
“母后，抱抱！”看到本已经伸出手想要抱自己的母后不知为何又突然的缩回了手，柳惊涛撅嘴，脸色有些不高兴了。猪儿
“涛儿……”尴尬着一张因情事后显得尤为妩媚妖艳的脸，昭月此刻有些埋怨的瞪了一眼自己身后的男人。
尤其是当他此刻还赤裸着身子背靠在身后男人的胸膛上，感觉到自己的腰肢不知何时竟然有一只布满微茧的大手正在自己的身上来回游移，并且有慢慢向下移动的趋势时，昭月瞬间羞红了一张俊脸，身子微微的颤抖起来。
“风……”轻轻地动了动，想要阻止身后男人在自己身上肆虐点火的举动。
无奈，昭月身子本来就极为敏感，在情事之后就更是浑身酸痛无力，阻止登风举动的手与其说是拒绝，还不如说是欲语还休的迎合。
那种浑身战栗无力的感觉，让昭月很是不好受。
“父皇，母后！”
“唔？……涛儿！”
听到儿子糯糯的呼唤，睁开眼猛然看到眼前正泫然欲泣的注视着自己的孩子，原本眼神已经迷离朦胧起来的昭月瞬间清醒。
幸好，在失去控制之前，昭月终于意识到自家儿子还在这里，不敢做出什么限制级的事让他那还不满三岁的儿子看到。不染，再次滚了床单的昭月还不知道自己要何时才可以下得了床。
“父皇，你想要对母后做什么？”
有些装傻充愣的看着登风的脸疑惑的问道，下一刻，就只见不过三岁的孩子转过头对着昭月笑得很是灿烂可爱的撒娇道：
“母后，你今天都没有来奎阁宫看涛儿，涛儿要抱抱！”
“……”登风咬牙，这个小家伙，还真会顺杆往上爬啊！
“涛儿，母后……”在儿子懵懂纯真的眼神注视下，下自习不由觉得脸上有些尴尬，却偏偏又不能够说出自己此刻的窘境。
他现在身上什么都没有穿，而且身上全身上下到处布满了深深浅浅的吻痕，不敢让年纪还太小的儿子看见。
所以在儿子那充满期待和撒娇的眼神下，昭月倒是有些手足无措了。
登风实在是忍无可忍，直接把自己儿子提起来，不换那小小人儿的挣扎。
“风……我们时候出发……”
“……就在三天后。三天后我们就走！”带着他们的羁绊，一起回去另外一个曾经生长的地方。
是决定，也是承诺！
月儿甜甜一笑，头靠在登风胸膛里，柔声道：“你说去哪里就去哪里，只要和你一起，我去哪儿都无所谓。”
登风心中一阵欢喜，又吻了吻她淡淡的红唇，忽然抱起月儿纤柔的娇躯，笑道：“真的要去华山吗？”
昭月小双手挽住登风的颈项，顺从的睡在他怀中，期盼道：“据说欧阳锋已经恢复了神智，跟七公在华山上要再来一次华山论剑，一灯大师，黄药师，还有老顽童也要去呢！”
“那就去看看吧！我抱着你走！”登风笑道，直接抱起月儿朝着门外走去。
“孩子在看呢！快放我下来！”月儿脸红的挣扎着。
登风闻到她身上散发出的阵阵幽香，只感觉心魂皆醉，呵呵笑道：“抱着你在怀里，我愿意抱一辈子……”







