『仲夏的花瓣雨/作者:仲夏的花瓣雨』
『状态:更新到:第一章，跳楼』
『内容简介:
    反正就是一段高富帅和美女的故事了，喜欢看的就来看哦。


』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一章，那年的夏天
    第一章，那年的夏天

    白云之下万里无垠的花海，繁盛了阳光漫溢的夏季。

    韶华轻吟，它唱响了年岁渐逝的歌声

    谁在那门后等待过谁，静溢过谁的曾经？

    谁又在夕阳之下漫步走过孤独的足迹，沉重而渺小

    正如那些记忆的片段它来了，可是又走了，它曾出现过

    可是又回到了梦乡。

    正如那歌所唱，岁月如歌，往事落在风里，转眼消失不见。

    那年故事，它在安静的守候着

    它守候着含苞的花蕾，在生命里坚贞地绽放

    那年的六月好热，中午没有一丝云，头顶上一轮烈rì，没有一点风，一切树木都无jīng打采地、懒洋洋地站在那里，猛烈的阳光毫无顾忌地肆虐着它的热浪，把整座混泥土堆成城市烝热地像坐大型烤炉。

    在某市区的一片弄堂的角落，两个年纪不大的少年正坐在一棵有些年岁的木棉树下，两个人的面上都带着炎热夏季蒸熏过的chao红，小巷路上冷清清，几乎没有一个行人，唯有刺眼的烈rì把树木的叶子和屋顶的瓦砾照的油亮油亮。

    为两个少年撑起了一片浓浓绿yīn的木棉树，不知道长了多少光景，树下的两个少年，开始沉默的没有人说话，只是在闷闷地喘气，好像张开了嘴就能吐出火来。

    “好热啊，这样的天气叫人怎么活啊，秦小卿，你说我这次模拟考能考多少分？”

    一少年用汗湿油腻的肩膀碰了碰旁边叫秦小卿的少年，说话的少年名叫林瑞，一头短短的碎刚好过了耳沿，上身穿着一件白衬衫，下边搭着一条舒适的休闲深黄sè齐腿短裤，看起来显得非常斯文白净，炎热的夏天似乎也没有把他给晒黑，他有点烦躁地用手当扇子一样为自己汗水chao红的脸颊挥了挥几缕凉气。

    “嗯，这个，我不好说，可是你的成绩一向比我好，这次是最后一次模拟考试，我们就要按这次模拟考试的最终成绩填志愿了，我觉得如果你挥正常的话，依照班主任按往年列出的录取分数线填个省重本不成问题，至于我，恐怕还达不到这个水平。”

    虽然，讨论成绩的事已经在同学之间说烂了，可是正经历这段特殊时期的学生，不论学习成绩好坏，难免都喜欢津津乐道讨论此事，尤其是一些年纪组或者班级上比较出sè的学生们，课余话题和茶余饭后总会不断把考试成绩作为话题的引子，似乎共同的目的都是为了能找到一个缓解内心不安和焦虑的宣泄点，或许也是人们习惯在面临迷茫和忧虑之事的时候喜欢找一些同坐一艘船上同类寻点宽慰和自信心，尤其是看到一些落难的同学，更能够让他们产生一些存在感，这种带有明显证明自己优越和略显小人的心态总会让学生们在面临未来和前途抉择中产生的忧虑心思减轻几分。

    这位被唤为秦小卿的少年，说话的时候脸上皱了几分眉头，可是谈话间依然显得很平静，他把右手放到头上的太阳穴位置，轻轻地揉了几下，似是在抹去些许汗珠，也似是对刚才林瑞的问话又被勾起了对前途命运的茫然，然后他深吸了一口气，正在头上按摩的手指顺带着沉沉的呼吸伸展开来往额头两边用力拭了拭，然后轻轻放下。

    “林瑞，现在不说这个了，难得模拟考后轻松放假两天，你就不想个去处打下时间吗？我们去网吧玩游戏吧，这次你请上网，我请喝水这么样，现在正巧我们高三组放假，其他年级的学生在学校里享受着水深火热的考验，网吧也难得清静嘛，还有空调弹弹。”

    秦小卿说完后像是从缰绳中解脱开来的小狗，从石椅子上站起来然后往地上蹦上一下，脸上带着一阵从烦闷中释放开来的轻松之感，他转向身后微微仰了起头，眼神从葱绿繁密的木棉树枝的间隙里穿梭过去，带着油晶绿sè的阳光倾洒在他的脸上，枝繁叶胜的草木余晖把他映衬那般好看，炎炎闷热的空气在那一刻似乎并没有带走他柔美而又net风蓬勃般的气势。

    “哎哟，我们的小帅哥又恢复神采了。”

    旁边那位虽然一身斯文穿戴，但总是嬉皮笑脸，让人忍俊不禁的少年见秦小卿终于活了过来，又开始了他不顾形象的调侃，他也顺势站了起来，从侧后一只手挽到他肩上，还加了把劲把他往自己身上一扯，秦小卿弱小的身板哪经的起这个身材高大，力气又不小的朋友兼同学的挪扯，他的身体自然做出反应，弯起手臂大力往后面那个突然来袭的林瑞顺着倾斜的身体一起撞过去。

    “我靠，恶心死了，你看你的汗臭味想熏死人啊，快放开，给我去死！”

    挣扎中，秦小卿扭动着小腰，秀气的脸蛋自然沉了下来刚好钳在林瑞汗水湿腻的胳膊之上，那挥着股酸咸气味的胳膊离秦小卿的鼻子不足两厘米，更加剧了他的挣扎，他此刻怒目圆睁恨恨地想着，如果他是女孩子的话一定会向着这支恶心的胳膊咬下去，就算这只手涂着毒药他也要咬。

    “去你的，要搂就去搂你的林笑美女，别跟我来这一套啊，是不是追了几年还没有摘到那朵花，就整天把那你yù求不满的情绪泄到我头上来，你最近真他妈的越来越恶心了，快放开你的猪蹄。”

    此刻被太阳烘晒的像着了火似的街道上，三三两两只有几个闲散的路人经过，周围断断续续响着几声虫鸟的叫声，不然被不明真相的人民群众看到他们两个这么暧昧的姿体扭缠，还不想歪歪了。

    听了秦小卿这话后，林瑞突然胃里有种翻腾的感觉，然后用身体把秦可卿借力甩开，露出鄙视的目光说道：“你别恶心了，靠，你小子怎么说话也越来越娘了，什么…泄到你头上…你知不知道你刚才的样子搞的我好像要凌辱你似的。”

    林瑞说着还摆出呕吐的架势，结果他刚张开嘴想要略显夸张地朝着地下出yù呕状的时候，就迎面而来一只穿着有些破旧运动鞋的小脚向他踹来，他向后急忙一闪，脚尖擦过他的短裤，他立刻就此两手一伸，“别，大哥，我们别玩了，还是去弹我们空调吧，你看天气这么热，我们再运动下去，恐怕就会脱水晒焦了。”

    秦小卿听后，哼了一声，跑过去推了林瑞一把，林瑞没有闪躲，也算给这个看起来柔弱，实则xìng格倔强的朋友还了一记锁肩之仇。

    两人间的关系还得从三年前说起，那时两人刚上高中，老师安排座位的时候，硬是把他们两个凑合到一个座位上，这段不平之遇，三年来没少让林瑞吐苦水，他经常在秦可卿面前大言不惭道，“像我这么威猛英俊的男人怎么能会你这个闷sao又弱质的半个男人凑到一块，而且你看你又不长高点，弄的我和你被安排在前面连和班上的美女外交交流的机会都没有。”每次说完他还不忘露出抱负不平的神情，使劲催促秦可卿弥补他的青netbsp;   其实林瑞不知道，就算没有秦可卿这个冤大头他也会被安排到教室前面，因为他的聒噪和扰乱课堂纪律在初中开始就被老师们耳熟能详，只是他人很聪明，成绩不错，老师也没有对他怎么样，从初中直升到高中部后，被安排到一个治班比较严厉的班主任管辖，也好在被分到这样一个班级又和秦可卿这个闷sao男同在一个桌位上，彻底断绝了他左邻右舍的外交念头，每次实在闲的慌的时候想找秦可卿聊聊人生啊，理想啊什么的，都会遭到他一个白眼瞪过来，秦可卿被迫害急了，就干脆就直接对着老师使眼sè，用身体语言和眼sè告诉他，这个**在影响我学习，请老师快帮我解决他……

    当林瑞遭到这个同桌的极端回应的时候，都恨不得把他拉出去痛扁一顿，可是每次对着这个弱质又显得秀气的同桌，刚被他激起的怒气又很快消散下去了，久而久之，两人就慢慢适应到一块，虽然学习上两人井水不犯河水，但课堂之后，秦可卿还是很喜欢和林瑞这个话夹子谈谈人生啊，谈谈理想啊什么的，其实所谓的人生和理想涉及得最多的是怎么泡美女。

    用秦可卿的说法，你这三年灌给我的泡妞理论足以出版三本辞海这么厚的书，可是见你吹了三年，就是不见你泡到哪个美女，每次秦可卿说到这，林瑞都会反咬一口，痛骂这三年都是因为受到他的影响，造成了泡妞水平退步，才造成现在还孤家寡人一个。

    两人小打小闹，时间就这么过了一年又一年，三年时间转眼即过，高三文理分班没有分开他们，秦可卿多次对林瑞闹情绪也没有冷淡掉他们之间的感情，虽然两人之间彼此会干一些比如刚才那种在大街上搂搂抱抱的事，但总的来说两人还算是一直秉持着“君子之交淡如水”的原则。

    “好了好了，我大人不记小人过，你看我们的高中岁月也没有几天了，还有两个星期就要高考了，我们就趁这最后的两天小假好好的去玩个痛快吧。”

    秦可卿像以往一样摆着息事宁人的态度先开口，然后用手拉了拉林瑞的衬衣角，就慢慢地走出树下遮影处，这年的夏季很热很热，可是再热的夏季也无法掩埋那木棉花树下那两人的身影，一半的阳光照耀，一半的清凉，是那年那岁走过的足迹。


第二章，班花与上网
    两人顶着太阳，并肩穿过几个交叉低矮的居民楼，狭窄的街道上此时二人走的很快，都想一股脑冲到片区的网吧里去，眼见离目的地还有段距离，林瑞又不安份地调侃起来，他故意眯着双眼，撇了撇嘴角，摆出一副似笑非笑的表情轻轻磕了下左边的秦小卿。

    “小卿，你说我们晚上把林笑约出来怎么样，你看我们哥俩打光棍这么久了，也该爆一次了，不然高中三年留下个没有谈恋爱的历史，多丢人啊，以后在大学同学面前也抬不起头”，林瑞对着秦可卿一脸龌蹉样，还故意把说话语调拉的低沉又怪里怪气。

    “你小子怎么一天不net就不行啊，这么大热天，你脑子里还想着女人，我说你是不是中暑了，被太阳烧坏脑子了？”秦小卿斜了斜眼，对着他一脸鄙视。

    秦小卿刚说完，心里觉得这小子问这话不妥，暗道，这小子的话怎么听起来话中有话啊，扯到林笑准没好事，然后立即向前快马走出几步，身体转过来，对着他向后倾斜，意思是告诉他，我和你不是很熟啊，有什么事别又扯上我。

    林笑是何人啊，当然是他们班中的一朵花了，按林瑞的说法，此女只应天上有，人间难得几回闻，班上，不，应该是学校里不知道有多少人惦记着呢。可惜人家林班花一向以学习为己任，视恋爱为玩物丧志的妖魔之物，从来就没给那些嘈杂的雄xìng苍蝇好脸sè看过，这些苍蝇当然也包括林瑞在内。

    林瑞为此煞费苦心，常常对秦小卿摆出一副悲天悯人，郁郁不得志的穷酸样，不过值得表扬的是，林瑞在攻城略地中还算有点悟xìng，知道追求什么样的女人就得做出一副适合对方口味的举止，在高二那年经历了又一次吃憋后，林瑞把自己足足关在家里闭关了一整天，秦小卿难得没有人烦，也乐得清静。

    可是一天未见的林瑞终于出现在秦小卿面前的时候，着实把秦小卿惊吓了一跳，眼见他常常自忖飘溢又帅气的长换成了一头清爽麻利的碎，一身宽大T桖和和sè彩斑斓的喇叭裤已经消失不见了，行而代之的是一件白白的名牌衬衫，下身套上一条中规中矩的牛仔裤，裤裆里经常翘出来的花纹皮带，也已经被完好规整地系住，林瑞本人本来就长的五官端正，肤里白嫩的，换成这一身斯文的行头后，更显得温文秀气，俨然一棵嫩草在班中茁壮而起，从此这位同学兼同桌就有了班草的美名。

    可惜江山易改，本xìng难移，平时嘻哈的xìng格倒没有变，依然那副我行我素，胡闹玩味的作风。不过他的本xìng不坏，再加上会讨女孩子喜欢，所以在班上还算是很受欢迎的，秦小卿看在眼里，酸在心里，对这个同桌的感觉是既羡慕又嫉妒，再加上对方又经常在他面前吹嘘和某某美女一起互相做了不少儿童不宜的事情，让秦小卿恨不得把他拉出去弹小弟弟一百遍，让他终生不举。

    可惜我们的林大班草是xìng情中人，三年以来单恋一支花，宁可放弃整座森林也要吊死在一棵树上，林笑虽然在他的改变之后，对他也有另眼相看过，至少白眼少给了，但见他还是没点正经，最后坚决在他面前不吭声，甚至连头都懒的抬起来看他一眼。林瑞无奈，最后只得采取折中的办法，让秦小卿做中间人帮他们拉动关系，每次传传小纸条啊，送送几封满怀激情写出来的情书啊，都交由他去办。

    林笑对秦小卿的印象还不错，老老实实的，人畜无害的样子，而且人长的也是白净秀气，只是身体看起来营养不良，偏瘦而文弱，他和林某人同桌，一静一动，初看让人忍俊不禁，久而久之他们俩个在一起玩闹的身影还真有些相得益彰的感觉。

    两人你来我往的，彼此就熟络了，秦小卿和林笑熟了，作为秦小卿唯一的好朋友兼同桌自然是靠着他的裙带关系，跟着熟络起来，近水楼台先得月是世界上恒久不变的真理，他们几个走到一快惹的其他众男生一阵天怒人怨，本来林瑞在男生群里的关系还算不错，结果其他男生因为醋坛子被打翻，慢慢把他从同病相怜的兄弟关系变成了夺美之仇的情敌。众男生自觉追班花无望，又因为高考将近，大多数人还是理智地都回归到学习中去了，而且一些八卦的女生为了抓住其余各草，悄悄在班里传出了林瑞和林笑见偷偷谈恋爱的秘密，而两林之间是帅哥佳人的组合，给人看起来的感觉是十分般配的，消息传的多了，而且八卦内容经过时rì的雕琢和不断地添油加醋，更让他们之间的关系显得真实了几分，后来大家也就信了。

    其实个中滋味只有林瑞自己清楚，昔rì种柳，依依汉南，吾在汉北，遥望闺人。怎一个惨字了得，三年时光如划过指尖的流沙不经眼见就要过去了，林瑞的心理越变越扭曲，应该是用越来越变态来形容，他最近不仅常常夜不昼间地为三年泡不到一个妞引为平生一大憾事，还爱说个没完没了。每次林瑞对秦小卿大吐苦水的时候，秦小卿不耐烦了就直接用他平生能想象出来最恶毒的语言问候他，但问候的最多的就是，你去死！

    不约十几分钟，两人因为要躲避烈rì的追晒，加快了度终于跑到一间破败楼房的屋内，里面chao湿灰暗，在小屋弄堂里面，有一道常年半掩的铁门，两人一走进屋内面对这种常年在这里做客的熟悉地，就感到一阵凉意，chao湿的榆木味并没有让他们感到难闻，而是让他们的神情显得更激动，林瑞二话不说拔腿就穿过和前面网吧间隔的小弄堂，秦小卿跟在后面，习以为常一样慢悠悠地走过去，嘀咕一声，还自称情圣，明显这三年来在他心里电脑比美女重要。

    这是一间黑网吧，两个人一起将近玩了三年的黑网吧，为什么两个好少年不去正规的地方上网，却跑到这个yīn暗chao湿的地方打时间呢，很简单，因为他们那时刚上高中未成年，身份证这种东西，他们两个就算办理到手也懒的带在身上，而前几年经过对城市公共场所的数次整顿，每个正规网吧门前，都贴上一个告示：禁止未成年禁入。

    虽然也没有几个大型娱乐场所遵守这个规定，但秦小卿和林瑞的xìng格都有些倔强，你不让我进，我就偏不进，然后还一起臭骂如今人心不古，世态炎凉，领导们吃香喝辣的，我们学生连上个网玩游戏都不准，真是只准州官放火，不准百姓点灯。自第一次在整顿时期被拒绝登记上网后，他们就再也没有踏进过正规网吧一步，然后就在这片他们经常游逛的片区摸黑找到一个黑网吧，从此就在这里安顿了下来。

    这间黑网吧，虽然外面看起来不怎么样，但里面设施齐全，麻雀虽小五脏俱全，主机是应时代要求配置最新款的，老板为人不仅好相处，对待自己的网吧事业也出手很阔绰，不惜血本按照城市外面的大型网络场所，配置了普通区，会员区，dú 1ì上网间。空调电扇冷饮小食品一应俱全，而且都按照普通小卖部的价格出售，对于一些比较穷酸的学生们自是很有吸引力，尤其是对秦可卿这种没有几个朋友，兴趣爱好也不多的人最喜欢不过了，经济实惠，又能偷偷上QQ找几个mm聊聊天。

    一进门，林瑞对着狭小的服务台大叫一声，老板开机，老板见是熟人，立刻满怀笑脸调侃道：“小林啊，是不是逃课跑来上网了。”

    “老板，你看我像是不良学生吗，今天难得放假，和哥们一起来玩玩，”林瑞刚说完，秦小卿就小步轻履的走进门，他像平时一样，把身子趴在柜台前，眼睛溜溜地看着周围的冷饮和食品，我要那瓶水，再来一包瓜子。说话的口气一点都不客气，这三年来，林瑞几乎包了他的上网兼饮料小食费，如果不是吃人嘴软，拿人手短的缘故，他还真懒的一次又一次忍受林瑞没完没了的调侃，就拿帮他追林班花的那件事来说，也是看在林瑞经常请他上网的份上才拉下脸来去做的。

    老板从柜台后面取出两个少年需要的食品和饮料后，就帮他们开了两台经常一起玩的机子，林瑞二话不说直接一百大洋扔过去，也不用找就急跑过去抢座位，兄弟间的女人不能抢，但电脑的机子必须抢，两人这一愣头青的举动每次都让老板看得哭笑不得，现在的孩子，这无聊的也太没事找事干了。

    秦小卿按习惯先打开多rì未登的企鹅号，只听滴滴的声响，很多各种群来的信息，他像平时一样一眼掠过，关闭信息栏，往好友一项拉了下来，眼见没有多少人，而林瑞他不喜欢上QQ这种聊天软件，这东西唯一能让他感兴趣的是联系林笑班花，他转眼看了秦可卿灰蒙蒙的一片头像，知道叶美人没有上线，也就懒的上Q了，直接打开游戏菜单，登6大话西游这款游戏。

    大话西游这款游戏在以前火了很多年，只是到了他们这个时代，已经没有几个人玩了，林瑞本着游戏不能滥只能专的原则，所以这么多年一直乐此不疲地玩这门游戏，从初中玩到高三也有五六个年头了，而林瑞则是喜欢一个人安静地在那斗地主，听听歌曲。

    灰暗yīn沉的角落，只有风扇和电流的声响在支吾着，黄昏般的阳光透过沉厚的玻璃窗，折shè到他们身上，两个帅气的少年脸上洋溢着轻松而自然的微笑，为这个常年处于封闭yīn暗的网吧添一番青net的活力。


第三章，邀约
    时间就这样在两人驰骋网游的时候静悄悄地过去，旁晚的晚霞慢慢爬上城市的天空，把天空下的高楼辉映的像金灿灿的果实，这时候放学的孩童也越来越多涌进网吧内，先是一批稚嫩的小学生，然后是中学生，网吧的环境越来越燥热，屋内的空调机正在嗡嗡作响吃力地工作着，很明显是老板因为网吧内人数的激增不断调大空调的制冷匹力，头顶的风扇把一阵阵凉气吹到他们头上也抑制不住周围闷热的气息。

    最后，秦小卿略显感到烦闷和燥热，耳塞里传到大脑里面的美妙歌声，也慢慢被嘈杂呦呵的声音给淹没，他轻轻拿下戴在头上的耳塞，放下鼠标，侧过身子对着左边依然奋战在回合制游戏中的林瑞说道：“时间到了，我们回家吧。”

    他见林瑞没有反应，依然沉浸在游戏当中，头上像刚才的他一样带着耳麦，不知道听着什么哼哼作响的歌曲，他继续加大声音向他喊道：“小瑞，该回家了，天sè晚了。”

    林瑞这才反应过来，微微回过头，看了一眼秦小卿秀气帅气的脸，“我这个任务还没有完成呢，可以再让我玩一会吗？”林瑞故意在自己脸上挤了下眉头，露出愁容，想要让秦小卿知道他还不想回去，他正在满怀着兴致想要继续玩游戏。

    秦小卿见他刚才还活力十足的样子，听到他唤他回家之后，立刻像憋了气的气球，一脸地无奈和不乐意。秦小卿见他这个摸样，也狠不下心来催促他回去，然后点击了下正在中隐身的QQ，看了看有没有好友在线聊天，然后继续陪他打时间。

    突然一个熟悉的企鹅头像带着嘟嘟声闪亮了起来，这不是叶班花吗，他看到美女上线后身体作出反应用手碰了碰身边又投入到游戏激战中的林瑞，林瑞yīn着脸一副不耐烦地回过头来，说：“又怎么了，不是再让我玩会吗？”

    “你的林美人上线了，看你玩的起劲样，你还要不要你的班花啊？”秦小卿没好气地说道。“你不是说今晚要约她出来吗，难道又改变主意了？”秦小卿说罢就点起那个头像的信息栏，然后点送信息空白键。

    林瑞听后直接伸过头去，脸盘贴着秦小卿机上的电脑屏幕，眼睛瞪了瞪那个美丽的QQ头像，张开了嘴出几声嘿嘿的叫声，表情有多夸张就有多夸张，像极了一个几十年没有见过女人的白痴。

    “靠，别贴这么近了，你的大脸挨到我了。”秦小卿的身体被他挤出了半张椅子，他使劲地想用力想把这个恶心的家伙给推开，可是还没有等他做出过激的行动的时候，林瑞倒转过身来一把爪子放到他的肩头，乐呵呵地向他说道：“哥们，你快帮我说点好话啊，今晚我一定要做最后的努力向她告白，哥们的终生幸福就全部落到你手上了。”

    “你自己想要约她出来，为什么要我来说，你不会自己对她说啊。”秦小卿摆出愤懑的表情，一脸不悦地说道。

    林瑞听后，知道这个兄弟又要想尽办法找借口推拒了，可是小林子十分了解秦小卿这个家伙，他从来都是嘴硬耳根软，只要对他软硬兼施死缠烂打一会，他就一定会答应他的请求的，因为以前每次都是这样，只要他脸皮够厚，就不怕这小子逃出他的手掌心。

    “小卿卿，我知道你对我好，大不了你帮了我这件事后，你以后有什么困难，在下即使刀山火海，也要在所不惜帮你做到。”说着两只爪子还不停在秦小卿瘦弱的肩膀上使劲捏了捏，他摆出这样一幅死皮赖脸，令人yù呕的架势，就是要告诉秦小卿，你不答应也得答应，不然，他同时露出怪异的表情，想要让他知道，你若不答应的话，我还有更恶心死人的后着呢。

    “呕，靠，你恶心不，以后你再敢这样叫我，我一定要把你给拉出凌迟处死，处死了再凌迟，你个变态。”他终于按捺不住手脚并施使出浑身力气想要把林瑞紧贴在他身上的半个身子给支开，他空出来的两只手掌使劲从下边林瑞的腋由下而上擒住他的双臂，随时做好滚地板的准备。

    “哎哟，妈呀，你个小子，还真敢用力啊，靠，如果不是我反应快，你的膝盖就要踢中我的命根了。”眼见两人玩闹如旧，突然滴滴一声响，秦小卿已经上线的QQ的互动信息栏上出现一行字，“小卿，你怎么这么有空上网啊？”

    “哇”，女神主动话，两人看到后，立即松开彼此扭缠的肢体，林瑞趁秦可卿还没从大脑短路中反应过去，就提起他桌上的键盘，向着秦可卿的面前摆正，然后轻轻一放，“哥们，看你的了。”

    秦小卿眼见这次无力可避，只要顺着这个花痴情圣的要求回话，可是该这么说呢，他向来不善和女孩子交流，所以如果按着他的想法和女孩子交流很容易就冷场了。

    “我来说，你来打字。”林瑞看到秦可卿一脸不知所措的样子，又因他终于乖乖地听话了，心里一阵欣喜，但毕竟是年少心xìng，满脸仍然一副心急如焚的表情，“林笑，好啊，你怎么也这么有空上网呢？”

    “今天温习了一遍老师给的答卷，累了想放松一下，你一个人吗？”QQ那里很快回来信息，还顺便捎带了个微笑的表情。

    “是啊，学习沉重，就要高考了，你今晚在家吗？”秦小卿按照林瑞的意思了过去。

    “嗯？你问这个做什么？不过今晚是有空，但可能不在家。”

    “那如果没事的话，就一起出来逛逛怎么样？”秦小卿打完这段话的时候，白皙的脸上只感一热，良久都没有按下回键。林瑞知道他脸薄，明白叫他把这样的话过去会让他感到为难，但他十分清楚留给自己的时间不多了，也没心情去犹豫什么了，比起自己的终生幸福，兄弟牺牲点薄面也是应该的，然后眼睛也不眨一下，迅抬起离键盘相近的手指朝着秦小卿放在键盘右手上的空隙间按了进去。

    滴答一声，秦小卿心里一沉，那段文字立刻显示在历史对话表上，秦小卿这时的脸只觉脸烧的更热了，闷燥的网吧环境把他烘熏的有些窒息，他脑子里这时一片空白，灵魂像出了窍一般。

    对面沉静了许久，秦小卿和林瑞两人显得有些不安地等着接下来的回话，其中一人焦急满脸期盼，一人平静又显得紧张，两人就这样做在机子两张靠近的椅子上，呼吸有些沉重。这是秦小卿第一次约女孩子，而且还是美丽的班花，平时纵使给他一百个胆也不敢做这种事。

    滴答声再次响起，把他们两个的眼皮敲得一颤。

    “嗯，好的，我们同班几年了，也没有好好地一起聊过，这次就趁着难得的空闲就出来好好玩一次吧。”

    “万岁！”林瑞看到信息后，两掌经不住狂喜顺势一拍，然后激动地对秦小卿说，“兄弟，我就知道你的脸面比我好，哈哈，这是最后一次了，嗯，就算不成功也不能留下后悔。”

    秦小卿看到自己兄弟开心的样子，也不自禁抒了口气，接着他不理林瑞的想法，直接在键盘上敲起了文字，“还有林瑞一起，如果你觉得不方便的话也带几个女生出来吧，他请我们喝茶哦。”

    对面又一阵沉默，然后才回过来一段话，“那好吧，我知道你们很要好，你的身边怎么会没有他呢，那就这样决定了，晚上八点在西山公园等，记得在那座拱桥的位置。“

    “嗯，好的，就这样先了，我在网吧，现在回家了，我们晚上见。”秦小卿回完这段话后，就没理会林笑是否还会回话，就果断关了QQ，他知道旁边这位花痴可能又要叫他打上几句难为情的话。

    林瑞在欣喜当中，不顾游戏好友不断来的催促信息，然后他也跟着关掉了游戏，那走吧，当他们走出网吧大门的时候，时间已经定格在六点三十多分，晚霞还没有褪去，红彤彤的光华照的大街小巷粉红似锦，林瑞这次没有说话，他们就这样安静地走在晚霞辉映的小巷上，两个人都像在思考着什么心事。

    然后两人走到交叉路口，那是这座城市的主干道，也是车来车往的密集路段，突然林瑞不知道是不是多动症再次作，没来由地用肩膀往靠在路边行走的秦小卿用力一蹭，“兄弟，你回家准备准备，我也要好好打扮一下，我们这次哥俩出去不能丢人……”

    话还没说完，因为这次林瑞使的力气比较大，而秦小卿此时又毫无防范，脚跟打了个踉跄，身体像路边的栏杆扑倒下去，那栏杆也算是年久失修了，只有锈迹斑斑的一跟支架在撑住这片铁栅，而且早已伫在路边作yù倒状，就在秦小卿出啊的一声，就要和阑珊一起摔倒下去的时候，林瑞眼见急忙冲过去把他的身体一手握个满怀抱了回来，因为这次林瑞是眼见秦小卿有危险，心急下做出的身体反应，只听身外的路边兵乓一声响，然后车辆的急刹车的声音，繁华的城市主干道上，两个少年身体的紧密相拥，远处的旁人只见一位身材高大的男子两手紧揣住身下一名年轻柔弱女孩，秦小卿的头部被林瑞的双手紧紧护在胸膛之下，这般情景看起来好不暧昧。

    “我靠，你要死了。”秦小卿急忙挣脱出林瑞的两只坚实有力的大手，对刚才的遇险危及之情早就抛到脑后，“你以后能不能正常点，我差点被你害死，你这个变态还要做出这么龌蹉的动作，恶心死了！”

    秦小卿平复了下刚才紧张失措的气息之后，对着林瑞就是一阵大骂，路过的行人还以为是小俩口在吵架，秦小卿本就长的秀气瘦小，如果不细看还真看不出他是男人，而且他还一直穿着男女通用的蓝白间格式校服，即使是假期他也没换过什么衣服。

    林瑞赶忙伸起两手向着被晚霞辉映地昏沉弥漫的天空作投降状，急忙说道，“我不是故意的，你知不知道你刚才有危险，我一时……”林瑞说话有点支支吾吾。

    两人一阵沉默，林瑞想开口还yù解释，结果就遭到了秦小卿一个横来的白眼，秦小卿用手拍了拍穿在身上有些灰旧的校服，揉了下刚才被撞到的肩膀处，然后就当没事一样朝回家的路口走去，林瑞跟在他身后，知道自己刚才的非存心之举让他差点遭难，也误以为他正为此事生气。

    他心里对他感到有些羞愧，虽然两个人以前也是经常打打闹闹，但绝对没有出现过这种惊险的一幕，大道上的车辆川如涌流，现在又是上下班高峰期，如果秦小卿就这样摔在路边，难免……想到此处，林瑞的身体出一阵冷颤不敢再继续想下去，他内心暗暗决定，以后还是不要对他这样粗鲁了。

    “喂，哥们别走那么快啊，等等我，你心里有气大不了我也给你推一把算扯平了怎么样。”秦小卿继续走自己的路，没有搭理他。林瑞见吃了个闭门羹，也不再搭话，继续跟在他后面向前走。

    当快要走完两个人同一回家路段的时候，秦小卿突然停了下来，“晚上记得不见不散哦，这是兄弟我拉下脸帮你争取的机会，你一定不要错过，我相信你一定能行的。”良久后，秦小卿声音终于响起。

    林瑞听他的语气平静而淡然，然后不自觉间对着前面那个近在咫尺的他露出温柔的目光。此时夜空上已经悄悄升起了上玄月，它似一个倦容未醒的少女露出了轻柔朦胧的薄纱，灰sè的清点洒印在两个少年的身上，旖旎而平和。

    秦小卿的声音继续响起“呵呵，你说我们兄弟在一起的时间这么久了，我怎么会为了这点事生你的气，只不过这样两个人一起安静地走走不是更好吗，以后恐怕在一起玩的机会也不多了。”秦小卿语气依然平静，微微含笑地说道。

    天sè越来越晚，街道上的绿茵配合着夜sè一起转为黯淡的黑sè，两边的商店都已经打开了光6迷离，霓虹闪烁的灯光，这是这座匆忙繁华嘈杂的城市唯一能让人提起兴趣来观摩的风景。

    林瑞听后，紧绷在心里面最后一丝紧张和沉闷也松懈了下来，然后抬步跟上他的肩前说道，“也是，我们谁跟谁呢，你看你回去要换套好看的衣服，兄弟我在美女面前不能丢脸，但也总不能让你去丢脸吧？”

    “好了，快点回去准备下吧，还要吃晚饭呢，嗯，还需要洗个澡，不然你这身汗臭味还不把人家女孩子给熏跑了。”秦小卿学着林瑞的样子用嗤之以鼻的怪异语调调侃道。

    渐晚的天sè下，两个少年各自怀着心思安静地走着，车鸣声和喧闹声似乎没有把他们从各自的念头中拉扯出来，一rì没心没肺的嬉闹终究要安份下来，对于前程和未来的迷茫又从四面八方扑面而来，充斥进两个少年的脑中。两个人没有太多话，就这样走完最后一段路程，然后两人在回家的不同路段各自道别分开。


第四章，镜子里面的男生
    当夜sè完全降临的时候，秦小卿才走回到自己的居住地，他穿过一片因为城市建设四周都铺满散落混泥土建筑结构的路段，在杂乱的乱石堆周边是一批被列入市政规划的拆迁地区的小平房，这里所处的位置离这座城市的中心城区不远，因为经济的展，这座拥有蓬勃生命力的城市的高楼建设不断向周边扩张，这片地区因为市区府一直未与当地住户因拆建安置问题达成有效的共识，所以周围破败的楼房并没有被完全拆除，稀稀落落从周边黑暗的角落里散出来的星点灯光也表明，这个灰尘泥泞的地区依然还有少数的居民在此地居住。

    秦小卿带着一脸的倦容走进那个被他称为家的两楼小房子，小楼从外面看来有些年岁了，这座房子的外墙上和屋檐的角落里铺满了一些未清理的青苔，一些黑sè的污痕蔓延开来，在周围为数不多平民房的衬托下，更显得冷寂。秦小卿从浅蓝sè，带着微微褶皱的校服口袋里拿出家门的钥匙，旁边邻家户内灯光昏暗而悠扬，秦小卿借着微弱的灯光轻轻打开了两扇重叠的防盗门，然后熟巧地伸手在黑暗中摸到装在离门道旁不远的开灯按键按了开关，前厅犹如一片悠悠的明漪呈亮了起来，入眼之处是一些被整理地规整有序的老式楠木家具静静地躺在那里，虽然整座房子显得有些破旧，但里面的每个角落依然一尘不染，被打扫的干干净净。

    秦小卿走进客厅，前面过道旁的正厅侧壁上挂着一幅染着木纹漆的黑sè相框，相框用黑sè的紫檀木所造，看起来古香而庄重。

    相中依偎着一男一女，女子看起来还非常年轻，穿着一件披肩黄sè小格印花款式的淑女裙，显得非常优雅和温婉，她的嘴角含着柔柔的笑意依偎在相片另一名男子胸前，眼睛静怡地看着前方，他们两个彼此靠在一起，彼此的两手都紧密地握着双方的手，相片中年轻女子端丽温柔的小脸贴在那名男子的胸前，男子看起来非常文质彬彬，他眼神流光溢彩，脉脉看着下边那个矮了他半个头的美丽女子。

    明亮而又显空寂的灯光像一朵含苞的金sè蓓蕾温柔地映衬着屋内的那个厚实的黑sè相框，它就被褂立在靠近屋内灯管的下方，里面的男女在灯光的照耀下显得光彩自溢，仿佛里面的两个年轻男女活过来了一般。

    那相框里面女子的五官和脸型和前面那个刚走进屋内的少年很相像，娇巧的鼻子，细长而深远的两眼上，眉宇清雅细致，如婉如花，只是不同之处的是相中是一位极其美丽的女子，而相外那人是一个文雅秀气的少年。

    “爸，妈，我回来了。”他经过屋前转过头去向着相片里面静静徜徉的相中男女打了声招呼，就直接朝自己的房间走去。他一走进房间，倦意扑面而来，然后就一头朝着房内右角摆放的沙床上应面倒去，他的脸捂着被子轻轻喊了声好累，就闭着眼睛一动不动了。

    过了许久，他慢慢从床上伏起身来，看了眼房内的时钟指在七点十五分方向，“等下又要出门了。”他动作麻利地爬起床从衣柜内找了一套穿起来比较舒适，看起来又简单大方的运动白sè运动休闲装，然后跑进一楼的洗浴间，经过一阵哗啦啦的认真冲洗后，又用力打开了洗浴间的小木门走了出来，他头上细软柔顺的丝滴落着晶晶液滴，参杂着因为热气蒸熏出来的汗珠一起从额头两侧流了下来。

    他脚下的人字拖残留着水渍大步走回房内，然后他拿起房内挂在衣架上的干燥毛巾使劲地把**还冒着烟曼的齐耳短擦干，一会后坐到梳妆柜的镜子前稍作梳理，稍刻之后，只见镜子内一名五官姣好，拥有着jīng致脸型的文弱稚嫩少年呈现在眼前。

    他看着这张脸稍微了下呆，“这张脸怎么越长越像女人了，以前爸爸妈妈在世的时候，邻居家的阿婶都说自己长的像妈妈，可是我心里更喜欢他们说我像爸爸，只是自己以为长大后会更像父亲，结果活到18岁依然和妈妈一个样，还越长越像了，再这样展下去的话叫自己以后怎么敢走出门，更何况面对她的话……？”他暗暗地喟然道。

    想到此处他不自禁地皱了下眉头，这时候镜子里面出现一个因小小皱眉所摺叠出来的温婉小脸，夹杂着一抹幽怨之sè，如新月清晕，如花树堆雪般好看，细长的眼睛弯弯地像月牙，灵动而俏媚，就在他独自呆的时候，旁边桌上的手机声突然轻吟地响起，把他从思绪中带回到现实。

    “喂！”

    他看了下号码，不是林瑞这个白痴还有谁，他没好气地拿起电话，刚想开口，结果林瑞却抢先一步，摧枯拉朽般的噪音炮弹不断从手机的喇叭中传出来。

    “你小子到底在搞什么飞机啊……”

    “大哥，你看都几点了，你还在磨蹭什么，男孩子约会必须要准时知道不，给你15分钟时间，立刻给我在金华路口出现！”

    林瑞一听到电话那头传来喂字就像吃了火药般大声嚷嚷起来，眼看时间已过了七点三十分，那西城公园走路去也要三十分钟左右，而且两人中间又约好老地方等候再一起过去，这样算下来，林瑞心里一沉，yīn着脸，因为生气透着棱角分明的冷俊，在路人看来更显得焦急不安，他合起电话后在路口处的人行道上走来走去，周围商店和头顶上那幅大型广告电管的赤光从玻璃里折shè出来把他殷长的身影照的不断抖动着。

    “完了完了，这小子来到后，我一定要给他好看，这么重要的事情竟然也要迟到。”他不断恨恨地想着，只是他不清楚秦小卿也只是刚回到家不久，只因不小心在床上歇息了十几分钟，然后因为他把这次约会也看得很重，所以这次洗澡又用了十几分钟，再接着呆又用了……

    就这么瞎摸着时间就已经定格在七时三十分了，他们回家的时候都已经说好了，晚上就不打算吃晚饭了，直接洗刷换身帅气的行头，休息片刻就出门，然后带女孩子们一起出去玩的时候再吃点东西填填肚子。

    秦小卿只听手机里面传来一阵连珠带炮的声响，急忙把手机从耳朵里移开，他伸长着握着手机的手让这个嚷着噪音的机器尽量远离自己的头部，然后刚想说上几句，对方就把电话给盖上了。秦小卿看了一眼手机和屋内的时间，暗叹一声：“糟糕!”就急匆匆地穿上鞋袜跑出门去，连室内的灯都懒的关上了。

    秦小卿鼓足了一肚子气，双脚健步如飞飘离于路上，回家的必经的乱石堆段没有把他的度降下来，如果是凌晨时分，有个瘦弱的少年这么急匆匆在这种黑暗的地方气喘吁吁地奔跑冲刺，别人还误以为他被打劫了呢。

    路灯下依然焦急的林瑞远远就看到了那个熟悉的身影，然后急步走了过去。秦小卿也没心情看他的脸sè怎么样，在他向自己靠近后，也就把脚步放缓了下来，然后大脑就是一阵缺氧般的空白，头重脚轻弯着身子双手按在林瑞的胸前，似是终于找到一个扶手做稍微的歇息了。林瑞本来对他有一肚子怨气，但看到他累喘如牛，汗水湿衫，刚碰到他就像站不稳的样子，一肚子怒气就不出来了，刚才在路边酝酿的几百句挨千刀的骂街话全都吞到了肚子里去。

    “哥们，你被女暴龙追啊，**了没有？要不要兄弟我帮你脱开裤子检查检查？”林瑞扶着他瘦小的肩膀，轻轻拍着他的后背，帮他捋顺捋顺气息，然后没好气地说道。

    “好了，就你贫，走吧，别耽误时间了，你的泡妞大计要紧。”秦小卿觉得回过气后，身体感觉好了很多，虽然两腿还有些酸麻，他抬起头就看到林瑞一张坏坏的笑脸，然后身体一紧，“靠，你又想怎么了？”

    秦小卿这时才看清楚他的样子，这小子难道以为去做新郎吗，穿着一套庄重的黑sè晚礼服，白衬衣洁净的衣角从西服的领扣上整理地平顺整齐，手上还带着一只金黄sè的手表，路边高高伫立的夜灯把他手上的手表烘衬的更灿灿亮，头上的头型倒没有变，不过脸上看起来干净了很多，不认识他的人看到他的样子还真是会觉得一表人才的存在啊，只是龌蹉的笑容出卖了他是个道貌岸然伪君子的事实。

    “大林子，**的是相亲啊，才两个小时不见就搞了这么身行头，你哪个地摊买的，摸起来质量还不错嘛。”秦小卿在他身上转来转去，上瞧下揪，林瑞则仰着头，故意把前胸挺的直直的，两个肩膀还不忘耸来耸去，感觉好不神气。

    “嗯，什么味道，好香。”秦小卿嗅了嗅鼻子，然后一只手抓住他的衣领用鼻子贴上去使劲吸气闻了闻，“靠，你有没有搞错，一个大男人竟然抹香水，你要不要脸不！？”秦小卿说话的语气尽是鄙视，而且还喊了很大声，好像想让周围的路过的活人都听到他的声音，他恨不得自己此刻的心思和那些路人产生共鸣，一起对他竖中指鄙视。

    “靠，你别喊这么大声啊，我就抹了那么一点……”林瑞老脸一红，使劲把身体挣扎开来，不让秦小卿再把鼻子碰过来，然后从嘴上咳咳了两声，故意把话题转开，好在夜sè的昏暗把他羞红到脖子上的神sè给掩住了，不然被秦小卿看到，又是一阵讥笑。

    “好了，小卿，有什么事以后再问吧，现在时间紧迫。”说着全身不自在地抬起手来把手上的手表对着秦小卿指了指，意思是没时间了。

    然后秦小卿听了他这话，也就此打住，林瑞手拉了拉秦小卿运动服的袖子，秦小卿就跟着他的步伐走过去，林瑞跑到一个的士站台，把修长挺拔的手伸到路边挥了挥，许久，一辆的士停了下来，还没等司机打开车窗开声问去哪，林瑞就急急地打开副座钻进去说去南城公园香榭门。

    秦小卿则动作不紧不慢，往车后座的车窗用手拍了一拍，然后开门进去坐下，他一个人占据了整个后座，感觉即舒爽又轻松，也学起了林瑞大大咧咧地说，“师傅，不急，开慢点，这小子今晚见丈母娘，让他好好地准备准备心情。”

    司机听了他的话后，从后视镜瞧了下那清脆尖婉声音的主人，只见后视镜里一个身体有些瘦弱，脸蛋娇美的少女双手支撑着右边的棉座，微微侧躺下去，齐耳的梢，温润而黑亮，在那里笑意嫣然。

    司机看了后把视线移开动汽车，然后轻轻一笑。

    “这个是你妹妹吗，很可爱啊。”司机开着车平稳地开到路中，对着旁边的青年说道。

    “哈？嗯，她是我妹妹，可调皮了，哎呀，今晚哥哥见丈母娘，她硬是死缠着要来，说要见见未来嫂子长什么摸样。”林瑞故意摆出使坏yīn险的表情，加大声贝配合着司机添油加醋地说道，心里琢磨着又摆了秦小卿一道而开心。

    “哎哟，今晚不知道是谁一大早就跑到房间换了几十套衣服，还向我借了一大堆女孩子化妆用品搞了半天，为了整理他这幅熊样，连老妈都叫上，还恬不害臊抢了我积攒了一个星期零用钱买的香……”秦小卿也习惯他经常拿他长的像女孩子来说事了，被他调侃多了也就不当回事了，然后脑子也不想就直接回应着他，当说到香水的时候，前面立即传来林瑞捂着嘴故意出的怪异咳嗽声：“咳咳”我这妹妹从小就患有情感突倾向的幻想症，师傅别听他乱说，等明儿回去带他去医院诊断诊断有没有加重的迹象。”

    “是啊，现在的女孩子都调皮的很，也不知道她们整天在想什么事情，我家也有一个闺女，做父亲的难侍候啊。”司机扭着方向盘眼睛认真看着前方一紧一驰的车辆，开口回应林瑞。

    “师傅别听他说，他才是从小犯有手足张扬舞爪，神志不清，动作颠三倒四，神经错乱，思想倾向间歇xìng暴力型jīng神病患者，我爸爸妈妈为此可没少担心呢，你说他这症状是不是以后都治不好了？”秦小卿故意露出一脸担心娇滴滴的样子，说话间故意挤着眉头以表现地对这位哥哥的病情大为关怀。

    司机听后，扑哧一笑，心里想着这两个孩子真是对活冤家啊，然后就不说话眼睛认真看着前方朝目的地驶去，旁边的林瑞见被他抓住抹香水的把柄，而且这小子头脑又聪明伶俐，可能会没完没了地说下去，眼看重要的约会再即，就不如让他一次吧，然后转过头看着侧窗外的夜市风景，外面的霓虹闪烁的景物不断掠过他的俊秀的脸庞，“不知道这快乐rì子还能在一起多久”,他心里轻轻地感叹。

    后面的秦小卿，见他不语，知道他又在想什么事情，他了解他这个人虽然平时大大咧咧嬉皮笑脸的，其实心事也有很多，只是鉴于保持着朋友间彼此给双方留一片空间的原则，也就没有向他问过他为什么时而突然沉默，时而呆。

    车子顺着大道一路前行，西城公园正门就在第三个红绿灯口旁，属于市区公园，所以不捎十分钟就到了，时间过得很快，刚清静一会随着车停就结束了，林瑞把车费钱支付了后，两人不约而同地走下了车，然后林瑞和秦小卿一前一后看着这个往rì熟悉的公园口，外面有些杂乱，游人遗留下来的食品袋和饮料盒摆放一地，大门面前的公园内漆黑昏暗，周围的葱茂大树遮住了那些城市余余袅袅折shè过来的光辉，似乎把两边分成了两个世界。

    “走咯，公园的香榭拱桥，美女我来也。”林瑞大叫一声，像是抒下刚才在车上郁积的闷气，然后看了下手上的表钟，还有两分钟到八点，其实对于约会来说他们两个作为男生已然迟到了，他回了个头，使了个眼sè，似要告诉秦小卿，等下靠你了哦，借口知道了吧。

    秦小卿一看到他那种眼神，就明白他在想什么事情，然后对他笑了笑，说了声，“走吧。”

    两个身影，在夜sè下匆急又欢快地走了进公园大门，门外的游人稀稀落落，衬托着这个宁静而祥和的风景。;


第五章，她的笑容
    夜晚下的公园十分清净，周围的草地上只有依稀几对情侣在那里温存侬语，林道上两旁栽种的桂花树被微风吹的摇曳轻盈，小道上昏黄的路灯如缕缕薄纱般轻柔地抚摸着底下那些在夜sè下依然盛开的芬芳，朵朵桂花花瓣携带着不知名的树叶在他们两个头上徐徐落下，两人的匆忙的脚步把圆石地板上的枯枝散叶踏的沙沙作响。

    他们快步走了一会后，也没心情去欣赏周边的景sè，然后穿过一条不长也不短的百花荫道后，前面就是一片绿sè的开阔草坪，草坪周围没有摘种树木，上面繁星点点，不远处就是万家灯火的高楼琼宇，草坪中间是一个小型的人工湖，拱桥就立在人工湖岸边的狭窄处。

    “等等。”

    林瑞微微喘着粗气，尽量把声音抑制地低低沉沉，然后他们矮着身子，像个弓着身子的绵羊匍匐在绿草花树间，他们依仗着花树与黑夜的遮拦小心翼翼地挪到花簇的边缘，两人紧挨着身体，林瑞用手把前面遮拦的枝杈给拨开，视线之处只见两名年轻的少女正坐在桥头的边缘石栏上欢声笑语，一个穿着粉sè衣裙的少女两手还在比划着什么，身姿娜娜动人，她身旁的另一个女孩子一身夏季凉爽的绿sè长裙一直蜿蜒到小腿上，身体在笑语摆动下，犹如一个午夜偷跑出来贪玩的绿sè小jīng灵，只见她娇小的身子一只手轻轻捂着小嘴笑的很欢，声音尖尖细细，传到秦小卿和林瑞的耳中来，就像清脆如水流拍打岸边岩石的声响那般美妙和动听。只是秦小卿和林瑞两人离得他们比较远，不知道两个女孩间的谈话内容是什么。

    “出去吧。”林瑞对秦小卿低低说了声，然后他用壮实的臀部向后挤着秦小卿后退几步，他适应好身体后，弯弯的腰就慢慢站立起来，借着前面平头的草木，先用双手把穿在身上的礼服从衣领到裤子捂顺，还特意两只手的手指对着露出来的白sè衬衫往脖子中间扯了扯，似是要捋正一些。当他认为一切都搞定后，流光泛转迷离的黑瞳向一旁的秦小卿使了个眼sè，然后深吸一口气就挺着胸大步走了出去。

    “hI，两位美女早呀，”林瑞主动表现地活泼些，只见他伸了只手顶在头上对着在那里谈笑风间的两位女孩挥了挥，见到林笑回过头来看他后，还不忘脚跟蹦了蹦，像只猴子耍杂技一样，而且手摇的更厉害。

    秦小卿在他后面，装着淡定的神情从黑暗中跟了出来，他学着林瑞嬉皮笑脸的样子也开口向着那两个女孩打了声招呼，“早啊，两个美女。”

    两个男孩的声音打破了空气的宁静，一个声音清脆婉转而悠扬，一个高亢清亮，洋溢着生命的活力。

    “呵呵，你们来了，果然是一静一动的两个男孩呢。”林笑看到他们从夜sè中出现后，还微微喘着粗气，想必是赴约的时候赶的比较匆忙吧。林笑赶忙从桥墩上站了起来，拉住旁边女孩的小手，向他们跑了过去，“我给你介绍下，这两个帅哥可是我班的两朵嫩草哦，是不是很帅呀，呐，这个高高的叫林瑞，咦…？”她刚把手要指向林瑞介绍的时候，突然才仔细看清楚他那一身光鲜程亮的打扮，在夜灯灰蒙蒙的照耀下，衬合着他一身稳重贵气的西服，隐隐似一个黑夜中突然从天而降的贵族绅士。

    林笑身边的那个女孩顺着她的手指看过去，她刚刚低垂着有点紧张的小脸微微仰起来看了林瑞一眼，只见面前是一个身着正经，高高大大的帅气男孩在对着她微笑点头，林瑞还向他眨了眨眼，如果是平rì里，被其他人看到，肯定会被说成乱放电。那女孩看到林瑞那抹温文尔雅的笑容后，头又低了下去，说了声：“你好”，就沉默不语了。然后身体紧紧贴着身边的林笑，似是在想些什么事情。

    “这里还有一个帅哥呢，这个叫秦小卿，这位美女叫陈婉茹。”林笑用手轻轻拍了拍这个紧靠着她左半身子的那个叫陈婉茹的女孩子的肩膀，然后若星浅月般的眼睛借着说话的遮掩看了一眼秦小卿，一闪而过又再移开。

    秦小卿随着林笑的介绍，也大起胆子来近距离审视那个娇滴滴的女孩，只听前面的那个叫陈婉茹的女孩只是轻轻嗯了一声，连眼皮都没有抬一下去瞧秦小卿一眼，秦小卿见那个女孩子的回话，简简约约，她就这么轻轻一声就让他双脚失去重心一样提了起来，不知所措地接下来该怎么回话，然后心里又紧张起来，刚刚还鼓励自己壮起来的勇气又泄了下去，他感到面对两个美丽的女孩子压力很大，好在身前有这一个规模不小的肉盾让他觉得有点安心。

    “林笑，你今晚好漂亮，是不是因为和我这个帅哥约会的缘故啊，啊，你看今晚的天气这么美好，你还不忘带多个美女出来陪本帅呢。”林瑞见到美女又轻薄起来，在美女面前脸皮厚是他一贯的作风。

    “是啊，我们的林大帅哥，你真的好衰啊，我怕见到你后连自己姓什么都不知道了，所以煞费苦心拉了个好姐妹出来帮我做定海神针。”林笑像平时一样和他调侃着。

    “嘿嘿，笑笑啊，你看现在夜黑风高的，又有你们两个大美女在这里，如果遇到sè狼，我可没法保护你们哦，你们今晚想做什么呢，我可是随时做好舍命陪君子的准备了哦，两个美女有请。”林瑞说着学着电视上宴会中邀请美女的动作，左手贴着前胸，然后身子弯下去，右手往公园的后门提一个请的姿势。

    “呵呵，林大衰哥，怎么今晚这么有风度啊，不过看你的样子好像没有安好心啊、，还是算了吧，本姑娘今晚想和姐妹出来谈谈心，如果你愿意就给个机会你充当我们的护花使者陪我们走走？”林笑没给他个好脸sè看，语气讥讽，双手抱了抱依在她身边的女孩子。

    “小茹，今晚需要他这个白痴做我们的电灯泡吗？”说完慢慢走到秦小卿的身边，秦小卿像平时一样站在林瑞身后听他和女孩子瞎掰，他喜欢在林瑞net的时候站在一旁看看周围的风景，然后呆。

    他在林瑞和林笑说话的时候，站在林瑞的臂后，微微低着头，享受着这片悠远的宁静，繁夜深邃，公园里面的虫鸣夹杂着不远处传来的轰轰车鸣声，这种复杂的音sè和分不清滋味的感觉正好和他此时的心里状态有了某种契合。他刚略有所思沉浸在自己的世界里的时候，只感一阵淡淡的幽香扑面而来，他还没有回过神来，林笑纤细的小手就一把拉住他的手腕上的袖子，“小卿，咱们走，不要理这个傻瓜。”

    秦小卿这时还分不清状况，就被一股小小而温柔的力道拉住衣袖，这只小手的两根指尖已经捏住他的手腕，“呃，怎么了，林笑，要去哪？”秦小卿一张秀气的脸蛋憋了老红，他只觉手脚无力，只由着这股牵扯力的移动的方向走出几步，他能感受到林笑指尖传过来的温暖，和她身体上悠悠散的清香，似玫瑰花蕾，又似芷兰之娉婷，他紧张地回过头去看了下林瑞，只见那白痴挠了挠头，然后两手一摊左右摆了摆表示一脸无可奈何的样子，林瑞跟着他们三人的脚步走着，还不断插话寻找话题和林笑聊天，可是林笑一直没有给他好脸sè看，保持着对他一贯的做法，你说你的，我就是不吭声。

    桂花香气弥漫的圆石小道上，只见一个俏丽的少女，长着一幅姣好的美人脸，身材袅袅如轻烟般动人，她含着笑容，两边的脸颊微微凸起，甚是可爱。他的左手牵着一个全身僵直的文质少年，夜sè之下，或许也没有几个人能认清那名少年是男还是女，因为他的脸蛋和那名少女一样好看，只是一个丝柔短，一个披肩亮泽柔顺地滑到她的腰间。因为石道狭窄，容不下三个人的脚步，另一个曼妙的少女，虽然没有那个走在前头的女孩长的好看，但依然长的温婉如玉石，肤sè凝脂如若飘雪，稀薄的灯光下，显得非常清丽动人。

    和那女孩并肩而行的是一个没人理会的倒霉蛋，不过他依然一脸笑嘻嘻的样子，身上的穿着和他的表情明显不搭配，他倒对自己很有自信，虽然现在自己的兄弟和眼前的梦中人走的近，不过他自认为梦中人连自己这么帅的四好青年都不喜欢，又怎么会喜欢这个娘…，阿呸，他内心暗暗讥讽了下自己的想法，怎么还会对他这样挖苦，连脑子里都要挖苦这个好朋友一番，真是恶心死了，他不自禁感叹自己的人品越来越差了。

    只是他一直略有所思地走着，却没有注意到，旁边的少女总是有意无意地偷偷看他，虽然每次都是瞧上一眼又借故转开，但每一次偷看视线停留在他身上的时间越来越长，终于她先开了声：“今天好热啊，你怎么还穿这么多衣服？”

    美女主动说话，把他的心思拉了回来，“这个嘛，其实也不是很热了，我这套衣服是高科技产品，里面有制冷设备呢，不信你来摸摸。”

    “林瑞，我劝你别这样对我的姐妹这样说话，不然有你好看的！”前面的林笑突然听到后面传来林瑞一如既往的轻浮声音，就气不打一处来，脚步停住转过来向着他嗔怒道。

    可是效果显然不佳，看到林笑带着怒意，一脸认真的样子，说不出的有多可爱，果然是我喜欢的女孩，连生气都这么可爱，不过林瑞可不是真的傻，他自然不会把这种欠揍的话题继续下去，然后他赶忙微笑着，赔着一脸无辜的表情，想要开口的时候，只见一阵绿sè轻盈的身影掠过他面前，旁边的少女还没有等林瑞解释什么，就急着上去握住林笑的小手，“没什么了，其实他蛮幽默的，今晚难得出来一次，就别生气了。”

    说着还不忘抛给林瑞一个有深意的眼神，只见那少女灵韵温柔，声如清泉，把林瑞的听的好不舒服，这是我听过的最好听的声音，他第一次认真望了这个眼前这个女孩，心里估摸着，她们两个看起来关系非常要好，怎么以前就没有听过有这个女孩的存在，不然我还用的着秦小卿这个闷sao男帮我和林笑拉动关系吗，这次真的是失策了，以前没有搞好情报消息，泡妞方法上犯了对敌情估摸不详的战术失误，他心里暗暗想道。

    “记得啊，这个家伙不是什么好人，你要小心点，别理他知道吗，她本想把好姐妹拉到身边一起走，可是小道上空间有限，三个人并肩走在起来实在不怎么舒服，秦小卿被林笑拉着手走了有一段距离了，虽然紧张的心情已经平复，但那种另他惊慌失措，失去思考的压迫力没有完全消失，他借势故意收回被林笑拉着袖子的手腕，然后转身跑回林瑞身边。

    “喂，大林子，你又和人家不熟，不能乱说话啊，实在憋了不行了，就冲我来好了。”秦小卿离开林笑身边后，只觉一阵轻松，就没头没脑地说出这句话来，当他意识到不妥的时候，想赶忙补救，可是身边的林瑞已经摆出夸张的作呕架势，“秦小卿，什么冲你来，你是不是见到美女，大脑生锈了。”

    林瑞弯着身子，出冷颤的声音，双手交叉在自己的胸前使劲搓着两只手臂，这时他只感觉鸡皮疙瘩掉一地，犹如一个脱水已久的鲤鱼，突然跳到水间身体冒泡倾抖。

    “靠，我不就是说错话吗，你有必要这么夸张吗？你整天对我动手动脚，我都没有像你这样搞出这么大的动作。”秦小卿语不惊人死不休，这时一阵清风拂过，林瑞和秦小卿只感空气更凉了。

    一片沉寂……

    “你……你要死了！”林瑞突然一声飙出，他忘了这句话本应是秦小卿每rì对他诅骂的经典语录，现在他竟然也像对方一样大脑短路地冲口而出。

    秦小卿只觉舌干唇燥，脸sèyīn沉地说不出话来，只在那里支支吾吾着不知道接下来说些什么。两个女孩子见状竟然按捺不住哈哈大笑起来，果然是一对活宝，“小茹，我说的没有错吧，他们俩在一起什么事情都做的出来。”

    女孩子的笑声恰到好处地冲淡了刚才秦小卿和林瑞两人气味有些微妙的尴尬，还是林瑞先活过来，“哈哈，没什么了，我们哥俩经常这样玩的，”然后装着亲密的样子，一把秦小卿瘦弱的身子捎过来揽到腋下，知道没，这才叫哥们。

    城市的光华如缕缕轻盈，天空流光的黑幕蓝白交替，清浊余韵的月sè之下四个少男少女第一次同时由衷地从胸臆间敞开心怀而笑。

    “呵呵，逛够了吧，两位美女，咱们出去市里喝点饮料怎么样？”林瑞忽然想到了什么，然后一本正经地提议道。

    “咕咕……，”突然宁静的夜sè下，一个不和谐的声音响起，秦小卿纤细的小手捂了捂肚子，轻轻地按摩，“不好意思，它在抗议，今晚出门太急，忘了吃晚饭。”他有点不好意思地说道。

    “嗯，好吧，一起出去吃点东西也好，不然饿坏了怎么行，我们就要高考了，你一定要保护好身体，千万别大意失荆州了，未来前途就看这段rì子的努力了。”林笑看着秦小卿瘦弱的身体，好像一阵风就能把他吹倒，心里面酸酸的一阵心疼，赶忙赞同林瑞的提议。

    林瑞本来就很照顾秦小卿，虽然经常拿他来开玩笑，可是和他在一起，他绝对没有让自己的兄弟挨饿过，即使两人终rì泡在网吧不回家，林瑞也叫老板去餐厅定个营养快餐饕餮一番，其实那些所谓的营养快餐，林瑞只当垃圾食品，可是见到秦小卿大快朵颐的样子，感到又好笑又心酸，他知道他这位朋友家境不好，平时也没有什么好吃的，所以两人在一起，他都主动帮秦小卿加餐，希望为他这个看起来育不良的身体长点肉。

    不一会，他们四人就从后门走出了公园范围，四人间，林笑和陈婉茹依然两人紧紧将两只手臂挽在一起，有说有笑地走在面前，秦小卿和林瑞则在后面看着两个美女放缓脚步，跟着她们两个的节奏行动着。

    此时热闹的夜市摊档在城市大街小巷中摆开来，一个一个没有生火，只有一些生鲜食品和制作宵夜的各种餐具被摆到大路一旁，满满皆是，当他们走到夜市区的时候，林笑忽然回过身来，看了看林瑞然后问了声：“在哪里吃呢？”

    此时林笑的问话正符合秦小卿的口味，秦小卿他把脚步放的更慢，看着周围嘈杂喧闹，五彩斑斓灯光漫溢的街道两边，“小林子，随便找一个档口吧？”说完还对着他按了按自己在声张抗议的肚子，像极了一个饿坏的小媳妇在丈夫面前撒娇。

    额，林瑞见状又一阵寒意，身体不由地微颤了下，他看着秦小卿这张好看的小脸慢慢想起这三年和他在一起的时光，这家伙真的是越来越娘了，如果不是三年来一直和他在一起玩闹，别人还真以为他就是个女孩子，一个漂亮的女孩子。如果站在男人的角度上看，他长的眉清目秀，五官都偏向女xìng化，而且声音也很清细，虽然他平时一身朴实无华的衣衫，但也掩瑜不了他那张秀气的俊脸，只是他平rì沉默寡言，只会呆头呆脑地在学校里读书，也不喜欢和别人拉近关系，所以林瑞即使知道班上有很多女孩子喜欢他，也懒的去告诉他，免得以后怄气的时候，他小人得志，突然爬到自己头上来。

    “呵呵，我们就要毕业了，怎么能在这种地方吃饭呢，跟我来吧，我带你们去顿好的。”林瑞轻声细语平静地说道，他此时难得表现出沉稳而冷静的气质，嘴角挂着笑容，严肃起来条理分明，有些刻板的脸上煞是迷人，林笑看到后只觉得，这家伙其实也没有那么令人讨厌，而身边那个叫陈婉茹的美丽少女，不由地看得有点呆，然后对着他露出了一个婉约可爱的笑容，又低下了头去。


第六章，晚宴
    夜sè的闹市越来越喧杂，街道两旁拥挤着各种夜档和地摊，把本来还算宽阔的道路堵塞的狭窄不堪，人流涌动的逛街行人把整座城市渲染了一片热闹非凡，秦小卿一行三人一路跟随着林瑞，几人间有说有笑，刚才初次见面的陌生气氛在彼此的谈天笑意间一扫而空。

    不知不觉间，他们径直走出了夜市聚集的巷道，拐弯沿着市区的主干道上的人行路走向城区的中心商业区，那是一段象征着这座城市富荣繁华的一寓，中心区与刚才中心公园后面的步行街夜市段相距不远，他们一边流连忘返地欣赏着这个弥漫着斑斓四shè的城市夜景，大楼两旁散shè出来的灯光就像飞扬着妩媚少女的裙角，摇曳着动人的身姿，活泼而美妙。林瑞的话夹子也被打开，滔滔不绝地引经据典，还有从不知道哪里听来的阿猫阿狗的故事逗得两位女生咯咯大笑。

    “你到底要带我们去哪？”秦小卿走了一段路后有点不满地抗议道，他满怀不解之sè，这里是消费高档区，这小子怎么会带我们跑到这里来。

    “很快就到了，是不是腿软了，等下我可是要让你美美地饱餐一顿啊，别大餐没有吃到就先投降了。”林瑞对着秦小卿露出有点怪异的眼光，眉宇间显得有些自恋得意，然后接住刚才和林笑聊天的话题，继续他侃侃不休的长篇大论。

    秦小卿没理他，暗自思忖着什么，他看着此片霓虹浩淼的辽阔，就像是活在梦境一样，渺渺深不见底的感觉，思绪中，他想起了学校窗外家属楼道上的那个曼妙的身影，那条道路是她回家出门的必经之地。

    在空寂湿旧的家中，那种透着隐隐的孤独感的氛围让他感到有些害怕，所以每天习惯就早早地来到学校一个人静静靠在窗角，从三楼的教室上瞧瞧那个美丽的身影在下面那条yīn凉绿茂的水泥小路上缓缓走过，这或许是他这么多年来心里面唯一牵挂的寄托。

    前面的灯光越来越亮，不断印入他的大脑中，他似在做着一个美丽的梦，在蓝天香薰的花簇中拥抱着自己的心上人一起舞荡着，耀眼的阳光之下，只有他们两个，还有盛开似锦望不到边的向rì葵。

    林笑其实一直站在秦小卿旁边留着他，也很想把他引入到话题中来，可是见他一幅安静文雅的表情，看起来感觉很温暖很舒服，这张祥和秀气的脸，她喜欢看着，很想一直看着，所以就一边敷衍着林瑞的噪杂一边偶尔瞥上几眼一直没有开口的秦小卿。

    陈婉茹则依然绷红着可爱的小脸，一路表情羞答答地听着林瑞海阔天空的调侃，没完没了地说个不停，也不感到烦腻，每当林瑞故意摆着一张高深莫测的表情说到的阿猫阿狗的奇经怪历的时候，还不忘配合他惊叫一声。

    “喂，小子，你蒙了？”林瑞忽然像平时一样用力拍了拍秦小卿的肩膀，表情大咧咧地欣喜道。

    秦小卿被林瑞从百感交集的幸福幻想中拉了出来，一脸郁闷，可是好像又怕别人猜中了他的心思，只好不满地瞪了一他眼，若有所思地说到，“怎么了，喊这么大声做什么，脑袋又犯病了？”

    “去吃饭了，你小子刚才是不是想到哪个美女，连肚皮饿的咕咕响都忘记了？”林瑞摆着坏坏的表情，没好气地说道，他把一只手亲密地环上他的双肩，稍稍用了点力气把他扯到身侧的一间大楼的正厅门前。

    秦小卿终于回过神来，只见眼前一片富丽堂皇印入瞳孔，高档次的西式现代装饰，大门是厚厚的玻璃折叠镶嵌成的圆柱式滚动大门，从厚厚的玻璃空隙中一阵清凉的快意和水晶绚丽交织在一起涌面而来，他不由得一阵紧张，他回头看了看旁边几个女孩也是露出有些胆怯又向往的神sè。

    林瑞看到这几个家伙，踌躇不知所措的表情，知道他们几个普通家庭的出身的同学没有来过这种场地，因为这里面的装饰华贵而堂皇，从里到外都在透着一股将普通人拒之门外的气息，这是上层人士才能进去用餐的地方，而且一定很贵，秦小卿三人都隐隐想到一块去了。

    “这里其实饭菜很好吃，也不贵的，以前我爸爸带我来过一次，因为觉得不错，就把这里的菜名和价格记下来了，走吧。”林瑞故意轻描淡写地对他们说道，他尽量把这个市区里知名的皇冠假rì大酒店说成普通饭店，好打消了几个人的一些畏惧心理。

    此刻来来往往的名车和车童的不断来回迎宾，一个个西装革履，相貌威严的客人三三两两走进正厅。

    林瑞说罢就加了点力气，环着秦小卿的手像钳住他一样，有种不容推拒的感觉把他拉了进去，两个女孩子间互相望了一眼，也跟着进去。

    “欢迎光临。”前堂女xìng服务员甜美的声音响起，“请问几位客人有什么我可以为您服务的吗？”

    女xìng服务员彬彬有礼的服务态度把他们最后一些紧张的心思都打消了，然后林瑞走到服务区跟服务员说了几句话，大堂经理就走过来礼貌地把他们带上顶楼的观望台用餐区。

    两个女孩子在电梯里面欢声笑语，“哇，林瑞啊，我说你今天怎么穿的一幅正经摸样，原来是有目的啊，好像来这里喝茶吃饭什么的很贵呀，你真的有这么多钱吗？”林笑满怀着狐疑又掩盖不住激动的神sè说道。

    秦小卿则呆在一旁，看着两个美丽的少女，跟着说了起来，“反正是他请，我们怕什么，他没钱又不关我们的事，我们只要放心消费就是了。”

    “是哟，林衰哥，你要考虑清楚呢，我们很能吃的，如果你不够钱的话，就早点说呀，不然到时候把你留在这里当洗碗工多不好啊，你一定会怪我们残忍吧。”林笑见秦小卿也开口说话了，就跟着他的语气把话接下去，说完嘴上含着微笑，眼神停留在秦小卿的身上伫足了一会。然后，笑了几声转过头去看着天梯爬起的层数。

    “哈哈，万事有我这个大帅哥担着，我说请你们吃大餐就吃大餐，男子汉大丈夫可是一言九鼎的，尤其是不能对美女说谎，不然一辈子都娶不到漂亮老婆。”林瑞耸了耸肩，摆了一幅他自认为很帅气的姿势对着林笑开心的说道。

    林瑞话刚说完，秦小卿只觉一阵鸡皮疙瘩，这小子真是越来越不要脸了，什么叫不对美女说谎，刚刚一路上谁谁在美女面前吹个没完没了，心中果断对他竖起了中指。

    旁边挽着林笑手臂的陈婉茹则真的用有些担心的目光看向林瑞，好像真怕他没钱付账被抓去洗碗一个月，不过看到他自信的表情，心里的担忧就少了很多。

    几分钟后，电梯铛了一声，玻璃门打开，入眼处是一片雍容华贵浪漫的格调，没有了一楼大堂的那种张扬和富丽堂皇，四周漫逸着淡黄sè烛火的光彩，大厅中间是一个圆形的人工绿蔓花坛，在朦胧灯柱的配合下，更显得温馨浪漫，周边一道道jīng致的浅绿sè长廊，在朦胧的黄绿浅sè灯光倾洒下，显得没有半点的多余和累赘。

    林笑和陈婉茹带着一脸小女生的幻想表情走出电梯口，仿佛置身于世外桃源的仙境一般，好美啊，两个女生不约而同地说道。

    秦小卿刚开始也被眼前的这一似幻境的景象所惊叹，但又很快回过神来，毕竟他觉得男孩子，不应该被这种外在的事物所迷惑，大堂经理优雅礼貌地用了个请字的手势把他们带到靠窗前的一条长长的过道，烛火辉映，和窗外高楼的星火灯光融合在一起，似是一条温润的迷彩sè丝绸，蜿蜒而去，无穷无忌，如梦似幻。

    顺着经理的方向，他们被带到一个临窗靠角落的四座休闲区，女孩子们争先抢靠近水晶般闪耀着烟袅余光的玻璃窗户旁的座位，两个少女使劲挤在一起不断观摩着这座城市的霓虹闪烁的高楼夜景，“小茹，你能在这里看到你家吗？”林笑微笑地轻声说道。

    “不能呀，远处看起来很暗，那你家能看到吗？”陈婉茹也是一脸笑意，紧贴着林笑的身体说道，两个少女犹如天真而充满好奇心的天使，互相点缀着那水波荡漾般的城市万盏灯火。

    在两个少女呓语谈笑间，温文有礼，举止优雅的大堂经理唤了个女服务员过来就告别离去，女服务员一如既往地秉承顾客至上的服务态度，把菜单交给两个男孩子，林瑞动作自然地拿过三样菜单，指了指几个菜式，秦小卿借着朦胧的灯sè，看不懂这些菜名，反正老长老长夹杂着英文名字，甚至是不知哪国的语言，不过看起来应该很好吃。至于女孩子，她们只是随便说了声，随便了，然后继续数她们的楼宇泛星去了。

    女孩子都是些奇怪的生物，一件事物对她们引起好奇心的时候，她们满脑子都会充塞着对这件事物各种天马行空的浪漫想象，那个时候与其说是事物吸引了她们，还不如说是她们吸引了事物，因为女孩子如太阳磁铁般的吸引力，胜过地球上一切磁场挥出来的磁力。

    可是当她们把这件事物放到脑子里，通过各种勾勒出来的剧情上演和神奇的剖析分解后，就会慢慢地失去初始之时的兴致，就像一唯美动听的音乐一样，初听引人入胜，听多几遍后，就感如鸡肋，不痛不痒，再听，就犹如嘈杂的噪音，让人听着痛苦。

    “啊，你挨疼我了，叫你减肥了，你看你这么重，想把我给压死啊。”片刻后林笑不满地对几乎整个身体压在她身上很久的陈婉茹说道，她表情显得有些痛苦，皱着眉头，提起了力气想把陈婉茹从身上推到旁边的座位去。

    陈婉茹感觉到身下的女孩子对她露出不满的表情后，就识趣地借着她撑起的力道俯起身子松了口气般坐到旁边，屁股还一蹦一蹦的，显得对身下这个富有弹xìng的坐垫很满意。

    “林瑞，你在干嘛？”陈婉茹坐正后望着一脸神sè怪异的林瑞问道。

    “啊，没干嘛，只是觉得你们这样好可爱。”林瑞掩饰着刚才趁陈婉茹伸着手臂和林笑数星星的时候，披肩无袖的连衣裙在腋间敞开了一个小洞，腋内的风光犹如net风佛过荷塘的莲花，含苞yù放，net情无限好，差点把林瑞看的流口水，还使劲瞪着鱼鼓鼓的双眼不断往里面探索，当然，他还看到里面那个白sè的系带环绕过身后。

    “秦小卿，那你又在干什么？”她看到秦小卿这么文质彬彬的男生的脸sè也有些怪异，就继续问道。

    秦小卿的表情没有那么夸张，虽然林瑞秉着兄弟间有福同享，有美女露点同看的态度刚才提示了下自己的哥们有好东西看，可是秦小卿可没有他这么变态，就淡然地望了下女孩子暴露net光的腋下，不过，因为好奇心的驱使，他还真的跟着林瑞一起左观摩右观摩，表情别提有多认真了，引的林瑞心里一阵痛骂，靠，这小子，比我还好sè，平rì里还装成不食人间烟火的出家道士呢。

    不过当秦小卿意识到前面微微隆起的是女xìng蓓蕾的时候，就只觉两颊烫，把黑溜溜认真探视的视线移到一边去了。

    “哦，没什么，刚才……”秦小卿不习惯撒谎，支吾着说不出话来，秦小卿突然感觉脸上一阵燥热，烫烫滚滚的。陈婉茹不经意有些好奇的提问让他感觉犹如把脸架在正在突着蒸汽的电饭煲上面蒸烤一样。

    “他在问我“你”喜欢吃什么了，刚才下单的时候，没有仔细问过你们，怕点错了“你”会生气，所以就问问我，其实我们也是初次见面，不清楚你的口味。”林瑞浓密而细长的眉毛突然跳动了一下，明显他又想到了坏点子了，虽说是坏点子，可是林瑞也是一片善意，他见这个女孩子长的明丽端庄，非常乖巧的样子，而且气质也很好，撮合给这个哥们应该不错，所以就抛了个投石问路的话。

    “什么，刚才趁我们没注意的时候，问了这个问题？”林笑显得有些急地向秦小卿问道，神sè带着一丝不满，柳眉弯弯扬起，一对朝露清澈般的眼睛也黯淡了下去。

    “没有了，是林瑞他胡说。”秦小卿急忙解释道，生怕引什么误会，他可不想得罪美女，更不想让她们两个知道刚才和林瑞一起偷窥陈婉茹的事情。

    “那你刚才问了他什么，可以告诉我吗？”林笑听秦小卿解释后，刚才紧绷着的心情放松了下来，然后对着他微微仰起小脸，秦小卿只觉眼前一个张美丽好看的脸在烛光银辉中，明眸善睐，妩媚动情，三分幽怨，七分期盼，犹如五月盛开的牡丹花般鲜艳。

    秦小卿看着有些痴呆了，林瑞在一旁看到林笑这么在意秦小卿的想法，心里微微一酸，醋坛子打翻似，甜酸苦辣五味杂陈漫上心头，此时他只感到对秦小青又是羡慕又是嫉妒，“如果她能对我这么在意几次，哪怕这三年来只有一次就好，我为你死了都愿意。”林瑞有些痛苦地暗暗想道。

    “只是，如果林笑真的喜欢秦小卿的话，那么我要退出吗？或许，退一步是海阔天空吧，往后燕燕莺莺，飞阁花碟也不是没有的，如果在我离开之前，能看到这个哥们能开心上几段rì子，我也算欣慰了。”

    林瑞有些自嘲地轻轻叹了口气，周围三人没有去留意他不经意的一声叹气，只顾自继续说着。

    “没有了，真的没有，我刚才说我肚子好饿，叫林瑞催促快点上菜而已，哪有这么复杂。”秦小卿有些害怕眼前这个女生，看着她这种透着明显暧昧的表情和话语让他感到有些不安。

    “我不信，你不会撒谎的，既然你没问，那你做了什么事，脸红成这样？”林笑在秦小卿面前充分挥着小女生级八婆不探个究竟，死不罢休的jīng神，逼着秦小卿说出事实真相。

    “好了，没事了，刚才是我乱说了，他真的是说他肚子……”林瑞心中矛盾着，眼看林笑逼的秦小卿很紧，真不愿看到林笑这种打情骂俏犹如追问小丈夫的语调继续说下去，就帮着秦小卿圆场，只是话还没说完，服务员清甜的声音响起。

    “您好，这是你们点菜，请慢慢享用。”

    先上来的一道开胃菜，四盘鲜嫩的鹅肝酱摆在四人面前，秦小卿认为这次大家有菜一起吃，有屎一起拉的原则，要求林瑞都点一样的菜式，看着香喷喷漫溢着有点酸酸味道佳肴，秦小卿口水都快流了出来，他也不管西餐的叉子怎么使用，反正周围都是熟人，一叉子捞出一块鹅肝就往嘴里塞，然后囫囵吞枣般咽下去，再拿起桌上的果汁喝上一口。

    “啊，好吃啊，”他此时有点像幼小的孩童一样，迫不及待地想要告诉伙伴们眼前的食物有多美味。其他三人明显已经用过餐了，就算食物中溢出来的香味再浓郁，也没有像秦小卿那样，像个多rì没有吃东西的乞丐似的大快朵颐。

    虽然林笑和陈婉茹也不怎么懂得西餐的吃法，不过鉴于两个少女贪玩的心xìng，学起了电视里面的用餐方式，有板有眼装模作样的一刀一刀地把食物切成小块叉起来品用，两个女孩边吃还边闹，“阿，张开嘴来，姐姐喂你，乖……”只见林笑轻轻用叉子的边缘吊起一根鹅肝条，往陈婉茹正在滋滋嚼个不停的小嘴里伸去。

    “奥。”

    陈婉茹张开嘴，想要把伸过来的食物一口接住然后吞到肚子里面去，哪知林笑有意耍她，她小嘴刚一凑过来，她就把插着食物的叉子快躲开。两个人就像在玩老鹰抓小鸡的游戏，你扑我躲，又似两只贪吃的小鸭子，张着嘴向着主人嚷嚷着快给我吃了，两人你来我往，其乐融融，这时月亮刚好爬上了中天，轻袅的月sè犹如漪动的衣裳，透过厚厚明亮的窗户轻抚着两个少女美丽的容颜，轻嗔怒骂，俏动**，秦小卿和林瑞看着此番情景不由得痴了。

    菜一道道上完了，林瑞和两个少女的盘子上还留着残渍，只有秦小卿的盘子被他扫荡一个，只留下几个不能吃的蔬菜花式，林瑞刚才用餐的时候为了不影响和谐气氛，装着秦小卿的样子饕餮囫囵，可是只要观察细微的人都能现，林瑞对每一道菜的用餐工序都十分清楚，他简单又jīng巧地告诉两位女孩子，怎么怎么顶住油滑骨头，按两边切下去，然后为每一道菜简单介绍一遍，两个女孩子当然只当这家伙以前来过一次，所以比她们稍微懂一些，所以听他简单介绍完，就迫不及待地吃起来，最后干脆直接用手抓住鸡骨头往嘴里塞。

    秦小卿则听都懒得听，上一道吃一道，最后还顺便将林瑞盘子上的食物也清理地干干净净，活脱脱像只饿死鬼一样，好在当时厅内昏暗，只有袅袅轻烟般的舒缓音乐传扬开来，也没有注意这几个少年的玩闹，不然一些所谓的名流客人看到此番惨无人道的景象肯定会投来一片鄙视的目光。

    用完晚餐后，四人互相闲聊着，秦小卿则打着饱嗝双手捂着肚子有气无力地瘫倒在舒适的沙坐垫上。

    突然一阵手机声响起，陈婉茹转到身后的jīng致小包里拿出一个女xìng翻盖手机，然后只听手机里面传来催促回家的声音，声音似是由一个中年女子出，很明显此人是陈婉茹的母亲，秦小卿和林瑞不约而同地想到，也觉得该是回去了，然后林瑞看了下表，表针已经指向了1o点三十分。这个时候如果不回去，少女们的家人会担心吧。

    “是你妈妈吗？她说了什么话？”林笑对着陈婉茹问话的声音响起，虽然她不问也知道是什么事，不过鉴于对朋友的关心，还是做出了自然反应问了问。

    “要回家了，不然我爸妈就要骂我了”，说着露出一脸不舍，很明显陈婉茹今晚玩的很开心，虽然这晚她几乎都在沉默，毕竟她和前面两个男生不熟，而且她本人也不是什么自来熟的女孩子，xìng格有点内敛和怕生，她把电话收回小包里去，然后略有深意地看了林瑞一眼，就低着头不语了。

    “嗯，回去了，走吧。”然后他按了下服务铃，随身掏出一张卡片丢给服务员卖单，服务员走到顶楼服务台又折返回来。

    “您的是本公司内部高层才能持有的内部贵宾卡，持用者是林立南董事，请持卡片者签名上交内部员工消费记录。”

    当女服务员拿着卡片过来的时候，林瑞主动走过去，在菜栏上的卡片回执单上签上自己的名字，其他三人并没有听到他们说些什么，只是以为林瑞单纯的过去付餐费。

    “小林子，怎么了，是不是钱不够啊，要被拉出去洗碗一个月了吗？还是要被拉到非洲去弹小弟弟一百遍？”秦小卿免费吃了顿大餐还要装作没好气地调侃林瑞一番，两个女孩子听后叽叽笑了起来，“想不到秦小卿看你斯斯文文的样子，也会说这么下流的话。”陈婉茹小脸有些微红的责怪道，林笑则更羞的满脸通红，“坏啦，跟林瑞一样没点正经！”然后拍了下秦小卿的肩膀拔腿就跑到电梯门前。

    秦小卿看到两个女孩子羞答答，满脸嗔怒的样子才现自己刚才没有意识到旁边还有两名女xìng同胞的存在，一不留意就说了句不该说的话，“什么弹…小弟弟…一百遍…”想到这，秦小卿惭愧地恨不得挖个洞钻出去，这次跳到黄河也洗不清了。

    “嘿嘿，这次是你自己原形毕露的，不能怪我啊。”林瑞心里暗喜，这次让林笑看穿他的真面目了，这只批着君子外衣的sè狼，终于自掘坟墓把自己给埋进去了。

    只听电梯里一直到出到酒店的门口，一直荡漾徘徊着林瑞的古怪的笑声和秦小卿清脆的责骂声。

    “你给我去死啊!”


第七章，告白
    一路从高楼的天台上下来，两位少女有些受不了秦小卿和林瑞两个手脚异常多动的少年，而且在两个少女看来，秦小卿和林瑞两人斗嘴的方式十分多余，因为秦小卿反复竖着一个表情冲着林瑞的鼻子像个复读机一样吐来吐去几个词汇，“你个白痴，你去死吧。”骂完还不断提起脚来使劲踹他，虽然每一下都踢了个空。林瑞则更让人忍俊不禁，在几十层楼高轻缓而下的电梯里面，手脚并用，不断学着秦小卿娘气的动作摆来摆去，光洁银沙般的电梯铝墙上，一个高大的又细长的身影像只大猴子不断闪挪着来自另一个上身穿着白sè运动服的小猴子踹来的脚丫，两人在狭窄的空间里，借着两个少女身体建立起来的隔膜追来闹去。

    “**的还说，再说我要砍死你！”秦小卿声若鹂莺，清脆尖细的嗓音在电梯里面狭窄的空间里此起彼伏，夹带着林瑞滔滔不绝的粗嗓子，夸张至极的动作无不所用其极，他们就像两个未进化完全的野生动物，在两个女孩间转来转去，而且秦小卿的踹来踹去的小腿经常误中旁人，林瑞则更恶心，转圈圈闪避秦小卿追击的时候，两只爪子不停按在两个少女的身上，气的林笑差点当场把这个混蛋给人道毁灭了。

    ，

    如果说林瑞刚开始只是调侃下秦小卿行为像个女人，而后面则彻底失去了最后一丝底线，他不断捧着夸张的表情像个喋喋不休的新闻播音员一样，对着两个女孩把秦小卿三年来斯文败类的禽兽形象给宣扬开去，从酒店里面出来现今走到大街上，此刻秦小卿瘦小的身体彻底在愤怒中爆，她从后面缠上林瑞的后背，两只手使劲地摁着他的脖子。

    “你还说，再说我把你给掐死。”秦小卿满脸赤红，连耳根都只觉被滚烫的热水浇灌一样，滚的热。白脸上的红晕像熟透的苹果蕴红杏圆，表情看起来十分可爱，他文弱jīng致的小脸并没有因为憋足了力气和林瑞缠斗而显得面目狰狞，反之，细长的凤眼时而紧闭时而圆睁，清雅的眉毛因身体的抽搐和施力而扭曲成了一张迷人的笑脸形状，林笑虽然拉着陈婉茹躲的他们远远的，可是视线却一直没有离开秦小卿身上，他此时正和林瑞瞎闹着，也没有闲暇的时间去留意身外事，林笑不远不近地看着他秀气的脸因为情绪激动，变换着不同的表情，似惶恐似恼羞，神sè活现，眉梢轻佻如花间蝴蝶抖动之扉翼，非常好看。

    林笑一直这样看着秦小卿，目光十分温柔，流光脉脉的眼睛此刻显得深邃而悠远，表情时而凝重，时而宽松。身边的陈婉茹似乎从南城公园开始就现了什么，她此刻挽着林笑的手，两人挨在一起，显得十分亲密，她略有所思地看了看正在一阵呆中的林笑，目光一动不动地看向了前面那个趴在林瑞肩上两手使劲摁着他做泰山压顶之势的秦小卿。

    “啊，大哥我不玩了，我不说了，快点放了我吧。”林瑞西装衬衫配套的礼服不停被秦小卿又扯又撕，只见颈脖间一片狼藉，衬衫和外套都被扯地翻了出来，衬衫最上端的风纪扣已经不知掉落到哪里去了，脖子的大片皮肤上还有数道红痕，他挣扎着身子把后面的秦小卿甩来甩去，可是秦小卿死死锁住他，“一股你不闭嘴，我就和你拼了”的架势。也难怪秦小卿这么拼命，因为刚才林瑞为了在林笑面前贬低他的形象，借酒店天台上的那件事情作为引子，不断添油加醋，挖着陈年旧账几乎把秦小卿从高一开始做过的所有丢脸事从头到尾地向两个女孩子进行了一场极富激情的批斗演讲，尤其抓住了重点的时候更是口沫横飞，比如，高二那年，秦小卿告诉林瑞，他很喜欢一个女生，叫他帮忙支招，结果被林瑞泼了一身冷水。

    说这一切都是为了告诉林笑，这小子其实不是你想的那样，至于两人躲在黑网吧一起看少儿不宜的电影这些事就不提了。一会后，两人终于稍停了下来，似乎两人也累了，秦小卿和林瑞微微喘着粗气，两人都在整理身上的衣服。“我送你回家吧。”林瑞向秦小卿使了个眼sè，然后走到林笑的面前笑意盅然地向她说道，他说话的时候，两手在衣领上不断捋着，好像是借这种习以为常的动作打消一些心里的紧张。陈婉茹看着他认真的样子，知道这个晚上，他的眼里只有旁边的这个姐妹，脸sè慢慢暗了下去。

    此时他们所处的商业区，依然灯火辉煌，璀璨的像一颗颗珍珠在他们周围滚动着，大道上车水马龙。“是啊，和他一起回家，你不会觉得闷的。”秦小卿为配合林瑞的动机，想来想去就憋出这句话，他跑过去拍了拍林瑞的肩膀，意思很明显了，接下来的节目就是帅哥送美女了。

    “秦小卿，你过来，你陪我回去吧。”林笑把林瑞晾在一边，把林瑞认真的请求当做耳边风，看都不看林瑞一眼就侧过头对着秦小卿说道，这种回拒的方式简单而有效，林笑多年来面对众多追求者，早就懒得给那些苍蝇蚊虫好脸sè看了，也没有那么多的闲情雅致去在乎对方的感受。

    林瑞心里一沉，脸sè表现的很难看，“他等下有事，我送你们吧。”他原本的目的是，把陈婉茹支给秦小卿，自己趁送林笑回家的这个机会，把三年来对她积攒的所有想法告诉她，甚至已经想好了，求爱的程序。可是看样子林笑很不愿意接受他的这个请求，哪怕只是给一次机会都不肯，所以只好采取折中的办法，送他们两个回去，路上再想办法应对。

    “好了，笑笑，你看人家请我们吃大餐的份上就给他一个机会嘛。”陈婉茹心里一阵莫名其妙的感受，以小女生伶俐的心思猜也猜的到，今晚此行的目的无非也是林瑞故意约出来的，而主角当然也是林瑞，秦小卿不过是今晚的中间撮合人而已。

    “好了，林大衰哥，看在咱们的同姓的份上，你就自己一个人回去吧，我和小茹打车回去就行了。”说完还不忘看了秦小卿一眼，表情带着一丝微嗔，明显是觉得林瑞在这里碍手碍脚了。

    这个世界最痛苦的事莫过于此，本来满怀心情在梦中追诉倾肠，以为自己是这个舞台主角的时候，结局却没现，原来自己是个大大的电灯泡。

    “那，打车我也送你回去吧，我怎么好意思让两位破费呢？”林瑞依然有些不甘心地说道，这时气氛在四人间有点僵，秦小卿眼见势头不对，可是支支吾吾地又不知道说些什么好，只能保持沉默。而看林笑的表情却越来越显得有些怒气，只是没有作，如果平时在学校，她早就一团火舌呼之yù出了。

    “呵呵，一起回去吧，秦小卿你说是吧，一起有个伴，而且不寂寞。”陈婉茹一只小手在林笑背后使劲扯了扯，意思是给大家个面子，给他个面子。

    林笑背后传来姐妹的提示，然后把刚才想到要说的话收回了肚子“嗯，小茹说的不错啊，那就这样吧，走吧，两位。”林笑笑语嫣然，把肩上可爱的小布袋包包提了提，然后就挽着陈婉茹先迈出了脚步。两人走的时候，还不忘互相挠痒痒对方，两个女孩子爽朗的笑声，即使在车流嗡鸣的汽车动声中也十分响亮。林瑞只好从难看的脸sè上挤出了个勉强的笑容，示意秦小卿一起跟着走吧，两个女孩子似乎玩了一晚都没有累，两人一起张舞着小手，指着城市绚丽sè彩的源点，彼此有说有笑，秦小卿似乎也很享受这样的氛围，安静静的，可以一个人想着不知名的事情，没有人打扰，外面的那抹欢乐，就像一哼着悠扬声sè的歌曲，为自己莫名的内心充进一道温暖的阳光。

    林瑞这次也若有所思地想着什么事情，只是好像不是为了刚才被林笑拒绝的事情而苦恼，他此时一幅更忧心的面容，菱角分明，年轻的脸上，隐隐透着一种严肃而坚毅的气息。

    “你在想什么？”秦小卿的声音响起，林瑞挂着外人不经意察觉的愁容动了动，“呵呵，没什么，我在想等下要不要回家呢，不如一起去玩游戏吧，回去也没意思，明天又不用上课。”

    “好啊，吃的好饱，要找个地方消化下，林瑞，其实她不适合你。”秦小卿突然没来由地把话转了个弯提道。“其实，我想你对她，也并不是有多么认真吧。”秦小卿继续和他说道，他此时一脸的平静。林瑞听后身体动了一下，微微半眯的眼睛睁开，好像突然有一道电流从心中传到大脑。

    “其实，这是算我很认真的一次了，我很喜欢她，可是至于具体对她什么感觉，我也不太清楚，只是心里有些不甘。”他们在两个女孩子后面，慢悠悠地走着，有意拉开一段距离谈起了彼此的心事。

    “的士站台到了，秦小卿你们离这么远干什么啊。”林笑一脸恰意地对后面两人喊道。秦小卿和林瑞听到后，不约而同地相视笑了笑，陈婉茹喊的更大声，“车来咯，两位帅哥快点。”一辆绿白sè相间的的士停留在站头上，“两位姑娘去哪呀？”的士师傅打开车窗客气地问道。“哦，回南湾小区，你们呢？”说完，秦小卿和林瑞已经走到他们身边，“我们呀就陪你们回去好了，等下我小卿还有节目呢。”林瑞又恢复了原来的样子，满脸笑意。

    两个女孩子坐到后座，秦小卿也跟着上了车后，林瑞才走进了副座。

    小车一路行驶着，不知道过了几个街口，转了几个弯，陈婉茹静静地倒在林笑的怀中睡了下去，窗外吹来的凉风让车上的其他三个人一阵舒适，好像浸在轻柔的湖水当中，清爽柔润。

    “这一rì也算过去了，明天，还有下个明天……”秦小卿出微微的叹息声，林笑看了看身旁的那个男孩，双手还在轻轻地抚摸着怀中女孩温软的丝，黄sè的灯光把他们两个的脸照的看似在做一个温柔的梦，朦朦而迷幻。

    “到了，醒醒。”林笑轻轻推了推迷糊中的女孩，然后秦小卿打开车门走了下去，眼前是一个清静的居民区，几层楼高的居民楼一间紧挨着一间，车子就停在这个小区的大门，大门下的灯光很亮，这是个幽静的地方，秦小卿看着这个小区有些羡慕，虽然是一座座普通的平民楼，但家的味道很浓很浓。陈婉茹醒过来后，头趴在林笑的肩上然后扶着林笑的肩膀爬下车去，好像刚从家中的睡床上醒过一般。林瑞早就在车下等着了，他也观摩了下周围的环境，一脸平静，然后回过头来看着两个女孩，最后目光扫到林笑的脸上就停了下来，“这就是你住的地方啊，很不错啊。”

    “那当然，我们回家了。”林笑下车后跟着一阵倦意袭来，玉石般的小手捂着嘴打了声呵欠，然后伸展一下身子。陈婉蓉醒过来后，也对着两个男孩子说了声，回家了，你们回家小心哦。然后林瑞示意出租车师傅可以走了，刚才下车前他已经付了费用。车子燃着汽油的味道慢慢离开。秦小卿张了张嘴，“晚安哦，睡个好觉，我们学校见。”

    林笑听到秦小卿的声音，一股温柔之sè又溢于脸上，灯光下妩媚而动人非常好看，林瑞看到后又是一呆，然后似要说些什么话又不知道说些什么，只能跟着说声，晚安。他的两手放在黑sè的西服裤袋上，只见两只裤袋隆起了两个拳头状不断起伏着。

    林笑进小区门前，不忘看了他一眼似有深意地想到，“林瑞，其实你这人不坏，可是感情的事不能勉强，你的条件遇到个好女孩是不成问题的。”然后轻轻舒了口气就拉着陈婉茹走进只有几盏路灯照耀的昏暗小区内。陈婉茹在林笑身边有些挣扎，看了下秦小卿和林瑞就回过头去了。

    两个女孩子就这样慢慢消失在黑暗中……

    突然一个粗昂的声音响起，冲着小区的大门传进去，在黑夜中犹如一道激沉的磐石撞碎山间，声响漫溢于空鸣的幽谷中，雄厚激昂，像是把每个人的心都敲的微微一颤。

    “林笑，我林瑞喜欢你，你知不知道，我喜欢你，我喜欢了你三年，三年，你知道吗！”

    林瑞眼角含着闪光，双手在嘴巴捂成圆筒状，像是一道扩张声响的喇叭，从里面突势而出。昏暗下的女孩子听到门外传来的响亮的声音后，都停住了脚步，穿绿sè连衣裙的女孩微微转过了头，心里一阵感动，又是一酸。旁边的女孩子没有回头，说了声，“走吧，别理他，他是个怪人。”她此时只觉脸上有些烫，绿光黑sè相交的昏暗掩饰住了她此刻的表情，不知是喜还是……。

    此刻的夜间，男子的响声过后，只留下风的涟漪，在说着某些故事，也带走了某些人的思绪。


第八章，窗外的风景
    清早，朦胧的天空只露出微微肚白，屋内就响起了手机里面出的清悦闹钟铃声，一优美的钢琴曲子，夹着清晨纯净的气息慢慢传扬开来，秦小卿此时穿着一件旧褶的老式条纹睡衣，应该不能称之为睡衣，看起来这是一件孩童式样花纹呢绒衫，下身则是一条蓝sè的四角内裤，他神sè朦胧中，眯着只有一条缝露出来的眼睛，从床上爬起来，然后打了几声呵呵把放在椭圆型梳妆镜前的手机铃声关掉。

    秦小卿习惯早起，前天和林瑞玩的很累，送回两个少女后，他们依然一起在周围走了一会，似乎是好奇两个少女居住的环境，所以在小区外面逛了很久，最后走着走着，不自觉见就迈起了回家的脚步。

    昨天他在家里复习班里的假期作业，是几份小小的答题，都是各位老师从往年高考的题目中稍微变化提炼出来的，题目的深度有些难，所以秦小卿借着做复习的借口就把林瑞这家伙的邀约给推了，然后他跑到卫生间刷洗一番，简单的整理后拿出一套夏季校服穿上。校服经过长年频繁的穿戴和清洗，白sè的底格间也已经有微微泛黄之sè。

    “他那晚做了那样的事，不知今天去到学校会怎么样，得想个法子好好戏弄他一番。”他脸上浮起微笑，双手还在床上整理着薄薄的被子，然后把它摺叠的整整齐齐，拍了拍手就出门了。

    秦小卿刚到学校的时候，高中楼还被缕缕薄雾笼罩着，刚迈入小楼一股沁凉的空气迎面而来，给人一种神清气爽的感觉。他抄着习惯常走的楼道向自己班中走去，这时班上三三两两几个人在晨读，熟悉的班级，不熟悉的人，这是他在这个学校读书三年以来对这个班的大概认识。

    他视若无物地慢慢走到自己的桌位上坐下，林瑞这小子当然还没有到，“这小子肯定还在做着和林笑亲亲我我的net梦，”想到这，那晚的情景又在他脑子里隐隐若现，还有那个激昂的告白，“林瑞虽然没几天正经过，不过这一次还真的像长大了呢。”他的手放在堆积成和他的头一样高的书山上整理着，顺便也把林瑞那个明显比较杂乱的位置也整理一遍。后面的几个女同学从他走进教室开始就一直看着他在互相悄悄说些什么。

    然后他看了看悬挂在教室黑板上面的时钟，缓缓动了下身子，然后站了起来走向另一排桌位的窗户上，他就站在那里着呆，似乎在想着什么心事，眼神轻轻柔柔，如微风佛过湖面的波纹碎碎碧光，那样清澈那样安静。

    过了一会，只见楼道下一个裙幅轻摆的淡黄sè娇小身影从朦朦的灰sè之处出现，秦小卿的目光随着那个身影的出现开始闪烁着激动的神采，只见那名少女一只手臂的肩上捎着了个女孩子专用的粉sè小包，另一只手则在额头上不断捋着散落在肩上和腰间的长。秦小卿视线中的女孩越走越近，随着他瞳孔不断的放大，心里开始紧张起来，似是从身体内部突然出现一股小劲从心头提到嗓子，然后提到大脑，接着是一片思绪飘来荡去的空白。

    “我还能看着她多久？”

    秦小卿的嘴角动了动，随着那个曼妙的身影慢慢从他视线远去，刚才微微粗重的呼吸屏闭之感也释放了下来，秀气的小脸依然还贴在窗栏上呆呆地看着少女的远去的方向。

    少女并未觉有人在楼上窥视她，像平rì一样，满脸青net活力，带着一抹平静的笑容走过秦小卿的窗户下，再然后一直出了小路拐弯消失。

    “小卿，你在这做什么？”后面一个清丽婉约的熟悉声音响起。

    秦小卿身体颤了一颤，刚才脑中似浓团乱麻产生的幻想随之烟消云散，他向着声音的方向回过头来，“林笑，怎么这么早，没…做什么…只是想在窗户上透透气。”

    “哦，我昨天有一道题不会做，想了很久都没有解出来，如果你现在有空的话，过来帮帮我怎么样？”林笑从桌位下面的小包上拿出前几天的小题卷，秀丽的脸上借着教室内的朦胧显得很认真的样子，秦小卿不太会拒绝人，就轻轻嗯了声就朝林笑的座位走去。

    秦小卿其实在班上的成绩只能算中流偏上水平，林笑的学习明显比他好，她不会做的题目，秦小卿当然也不会做，只是他没有考虑这么多，以一种朋友间礼貌的态度试试能不能帮上忙。

    “来，快坐下。”林笑见他过来后，小手往旁边的凳子拍了拍，示意秦小卿别站着，然后挪了挪身子，有意保持一段空间以消除两个人之间的一些急促微显紧张的气氛。

    秦小卿没有违逆少女的意思，就轻轻坐在她身旁，呼吸有些沉重，屁股还微微抬起，不敢把自己上半身全部重量压到下面的凳子上，“什么题呢，让我看看吧，或许我也不会做的。”秦小卿的手伸到林笑一边的桌子上，可是身子依然向自己侧边微微倾斜，不敢跟林笑靠的太近。林笑看着他嫣然一笑，“就是这道了，在家里做了很久都没有做出来。”

    林笑从包里拿出用粗劣材质做出来的麻黄sè的小试卷放在桌子上往秦小卿的一边挪过去，然后纤细嫩白的手指往着题目按着示意。

    “嗯，这道很难做啊，我也没有做出来。”秦小卿嗓子有些紧张地说道，语气间也有些不好意思的样子。然后他拿起桌面放着的笔来，把昨天的运算过程写了下，以掩盖自己其实也没有那么笨的事实。

    “呵，给我看看。”林笑的手轻轻拨开瀑布般倾泻下来的头，捂着脸颊，然后低着头借势靠过去，美丽的侧脸微翘着面向秦小卿。秦小卿只感一股清淡的幽香盈盈而来，让他紧张的身体一阵舒适。

    “这个，是这样的，先括号内的排比数列用公式算出来，然后…这个…”秦小卿的声音开始支吾起来，因为下边他真的不会做了，可是男孩子的尊严又催促着他再说多几句，在美女面前表现下自己的头脑。

    “呵呵，是这样吧，再把里面的和提出来，代入到这个积分换算……”林笑揉着自己的丝喃喃道来，然后小脸靠的秦小卿更近了。

    “额…嗯…好像是这样的。”秦小卿明显感到压力越来越大，飘飘然的情绪和少女不断挪过来的娇弱身体犹如让他大脑顶着一个水盆，窒息而沉重。身体不自觉间向外挪开些，以保持舒适的距离，声音唯唯诺诺地答着，好像问问题的是他自己一样。

    “小卿，你是不是怕我？”林笑突然停止了手中的动作，笔就这样点在一个符号下没有再动，眼眶微微合了下去，低低的头微微抬起，声音轻轻地，认真地。

    “啊，没…没…你很好…我和林瑞都喜欢你，怎么会怕你呢，真…真的…”秦小卿只觉一团热浪从胸间溢了出来，直上头顶，脑子里嗡嗡作响，声音断断续续，赶紧摆着握着笔的小手左右挥舞着。

    “那你为什么每次见了我都好像怕我吃了你一样，是因为林瑞吗？”林笑放下了手上的笔，露出微嗔的表情，向着秦小卿一边的眉梢皱了皱，只是眼睛依然望着桌面上的草稿纸，心思却不知飞到哪里去了。

    “林笑，你说什么，关这个家伙什么事，他很喜欢你，我也喜欢你，大家都喜欢和你一起玩，我怎么会怕你呢？”秦小卿活到18岁还没有遇到过这种架势，心都跳到嗓门上了，赶紧说道。

    这时班上的同学越来越多，秦小卿情急之下说话有点大声，周围的同学都绕过头来看他们两个，这时他现一个熟悉的身影站在不远的门沿上，眼神淡淡而悠悠地看着他和林笑。

    “啊，林瑞，你来，你快过来帮林笑做个题目啊，很难啊，你这个才子一定会的。”秦小卿像找到了救命稻草一样，赶忙站起身来向林瑞跑去，然后抓住林瑞的手臂上扯着向林笑的位置走去。

    “呵呵，小卿卿，怎么这么早啊，原来是和林大班花展友好关系啊。”林瑞刚才还凝重的表情一闪而过，露出平时的语调和秦小卿调侃起来。

    “你，妈呀，一大早你什么神经，滚！！”秦小卿大脑中的思绪刚才还一阵絮絮乱乱，不知所措的。突然被林瑞一阵肉麻的回应激的立刻飚了起来，好像要把一大早积郁下来的：yīn郁的，慌张的，不安的，百般滋味全部宣泄出去，扯着他的手变成了重重的向外一推。

    “呵呵，哥们，跟你开个玩笑，什么题目这么难做呢，我去瞧瞧。”林瑞见秦小卿翘眉瞪眼的样子，生怕他又起了娘们的撒泼状，急忙打个冷战转移回他的话题。

    “算了，不用了，我做好了。”林笑见林瑞过来后，直接丢出一句，可是刚见到他的脸，好像想起了什么事，脸颊只觉一热，感觉有些紧张，然后赶忙把刚才的小试卷拿回桌子下面的箱子里面去。

    “呵呵，林……”

    “不要再说了，你们走吧，我心情不好，不要烦我！”林笑没等林瑞向她说点什么，直接就下了逐客令，把林瑞弄的脸sè一yīn，然后说了声，好吧，就把旁边的秦小卿搂过来往他们前排的座位上走去。

    班上的其他同学看到此景后，有些叽叽笑个不停，有些露出幸灾乐祸的眼神，尤其是那些和他一起追林笑的战友们更是拍着桌子嘿嘿出怪异的声音。

    太阳悄悄地爬起，cao场上一片光芒如盛rì的谷场，窗明几净的教室中，学生们正在努力地备战于大考之中，老师们在这最后一段时间里几乎也不怎么上课了，只是留下几道习题给大家参考，然后在教室上转悠帮有疑问的学生解答，当一脸古板，带着严肃刻薄气味的课任老师从他们身旁经过后，趁着他帮学生解答的间隙中，教室里有些噪杂起来，带着闷热的空气浮动着。

    “林瑞，是不是喜欢一个女孩子就要大声说出来告诉她。”秦小卿突然没来由地向身旁正在挥笔疾驰的林瑞问道。

    林瑞有些疑惑的神sè抬起头来看了下他，“其实也算是吧，如果喜欢一个人能烂在心里就烂在心里，如果你真的很喜欢她，也不妨告诉她，但是，你要有足够的心里准备，接下来面对的或许是你预想不到的意外。”说完又恢复刚才的样子继续写他课题。

    “我想你帮我个忙，你愿意吗，关于追…女…孩子的。”秦小卿此时露出笑容，带着一丝忧sè，又夹杂着一丝轻快，身体故意磕了下林瑞。

    林瑞放下笔来，再侧过头去看了下旁边的好同桌兼好朋友，见他不像是开玩笑，“小子，谁啊，找我请教的话，你算问对人了，嘿嘿。”他摆出一幅坏坏的表情对着他。

    “你正经点，我…我是认真的…”

    “你小子终于思net了嘛，是哪个妙龄少女能入的了秦帅哥的法眼啊？”他故意压低声音把头挤到秦小卿的脸上，然后两人都顺势把身体压了下去，似乎即将做一些不能见人的事情

    “到底是谁？”林瑞眉头一扬，带着股骄傲的神sè继续问到。

    秦小卿见林瑞此刻一脸的期盼，虽然表情坏坏的，但也掩饰不住他此刻的认真。

    “以前我不是对你说过，我喜欢一个女生，你还记得吗？”秦小卿思前想后，终于鼓起勇气把放在心里几年的秘密说了出来。

    “有听你说过？哦，好像你是说过，那晚还拿出来笑话过你。”林瑞若有所思的回道。

    “嗯，就是那个女生，我想告诉她我喜欢她，你觉得怎么样。”

    “这个嘛，要看对方是什么人，不能乱表白的，懂吧。”

    “那等下放学了我带你去瞧瞧怎么样，但你不能笑话我，还要保守秘密。”秦小卿一本认真，心里还琢磨着像他这**大哈的xìng格真的会为他保密吗？

    “好的，兄弟有难，哪有不帮的，那你说说去哪里去见她。”此时林瑞心里面的好奇心油然而起，几乎都迫不及待地想看看这位哥们传说中喜欢的女生到底是什么样子，他的大脑中顺便估摸着这个女孩的形象，嗯，凭着秦小卿的xìng格会喜欢啥样的女孩呢，连守斋和尚一样的愣头青都能对她动心？”

    此时两人把头伏在桌下你一言我一语地讨论着，最终敲定了主意，就继续做他们各自的事了，不过秦小卿此刻哪还有心思学习，全部思绪都被带到了表白的美好憧憬当中了，脑子里扭如乱麻的想法夹着隐隐不安的焦灼缠在一起，模模糊糊就过完了一天的课程。

    最后一节课放学的铃声一响，老师刚喊完下课的声音，就有些同学如过江之鲫般冲出教室，林瑞当然也是这些人中的一份子，可是秦小卿这次却一把从后面将他揣住，林瑞的神经突然好像被一道电流贯穿过去，身体僵了下急停了下来，好像想到了什么事情，“哎哟，你说我这人最近健忘了，哥们的终生大事竟然就忘了。”

    林瑞摆着一幅无辜的表情，挠了挠自己的头，“你看，我们这就去见见你的梦中情人吧。”

    “等一会，她没有这么快回家，我们要在教室里等她。”秦小卿依然坐着，一只手的手指握着拳样不断扭捏着，似乎心情很紧张，娇巧的鼻翼也是在一紧一松地翕动。

    “什么，教室，在教室怎么等人？难道她是我们班的女生吗？林瑞有点惊讶地问道。

    “不是，叫你等就等等了，反正等下你就能见得到她。”秦小卿有些不耐烦，似乎内心还在做着某些斗争，有些混乱。林瑞见他这个样子，也只好摆了摆手，无奈地陪他等下去。

    教室的人三三两两走的差不多了，这时林笑一幅轻松的样子走了过来，“小卿，我们一起回家吧。”然后直接坐到秦小卿的身边，笑语嫣然。林瑞此时正坐在课桌上甩着课本转来转去，也没有留意到林笑还在教室，心里忽然一阵激动，“你怎么还没有回家？”直接脱口而出。

    “那你都没有回家，为什么我就要回家？”林笑没好气的说道，伸出一只手掌向他摆了一下，意思是你别烦我，我对你没兴趣。

    “林笑，你能不能不要对林瑞这么凶，他又不是坏人，你怎么每次见到他都像吃了火药一样。”秦小卿看到林笑对林瑞的态度，不由地想到了自己的心事，似乎隐隐触动了他某条紧张不安的神经。

    “呵呵，小卿，能做林大小姐的出气吾人的荣幸至极，如果她愿意的话，我情愿每天都给她骂，只要某大小姐不要不理我就行了。”林瑞心里感受到一阵温暖，虽然这三年来他早就习惯了林笑对他的横眉竖眼，有时林笑太过直白的话也曾给他脆弱的少年心灵造成了不小的yīn影，不过他本着“俯甘为孺子牛，横眉冷对千夫指”的厚脸皮泡妞本sè，在每次林笑飙的时候，依然坚持坚如磐石，百折不挠，死缠烂打的革命英雄jīng神，一如既往，一以贯之地坚持不懈把追求心爱女生的伟大事业贯彻下去，为此秦小卿没少鄙视过他，现在眼前这位同桌三年的好朋友竟然初次开口为他说好话，心里面不自觉间涌上一阵暖意。

    关于林瑞和林笑这对班草和班花之间的两林故事，关系闹到此地步也是有一段历史的。

    刚上高中之初，林瑞极尽虚闹，每天拉上一帮猪朋狗友在林笑身边像个绿头苍蝇一样嗡嗡响个没了，只为吸引她的注意，而且还总是用怪里怪气的语气挑逗她，再加上他那一头染着黄红相间，鸟窝蓬松的杂草型，一身流里流气的非主流打扮，各种层出不穷的夸张表情，都给刚上高中的林笑留下不可磨灭的印象，恶心的印象。

    即使后来林瑞收了心，一幅翩翩君子的摸样出现在众人面前，林笑也没有改变对他的看法，只要每次他在眼前做起了夸张动作，就让她联想到高一那年的神经有毛病的非主流，所以这三年来真的是没有给过他一次好脸sè看，即使因为长时间的接触，知道他不是什么坏人，甚至是一个好相处只是行为有些幼稚的好人，也不想对他有什么客气。

    所谓人以群分，物以类聚，林瑞能和秦小卿这个班上有名的好好先生走到一起，让很多对他反感的人了增加几分印象分，后来经过时间的推移高中之初的那个非主流林瑞也渐渐淡出了人们的眼球，取而代之的是一个帅气挺拔的书生少年郎，而且成绩也非常好，是众多女生暗恋的对象。可是林瑞却不知什么原因，就对林笑情有独钟了，而且再也没有变过，真可谓，“枕前尽千般愿，要休且待青山烂，直待黄河彻底枯”，只留给众多女生一抹圆鼓鼓的哀怨。

    “秦小卿，你怎么这样，还帮他说话，他是什么人你又不是不知道，全班就你才和他玩，其他人有谁愿意理他。”林笑也是个直xìng子，看到秦小卿这个一向温和的男生带着埋怨的语气跟她说话，她一气之下就直接不顾林瑞的感受脱口而出来。

    “好了好了，别怪小卿了，我们等下有点事，所以你还是先走吧，下次有空我们一起送你回家怎么样。”林瑞倒没觉得怎么样，依然一幅温情的摸样对着她说道。

    林笑刚才隐隐觉得有些把话说过了，可是说出的话如泼出去的水，她此刻有些不安和内疚，觉得林瑞虽然讨厌，但还至于讨厌成势如水火的程度，他不经意看了下林瑞，见他仍然一幅微笑的样子，就舒了口气。

    “你们真有事吗？”林笑依然有些不愿地问道，想要再确定一次。

    “嗯，刚才不好意思，你先走吧，下次一定送你回家怎么样。”秦小卿努力装出一幅凝重的样子，表情很认真。

    “那好吧，88了。”说完就撂起小包匆匆起身，同时还不忘使劲瞪了林瑞一眼，然后似乎想到了什么事停了一下，就头也不回走出教室门。

    看到林笑离开后，秦小卿看了眼时间，“林瑞，过来，她等下会从窗外面经过。”然后走到了早上呆过的那个窗口位置，“记得了，不准乱搞什么事情。”然后回过头语气加重继续对他说道。

    “呵，你还真是神经过敏了，看女孩子又不是什么大不了的事，有必要这么紧张兮兮吗？”林瑞跟着秦小卿走过去，一屁股就坐到那个靠窗的桌位上，然后拿起这个位置主人的书本一只中指竖在课本中间就打着转转来。

    “我又不像你，喜欢别人，好像搞的全部人都知道，我只是想看看她几眼就行了。”秦小卿脸贴在铝合金造的窗栏上，半个小脸已经从空隙处挤了出去，眼神望着学校后道外面的城市高楼，此刻阳光依然灼热，把城市的建筑物照的一片呈亮。

    “呵呵，好像说的你很厉害似的，你这样是因为是你不敢吧，你连对女孩子说喜欢的勇气都没有，今早还说要表白，诺，现在呢？只是看看，胆小鬼一个没资格说我。”林瑞扯了下衬衫的衣领，然后转着圆圈圈的课本被他用中指用力一抛。

    “好了，就你厉害，你不想看你也可以走。”

    “兄弟，如果你真的喜欢她，就勇敢点吧，虽然可能会死的很惨，但如果什么都不做的话，就是个逃避的懦夫。”林瑞停止手上的动作，一幅认真的摸样。

    ……

    “那你说怎么办才好？”秦小卿回过头来对着林瑞，轻轻地说道。

    “走，下面那条路吧，我们去截她，后果一切由我承担，与其在沉默中闷死，不如轰轰烈烈做这么一次，以后也不会留下什么遗憾。林瑞突然一股豪气浮上心头，“看在你陪我玩了三年的份上，这次我帮你，而且帮定了。”说罢跃起身来把课本一扔，啪的一声响，震的秦小卿身子微微颤动了下，只觉yīn郁的心头落了一声惊雷，把他所有的害怕都震的个粉碎。

    林瑞高大的身影，在教室破碎的余晖衬托下显得更英气勃。秦小卿就像被一个磁铁吸引过去，小猴子般飞奔开来的动作跟着林瑞有力的脚步声一起交织成校园内流动的青net画卷。


第九章，男孩子？女孩子？
    学校的后道就在他们所在的教学楼下边，可是要翻过去着实有些复杂，因为后面的小道属于学校家属楼区，被一栋栋连起来的教学楼所分隔开来，即使难得有个空挡的地方也被筑上了一堵厚厚的墙门，秦小卿在后面一路跟着林瑞朝目的地走去，学校的大cao场上此时一大群男生在那里打着篮球，十几个人，二十几个人围在一个蓝框下相互争夺着头上落下来的球，然后就是不断重复你一下我一下的抛投动作，有些抢到球的学生还喜欢环绕着蓝框下的三秒区耍着姿势跑来跑去运球，结果遭到其他人一片指责。

    球就一个或者两个，人却有十几二十个，而且cao场内的篮球场地数目有限，因僧多粥少抢场地的状况几乎是下午校园的一道缩影，cao场上各型各sè的学生们夹杂着呦呵声和几句谩骂声形成了学校内一道美丽的风景线，这是象征着青net和活力的歌声。

    秦小卿奔跑一阵后，紧张兮兮的神sè又浮在脸上，当走到离学校绿荫居住区不远的地方，他忽然停了下来，踹踹不安显得犹豫的声音响起：“林瑞，咱们还是走吧，其实我和她并不认识，就算表白了又能怎么样，明天之后还不是又是陌生人。”

    “呃？你又担心什么了，就算明天变成陌生人又怎么样，你也总不能一个人吧，以后你还会遇到喜欢的女孩子啊，这次就当锻炼吧。”林瑞也跟着停下来，语气带着鼓励说道。

    “可是，等下我要说些什么……”秦小卿说着一脸忧sè爬上了脸，依然散着光亮的落rì把他辉映的十分好看，像朵飘溢着晶亮的花儿般羞涩，美好。

    “额，见到她就直接过去说我喜欢你就行了，看她有什么反应，接下来再行动吧。”林瑞也是一脸苦思，虽然他平rì自诩泡妞无数，脸皮够厚，但那也只是对着熟人才敢口无遮拦，比如对着班上的女生，比如林笑。

    “那你不是废话吗，你说的我都知道了，可是有没有更好的办法，比如既能轻松表白，又能全身而退的方法？”秦小卿继续问道。

    “这个，当然有了，比如找个熟人，悄悄把你的话捎给她，然后一起约出来见个面，或者打听到她的QQ和电话借着电脑，手机聊聊，可是你有认识她的熟人吗？”林瑞摇了摇头。

    “不如等下你帮我出去告诉她吧，你不是胆子大吗？”秦小卿借着林瑞的话突然想出这个办法，而且觉得可行，所以一直绷紧的心里此刻宽松了很多。

    “嘿嘿，你要我代替你去啊，这个…也不是不行…不过等下搞砸了你也别怪我啊。”林瑞当然无所谓了，因为事不关己高高挂起，不就是捎带个口信吗，有什么大不了的，想了一下就答应了秦小卿。

    “那你等下正经点就行了，就说有个人喜欢她，我就找个地方站着，你问问她什么意思。”秦小卿又恢复了认真的表情，手不由自主地合在胸前搓了搓，样子看起来其实还是挺紧张的。

    “好了，这次是你第一次追女孩子，作为兄弟会帮你办妥的，一百个放心好了。”林瑞慢慢走到秦小卿身边拍了拍他的肩膀，表示别太紧张放开点。

    “那走吧，记得啊，一定要正经点，别又嬉皮笑脸的。”秦小卿依然在担心着。

    “说放心就放心啦，”说完，就扯着他的胳膊就往小道上去。

    这是校园内一片空寂之地，不知名的大树茂盛青葱立于两旁，经年没有剪修过的枝杈错综复杂地盘根交错着，偶尔有几只鸟从中飞起又跳落，因为是靠西向，所以此刻正好与远处高楼上空缓缓落下的太阳相呼应，油亮混着昏红sè彩的光线在空寂的幽道上犹如一缕帘绣遮遮掩掩地蹁跹起舞，右边的几层家属楼的外墙全都由白sè瓷片铺成，每栋小楼的楼廊和窗台上一盘接一盘摘种着各式盆栽，有些盛开了粉sè带红的鲜花，有些只是一抹浓绿。

    “真是一个清雅之地。”秦小卿感叹道，虽然校园对他们都很熟悉，不过也鲜少来这里逛过，他们数年来的记忆也无非是那片层叠规整的教学区。秦小卿踏进这片区域后呆呆地审视着每个角落，好像要把每个美好的细节都捕捉进自己的脑海，然后永远记住它，三年的回忆，三年的时光如指缝间的流沙徜徉而过，这一刻他好想把那些所有带着美好的，期盼的，愁绪的，各种支离破碎的片段收集到一起，然后在心里的某个角落尘封起来。

    “傻子，什么呆呢，就是这里吧，你去找个合适的地方躲躲吧。”林瑞先从思绪中醒过来，他却忘记了自己刚踏入这个美好静寂的地方时也了一下呆，然后就朝两边逛了逛，手脚没有闲下，两只脚还学着功夫动作往旁边粗大的树身飞起腿来，踢完后两只手还敲了几下，不错嘛，这树和我长的一样壮，然后学着阿诺斯瓦辛格在终结者电影里面摆酷的样子秀了下自己的肌肉。

    “叫你正经点，你又来了！”秦小卿不满的声音又在响起，他怒目圆睁指着林瑞谴责。

    “没，你意中人还没有来，我在这里玩玩，都没怎么来过这里，你说是吧。”林瑞满脸笑意，装作没听见。

    “很好玩吗，你这个**！”秦小卿真想此刻跑过去踹死他，可是因对接下来要生的不明场景生出来的紧张感觉又提上了心头，有些莫名的害怕，又带着隐隐的激动。

    “靠，兄弟我牺牲形象帮你泡妞，你竟然还骂我，谁是**了，你才是个大**，胆小鬼，大半娘！”林瑞讥讽地说道，说着继续在秦小卿面前把一只手抬起来秀肌肉，还把胳膊上的两个凸出来的小老鼠故意用力弄的一跳一颤的。

    “神经病，真以为自己这么壮，又没见你踢球赢过谁？以前被三班踢了个19比o还记得吗？”秦小卿为打击他不要脸的气焰就把高中年级组足球联赛的事情说了出来，一想起那个染着棕sè头鸡窝相的林瑞在球场上不断狗趴屎的狼狈摸样就觉得一阵笑意。

    “那是我不行吗？你也不看看我们班里面那些娘炮，就和你一样娘的育不良的人士在拖我后腿，当时你去哪了？跑到女生堆里辣手摧花了吧！”

    “你再说我娘，等下我阉了你信不信。”秦小卿此刻怒意悚然，使劲跑过去抬起腿来就是跟刚才林瑞踹大树一样飞起一脚。

    “啊，你又想打架吗？”林瑞眼疾手快，身子快一闪而过，然后两只爪子一把抓住正在借力窜出去的小腿，摁紧后就提着秦小卿的小腿拉扯着上下摆动，上半身不断左右闪着秦小卿挥过来的拳头。

    秦小卿本来就在莫名不安的情绪当中，又被林瑞一激，气不打一处来就身不由主地跑过去想飞他一脚，想让他老实点，结果人没有踢到，还被他捏住大腿，而且现在还被这家伙提着腿弄得被迫一蹦一跳，怎么挣扎都甩不开，只觉还立着地的后脚跟一阵酸麻，双手捏着的拳头挥打的力气也越来越大，可是每一下都打了个空，林瑞还在那里哈哈大笑，“还敢不敢了，叫声林爷爷我知错了，我就放了你……啊……！！！”

    在两人有些噪杂的小道上，此刻响起了一阵撕心裂肺的声响，一片宁静被这个高昂痛苦的声音打破。

    只见秦小卿正抓着林瑞的一只手臂使劲地咬着，他已经恢复了正常的姿势，双手紧紧抓住林瑞的那只手臂就是不要命地一口下去。

    原来刚才秦小卿被林瑞抓着大腿像个猴子一样被提的蹦来蹦去，自尊心受到了重挫，而捏紧的拳头又打不到他，此时只觉大脑一片空白借着林瑞的拉扯之势身体猛蹭过去，一把抓住林瑞那只离他最近还不断挥舞着的手臂，然后闭着眼睛咬了下去。

    “秦大哥，我不敢了，快放了我…啊…”林瑞此时只觉被咬的手臂上传来一阵剧痛，从手上的神经直传到他的头皮。林瑞此时在剧痛中也顾不了那么多了，粗大的手掌往秦小卿的脸不断地用力推挪，然后两人紧紧缠在了一起。

    “你们在干什么？”一个清脆的声音响起，只见一个衣着黄格小裙子，上身是一件素sè带着淡淡粉红的jīng致短袖小棉衫的少女站在他们两个扭在一起的身体旁边，一脸的不可思议，又有些惊慌，白皙的肤sè，透着丝丝汗水的晶莹，鼻子挺而俏丽，眼睛媚而不妖。

    秦小卿先松开了嘴，但脸依然磕在林瑞的手臂上，翻着白眼一幅痴呆又震惊的样子，神sè似惊慌又带着复杂，眼眶隐隐溢出了滚亮。林瑞则大张的嘴依然没有合起来，样子看起来有些狰狞，痛苦之sè还没有从他的脸上消褪下来，两只手依然挤在秦小卿的嘴巴上。

    “你干嘛，你是不是欺负女生，快说！”少女突然怒容盖面地大声喊起来，手指着林瑞，“光天化rì之下竟然欺负女生，你是不是人，你这个畜生没人xìng的东西！”少女俏丽的眼睛似快要喷出火来了，好像随时会扑上去和秦小卿一起扭打林瑞。

    “啊，没有，没有，我们是在玩闹，他是我朋友……”林瑞赶紧放开挤住秦小卿小脸的手，“而且他是男生，不是女生了，你看错了……”林瑞接着两手抬起作投降状。

    “秦小卿，你说话啊，我们是朋友，你是男生对不对？”林瑞一脸焦急的推着秦小卿的身子大声说道。

    秦小卿依然一幅痴呆的样子，林瑞的手从他的脸上移开后，他微弯的身体慢慢抬起，只觉一抹清亮盈框而出，划过柔软秀气的脸颊。

    “额，是，是，我们是朋友，我们在玩，我…我…”秦小卿支支吾吾在口中轻轻吐出了三个我，似乎心里有些沉沉酸酸的，“我是男生……”终于把话接了上去说完，嘴角还在轻微地努动着。

    “真的吗？可是你……”少女依然有些不相信，只见这位自称男生的少年清雅文质，五官娇巧可人，微红着双眼，秀眉紧蹙的样子煞是好看，活脱脱就是一个美丽俏美的少女脸蛋。而且穿着一身男女通用的校服，身材娇弱娉婷，泛旧黄渍的衣服现在又衣衫不整，胸前的拉链口直接敞开来，露出白皙娇嫩的胸间，怎么看也像是一个被大sè狼欺负的美丽女生。

    “哈哈，他真的是男生了，你真的看错了。”林瑞嬉笑的声音再次响起，说罢，一只粗爪子就把秦小卿环抱住，还用力摇了几下。“这位小姐，我们是好朋友来的，刚才一时胡闹，惊着你了，不好意思啊，”林瑞继续解释着。

    秦小卿被林瑞晃动几下后，终于清醒了过来，然后使劲把趴在他肩膀上的那只恶心的爪子给甩开。

    “是啊是啊，我们是好朋友，你看错了。”秦小卿痴痴地看着她，努力从又羞又紧张的脸上挤出微微的笑容。

    “呵呵，真的吗？是不是你男朋友欺负你啊，这样不好哦，被他欺负还帮他说话，这样会惯坏他的。”少女此时相信了两人不是sè狼和受害少女的关系，眼睛对着秦小卿，手指弯弯微曲的却指着林瑞，一脸怪异又含着笑意说道。

    一片沉寂…

    秦小卿和林瑞此时只觉身处冰封的雪山下，被一阵寒冰刺骨的紧风吹过，不由地都打了个冷战，然后一片恶心之意从胃里涌了上来，只是作呕的动作在少女面前不好作，所以都死死地在胸部憋着气，压着滚滚胃酸从肚子里涌上来。

    “啊，你听我解释，他真的不是我男朋友，啊，不，他是男朋友，啊，不是男朋友，是朋友…”秦小卿先活了过来，拼命在意中人面前解释，可是在紧张下说话混乱又没条理，好像越解释越不清楚。

    “听我解释？”林瑞听到这个词汇从秦小卿的嘴里冒出来后，又一阵冷战，只觉胃酸又在肚子里翻滚，“你丫的偶像剧看多了，这么傻帽的话都说得出来，你恶不恶心！”

    “关你什么事啊，你不闭嘴你会死吗！靠，我真后悔把你这个大脑缺氧，活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费人民币，基因突变,幼稚园程度的傻…白痴…带出来，”秦小卿再也忍不住绷直着脸对着林瑞一阵唾骂，声音宛若鹂莺之鸣亮，清细而悠扬，神情又似一个受气的媳妇，看起来又是可爱又让人怜惜。

    “啊哈哈，你们好搞哦，就是这样嘛，谈恋爱吵吵架就好了，何必要动手呢，尤其是你，一个大男人就不懂让让自己女朋友吗，你还动手打女朋友，真不像男人！”素衫粉红的少女清丽的声音又在响起，尤其说道最后直接对着林瑞横了一个白眼。

    “额，他真的不是我女朋友！”林瑞这时有些急了，为了阻止眼前这个少女继续把话题说下去，立刻正了正身子，一本认真地再次解释，然后按着秦小卿的肩膀轻轻地支开一点距离，示意我们的关系很纯洁。

    “我其实没有女朋友，我叫林瑞，请问小姐芳名何许？”林瑞接着摆了一幅绅士的摸样，一只手掌放到胸前，向着少女弯了个半腰，只觉有礼又大方。

    “你去死了！秦小卿脑袋又热起来，刚被支开的身体又两脚一蹬地冲过去使劲把正做着绅士之礼的林瑞推开。

    “我叫秦小卿，秦始皇的秦，小心的小，卿…额…哦，是卿本佳人的卿。”秦小卿得意地说完自我介绍后，却不想旁边的林瑞听后一阵无语，还打了个饱嗝…嗝…

    “哇，好美的名字，你好，我叫张雨婷，张飞的张，下雨的雨，女字旁的婷，很高兴认识你们。”然后微笑着走到秦小卿面前伸出纤细的小手示意握手交个好朋友。

    看到少女自然大方地把小手伸过来，秦小卿心里又是一阵紧张感提到嗓子上来，唯唯诺诺的手一抖一抖地伸了出来，两只美丽的小手刚要友好紧密相握的时候，却见一个身影忽然冒了出来，你好，很高兴能和你认识，那人不是林瑞还有谁，他此刻一脸猪哥的摸样，两只手使劲捏着少女娇巧的手掌，还用力摇着。

    “啊！”少女惊呼一声，快收回了自己的小手。

    “你个傻…白痴你想干什么，人家伸一只手，你伸两只手，你想吃人家豆腐啊。”秦小卿使劲拍了他的肩膀一下。

    林瑞听后只觉老脸一热，“额，不要意思，刚才能认识小姐你太过激动了，一时礼数不周全，还敬请原谅。”他用手挠了挠后脑勺，故意黏着文绉绉的词语有些不好意思地说道。

    少女这才仔细瞧清楚了这个大男孩的摸样，只见此人长身笔挺，眉清目秀，皮肤白白的，鼻子挺挺的，眼睛细细长长的还很大。笑起来有些傻，但给人的感觉很温暖，不过正常的样子还蛮帅的。看来这个也不是坏人，少女终于对他从坏透的第一印象中走了出来。

    “呵呵，没事，我就住在这里，你们有空的话可以过来找我玩，还有你，秦…哦，秦小卿，一个女孩子家不应该和一个大男人去那种比较偏僻的地方，尤其你这么美丽的女孩子。

    林瑞刚平静下去的脸上突然噗了一声，一股星星点点的唾沫从口中经过胸间焖出来的空气喷了出来。

    “额，好恶心！”少女对他的印象又改观了，掩着小嘴对他说道。

    陈小卿则板着个脸，死气沉沉的样子，又像是别人欠了他几百块大洋不还铁青又yīnyīn的。

    “我是男孩子！”沉寂良久终于吐出了五个字，虽然这五个字以前也经常向别人解释，但被自己喜欢的女生一直当成女孩子，真够令人郁闷的，陈小卿终于忍不住带着点情绪化的语气对张雨婷说道。

    “呵呵，好了，我现在相信了，你是男孩子，也难怪，长的这么好看，身材又小，不被别人误会成女孩子才怪呢。”

    “这……是我爸妈把我生成这样的，我也不想啊，你说…我…能改变吗？秦小卿显得有些痛苦，断断续续地说道。

    “呵呵，你应该感谢你爸爸妈妈啦，把你生的这么漂亮，一个漂亮的男孩子，一定很有女生缘哦。”

    “没，真的没有，有的话就不会这个白痴一起玩了。”说着没好气看了一下林瑞。

    林瑞又中枪，心里又是一沉，“最近怎么在美女面前总是丢脸，难道几年时间没有烧高香的缘故？那要找个庙宇道观什么的好好拜拜神了，不然难道真要陪这小子一直打光棍吗？”他暗暗地想道。

    “不会吧，你们两个这么差劲吗，怎么会连个女朋友都追不到呢，难道是花心吗，追到手了然后把人家给甩了？”张雨婷一幅略有所思的样子。

    “阿哈，没有了没有了，是要高考了，要认真学习，不能分心，我们要集中jīng力去学习。”林瑞为了摆脱继续被美女瞧不起的命运，摆了摆手急忙解释。

    “呵呵，原来你们也是高三啊，我也是啊，不过我在一中读书，不在这里。”张雨婷一幅找到同类的样子，满是兴奋说道。

    “一中？市一中？那不是要走挺远的吗？”林瑞为她感到默哀，一幅同情的语气。

    秦小卿三年前就知道张雨婷在市重点一中读书，所以没觉得有什么奇怪。

    “呵，不会啊，每天有车回家，这里是我nainai家，我爸妈平时工作忙，所以我读书期间就和爷爷nainai住，他们是这里退休老师。”

    “这么棒，没有爸妈管那样很zì you啊，什么事都可以做。”林瑞一脸羡慕的样子，两只手还不停摆着各种动作，手舞足蹈地好像要和这位初识的漂亮少女侃起来了。

    秦小卿只觉得心里一阵刺痛，脸sè微变，此时天sè渐晚了下来，空寂的小道上偶尔有人经过，有些还和张雨婷这位少女打声招呼，道路两边也开始响起了蟋蟀的叽叽的细小声音，“他们为什么身在福中不知福，”然后轻轻叹了口气，思绪又飘到了远方，零零碎碎……

    “好了，晚了，我要回家了，今天认识你们很开心，记得有空找我玩，我其实也很喜欢有人陪我聊天的，对了……”少女犹豫了下，然后还是拿出了包里的手机，我告诉你们我的手机号码，但前提是不准晚上打来，而且不能乱打，最好是短信知道吗？”她继续把话说完，然后秦小卿和林瑞也顺手拿出彼此的手机，一起记下了彼此的联系号码。

    “嗯，记好了，秦小卿你拨一下。”

    “林瑞，你也拨一下。”

    “拜拜，傻大个，拜拜，漂亮的小男孩。”

    张雨婷迈开了脚步朝小道内的深远走去，走了几步然后回过头来洋溢着美丽的笑容向着他们两个挥舞着小手，就像是晚霞下美丽的仙女回天宫之时的袅袅轻裙的舞姿那么美。

    秦小卿一片痴痴地望着……

    夕阳下的小道上，落叶被微风摇曳着缓缓而下，很轻，很轻。


第十章， 盛夏的果实
    “育才二中学子们，各位育才高中三年纪的同学们此刻的你们还在为明天的前程奋战当中吗？此刻的你们还埋着头在书山题海前洒下青net的汗水吗？我们要把今天，当作百米赛跑的最后冲刺，为了人生的关键几步，全力以赴。我们是蓝天的儿女，决不沉沦。我们是太阳的儿女，更爱光yīn，忘却昨天的光荣和遗憾，我们要用信心驱赶黑暗，以勤奋钻研化解疑难，我们要让心中的梦实现，让今天成为不朽的纪念……”

    学校浩亮的广播声不断充斥着学校内的每个角落，奋战的激励语气把一片正要面临高考的学生们的踌躇，心悸，不安的情绪冲刷一空，楼道上各个扩音器传来的响亮声音就像天空破开乌云的强光，那么闪耀，那么令人振奋。

    “明天就要封考场了，有没有遗落下来的东西没有收拾好，快点检查检查吧。”秦小卿啰嗦催促的声音不断响起。

    “大哥，你都说了多少遍了，这课桌总共才多大啊，怎么会漏掉东西呢？”林瑞有些烦躁，眼睛还在观摩着叠的和他的头差不多一样高的书本，脸上不断皱着眉头，“这么高，这么多，课本这么大只，要搬到什么时候啊，秦小卿的大部分课本还被划到他的搬运范围，看来今天要累死了！”林瑞从早上开始一直在踹踹地想着这件事。

    “林瑞，你检查下自己的桌下面箱子里的夹缝边有没有东西落下，别低估那些书纸之类的东西懂吗，很有纪念价值的，有些人神经去撕什么书就让他们撕好了，他们以后肯定会后悔的。”秦小卿蹲着身子，把半个小小的头伸进自己下面的箱子内，然后紧紧地磕在箱子的木质边缘上，直到挤不进去为止，半个脑袋骨溜溜地在小小灰暗的空间里面瞧来瞧去。

    “大哥，真的没了，你说了多少遍，我就在里面摸了多少遍，里面的灰尘都被我摸干净了。”林瑞为了阻止秦小卿继续在他的耳边像和尚一样念经，把手张的大大地伸到他的面前。

    秦小卿瞧了瞧里面没有什么东西，连纸碎都没有，就伸出头来，看了看林瑞灰摸摸的手站了起来。

    “哦，那好吧，这些课本就交给你了，帮我先带回家，然后我就帮你把书带回你家，知道吗，还有，等下是高考誓师大会，要认真听老师讲，这可以说我们高中三年最后一节课了。”秦小卿把桌面上最后一叠课本堆到林瑞面前的书山上，然后踮起脚跟使劲在上面拍了拍，压了压，一点也不害怕这些堆高的书本会哗啦啦地像暴雨一样倾泻下来。

    “靠，你还放，你就不怕我被压死吗？”林瑞赶忙扶了下层层叠叠凹凸不平的四方柱子，一脸无可奈何，“不就是我长的比他高一点，壮一点吗，有必要装成个手无缚鸡之力的小女孩吗，果然不像个男人。”他心里恨恨地埋怨着。

    “小卿，今天有空吗，下午我们出去放松下吧，好散散心，劳逸结合有助考试挥哦。”林笑的声音在嘈杂的教室上娓娓传来。

    林瑞先转过头去，两只手依然扶着那座书山，“阿，是笑笑啊，我下午很有空啊，我陪你散散心怎么样？”摆出一幅花痴摸样怪里怪气地说道。

    “我又不是跟你说话，你插什么嘴，小卿这么样呢？”林笑没好气地瞪了林瑞一眼，突然觉得他今天又恶心了几分，然后就温柔地对秦小卿说道。

    秦小卿看着林瑞觉得她今天打扮的特别漂亮，下身穿着夏季紧腿的短淡绿sè小裤，上身是一件有些宽松的花格女式白衬衫，一头散落到腰间的秀，脸sè白皙又透着夏热的chao红，非常清纯又有活力。

    “嗯…那…好…那好。”秦小卿刚开始有些犹豫，然后看到了旁边的林瑞给了他一个示意的眼神，就有些紧张的身体就用力向林笑点了个头。

    “那就这样说定了，我们一起去海洋公园怎么样，你陪我去看海豚，好想看哦。”林笑露出小女生的羞红，两只手合在颈间，一脸天真的神态。

    “嗯，看海豚，我喜欢海豚，我陪你，看个够。”林瑞此刻被林笑的娇羞态缭乱的如云里雾来，两只细长的眼睛闪烁着流光痴迷地看着她，然后不自禁脱口而出，帮秦小卿答完了林笑建议。

    “滚！”林笑此刻只觉一股火气涌上大脑，死劲地瞪了林瑞一眼，“你到底有完没完，我又不是问你！”林笑冲着林瑞大吼一声，本来就chao红白皙的小脸上又添了一抹红脂似的，小女生娇嗔含怨的形态更浓了。

    “不要，不要生气啊，林笑，他不是故意的，他是帮我说出我的意思，跟他没关系。”秦小卿实在受不了眼前这个女生yīn晴不定的脸，而且他从初步对她认识的时候就知道她是个脾气很坏的女生，也就林瑞这个花痴才会喜欢她这么久。

    “是啊，是啊，小卿是我的哥们，他想说什么，我都知道的，所以我说的话也是他的意思。”林瑞此刻有点囧态，赶忙想抚平这个心上人的怒意，使劲摆了摆手，劝林笑别想多了。

    “那好吧，那就一言为定了，嗯，等下放学的时候，再说具体的时间地点吧。”说完，对着秦小卿眨了下眼，一脸嫣红就跑开了。

    秦小卿看到林笑走开去后，就回过头来继续整理书本，把高中兼具初中的某些基础课本努力整齐，那大小不一的书本想要完全平衡地堆起来着实需要花费一番力气，而且他又不想分成两堆，不然林瑞肯定不顾帮他拿书的约定，抱着自己的那捆跑开去。

    林瑞则一直看着那道倩影跑回座位，一脸笑嘻嘻的样子，应该是sè迷迷才更符合他此刻的形态。

    “都什么时候，你怎么还想着这个，她有什么好，都快毕业了，你就断了追她的念头吧。”秦小卿忙完后，喃喃地一句话响起。

    “额，呵呵，你想多了，没有了，像我这么玉树临风，高大英俊的男人怎么会吊死在一棵树上呢。”林瑞若有所思一会，然后恢复以前那股自信有些骄傲的神气说道。

    “你又来了，什么你玉树临风高大英俊，你要不要脸，比你帅的人到处都是，比你有本事的男人每人吐抹口水都能淹死你，难道你不知道你自己长的有多对不起观众吗？”秦小卿就是受不了他这种自大的神态，狠狠地奚落他一番，这样他就会感到十分的痛快，一幅踩死别人就能把自己抬高上去的样子，尤其是踩林瑞，踩一次就能让他舒服一次。

    “以你的眼光知道什么才是帅哥呢，本大帅哥有多帅只有懂得欣赏的人才清楚，你的眼光只会认为阿婆阿伯才是天底下长的最帅的。”林瑞依然一幅打不死小强的摸样，坚决顽抗任何狂风暴雨的袭击，尤其是当别人说他长的不帅的时候，他这种jīng神就会表现的更顽强。

    “靠，我没眼光，你眼光很好吗？你脸皮是中子星做的吗，怎么比铁皮还厚，你帅你就泡个美女给我证明下啊。”秦小卿讪讪地说道，语气说不得的鄙视。

    “谁说能泡到美女才能证明一个人帅，你也不是没有泡到过美女吗，你怎么不说自己长的对不起观众。”林瑞满是反讽的语气回应着秦小卿。

    两人就这样你一言我一语地互相拿彼此这三年来数不清的缺点讽刺着，时间过的好快，上午的太阳已经升到教学楼的头顶上了，炎热的气息不断扑面而来，最后还是以秦小卿败下阵来了，不是秦小卿说不过林瑞，而是林瑞的脸皮真是钢筋玉石焚成的，秦小卿最后实在懒的和他说了，就从头顶上拿起一本课本看起书来，林瑞见这个哥们又一幅安静祥和的样子，就不打扰他，拿起一本书又转圈圈起来。

    “同学们，这是最后一次了，老师已经没有什么知识能教给你们，可是老师依然要祝福你们，鼓励你们往后踏踏实实地走过脚下的路……”

    班主任已经走在讲台上，满脸笑意的响亮而又显低沉的声音响起，他看着班下数十位莘莘学子，一脸慈祥，改变了以往严厉的神sè，取而代之的是温柔和慈爱。这时班上异常安静，每个学生都清楚这是他们在这所学校最后的一节课了，之后就要步入考场，走入大学校园，或者走入社会，开始一段新的人生。

    随着这名平时刻板严肃在学生心中有着一定威望的班主任真挚的话语缓缓深情而出，班上开始透着滴滴点点晶莹的闪光，还夹带着一丝微微的女声抽泣声。

    “同学们，请你们言吧，你们有什么要说的，想对老师说的，想对其他同学说的，可以谈人生，可以谈理想，也可以谈爱情，把三年来你们想说的都在这里说出来。”班主任对学生们言行箴重的告诫之语说完后，然后走到教室门的角落上站着，讲台留给想上台言的学生。

    然后是平时比较活泼的同学带头上去，还有一些没有上台，只是从坐位上站起来倾诉三年来的各种点点滴滴。

    最后，当所有想表感想的学生们都言毕后，只见教室上数十道目光都不约而同地转到教室第三排第二个座位上。此时秦小卿的思绪正跟着数位同学动情的演讲伤感着，想着，回忆着，如果不是男人的身份提醒着他，不然早就落下了滚烫的泪水。坐在一旁的林瑞在默默写着些什么，他此时也异常安静，和秦小卿一样在想着，思考着什么，只是他没有看那些不断站起，不断走上讲台的同学。他只是低着头拿着笔在纸上涂涂抹抹，时而一皱一皱的眉头明显出卖了他故意的漫不经心，其实他此刻也在细心地倾听着，就像是借着别人的故事倾听自己的感情。

    教室内突然一片安静，只有窗外传来的树杈沙沙的微微声响在触摸着教室的每个角落，最后班主任顺着大多数的目光也把眼神投到秦小卿和林瑞两人身上。

    秦小卿先回过神来，开始有些惊慌失措，他从几十道目光中读懂了每个人的心思——两位班草，该你们了！前面桌子的两位女孩子响应着气氛，还回过头来瞧了瞧他们俩，脸上带着羞红，真挚而款款嫣然。

    林瑞只觉耳边没有了声响，感觉似有一股逼人的气息向着他扑来，只是这股气息没有半分恶意，他抬起头，屏住呼吸左看看右瞧瞧，还望了下秦小卿，好像想从秦小卿的表情中端详出此刻生了什么事。

    “林班草上台，秦班草上台。”不知从哪传出来一个女孩子的声音，然后就是层层叠叠，此起彼伏的响声，有些还鼓着手掌，班主任脸含微笑看了看他们两个，眼角微微提了提，像是提意他们两个上去说几句。

    “林班草上台，秦班草上台，林班草上台，秦班草上台……”声音夹着美好真诚的笑意，不断传扬开来，传入悠悠空旷的校园，此时炽烈的太阳光华，更像是位怀着微笑的老者输送过来的蓬勃向上的温暖。

    林瑞面观此状知道再置身事外已经不能了，秦小卿则身子在踹踹抖动，低着头，大眼睛还不停左边瞧瞧右边瞧瞧，稚嫩的小脸一片晕红，直蜿蜒下脖子根。

    “啊！”秦小卿突然弯着身子窜出坐位，弯曲的小脚差点打了个踉跄跌倒下去，幸好旁边的女生赶忙伸出手来扶住他。

    “林瑞，你要死了！”秦小卿紧张和激动之下竟然忘记了其他人的存在，直接就一句时常骂林瑞的经典话语从嘴中大声吐出来。说完后似乎察觉到了什么，只觉一股烝热从胸口提上脸来，烧的比滚烫的热水还热上几分。

    “啊…额…”秦小卿一股砰然的心跳声都快提到嗓子尖上了，然后死瞪了下双手捂着和桌位紧密接触的头潺潺坏笑的林瑞，接着就像只骆驼一样打着踉跄走上讲台。

    “同学们好…今天……”秦小卿看着下面一只只闪亮着光彩的眼睛，只觉得大脑天昏地暗，一片眩晕，到底说些什么好？接着台下就是哄堂阵阵大笑。

    “今天是美好的rì子，是美好的rì子…我们……”秦小卿几个词汇不断喃呢着，先是大声装着表演讲的样子一句话隆重吐出来，然后声音就是急转低了下去，直到只有他自己听的清楚，头低低的，小嘴上还不断努动着。

    “秦班草，别紧张，慢慢说，大家别吵，让他慢慢来。”林笑响亮的声音在教室上响起，此刻秦小卿只觉这个声音是世界上最美妙的声乐，正合他的心怀之意。他没有闲暇去看后位坐的林笑，然后带着点掩饰的身姿向左边微微倾斜，深吸一口气，想了想，终于开了声：“同学们，老师上午好，今天是我们人生面临重要的时刻，我妈妈以前常说，一天之计在于晨，一生之计在于net天迈向了美丽的夏天，夏天是收货的季节，我们不要辜负这夏季赋予的美好礼物，我们要像……此刻的太阳一样活得绚丽活得jīng彩，谢谢大家！”然后弯下身去，做了个言毕的恭敬动作。

    沉默半响后，只见台下几十张小手鼓着拍掌的姿势在层峦起伏中纷纷而起，响脆沉厚的声音再次充斥整个教室，洋洋洒洒地在教室中，在cao场上，在光亮的天空下来回激荡。

    然后他把目光伸向正慈爱看着他的班主任的脸上，老师示意地点了个头，他又弓着身体扶着桌椅走回自己的座位，然后就是低头不语。只是他不曾见到台下几个女生正偷偷望着他的背影，一脸嫣红又迷离。

    “林大班草，轮到你了！”粗犷的男声响起，轮到林瑞的时候可没有这么客气了，那些粗犷的男声中夹带着浓郁的调侃味道，有些男声更是叫的怪里怪气。

    林瑞本来还一脸坏笑看着秦小卿的表情立刻瘪了下去，“好，好，为了表达大家对鄙人诚挚的关怀，我一定会满足大家的要求。”他讪讪的表情，一脸不愿地走上讲台，然后鼓足一口气，学着领导的摸样咳嗽几声，教台下又是一阵大笑。

    “啊，这么好的天气，这么好的rì子，说些什么好呢？”他厚着脸皮向着底下的同学反问道，还装着一幅高深莫测的样子。

    “林大帅哥，就说说你这三年来追了多少个女生吧！”下面一个明显动作过于活泼又欠揍的家伙毫不掩饰地把自己的想法表达出来，然后玩味的眼神还不断联系着班里的其他欠揍的男同学交流着深意，那群男生们此刻还真是彼此间心有灵犀一点通，然后捎带着周围几个女生和他们玩味的想法产生了共鸣，“对啊，林大帅哥，林大班草，你说你三年来追了多少个女生……”班里此时热闹起来了，追问声一浪接一浪。

    “妈的，这些臭小子，想yīn我。”林瑞此刻憋红了脸，双手握成拳头状使劲压在桌面上。“这群小子，明知道老子单恋一枝花，都快吊死在那朵花上了，却故意拿这事来讥讽我，跟我玩明捧暗贬，让我丢脸是吧。”他心里无限暗骂这群混蛋。

    秦小卿在台下看着他窘迫的样子，只觉得十分懈气，恨不得立即冲着林瑞曾经的猪朋狗友们合握双拳向他们致敬：“兄弟们辛苦了！”

    “跟我玩对吧，我就和你们玩，气死你们这些有异xìng没人xìng的家伙！林笑，此刻鄙人对不住你了。”他心里暗暗道。

    “咳咳”林瑞的声音响起，他吞了抹口水润了润喉咙，还扭了下脖子，“你们觉得本人帅吗？”

    “很帅！”台下一阵浪的哄笑声。

    “那为什么某人会说我长的恶心呢？”然后眼睛略有深意地望了下二排座位后面一脸兴致盅然，正咯咯笑的林笑。

    “谁那么没眼光啊，兄弟们等放学帮你一起过去揍他。”一个流里流气的男生跃然而起，摆了下滑稽的动作，依然一脸怪异的坏笑。

    “啊，你们怎么能揍她呢，此人远在天边，近在……”此时林瑞装着深沉玩味的样子，目光在台下扫视了起来，先是秦小卿，然后是…再然后是…全部人都被他拉长嗓音的“近在…”都吊起了胃口，只见突然他脸sè一顿，目光直接停在林笑身上。

    林笑刚才听他说话的语气就知道跟自己有关系，只是她认为就算林瑞谈话的内容扯到她，谅他也不敢怎么样。

    此刻林瑞一把目光定格在她身上，她脸sè迅yīn了下来，只是碍于女孩子的形象问题不敢当着老师和众同学的面前骂他。

    “哦……”班上传出一片我懂了的意思，有些人则不明所以，这俩人不是传闻中是一对了吗，此刻搞什么鬼。

    “笑笑，大家都觉得我很帅，我觉得我配的起你，可是为什么你总是把我拒于门外呢？”

    林笑此刻捏紧着小手，身体颤抖着，此刻一抹红chao已经从她的脖子上窜到头上来，“林瑞，等下我要杀了你！”林笑在恨恨想着，牙齿咬的吱吱响。

    此刻站在门角一边的班主任依然一脸慈祥和微笑地看着班里的孩子们，他是一个见证他们青net历程的园丁，他几十年来辛苦地栽培着一批又一批洋溢着青net活力的孩子们，然后看着他们在一年一岁的成长，直到盛夏的季节，花开了，园丁的任务也完成了，然后就放开了他们还算稚嫩翅膀翱翔天际，就像每年的此刻一样，他是一个见证者，也是一个追忆者，不论多么调皮的孩子，不论多么让他苦恼的顽皮虫，他最后能记住的只有他们的笑容，然后永远得记住。今天他不会干涉什么，孩子们，就让你们zì you地展示青netbsp;   “哇，这算表白吗？！”班里的学生们的笑容开始慢慢地静谧下来，有些女孩子们已经屏住呼吸，一脸急盼地等待接下来生的情景，男孩子们也没有吵闹了，他们的目光不约而同地投向了林瑞和林笑两人之间来回交叉。距离林瑞不远的秦小卿脸sè也凝重了起来，身板子像大数同学一样都直立地挺挺的，甚至屁股差点从凳子上抬起来，身体的其它重量都由弯曲的大腿支撑着。

    “林笑，你知道我这三年里一直很喜欢你的，为什么你一直拒绝我，如果你不喜欢我哪方面，我会改，只要你愿意就算是你喜欢天生的星星我也可以摘下给你，你做我女朋友吧！”

    “啊！”班上此刻的气氛彻底沸腾了，林瑞说道最后一句做我女朋友的时候喊的异常大声，似乎声音的力量可以把教室的天花板给撕翻。

    “你……！”林笑憋了很久，才从沉重的呼吸声中吐出一个字来，此刻她似乎要窒息了，面对着班里每一个人的目光，面对着曾经严厉的班主任的目光，怒气又不敢作出来，她好像又回想起了那晚朦胧的夜sè下，那道响彻天际，回荡在小区每个角落的那个粗沉又高昂的声音：“林笑，我喜欢你,我喜欢了你三年……！”

    林瑞此时一脸认真地望着她，目光如芒似针，不断穿过她此刻混乱如麻，慌张不安的内心，只见她轻轻颤抖着身躯，眼神似幽怨，似肃然，眼眶滚滚晶亮和林瑞shè过来的目光紧紧对视着。

    教室里，好像静的一根细针掉到地上都能听的清。

    “林笑，答应他吧……”片刻寂静后，一道声音响起。

    “林笑，答应他吧，做他女朋友……”和林笑同桌的可爱的女生摇着她的身子不停唤着她。

    “林笑，快答应啊……！”林瑞曾经一同追求林笑的猪朋狗友的声音也响起，只是没有了玩味的意思。

    “林笑，你答应……大林子吧……”秦小卿断断续续，有些支支吾吾的声音轻轻地响起，虽然此刻教室里开始嘈杂起来，但林笑对秦小卿的声音异常熟悉，只觉得这道声音似乎是一道尖刺彻底刺破了她的心房，最后一道防线。

    “林瑞，我恨你，我恨死你了！”林笑的眼泪溢了出来，然后把身下的凳子用力一移，拔腿就跑出教室门，什么都没有带上，还差点把同桌的可爱女生扯翻摔倒在地上。

    此刻惊变，连班主任都略感意外，想以为洋溢着青net气息的表白会在温馨的结局中划上一个完美的句号，结果竟然是以自己的学生哭跑出教室为终止，他赶忙想跟着跑出去追林笑，怕自己的学生生什么意外，结果林瑞先老师一步冲出教室门口，然后他见状收住了脚步，

    “哎，这两个孩子。”不过或许这也是故事的一部分，然后就摇了摇头安抚下班里学生们的情绪，此刻班上的孩子们大多都站起身来，有些则直接跑到对面的窗户看着两个正在外面跑动的身影，只是两个身影很快从短短走廊上拐个弯就消失不见了。

    秦小卿此刻也才从那一幕中清醒回来，接着他迈开脚步急匆匆地跑出教室门口，然后还不小心把桌位上堆积成山的书本哇啦啦地弄翻一地，桌位下面一片狼藉。

    “好了，大家请安静，回到各自的座位上。”班主任恢复了往rì严肃的脸孔用低沉而响亮声音说道。然后每个学生各自回到自己的座位上，教室的秩序又恢复地井然有序，接着他抬了抬自己的眼镜，“呵呵，他们没事的，大家别担心，来听老师说说关于高考……”他重复交待了一下考场纪律和一些注意事项。此刻班里没有几个人听的进去，似乎全部思绪都被那三个班里面最美丽的身影给带出了外面，一些女生们还夹杂着重重的叹息声。

    在校园绿树葱荫的假山旁边，先是一个娇美聘婷的身影掠过，两只小手还在熏红的眼角捋着点滴泪光，带着微微的抽泣声响，那个身影是林笑，此刻她也不知道要去哪里，她只是想跑出去透透气，借着奔跑把自己的所有怨恨给冲淡。她的后面是一个穿着白sè衬衫的高大少年，他此刻满脸忧sè地在那个女孩后面不断喊着，“林笑，听我说，你等等我。”

    终于就在假山的小道上，那女孩好像脚下突然磕碰到了什么东西，“啊”的一声，然后打了个踉跄就要急倒下去，那个在她后面不远的身影迅扑过去，一把她扶住，然后紧紧把她娇美的身体紧紧抱住。

    “你放开我，林瑞，我不喜欢你，你知道吗？你到底知不知道？！”女孩子扑到那个高大少年身上，哭的更厉害，瞬间就把那少年的白sè衬衫染湿一片，她在拼命地挣扎着，好像想要把抱住她的高大身体给死死推开，她讨厌这个身体抱着她的手，讨厌这个身影，讨厌这个身影的一切。

    “林笑，你听我说，你别激动，好不好……”这个高大身影的话响起，这个高大身影就是惹少女生气名叫林瑞的家伙。

    刚才林瑞在教室讲台上的时候以为自己正在做了一场惊天动地的事情，就像偶像剧中感动无数小女生的告白片段一样的事情，他却忘了，他不是偶像剧中的男主角，林笑也不是偶像剧中的女主角，他只是林瑞，而女孩只是林笑，这个世界上普普通通的两个人，他们唯一的交集是两个人都姓林，还同了三年班。

    当林笑突然奔出教室他终于意识到自己的行为有多白痴，简直可以用混帐透顶来形容，本来他只是借着暧昧的表白行为，打击下那些曾经的战友，也顺便享受下被别人羡慕的感觉，觉得会有一股优越感油然而生，这种感觉让他很美妙，他只是个普通的少年，他也喜欢被人尊敬，他也喜欢美女，他也喜欢被人捧为明珠，被人羡慕。

    林瑞此时双手死死钳住女孩的身体，怕她挣脱后会跑出去做傻事，此时那些所谓的优越感，那些脑海中编织的拥美如怀的美丽幻想早就如镜花水月般在他心里破碎消失不见了。他此刻只想平复林笑的心情，然后哄她开心，再然后，他就没有想到了。

    “你快放开你的爪子，你恶心死了，你知不知道，我恶心死你了。”林笑在他的怀中依然在挣扎，好像要把毕生的力气都泄出来了，嘴巴不断在林瑞湿湿的胸间磕闷着喊道。

    此刻学校其他年级已经放假空出考场给高三学生们高考，高三年级组还在各自开着班会，只有悠扬的广播乐声在校园内轻轻地弥漫着，林笑好像累了，过了一会后，终于在林瑞的怀里停了下来，抽泣声也慢慢消失，只是眼眶还在打转着泪花。林瑞看到这个娇美的身体不再挣扎，就把钳着她身体的手慢慢松开，两人就这样紧贴着彼此，只是微微地分开一点。

    “林笑，对不起，刚才我一时脑抽筋，以后不敢这样了，这次你就原谅我好吗？林瑞温柔又带着焦急的声音响起，手上还在轻轻拍着林笑的后背，希望能抚平她的气息。

    “林瑞，你是个好人，我知道的，你别当我是笨蛋，可是我并不喜欢你。”林笑心情平复下来后，似乎有些脱力地说道，声音轻脆不容拒绝的口吻，有些严肃，有些幽怨。

    “我知道，你不喜欢我，这么多年来我一直知道你不喜欢我，可是我以为只要坚持下去，你总有一天会接受我的，或许是我想法太天真了，哎……”林瑞轻轻柔柔的叹息声在嘴上慢慢溢出，胸间随着那道叹息声微微起伏了一下，林笑似乎听到了他内心那道万般无奈，她低着的头一直没有抬起，离林瑞的胸膛很近。

    “感情的事是不能勉强的，你知道吗，趁现在毕业之际，我把一切都告诉你吧。”林笑离开了林瑞身前，然后移开些许距离背对着他，“我喜欢秦小卿，我三年前就喜欢他了，从我踏进高中的教室开始，我就喜欢上他，虽然这么多年来，我也不知道喜欢他哪点，但我就是喜欢在忙碌的学习之余看看他安静认真的背影，看着他安静的脸，静静看着他，观察着他，观察着他的一切，看着他的那种感觉我好喜欢，林瑞，你知道吗？”说着抬起了头望着葱绿之上的那个碧蓝笼罩着光华的天空，身子一动不动，似乎连呼吸的声音都听不见了，被葱绿剪割后的阳光穿过茂密的枝杈，穿过层层叠叠的绿叶，穿过一切能穿过的距离，照在她那张盈盈温柔的脸上，看起来好美，似乎是蓝天下最美的风景。

    林瑞的身体轻轻微颤了下：“呵呵，其实，喜欢就喜欢了，为什么要藏着呢，其实我早就知道你喜欢他了，只是我一直做着自欺欺人的幻想而已，你对他做的一切，我都看在眼里，只是长久以来，我不愿相信，而且我和他很要好，而且他……很优秀，真的很优秀，能交到这个优秀的朋友我很开心，很幸福，虽然我一直挖苦他，讥讽他，拿他开玩笑，可是我知道他很优秀，我和你一样都很喜欢他安静温和的样子。”林瑞随之也跟着前面拿道丽影一样把头抬起看了看那湛蓝的天空，说完后林瑞感到一阵轻松，这是一个藏着掖着数年的秘密，此刻在某个重要的人面前说出来，另他一阵释怀而释然，蓝白相交的季节，似乎又在倒放着某段故事的轻逸裙角。

    “喂，我叫林瑞，你叫什么名字？”

    “你喊这么大声做什么，我又不是聋子。”

    “今天我就和你坐到一起了，有人欺负你记得告诉我，我帮你凑他懂吗？”

    “一道白眼……”

    此刻在安静响着柔柔歌声的校园某个角落，一张秀气的脸上布满了泪花：“说好以后不哭的，怎么又哭了……”

    经年之后，那位俏美的少女对着同样夏季的天空说出了那么一段诚挚的话：

    “能认识你真好，我最爱的男人林瑞”

    “能认识你真好，我最好的姐妹秦小卿”

    你们两个是除我父母之外，生命中最重要的一切，就像，就像我生命中的两半，失去任何一个都不完整……


第十一章，毕业
    “加油，陈小卿！”

    有些yīn暗，但一片洁净的房间内的梳妆柜前坐着一个少年，他捏紧着拳头对着前面的椭圆形镜子不断做着打气加油的动作。

    高考如约来临，陈小卿一大早起床就开始准备和考试相关的东西，然后反复检查了很多遍，最后确定没有遗漏后，才舒了口气坐到梳妆柜平复下高考第一天的紧张心情。

    只见今rì他和平时一个摸样，校服，柔柔的碎，一张不属于男孩子的脸在镜子前紧绷着，随着那只弯着胳膊的小拳头有力地做出上下鼓气动作，小脸上两只瞳孔鼓鼓滚动着，好像翻着鲤鱼白眼一样，一幅滑稽又好笑的样子，十分可爱。

    一会后，坐在梳妆柜镜子前的那个少年猛的从凳子上窜起来，同时一句加油打气声跟着响起，当然，这次喊的声音比之前更洪亮有力了，手势摆的动作幅度也更大了，似乎想要借着加剧突起的动作，把挤压在身体里面的绷紧不安感都通通催出体内。做完这个动作后，他就随手拿起了放在桌面上装着各种考试用品的小袋子，深吸了一口气，就走出房门。

    这时屋内又平静了下来，只有陈小卿轻轻踩着地板哒哒走路的声音，然后他走到前厅那个在墙上静静挂着的黑sè紫檀木相框前，这时晨光已经悄悄从窗户外照进屋子之内，照到前厅那个透着木香和庄重气息的相框上，清黄sè的阳光就像一缕温柔的淡黄sè衣裳在触摸着相册的每一个细节，触摸着里面两个温柔的年轻男女。陈小卿走出前厅的时候停住了脚跟，然后他向着相册走过去，用手轻轻地抹了抹相框周围灰尘，还吹了吹气。一会，他的视线移到两个男女身上就凝滞了下来，他呆呆的看着，表情看起来有些伤感，清光扫过他呆滞的眼睛，似乎能看到了晶亮，像染了几滴清凝的露珠，隐隐交织在晨光之下。

    “爸，妈，要保佑我，知道吗，保佑我考个好成绩，以后帮你们买个舒服的大房子。”陈小卿的嘴角终于动了，他的手轻轻放在相框上用心地扶正着本来就挂的很正的相框，许久后，他终于觉得满意了，才把手放了下来，晨光下透着微微伤感的小脸上露出了温柔的微笑，似乎这样的清晨这样的氛围很适合回忆，陈小卿随着思绪，一起飘荡到那年那月——“小卿，小懒虫快起床吃早餐了，不然等下上学要迟到了。”妈妈温柔又略显催促的声音响起。

    “好了，爸妈，我出门了，记得一定要保佑儿子哦。”少年从回忆中回到现实，对着相片中的两位美丽的人儿露出一个大大的微笑，然后收拾了下心情，就提着小包像个屋外树梢上正在唧叫的鸟儿一样跃雀地奔出门去。

    在走到即将离校园门口不远的小道上的时候，秦小卿远远地就看到了一个熟悉的身影，他正在小路旁边沿上坐着，手里和路上绝大多数赴考的学生一样拿着个不大不小的黑袋子，两脚微微张开，上身穿着一套休闲的灰sè条纹短袖衬衫，下面是一条男士休闲黑sè齐膝短裤，他静静地坐在那里，一脸平静，架起来的两只手放在因低坐微微翘起的膝盖上，一只手上的袋子还不断摇来摇去，一点也不在乎路过的行人看他，周围的女孩子经过他身前的时候，还不断回头偷偷望他几眼。

    “喂，林瑞，你一大早在这里什么呆？”秦小卿看到他后直接就飞奔过去叫唤他，语气说不得的和气，改变了以往一见到他就没好气打招呼的语气。

    林瑞听到这个熟悉的声音响起后，身子动了一动，然后回头来略有深意地审视了秦小卿几眼，表情有些严肃，“啊，没有啊，早啊，小卿，因为今天考试来的比较早。”然后又露出大大咧咧的笑容。

    秦小卿刚才远远看到他的时候，好像觉得他和平时有些不一样，比以往显得多了些深沉和稳重的感觉，还有一些隐隐若现的愁容，觉得他这种神态好像长大了很多，至少比自己长大了很多。

    “那你在这里干什么呢，怎么不进考场？”秦小卿大脑没有那么复杂，继续跑到他身边蹦蹦跳跳用手拍了下他的身子，一脸笑意。

    “哥们这不就是在这等你吗，哼哼，老天就是没法把我们给分开，连考场都设在一个学校，还是母校。”林瑞依然摆着刚才那个姿势坐在路沿上，好像没有起来的意思，刚刚还大咧咧的脸上则突然摆出一道痛苦的表情，好像和秦小卿一个考场他很不乐意似的。

    “靠，和本帅哥同在一个考场是你三生修来的福气，你还不愿意了，走了，我们去学校走走，离考试还有段时间。”秦小卿说着，就奔上前朝熟悉的校园大门走去，身心很快活的样子，好像面临大考一点都不紧张。

    林瑞看着他那瘦小像个猴子一样的背影，笑了笑，就跟着过去了，“哥们，今天看起来很轻松嘛，是不是成足在胸啊？”他在秦小卿身后说着。

    “不就是考试吗，就当平时考一样就行了，有什么了不起的。”秦小卿说是一脸轻松的神态，其实心里面还是有些紧张的。

    “呵呵，也是啊，你早有这种想法，之前也不用整天紧张兮兮得了，走，我们去周围看看有没有美女养养眼。”林瑞跟上他的肩前，贼兮兮的微笑又浮在他脸上。

    “你这个家伙，连考试了都还要偷看美女，你真是没得救了！”秦小卿刚以为他长大了很多，可是刚没一下子就变回了以前那种轻浮的摸样，又忍不住白了他一眼说道，声音明显比刚才大了很多。

    两人你一言我一语就开始了崭新的一天生活，只是这一天的生活比较特殊，他们在校园内东逛逛西逛逛，就是没有去各自的考场上瞧瞧，此时校园内的广播还洋溢着响亮而清澈的女声激励演讲。后来好像走累了，就彼此坐到了一个靠近cao场绿荫区的石凳上坐下，此时本来平rì多话的林瑞也东西搭不上边的不知道在说些什么，微微短促式的感叹声传进秦小卿的耳中，秦小卿则沉默下来看看校园内的风景，两人都意避开当rì在班会上的事情。

    “林瑞，这次考完后，我们就要分开了，你的成绩比我好，能上比我好的学校，而我只能考一些符合我目前成绩的学校。”秦小卿的声音响起，显得有些伤感，话中好像有话，表情开始凝重起来。

    “额，没什么了，以后放假了回来也是可以玩的，而且志愿不是还没有填吗，还好我们今年高考改革，出了成绩再填自愿，我们可以填同一个城市的学校啊，以后不是也有很多机会玩吗？”林瑞若有所思的说道。

    “呵呵，是啊，我怎么没有想到呢，哎呀，你看太阳都冒到头上来了，好热啊，咱们去看看考场吧。”秦小卿突然感觉身体上火热了起来，扯了扯校服领口。

    “好啊，我陪你去你的考场看看，在初中楼那边，以前我在那里读书，比较熟悉，我带你去，快给我考号。”说完他就站了起来，把手伸到秦小卿的面前。秦小卿就从黑袋上翻了一下子拿出了考场的编号递给他。

    林瑞看了下秦小卿的编号，就迈出几步往不远处的初中部方向看了看，“跟我来，不远，在三栋二楼。”然后跨着老爷子般的步调走过去，看起来还真有点嚣张的样子。

    秦小卿哦了一声就跟着他过去了，林瑞果然很熟悉那路段，三两下就到了设为考场的初中教室，然后林瑞还拿着编号对着座位，“小卿在这里，在后面啊，你小心点啊，有些不爱读书的学生会借着后面的隐蔽抄你的试卷。”

    秦小卿心里一热，“没事，你别担心了，好了，你也回你的教室吧，我就不送你了。”他有些感激地对他说道。

    “那好吧，祝你考个好成绩，等下考完后就回去休息下吧，我们这两天就不玩了。”林瑞表情有些严肃地对他说。

    “嗯，快去吧，回去准备一下，88了。”

    “那我走了，88。”林瑞说完，就迈着潇洒的步子走出教室，在门口还不忘回头看了下在哪里收拾桌子的秦小卿。

    “喂，别太紧张，认真点，考个好成绩，我们又能在一起，知不知道！”林瑞的声音再此响起，这次异常的严肃，甚至带着责备的语气向着秦小卿喊道，还握着拳头对着他竖了个拇指。

    “嗯，你也是，祝你考个好成绩！”秦小卿此时再也按捺不住这位兄弟投来的关心，跟着竖起了小手的拇指，眼眶滚滚地看着他。

    说完，林瑞头也不回地走了，秦小卿只觉一阵心旷旷，一种寂寞的感觉爬上他的心头，看着林瑞消失的门前久久呆。

    “来，左边的那个同学靠近一点，再靠近一点，大家别这么陌生嘛……”一个把头伸在架式相机后面的老师，手还在挥摆着，他今天一个上午都在忙来忙去，学校为了不占用学生们的复习时间，就把拍毕业照和毕业晚会安排在了高考结束之后的第一天。

    一排排美丽洋溢着青net气息的脸成为了校园cao场上的一道美丽风景线，已经复学的其他年级学生还不断仰着头看着外面那些学长们，各种羡慕和祝福，有些还带着隐隐的担忧。

    秦小卿身材比较矮小，所以就站在男生的第一排，前面是两排女生，第一排的女生微微蹲伏了下去，而林瑞身材高高的如鹤立鸡群站在男生最后一排，站在他左右两边的是几个曾经的猪朋狗友，他们此刻早就放下了当年的间隙，又玩闹在一块。

    “林大班草，哥们真是服你了，你知不知道当rì你有多勇敢，如果我当年有你一半的勇气，也不用打光棍到高中毕业了。”一位名叫阿志的高大男生携着嬉闹和佩服的神态和他说话，还不断用力拍着林瑞的胸膛，然后引来一阵哄笑。

    林瑞只觉老脸烫，现在还属于上午时段，但南方的太阳起的早，虽然还没有喷出特有的**火炎，但也让他闷到嗓子上了，现在再被曾经的战友们这么胡闹，就显得更热了，只觉一抹汗水从额头上涔涔而出，从脸上蜿蜒下去。

    “你小子，你也不看你长啥样，就算给你勇气你也只能把人家小女生吓跑，你还是滚回家拿着被子把你这张青蛙脸捂上吧，大热天的别跑出来吓人。”林瑞满脸的鄙视，和那些同学不断调笑着，几个人还在后排你推我挪，差点都从站立的凳子上摔了下去。

    “轮到你们班里，二班的同学们快过来。”老师拿着架式相机走到三班的学生面前开始催促起来，然后一大群还在嬉闹的女生们都从绿茵下跑了出来，满脸地欢笑，好像对高考的担忧全都抛向天边了。

    “秦小卿一直站在太阳底下和其他身材跟他差不多的男生交流着感情，毕竟三年来都没有和同学们玩过几次，今天他的兴致特别好，也比往常活泼了很多，早上的阳光把他白皙的脸照的呈呈油亮，也没有过去和林瑞嬉闹，因为林瑞身边的同学是在是太活泼了，和他们站在一起觉得让他压力很大。

    学生们都聚集在一起，开始走回了刚才已经预站好的位置，秦小卿也是班中一草，虽然排在二十个男生伸沿开来的第一排，但大家都把他推到中间，位置又产生了些许变化，当他们在你推我挪的时候，一个美丽的少女突然从前面挤了上来，还把秦小卿旁边的男生使劲支开，那男生见到是班花，就赶忙向侧边挪去，他可不敢惹翻众怒啊。

    秦小卿只觉一道靓丽的身影出现在他身前，还紧紧地挤向他，两个少男少女的身体此时紧密接触，秦小卿只觉大脑一片空白，如云里雾里，停止了思考的能力，身体因为紧张僵直的像根棍子一样，林笑似乎毫无小女生的羞态，巾帼不让须眉地终于把秦小卿身旁的那个男生给挪开了，然后站在秦小卿的那个位置，露出笑嫣如花般的香绯，接着用自己的小手挽住他的胳膊，两支毫无遮掩的纤手皮肤紧紧地接触到一起，秦小卿感觉立刻就要窒息死去了，脸红的和熟透的苹果一般，身体完全失去了自主，就这样任由林笑胡闹。

    “啊，周围的同学沸腾起来了，林笑你干什么……”周围的声音开始响起，班上的学生还不断把目光投到林瑞脸上，然后就是林笑和秦小卿身上，林瑞旁边的同学还出十分怪叫的声音。架着相机的老师此时显得有些不耐烦，他才不理这些学生怎么站，只要拍完就可以回办公室弹空调了，所以拼命地催促：“同学们快站好啊，别再动了！”

    此时班主任走了过来，看了一下林笑，似有深意的喊道，“同学们，好了，快安静下来，等这位老师拍完再玩，好吗？”然后又看了眼站在最后排位置高高挺拔在凳子上的林瑞，只见林瑞正低着头伸长着脖子审视着下面秦小卿和林笑的位置微微含笑。

    班主任果然在学生们心里面有着无法抹去的威望存在，很快嬉闹的人群就静了下来，各自也站好了站姿后，班主任就走到学生的一侧也站好。

    温暖的阳光之下，数十个少男少女整齐站在一起的身影似乎是他们在这个校园内留下的最后的风景，微风依然摇曳着棵棵花树，折shè过来的剪影投在学生们的脸上忽明忽暗，只是那忽明忽暗的脸上netbsp;   “三，二，一……”

    只见相机的曝光镜中，学生群zhong yang的一个俏美温柔的小脸忽然向旁边瘦弱的身体有点僵僵的男生肩膀上紧靠下去，

    “卡擦！”的声音终于响起。


第十二章，三个人的夜晚
    毕业晚会如期举行，在一个普通酒楼的大包厢上，人群的喧闹声，震耳yù聋的音乐声，丢着满桌子和满地的酒瓶，散落一地的各种小食品，还有三三两两醉倒在沙上的同学，是给秦小卿留下的最后记忆。

    “秦小卿，你知不知道其实我一直很喜欢你。”一个女生带着抹滚滚亮的泪光，看起来有些微醉，身子摇摇晃晃地几乎站不稳地对陈小卿娓娓道来。

    “嗯……我……我也喜欢你，你醉了，去休息一下吧。”秦小卿有些支支吾吾地说道。

    “秦小卿，我可以抱抱你吗？”一名女生借着刚才那个表白的女生给的勇气，带着羞怯而期盼的语气细声问道。

    “嗯……”秦小卿站起身来，张开温柔有些抖的小手，支过身去轻轻把那个女孩抱住，然后拍了拍了她的后背，手分，两人又回到各自的座位上。

    在包厢的另一个角落林瑞正和那些活泼的学生聚在一起，互相灌着酒，互相敬着酒，呦呵的声音和各种黄sè笑话不断传出，和其他围成一堆比较内敛的学生们形成鲜明的对比。

    “林瑞，你知不知道，我以前一直不太看得起你，可是你那天在班上的表现，我真的服了你了，来，干一杯！”一个染着棕sè头，穿着比较流气的男生把杯子敬过去。

    林瑞，举起杯子，然后两只杯子“咣”了一声，棕sè头的男孩先饮为敬，一干到底。林瑞豪气十足的，也举起刚倒满啤酒的杯子抬起头一饮而下。

    “林瑞，咱们以前有些误会，现在毕业了就一笔勾销吧，来，干一杯！大人不记小人过！”

    “干！”林瑞微醉的脸上又是一饮为尽。

    “林笑……我……喜……欢你。”一个长的有些文弱的男孩借着黯淡的灯光和震动的歌声战战诺诺的对林笑说道。

    “我也很喜欢你，你是好男孩，以后你一定会找到属于你的另一半的。”林笑站起来落落大方地回应他，然后对着他嫣然一笑。

    “林笑，你知不知道，我们宿舍的人讨论了你三年，我们整个宿舍都喜欢你！”几个男生拥成一群走到刚坐下去的林笑面前。

    “呵呵，是吗，本人真是荣宠之极，谢谢你们的喜欢，我也喜欢你们，就算毕业了我们依然还是好同学，不是吗？”林笑又站起身来支到那些大男孩身上轻轻抱了抱，然后拍了拍一个带头男生的身子，示意非常地感谢。

    这一晚，这三人不知道多少次地站起又坐下，秦小卿和林笑只是偶尔礼节xìng的沾了点酒，林瑞则差点喝的被抬了回去。

    当凌晨12点的钟声敲响的时候，音乐声慢慢褪了下去，先是包厢内高分贝的音响带着一阵耳鸣声停下，然后是点歌台的小音箱停下，有些人在哭泣，有些人在拥抱。

    “秦小卿，祝福你哦，以后你要记得我，知不知道？”一个女生终于抑制不住敞开心怀不顾一切抱住他。

    “姐妹们，祝你们前程光明似锦，找个好男人做男朋友！”林笑和女生们聚在一起，一个接一个轮流彼此拥抱祝福。

    “喂，林瑞，散场了，别睡了！”一个男生使劲拍了拍他的脸，只见那个已经吐了数次，头仰在椅子上叫林瑞的男生在喃喃着“喝喝”的声音，无力的手还不断扯住那男生甩来甩去。

    夜sè迷离，城市霓虹闪烁，不同的时间，相同的城市，不同的人，相同的夜晚，彼此散去了，不知道哪年才能再相见，或许有些熟悉面孔一辈子都无法再见到了吧。

    秦小卿带着哭意走出了酒店营业大厅，心里只觉得一阵空空的，肩上的林瑞沉沉地压着他，可是依然没有转移他此时的“宴散人离”的凄迷伤感之中。

    “小卿，你要回家了吗？”林笑的声音在秦小卿的身后响起。

    秦小卿架着林瑞沉重的身子，慢慢转过头去，“嗯，我想把林瑞抬到对面的草地上坐一会，等他酒醒了就回去。

    “来，我帮你一起抬他，等下和你一起回去。”说完也没等秦小卿拒绝就跑过去用手撑着林瑞在秦小卿肩上多出来的部分。然后两人一人一边各自扶着林瑞的胳膊走到离酒楼不远的对面草坪上。

    三人小心地过了马路，此段只是城市的一个小路段，没有什么车经过，只是林瑞这庞然大物把秦小卿和林瑞两个弱小的身躯压的几乎透不过气来，两个人的脑袋不停地来回看道路两旁有没有车经过。

    终于走到那片闪烁着城市照明灯的草地上了，两人轻轻把林瑞放下来，此时林瑞依然死气沉沉的样子，嘴角还不断喃呢着，隐隐听的到“干，喝”之类的声音从他口中出。

    “就让他在这里躺会吧，等下再叫醒他。”秦小卿放下林瑞后只觉一阵轻松，然后也坐下用手捶了捶小腿，只感两只脚一阵酸麻。

    “嗯，林瑞好重啊。”放下林瑞后林笑也觉得一阵轻松，揉了揉肩膀跟着瘫倒在草地上。

    这片草地的照明灯是立于草坪的花簇两边，灯光看起来有些刺眼，只是它们是朝着天空斜shè上去的，所以此时的草坪下还是一片微微的昏暗。

    “小卿，你知道你答应过我什么吗？”林笑的声音悠悠传了出来的。

    “你说的是哪件事呢？”秦小卿此刻躺在草地上，静静地躺着，他喜欢这种宁静的氛围，然后轻轻地回着林笑。

    “那天你不是说要陪我去海豚吗，你还记得吗？”林笑脸sè一片平静，似乎有些累了。

    “哦，好像是有这么回事，可是都已经高考完了，你还要去吗？”秦小卿闭着眼睛回着。

    “呵呵，嗯，只要你愿意陪我，我们就去怎么样，就我们两个就好。”林笑这时娇柔的身体也躺了下来，轻轻爬过去靠在秦小卿的肩上。

    “那好……”秦小卿只觉身体突然压来一阵舒适的温软，然后就再没说话了。

    “那你说我们什么时候去呢，这次只有我们两个哦。”林笑见秦小卿没有挣扎，只觉心窝上传来一道清甜，温婉似蜜，然后摘了根绿草，夹在手指上挪捏着，说话的声音比刚才更轻几分了，带着一丝羞赧，一丝宽慰，像良久的心事终于放了下来。

    就在林笑等待着秦小卿回应的时候，靠在秦小卿一旁的林瑞突然翻了下身体，然后一只手顺势甩了过来，压在秦小卿肚子上，还轻微响着呼噜声。林笑似乎被惊了下，按着草地微微伏起身来看了看还散着酒熏味的林瑞。见他没有什么异状，又贴回秦小卿身上，只是这次稍微移进了几寸，压在他心怀里温柔地躺着。

    “嗯？小卿……”林笑在甜蜜中现身下的人久久没有回复，就从他的怀里爬了起来，只见秦小卿安静的脸上带着缓缓轻柔的呼吸声，已经睡了过去。

    “哎……”

    宁静的夜下，一道少女轻微的叹息声轻轻的响起，似夜sè下的点点细碎，被微风带走。

    片刻后少女支起上半身，借着照明灯折shè过来的昏光细细地观摩着这两个人，她先看了看身下的秦小卿，然后伸出纤细的小手，轻轻地抚摸着他的脸，一脸的甜蜜和温柔，目光脉脉宛如net水羞花静谧而柔美。

    接着，她转向了旁边的林瑞，这个大傻瓜此刻正张着大嘴，侧着身子的嘴角下还溢出来一抹口水，轻微的鼾声有规律地响着，也不知道那声音是从鼻子出来的还是嘴中出来。

    “美女，我叫林瑞，你叫什么，我们能交个朋友吗？”

    “笑笑，你长的这么漂亮，我又这长的这么帅，做我的女朋友吧！”

    …………

    “林笑，我喜欢你，我喜欢了你三年……”

    “林笑，为什么你一直拒绝我，如果你不喜欢我哪方面，我会改，只要你愿意就算是你喜欢天生的星星我也可以摘下给你……”

    一阵宁静的片晌过后，夜sè下的少女终于露出了笑容，那道记忆从她心房的某个角落，娓娓而来，又轻轻而去。

    “果然是个大傻瓜！”


第十三章，情深
    “秦小卿，今天天气很好哦，我们现在去海洋公园怎么样？”

    “啊，我现在有些事，等明天吧。”

    “秦小卿，你今天有空吗，我们一起出去走走吧？”

    “我…我…在和林瑞玩，没有空了，下次吧。”

    “秦小卿，呐，你总不会说今天又没空了吧！”

    “…………”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “时间过的真快啊，暑假一晃过去快要一个月了。”一个少年步出弄堂片区的网吧门口，向身后的一个少年说道。

    “呵呵，离大学开学还早着呢，今天一定要回去趟学校填自愿哦，都过了两天了呢，这次应该没有那么多人了。”后面的那个少年走到他肩旁说道。

    这两个少年一个高高的，一个矮了他差不多半个头还多，高高少年看起来有一米八以上，旁边矮了他将近一个头的，看起来最多一米七不到吧，而且很瘦弱，好像一阵风都能把他吹倒。

    此刻是七月的盛夏，可以说是夏天最炎热的时间段，自高考之后，他们几乎每天都跑到这个黑网吧来上网，玩累了就回家睡觉，睡醒了再来，就这样一个月的时间一闪而过了。

    当快要出高考成绩的时候，两人前一天就跑网吧上来在网上查成绩，然后通宵达旦等网上开通的成绩查询网站，可是，明显和他们一起焦急等待着成绩的人并不少，从那天早上六时开始就一直挤啊挤啊，本来是可以用电话查询的，可是两人都懒的动手上的手机，直到八时的时候，秦小卿面前的屏幕上终于跳出来了一段数字。

    “耶！！”秦小卿从网吧的桌位上拔地而起，两只手冲着头顶用力挥了上去，摆出一道胜利的姿势。

    “林瑞，上重本线了，真的，你快看看!”秦小卿满是亢奋地抓住正在奋斗在游戏中的林瑞使劲地摇啊搓啊扯啊甩啊。

    林瑞则一幅淡定的表情，看他这么兴奋，就把头上的耳塞取下来，抬过头去瞧瞧，“呵呵，不错，以前的努力没白费嘛。”然后拍了拍秦小卿的肩。

    “快来看看你了，你怎么一点都不着急，好像一幅心有成足的样子。”秦小卿对他这半个月来的淡定没少吐槽过，“我来帮你查查吧，你把考号告诉我。”然后接着说道。

    十几分钟后，一个写着林瑞名字的成绩单列了出来——数理化文综683分。

    “林…林…瑞，你快来看看你的成绩，好…好…厉害…”秦小卿几乎被眼前的成绩惊的咋咋舌，一脸不可思议，但又在情理之中的样子。

    “林瑞听了秦小卿的声音后又把头抬过去，眨了眨眼睛，“呵呵，看来挥的还算可以，没什么了，哪个大学还不是大学，都是上去玩的。”依然一幅淡定的样子。

    “你……你怎么这样啊！”秦小卿实在受不了他那种气定神闲的摸样，让他觉得自己像个小丑，他是个cao控小丑的成功人士一样。

    “好了，我玩游戏了，你去和你的mm聊天吧。”丢下一句又转战到游戏当中去了。

    这就是他们数天前的故事。

    此刻小巷上，两人又来到了那棵木棉树下的石椅上做了下来，这里依然一片宁静，依然一片葱绿，只是木棉树在七月早就过了盛开的季节，头上只挂着不算太过葱密的叶子，只是当时是yīn天，太阳并不晒，只是比较闷热而已。

    秦小卿抬头打量着这棵自他打有记忆开始就盛开在这座弄堂街道上的大树，“这树也不知道长了多少年了，或许我都可以叫它爷爷了吧。”他暗暗地想道。

    他正在呆的时候，一阵凉爽的气息扑面而来，原来是林瑞向他递来了一瓶冷冻的饮料，手伸到他头上还摇了摇，似乎看出了他在呆，想借着手的挥动让他回过神来。

    “你想好了填那所学校了吗？”林瑞蘸了一口饮料，平静地问道。

    “你比我高这么多分，我们肯定不能一起了，虽然都是重本线，但我和你的成绩还是有些差距，到时候再说吧。”秦小卿捏开饮料瓶，细细品了一口，觉得一阵凉爽溢在嘴上，又抬起头来打量身后那棵木棉树伸展到他头顶的树枝。

    “哦，你填什么我就填什么吧。”林瑞想了想，考虑了片刻还是说了出来。

    “呵呵，你开什么玩笑呢，天下无不散之宴席，该分开还是得分开，不能强求啊。”秦小卿透着冷饮带给他的清凉，若有所思的样子。

    “咱们在一起这么久了，如果真的分开还真有点不习惯，不过你说的也是有点道理，天下无不散之筵席……”林瑞此刻把腿翘在凳子上，似乎秦小卿的话牵动了他心里的某个角落，让他略有所思的想着，口中还在喃喃着“天下无不散之筵席”这句话。

    “习惯就好了，别这么伤心嘛，以后还可以经常见面啊，我们不是说报同一座城市的大学吗？”秦小卿此刻觉得很轻松，似乎高考后的变化并没有对他产生什么影响。

    “嗯，你说的也是，我们还在同一个城市，放假了还能一起出来玩。”林瑞说完后，就沉默了下去，手上捏着饮料瓶很安静，似乎是在享受这片空间带来的熟悉轻松感。

    “嗯。”

    秦小卿也没有再话，就这样静静地坐着，抬着头看着那棵给予他们无数宁静的木棉树，他似乎想到了每天net年之时的那一团团火红。

    “填好了，老师给。”秦小卿一脸恰意地把填好的高考自愿表递给班主任。

    “小卿，记得以后要多回来看看老师哦。”班主任接过秦小卿递过来的高考自愿书，一脸慈爱的看了下这个昔rì爱徒，然后就去帮忙其他学生填自愿了。

    “嗯，一定！”秦小卿对着这个昔rì的严师益友一脸真挚的点下头去，然后就转到林瑞那边，看他还在磨蹭着什么。

    “林瑞，你怎么还没有填好啊，你想填到什么时候。”秦小卿有些不耐烦地问道。

    “额，我在想哪所学校离你近一点，你第一自愿填的是g市农业大学是吧，这个省会城市的大学还真不少，我要想一下。”林瑞依然看着这个志愿表无法下笔，表单旁边还有一本大学参照书本，里面携带着往年的录取信息。

    最后林瑞的笔终于动起来了，哇沙沙的把所有第一自愿都填了个遍，全部都对着离秦小卿最近的学校填，当然也填上了秦小卿那所学校。因为他知道以往年的录取成绩，和今年公布的分数线，秦小卿的第一自愿是必录无疑。

    然后林瑞把填好的自愿表提交给老师，就对秦小卿喊一声，“搞定，走吧！”

    就在她们将要出门的时候只见一个美丽的身影出现，是林笑，两人随便看到她的影子都能把她认的出来。

    只见他看到秦小卿后一阵欢喜，向他雀跃地奔过去，满脸的喜不自禁。

    “小卿，终于见到你了，哼，你怎么总是不出来和我玩啊！”然后小脸果断yīn了下去，一幅嗔怨的神sè。直把旁边的林瑞看的一咋，心脏砰砰地直跳。

    “啊，林班花，好久不见啊，有没有想念鄙人呢？”林瑞端正了脸sè，把刚才的猪哥摸样收了回去。

    林笑直接白了他一眼，就继续跟着秦小卿接着说起来，“小卿，你的承诺呢，你的大男人诚信呢？”嗔怨的神sè越来越浓厚了，从目光中投来的眼神好像要把秦小卿给吃了。

    “那个，那个，林笑，我不是在忙吗？没有不理你了。”秦小卿使劲支支吾吾解释道，此时红chao又浮到他的脸上，身体战战兢兢地抖个不停。

    “不要，你必须履行你的承诺，我要你陪我看海豚，你敢违背承诺，我就…我就…哎呀，反正我就不要！”林笑突然就把秦小卿当男朋友一样撒起娇来，周围的同学都投入来一抹艳羡的目光，有些还在唧唧笑。

    林瑞这时看着林笑秀美的脸上不断浮起痴嗔哀怨各种让人迷到心坎上的表情，彻底地痴了，只是呆呆地看着她，好像连爹妈姓什么都忘记了。

    “林瑞你看什么？”林笑似乎感觉到了旁边对她投来一股咄咄逼人的目光，就转过头去，果然看到了那个大白痴兼大傻瓜一幅呆样看着自己，直接就问了过去。

    “啊，没有，没有，你看错了，我在看，哇你身下有只虫子…”林瑞赶忙解释，然后为了转移尴尬直接就撒个小谎，以分散林笑的注意力。

    “啊，在哪，在哪……！！！”果然效果甚佳，只见林笑急忙抬起她的两只小腿，上下不断惶急地跳着，踩着，摆着，两只小手不断挥着，拍着，打着……直接把众人哄的一阵大笑。

    此时林笑终于明白了过来，被这个傻瓜给耍了一道，然后一股愤意直接向着正掩着嘴乐开怀的林瑞shè过去，“林瑞你敢戏弄本小姐，我要杀了你！”林笑终于冲上去对着他伸出两脚使劲地踹，两只粉拳也没闲着使劲地捶打着他，林瑞则急忙闪躲着，可是一张嘴依然笑个没完没了。

    秦小卿见到此情景只觉得一阵无语。然后为了不生出麻烦事，就赶忙当起了和事佬凑过去把林瑞和林笑支开，“别闹了，你们没有见到还有这么多同学在吗？”他知道林瑞不会对她怎么样，所以两只手不断抓着林笑挥的正欢的小手，只见无数的粉拳都砸到他身上，帮了林瑞挨了林笑所有的怨气，最后林笑终于停止了手脚，秦小卿还怕这个急xìng子又yīn晴不定的女孩再飙，还紧紧地用手箍着她，等双方都冷静下来后，却现此刻已是一片宁静。

    一棵落叶在三人的中间飘过，然后不知道落到哪去了……

    林瑞两眼直地看着前面，周围的目光都和林瑞惊讶的眼神的方向一致，然后所有人的目光都把那个目的地围成一个中心。

    只见秦小卿两只手已经穿过林笑有些衣衫不整的腋下，还从后面环着她，而林笑两只刚才还挥舞着的手臂也紧紧地抱着他，两人就这样以极其暧昧的姿势静了下来。

    原来刚才秦小卿劝架的时候本来只是想揪住林小的手，可是林笑飙起来的力气实在太大了，秦小卿纠扯她的时候，眼见阻止不了那个不断动弹的身体，心中一急就忘了分寸往林笑的娇柔的身子抱去，当时林笑的小手还抬着挥舞着拳头，秦小卿的手刚好毫无阻碍地穿过她的两手之间，然后双手重重的抱住。

    林笑只觉一股力道把自己的身体环住，当时她正追打着林瑞，根本意识不到劝架者是谁，她的xìng格是何等的自尊自傲，平时别人都容着她，忍着她，让这她，而且她也自持女xìng的身份，在别人面前努力地维护着自己的形象，现在被林瑞一个玩笑搞的颜面尽失，在众人面前大丢脸面，气急败坏下都顾不得是谁来劝架，就冲着林瑞泄自己歇斯底的怨气，后来现自己的身体被彻底禁锢住了，她挣扎的身子停了下来，只见那个熟悉的身子就在她面前，紧紧地贴到她身上，她似乎在又急又燥的混乱情绪中，抑或是三年来心中的某片空白一直没有被填补感到怨怒，而眼前的那个人正好是她心中的那片缺口。

    她不顾一切了，没有错，既然脸也丢了，任xìng也任xìng过了，那就再任xìng一次又怎么样，她闭着眼睛，突然一股清泪从眼角脱框而出。

    “秦小卿，你感受到了吗，我喜欢你，抑或我是那样深深爱着你。”

    “秦小卿，你感受到了吗，我三年前从窗明几净的教室中第一眼看到你，我就觉得好欢喜，欢喜我遇到了我心中的白马王子。”

    “秦小卿，你知道吗，这三年来我无数次向你提示过，无数次忍着林瑞的烦吵接近你，可是你依然什么都不知道，什么都不知道，你是真的什么不知道吗？”

    “对的，我爱你，至少此刻我要让你知道，我爱你，不准你离开我！”

    林笑抖动的手终于放了下来，放到那人的瘦弱的背上，然后朝着紧贴着她身子的那个人紧紧环抱着，不再让他离开。

    “我誓，不再让你离开，我不要你陪我看什么海豚，我只要你在我身边陪我，哪怕只是陪我说说话我都很欢喜，好喜欢……”

    林笑此刻闭上了幸福的眼睛，就这样静静地在所有人的目光中死死抱住某个人，不再理会任何人，任何人的眼神，任何人的想法，此刻只有他和她一起，就已经足够，满满地足够了。

    只见秦小卿身子在微微颤抖着，两只手没有放开那个娇美动人的身体，他感受到了来自那个身体传来的炽热温度，传来的感情，传来的痴语，就像在校园假山旁的某个角落他听到的那个温婉真挚的声音。

    “我喜欢秦小卿，虽然三年来我不知道喜欢他什么，但我就是喜欢他……”

    带着悠悠的深远，带着悠悠的迷离，此刻在秦小卿的心里不断地激荡着，不断地冲撞着，似乎曾经窗外那道美丽的身影，即使再动人也在这股深情下被拍打的支离破碎。

    一片死寂之后，林瑞走了过去，然后也把他们两个弱小的身躯抱住，好像是在呵护自己沉睡中的孩子。

    迷乱而又美好的阳光下，此刻他们三个的紧紧相拥的身体这么美，美的让人心颤，每个人都想把那片美的心颤的风景永远地留住，记住，永远永远。

    …………

    “啪啪”静寂的空间中，突然响了一道手掌拍响的声音。

    然后是第二道，然后是第三道，然后是数不清的无数道，携带着真诚的祝福拍打着，带着最诚挚的热情为他们而拍。接着，鼓掌的声音连成了一片，还有无数道震惊面孔过后的笑容。

    此刻空静的校园内，在某个门角上，一个有些苍老的身影在那里站着，带着微笑和慈爱看着，因为此刻他又见证了一段故事，而这段故事至少在此刻是完美的，虽然不知道往后到底会生什么，所以唯有能做的是给他们一个最美好的祝福，秦小卿，林瑞，林笑，祝福你们前程一片美好！

    ……


第十三章，无法兑现的承诺
    “听说你考了好成绩，可惜为什么不告诉我呢？”一个威严又带着点深沉的男子的声音响起。

    “你也会关心我的成绩啊，就算让你知道又有什么意义吗？”一个有些微粗，又有些稚嫩的声音响起。

    “小瑞，爸爸这几年忙着生意，所以没有那么多时间去关注你的学习，可是高考这么重要的事情怎么能不告诉爸爸呢，就算爸爸再忙再没时间关注你的学习，也不会把你高考这么重要的事给搁下啊？”那个深沉的男子声音又响起，只是话语中多了几分慈爱。

    “这个，你就不要管了……”然后那个少年微微稚嫩的声音再次响起，语气中透露着一些不满和埋怨。然后就是踏踏上楼的声音，随着一扇门的关闭声响起，这个小区的别墅内又静了下来。

    这个少年就是林瑞，那名略显苍老疲倦之sè的男子就是他的父亲，他们所居住的地方是一片别墅区，是这座城市有名的富人区，此时别墅内静谧一片，只有每套豪华的房子中溢出来的微弱灯光和几声犬叫的声音在透彻着这个宁静的黑夜。

    “小瑞，你填了什么学校，可以告诉爸爸吗？爸爸到时候也可以给你打理下关系，让你过的顺利些。”男子的语气似乎有些焦急，声音开始大起来，在对着楼上喊道。

    楼上没有回应，依然一片静寂，然后那名中年男子就轻微摇了摇头就出门去了，随着一辆轿车启动的声音响起，又慢慢消失不见，楼上才有了声响。

    “你很忙，我知道，可是我每次一个人回到家想看看你的时候，你又到哪里去了呢？”林瑞打开了房门，留下一道轻轻的叹息声。然后又轻轻地关上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “林瑞，你在做什么？”手机的短信提示声响起，然后林瑞拿着手机看了下，又扔到床上，“这么晚了，这小子还什么短息过来呢？”他心里嘀咕着。

    片刻后，他又从床上抬起身来，然后拿着那个手机按着屏幕：“是不是交到美女做女朋友夜里net了，睡不着所以找哥们泄下yù求不满的情绪？”

    “靠，你个变态，这么恶心的话都说的出来，你是不是又在看黄片了！”手机的短信提示声又在响起，林瑞看到后笑了一下，然后就按了起来。

    “如果你不是叫net，那你一大晚还短信过来做什么？难道仅仅只是想我了？”然后就按了送键，可是刚完又觉得好像有些不对劲，身子打了个冷战。

    “林笑明天要我履行承诺，叫我陪她去梅沙海洋公园，可是我有点怕，你也过来怎么样？”秦小卿躺在自己的床上，身上穿着件老旧的T恤，下身还穿一件夏季校服裤子，在床上翻来覆去，最后感到有些踹踹不安就拿起手机对着林瑞按起了短信，因为是夜晚不方便打电话，所以就没有直接用跟手机跟他讲。

    “两人世界不好吗？我虽然是你的朋友，可是你也不能拉着我去当电灯泡啊，难道你想让我跟着你去丢脸吗？”林瑞只觉得一阵好笑，这小子怎么对感情这种事这么不开窍啊。

    “那早上你出来吧，我们下午去，就当帮我一个忙好不好？”秦小卿心里依然感到紧张，所以还是缠着林瑞看看能不能帮他一下。

    “好吧，明天九点钟在平时老地方见，怎么样？”林瑞说完把手机又是往床上一扔，然后倒了下去，望着空空泛着黄光的天花板，好像此刻又想起了什么，在思考着，呆呆的眼神有些不甘。

    “不见不散！”这是秦小卿的最后一道信息，林瑞从久久的呆中回过神后就随便拿起看了下，就进入了睡梦之中。

    手机另一边的秦小卿看到林瑞答应的信息后，终于心安些许，也仰着头望着天花板呆了很久，这时思绪从他脑海中片片而过：

    “小卿，你觉得我漂亮吗？”林笑娇羞地对他说道，然后把头埋在他的胸肩之上，真可惜身材矮了点，不然就可以让她靠在胸前，显示下大男人的博大胸怀，秦小卿的嘴角抹过一片自嘲之意。

    “小卿，我…我…们接吻吧。”然后两张小嘴在夜晚的公园之下，和周围同样成双成对的男女做起了相同的动作，第一次碰到了一起，两个人仅仅只是四瓣嘴唇相交，谁都不敢把舌头伸进对方的嘴内。

    “小卿，你爱我吗？”林笑一脸期盼地问道，秦小卿脸有些热地对她回道：“爱，很爱，你是我的第一个，也将是我最后一个。”当说完后秦小卿自己也感到一阵肉麻，这是从林瑞身上学到一段话，结果此刻竟然用到了林笑身上。

    想到了林瑞，秦小卿的眉头突然微微一皱，“他努力了这么多年，结果竟然输给了我，虽然不是我愿意看到的，可是对于你，我依然感到有些内疚，所以我想把所有和林笑的快乐和你分享，希望你能开心点，虽然省掉了接吻和说情话的那些片段。”

    接着这个有些yīn暗破旧的房子里也传出了一道不重也不轻的叹息声。

    “秦小卿，这么早啊，多rì不见，帅了啊，不愧是被林大班花滋润过的男人嘛！”林瑞的带着有些嘲笑，又有些玩味的声音响起。

    “你一大早别这么恶心，好不好，我们很纯洁的，哪像你整天想着那些龌蹉的事。”秦小卿不满地回应他。

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    然后是两道数rì不见的目光交汇到一起，会心的微笑声随之盈盈响了起来。

    此时正好是上午九点，时间已然是快要度过了七月，迈入更炎热的八月。虽然是一大清早，但依然很热很热，大街上那些嗡鸣的车辆声更增加了这种燥热之感，林瑞立刻有些受不了了，涔涔的汗水已经漫出他的额头，闪着滴滴晶亮。

    秦小卿因为被下午约会的紧张感还有对这个兄弟的内疚感所牵扯着注意力，也就没有感觉头上的晒下来的阳光有多热，一直跟着林瑞漫不经心地走在大街上，没有目的地，两人此时感觉有些许陌生感，让秦小卿感觉很难受。

    “是因为林笑吗？”秦小卿有些凝重的声音响起，只是他清脆的嗓音，无形间把这句问话减轻了几分沉重。

    “没，你怎么会想这个，兄弟御美成功，我高兴都来不及呢，呵呵。”林瑞的嘴里勉强挤出笑容对着秦小卿说道。

    “你瞒不了我，这么多年了，难道我还不清楚你的为人吗？你有什么心事我一眼就看的出来，是不是因为林笑？”秦下卿此时有些焦急，紧张的脸上也冒出了汗水，闪烁着滴滴晶亮。

    “秦小卿，虽然林笑曾经对我很重要，虽然你们确定关系的那一刻，我有些不爽，可是我不是说过，我林瑞玉树临风，英俊潇洒，还怕找不到美女吗？”然后似乎终于想通了某些事，露出了爽朗的笑容。

    秦小卿见他恢复了原来自信又傻傻的样子，终于也一股微笑从嘴间溢了出来，“这才是我认识的林瑞嘛，我就说你小子不会那么容易死的，还害我对你白担心这么久！”说完笑容更亮了起来，嫣然而笑，无任何的作姿之态，看起来真的很美。

    林瑞此刻看着他的样子，以为看到了天使，或者说是看到了一个比林笑还要美上几分的大美女在对着他露出最美好的笑容，可惜残酷的现实告诉他，眼前这个美的比女人还好看的秦小卿是个大男人，还是自己的兄弟，虽然三年来自己也经常误会过他是美女的事实。

    不过……他真的是大男人吗？连和自己一起厕所的勇气都没有，明明就是半娘嘛。”然后一幅似有深意的样子讪讪地看了他一下。

    “林瑞，我们在一起这么久了，就别藏着掖着吧，你真对林笑一点看法都没有了吗？”秦小卿此刻似乎还有点不放心，继续问道。

    “哎呀，你还真啰嗦，我说你身体长的像女人，怎么连xìng格都这么像呢，你还经常说我话多，其实你啰嗦起来的程度比我以前的妈妈还烦人。”林瑞说着好像想到了痛苦的事，脸sèyīn了下去。

    “你妈妈是什么样子的呢，我还真想瞧瞧呢，看看是不是你说的那样。”秦小卿一脸笑意地说道。

    “呵呵，她很安静的，有点像，怎么说呢，额，说不出来，其实她有点像……”他看着秦小卿一张写着笑意盅然和好奇的小脸，很想说他妈很像他，可是觉得不妥，就没接下去了，“我妈是女人，他是男的，怎么会像他呢。”今天真是见鬼了，难道自己的大脑真是因为林笑的那件事弄的有些神经过敏了？他暗暗地想着，然后摇了摇头，就继续往前走。

    “像谁呢？你不会说是像林笑吧，不然你怎么会追了她三年？”秦小卿和他的话夹子打开，又没开始没头没脑地调侃起来，完全忘记了林笑这个名字此刻还是少提为好。

    “什么？怎么会像她呢，完全是两种类型，八竿子都打不着类型，哎呀，不谈我妈了…”林瑞说道最后几个字又是一阵无语，果然大脑最近抽风了，遣词造句怎么都冲着自己母亲去了呢？

    “那好吧，不谈你妈就不谈你妈了，咱们谈谈别的吧，比如人生啊，理想啊什么的怎么样？”秦小卿刚说完，林瑞眼皮跳了跳，不过鉴于先提妈的自己，所以就原谅秦小卿一次，哎呀，怎么又扯到妈这个词汇上了呢，他撇了撇嘴，今天好像出门不吉利啊！

    “额，对对，咱们还是谈谈人生，谈谈理想比较好，那你要谈什么人生什么理想呢？”林瑞又是一脸坏笑地看着秦小卿。

    “那啥，那啥，额，好像我今天约你出来有点事，到底是啥事来着了呢？”秦小卿此刻在脑子里寻着一件好像需要完成的事，可是又想不起是什么事，两只手在小脑袋上挠来挠去。

    “哦，你是说你跟林笑的事啊？”林瑞的话轻轻传来，似乎让秦小卿心里的某个感觉产生一种共鸣，然后他点了下头：“对啊，对啊，就是这件事，我是约你出来谈林笑的事，怎么就忘记了呢？”真是健忘啊。

    “哇，秦小卿，我们班上好大的一朵花都给你摘了，你竟然这么不怜惜啊，这么个大美人的事情你都能忘掉，你心里真的有她吗？”林瑞想到了秦小卿过去对林笑的态度，若有所思地问道。

    “怎么说呢，以前我觉得她很刁蛮，不可理喻，和她接触也只是因为你，可是后来她对我……”秦小卿因为被话语触动，脑海里那些美好的片段慢慢被勾引了出来，他想到了那个学校假山下的林笑，想到了那个办公室前的林笑……

    “林瑞，我现在很喜欢她，真的，我现真正爱上的感觉，以前我暗恋张雨婷的时候，张雨婷你还认识吗？秦小卿说到这，林瑞额了一声，表示还认识，然后秦小卿继续说下去：“我以前暗恋张雨婷的时候，我以为那就是爱情，可是我看到林笑抱着我哭的时候，我觉得我一切都错了，其实她对我的喜欢才是爱，你知道吗林瑞？”秦小卿的眼神开始柔和了起来，此刻满脸都写上了动情的温柔，然后问的林瑞很大声，似乎刚才的话是他此刻一切的觉悟。

    “嗯，好像知道，但又好像不知道，不过看到你谈起她的样子，我可以肯定你很喜欢她，既然很喜欢她那就珍惜她吧，她不喜欢我也没什么，所谓肥水不流外人田，至少她没有流到外人的田地上，是流到我兄弟的身上了，也不算亏。”林瑞一脸的阿Qjīng神，值得赞扬！

    “谢谢你，林瑞，真的谢谢你，能认识你真好。”秦小卿突然停了下来，从肺腑中对他喊出了这句话，他谈林笑的时候就流光泛泛的眼睛里终于滚出了一抹泪水。

    林瑞突然呆了下，这么多年来第一次看他流出了泪花，是真正的第一次，他心中只感一热，走过去轻轻拍了拍他的肩膀：“一个大男人别哭了，被别人看到多不好，我们找个地方坐下来谈谈人生啊，谈谈理想啊，再谈谈你和林笑看海豚啊怎么样？”

    “嗯……”秦小卿滚红着眼睛看着他，然后一脚迈开了停住的脚步向前欢快跳了起来，洋溢的微笑又重新挂上了他的脸。

    “林瑞你觉得我们去哪里好呢？”

    “呵呵，现在还早，你吃早餐了吗？我们去吃点东西吧，哥们很久没有请你吃过大餐了，这次去请你吃大餐，找个好的馆子。”林瑞看着他又欢快起来的样子，一脸温柔：“他就像自己的弟弟一样，或许这么多年来，也真把他当做自己的亲人，自己的弟弟了，真的！”想到这，林瑞大笑了起来——没有错，我的弟弟。

    “额，还是不要了，我知道你比我有钱，但也不能这样乱花，随便买点东西吃吃当午饭吧，其实我已经吃过早餐了。”秦小卿对他说道。

    “你心疼我的钱啊，以前怎么没有心疼过啊，小卿卿……”林瑞贼兮兮地对着他笑着。

    “找打！”秦小卿在林瑞小卿卿的话还没有说完，就捏着拳头冲过去凑他，林瑞早就预料到接下来秦小卿的动作，所以先迈开脚步跑了起来，秦小卿不知道为什么对林瑞的小卿卿称呼异常敏感，就提起腿来追着他，然后捻住痛扁一顿！

    此刻，两人已经站在城市的一条车流比较稀少的小道上，这是他们平时经常走的地方，车流并不多，虽然也有人行道斑马线的存在，但更多的是装饰而已，没有几个人会在这个人行斑马线上过这条车稀人少的马路。

    林瑞满脸的坏笑，他身材高大力气大，迈的脚步也大，以前还是名班里的足球队成员，虽然技术很差劲，但怎么也算是个玩球的，以秦小卿这个瘦小的身子怎么追的上他呢。

    两人很快就走到十字路口zhong yang，林瑞边往后跑边面对着秦小卿一脸讽嘲，没完没了地调侃他起来，看到秦小卿迎面追来，提着脚跟直接就倒步，意思很明显，你来啊，来追我呀。

    忽然，一个疾驰的黑sè黑影印入林瑞眼帘，路口上一个左拐弯的车子突然蹿了出来，就当林瑞想大喊一句，玩完了的时候，一个弱小的身影一掠而过，那个身影几乎用了全部的力气对着他高大的身体使劲一推，只听砰的一声响起，接着是一道刺破心房的急刹车声音响起，林瑞顺着那股推到他身上的力道摔了一边去，而刚刚那个瘦弱的身影已经被那辆黑sè轿车撞出几米外，重重地倒在了地上。

    “秦小卿！”林瑞悲恸的声音想起。

    只见那个瘦弱的身体已经趴在地上，嘴角涔着血不省人事了，身体还在微微颤抖。

    “快叫救护车，妈呀，我他妈的叫你快去救护车！！！”林瑞此刻似乎彻底丧失了理智，把从车上刚下来满面惊吓的中年男子人直接推倒在车门上，然后跑到秦小卿身上使劲喊他，泪水完全湿润了他的脸。

    他向着周围疯狂地叫着稀少的路过行人打电话求助救人，可是却忘记了自己身上的手机。

    那个从黑sè轿车上下来的人似乎在高大少年撕心裂肺的叫喊声反应了过来，然后回轿车上拿出一个银sè平板手机按起了12o.

    ………


第十四章，最漂亮的女孩子
    市区第一人民医院内的外科急诊室门沿上面的红灯触目惊心地亮着，麻醉，止血，输血，心电仪检查生命体是否正常，此时医生和护士不断跑从手术室，十分忙乱。

    林瑞就站在外科手术室外面，一脸焦急地急盼着，每走出一名医护人员都冲上前扯着他喊：“我朋友有没有事？！”

    开始医护人员只是敷衍着他回答正在在急救当中，到最后就懒的理他了，不论他怎么声嘶力竭地扯着他们问，都丢下一句：“别干扰手术，就匆忙跑开。”

    终于一阵忙乱的声音慢慢平息了下来，一个穿着全身绿褂子的外科手术主医师走了出来，林瑞二话不说就跑过去扯着他问：“我朋友有没有事？！”

    旁边一位外科手术的医生赶忙叫他把情绪平复下来，说道：“你朋友现在已经暂时脱离了生命危险，我们等下要对他进行全面的体内扫描后才能确认情况，你现在别干扰我们工作，再这样我叫保安把你给赶出去。”丢下一句，他也头都不回地离去。

    然后插着氧气输气管和吊着输液瓶的秦小卿被推了出来，直接朝向深切治疗室去，林瑞看到秦小卿躺在移动手术台上赶忙又跑了过去，一颗心像要被顶到嗓子上了，不顾医生的阻拦，硬着把手放到手术台的边缘上喊着陈小卿。

    深切医疗室里，B扫描仪从陈小卿的身子一直往下探索着。然后x光片，应急cT扫描片和心率表都提交到内科主任王医师面前，随着B的扫描仪不断从秦小卿的身体上滑到腹部：“咦，这是什么？”B扫描师的声音响了起来，然后看了病人的履历表，又看了病人的下身，再回过头去重新认真观察B实相扫描的显示器上。

    主治王医师看了cT片后，也是脸sè也是有些疑惑，然后提意其他外科医师一起过来看看，最后大家都共同得出一个确认，那是完整的女xìng**。王主任示意继续在小腹两边观察，结果一套女xìng生殖器官都显示在显示器上。

    “王主任，你什么看法”，一个外科主治医师问到。

    “先确认病人内出血状态还有骨折情况，小陈，你立即把这个病人的血型样本提到病理科，叫他们把血液分析下。”说完继续进行为秦小卿进行深护治疗。

    外科重症抢救室里的红光终于黑了下来，此刻一个在这里坐立不安了几个小时的少年，赶忙跑过去再问主治医生，见到谁更老就先问谁：“医生，他到底怎么样了，他有事吗！”

    经过几个小时忙碌的医生终于轻松了下来，又为挽救了一条年轻的生命而感到惬意，他们看到这个少年几个小时间一直焦急地关心朋友的生死安危，心里有些感动，就用客气又毋庸置疑的语气跟他说：“你朋友没有事，已经脱离生命危险了，我们现他身体有一些症状，需要继续检查，她的外伤主要集中在左手部位上，左手肩膀还有手臂粉碎xìng骨折，也恰好撞击力都集中到他肩膀上，没有伤害到他其他内脏部位，不过那手就算治好恐怕也会留下后遗症，还有要做好心理准备。”然后一脸冷漠地离开。

    “您是事故的当事人吗，请跟我过来录下笔录。”一位处理事故的交通jǐng察的话响起。

    “您是病人的朋友吗？请迅帮我们通知他的家属过来。”一位年轻护士的声音响起。

    ……

    “您是病人的家属吗？请过去大厅住院部缴费登记。”一个护士走了过来，还带着深意的眼神看了他一眼，似乎是怀疑这位少年是否能承担起治疗费用。这几个小时里已经有几个护士过来催促过他，他都是随便应了句，然后又坐在凳子上俯着头沉默不语，此刻他焦急的内心终于放了下来，似乎有点脱力地跟着护士过去，在登记表上当填到直系家属栏的时候，他停了一下，然后果断地签下了兄弟关系。

    接着就是忙碌的缴费手术，可惜等到缴钱环节的时候他停了下来，看了下急救费用和住院护理费用做到大厅的凳子上，他此刻哪有这么多钱带在身上，各种住院和手术费初步治疗费用加起来一下就需要三万元，他立刻拨出了一个不太愿意拨出去的号码：手机正在关机状态当中，你的通话记录已存入……。

    然后就这样半个小时内，打了无数遍，焦躁的他差点直接把手机摔个粉碎，可是每次刚要摔的时候又把手放了下来。

    手机最后终于接通了，一个依然显得忙碌的声音传来：“小瑞，找爸爸什么事呢？爸爸正在忙，下次回家再谈好吧？”

    林瑞听到这个声音后就像是一个濒临死亡的人找到一棵救命稻草一般，拼命吼了起来：“我在市第一人民医院，我现在需要钱，你快送过来！”医院里几乎所有的人都听到他洪亮而又粗沉吼声，纷纷向他看去。

    “什么，你在医院，你生了什么事，小瑞你生了什么事？”电话里头那名男子的声音听到自己儿子传来的声音焦急而凄厉，心里立时就惴惴不安紧张起来，不断地喊道。

    “没什么时间了，你快过来就是了，我需要钱。”然后他坐在凳子上又哭了起来，不顾一切的哭了出来。

    “需要多少，我立刻就过来，你到底有生什么事？”电话那头的男子的声音越来越急促了，威严的声音已经带着不容抗拒。

    “不是我，是我的朋友，帮帮他，他救了我……”当说到“救”字又是一阵哽咽。

    接着合上了手机。

    良久过后，一个西装革履的男子急匆匆赶到了人民医院，身边还跟着几名助理，几名助理按照着少年给的单据去缴了费用，显得有些苍老的男子则静静坐在他旁边，捋着他的后背，叫他别这么担心。

    “小瑞，现在能告诉爸爸生了什么事了吗？”男子的声音响起，显得非常关爱。

    “一辆车撞过来，他把我推开了，现在我坐在这里和你聊天，他躺在里面睡着，就是这样。”林瑞试着平复一下心情，双手还捂着脸，平静的声音响起。

    “那你别走开，在这里等他醒来吧，这张卡你现在拿着，里面有五十万，不够的话再给电话爸爸。”然后就摸了摸他的头，就跟着两名助理走回了公司，当那名男子踏出医院门口的时候又回头看了那个依然低着头呆的林瑞。

    “这孩子，懂得知恩图报，还算有点长大了。”然后又恢复了严肃的表情，走向停车坪中的商务车。

    “王主任，内科报告已经出来，这个病人是属于两xìng畸形患者，体内有完整的女xìng生殖系统，而且经过分析依然在育中，男xìng生殖器部分经检查没有任何的男xìng功能，初步鉴定为女xìng假双xìng畸形，但一切要等染sè体分析出来后才能下结论。”一名内科医生在办公室里报告。

    “你把这个初步结果带到外科的刘主任那里去，还有，通知他的家属。”然后他挥了挥手，拿起秦小卿的病历表看着：“这个病症已经很多年没有见到了，如今竟然从一个车祸患者中出现，真不可思议。”他心里暗暗地想着。

    林瑞在医院大堂的候室厅内坐了一会后，然后就站起身来，向外科手术室走去，此时秦小卿已被送入加护病房，他在过道上问了下其他医生，就按着病历表登记的住院床号找去，林瑞经过一阵焦急的东奔奔西瞧瞧后，终于找到了那间加护病房，只见秦小卿在安装着各种仪器的病床上静静地躺着，很安静，犹如平时的他一般，只是这次他的脸很苍白，比以往没有了几分生命力。

    这几个小时里，他不断回忆起那个片段，秦小卿把他死死推开的片段：“真是个傻子，平时还说我傻，你比我还傻。”他从窗外看着秦小卿，一脸苍白，虽然血sè比里面躺着的家伙好那么一点点。

    “您是病人家属吗？我们内科王主任和外科刘主任请你过去一下。”一位护士向他喊道。

    “哦，是的，好。”林瑞从沉思中回过神来，然后跟着护士走到内科办公室，此时几名医生都在等着他过来了。

    “请问你您是病人什么人？”王主任问到。

    “我是他哥哥，现在能告诉我什么事了吗？”

    “你们的父母呢？怎么没有来，这个涉及到病人的**，所以还是请你们的父母过来，而且你填写的资料关于病人的父母还有其他相关亲人的资料一个没有，以后有什么事我们医院怎么交代呢？”王主任继续问到。

    “哦，我们父母都去外地了，都从外面正在赶回来，有什么事跟我这个哥哥说吧。”林瑞有些不耐烦了，但还是忍耐着说下去。

    “你不是他亲生哥哥吧。你们的姓别不一样，我们需要他的直系亲属过来，因为他的病历很特殊。”林瑞看到这个主任有点啰嗦，一开始就想骂街了，可是当听到病历特殊四个字，只觉得心里一紧，以为秦小卿又出什么事呢，就焦急地问道：“他还有什么事吗？你们告诉我吧，他的全部医疗费我承担。”

    “是这样的，不是医疗费问题……”王主任还没有说完。

    “那**的是什么问题，快说啊！！”林瑞已经彻底不耐烦了，好像想要把刚才挤压的怨气狠狠地泄一通。

    “年轻人，别冲动，因为这个关系到病人的**，所以才叫你找到他的病人家属过来。”旁边的刘主任站起来对他摆了摆手，示意他冲动，冷静点。

    “他没有亲人，他父母都死了，你叫我去哪找！”林瑞又吼了起来。

    当林瑞带着冲动说完那句话后，办公室里沉静了下来。

    “你的意思是，你现在做他负责人，对吧，包括他的医疗费用等等？”外科刘主任的声音响起。

    “没有错，现在可以告诉我们什么事了吧。”林瑞泄几句后，感觉好了很多，就平静了下来听医生把话说完。

    “你的朋友除了车祸造成外伤，我们检查到他是个双xìng畸形患者，简单来讲就是双xìng人你听过吗？”刘主任抬眼看了看他等待答复。

    “双xìng人？你们的意思是，他是半男半女？”林瑞疑惑地问道

    “可以说是，也可以说不是，现在结果还没有完全出来，等到明天分析结果出来后，我们再明确告诉你。”刘主任想了想，然后抬起头继续告诉他。

    “那好吧，等明天把结果告诉我，那我可以走了吗？”林瑞有些不满地说道

    “基本是这样了，明天结果出来后再说，但不管怎么样，这种病都需要一笔不菲的医疗费用，至于造成他受伤的肇事司机现在还在接受调查当中，而且事故认定你们也有错，所以司机拒绝承担病人的前期治疗费用，等事故小组认定的责任分配后才支付赔偿，所以这段时间病人的治疗费用……”王主任似乎跟其他医生一样，怀疑他的承担能力。

    “这里是五十万，你给他用最好的医疗设备，不够再问，密码是123456。”然后把袋子里的卡边直接甩到桌上就走了。

    晚上林瑞就在医院的陪护病房睡了一宿，他下午一整天都在秦小卿的加护病房上坐着，坐到了晚上，然后吃了点面包和喝一点水，他想着医生今天跟他说的话，双xìng畸形患者，这是什么病症？然后似乎是感到累了，就倒在床上睡觉了。

    第二天，林瑞一早醒来就在内科办公室里等着，那时秦小卿还没有从昏迷中醒来，按照检查，大脑遭到撞击，又因为麻醉效果，预计需要一两天才能苏醒，他没有半分的食yù，从昨天开始，他几乎没有进过什么食物，就一直等着，紧张着。

    终于到了上午1o时左右的时候，一张病理科的血液分析单终于出来了，然后提交到内科和外科室各一份，然后刘主任走了过来，把所有的资料都拿了出来。

    “林瑞，你叫林瑞吧，现在你朋友的结果已经完全出来了，她在医学是属于女xìng假双xìng患者，用我们通俗的话说，她是个长了个男xìng假象的女孩子，只要把那个假象摘取，她就能完全恢复女xìng的真身。

    “什么，你说她是女孩子？！”林瑞一脸震惊之sè。

    “她的血液中的染sè体报告是xy64，染sè体为女xìng，她拥有完整的女xìng生殖器系统，男xìng那部分是没有任何生理功能的，希望能帮她尽快做手术，恢复完整的女xìngxìng别，趁她现在年纪还不算太大的时候解决，越早越好。”刘主任一脸凝重的说道，然后把那些报告递给刘瑞，刘瑞对这些医学专业术语一点都看不懂，但有个几个字他认得，姓名：秦小卿，xìng别：女……

    “那……等她醒过来再说吧，我无法帮他决定这个。”林瑞还没从震惊之sè中平复过来，有些犹犹豫豫地说道。

    “手术的治疗费用和后期恢复，还有一些形体整形费用，大概需要二十万左右，这个必须跟你说清楚，现在事故处理还没有完毕，我们也不清楚那个肇事司机能赔付那个女孩子多少钱治疗，而且病人心理那关你也要做好配合医院的工作，就是规劝她尽快做这个手术，别再拖下去了，还有这张卡请你拿回去，医院不能收这个东西。”刘主任说完把那银行卡还给他。

    林瑞接过银行卡后，就走出了那道门，走向秦小卿的病床上，他走到她的床沿上坐了下来：“你没想到吧，其实你不是半娘，你真的是女孩子，以后我们的哥们是做不成了，既然你救了我，那我回报你也是应该的，我会用我所有能做到的事情把你恢复成这个世界上最漂亮的女孩，比林笑还漂亮，知道吗？”说完后，微微地笑了起来。

    “最漂亮的女孩子？”

    “嗯，最漂亮的女孩子，我会让你成为世界上最漂亮的女孩子……”

    一个温柔的声音在某年某夏某个病房上响起。


第十五章，两个人的夏天
    “小卿，过来，妈妈抱抱，记得不许再调皮了哦。”一名拥有着美好姿容的年轻女子温柔慈爱的声音响起。只见那年轻的女子半伏着身子，两手微微的张开，满脸堆满了幸福的笑容，她眼神对着前面不远处一个正在弄堂屋檐下玩着泥巴的柔弱稚嫩的孩子。

    那名孩子看起来不大，大概六七岁左右，长的和那名美丽温雅的女子十分相似，他此刻正在一个夏季阳光灿烂的小草坪上挖着洞，把一堆堆松软的泥巴挖了出来，然后又把缕缕葱绿的杂草从泥巴中拔了出来，又随手扔掉，当他听到后面传来的声音后，就立刻转过头站起身来喊了声妈妈就敞起小脚丫扑到那名女子身上，双手还沾满了满是泥泞的小手。

    “小卿，今天有没有听妈妈的话了？不听话爸爸就不买nai油蛋糕给你吃了哦。”一名斯文儒雅的青年男子怀着满脸的疲态走进家门，刚踏入这个称之为家的房子后，疲态很快地就消失，随之一幅慈爱的脸sè写在了他的脸上，他轻轻地，温柔地对着正在大厅里面摆弄着各种模型的孩子喊道，然后那孩子听到那个从门外传来的熟悉声音后，就摆着小手，挥舞着玩具喊着爸爸跑过去扑倒在那名的男子的怀里，嘴里还嚷嚷着我要蛋糕吃，我要蛋糕吃……

    “小卿，今天是你第一天上学，记得要听老师的话哦，不许哭鼻子哦。”女子此刻正蹲伏在那名孩子面前整理着衣裳，不断地安慰着此刻眼眶微红的孩子，娇巧的小鼻子还在翕动着，很明显这名孩子刚才哭闹过，然后一名年轻的男子走过来轻轻抚摸着他小脑袋：“小卿，乖，那里有很多小朋友的哦，你很快就能交到很多很多的朋友，不要害怕哦。”然后那名青年男子和美丽女子相视一笑，net满花开……

    “小卿，今天是你上中学的第一天，不准再像孩子一样调皮了知道不！”依然是慈爱的女声，只是这次带着点严厉的sè彩。

    “呵呵，小卿果然长大了，会讨女孩子喜欢了，还收到了女孩子的情书，记得不准欺负她们哦。”依然是那个年轻男子的声音，只是声音过后，一个清脆动听的声音接着响起：“妈妈，你不守信用，竟然把我们的秘密告诉爸爸……”

    一声刺响……

    “你赔我爸爸妈妈，你赔我爸爸妈妈……”一个少年在医院某个抢救室里哭地撕心裂肺地正推扯着前面一个中年男子，此刻那名脸上怀着深深的内疚，身子一动一动任由这名少年推挪，眼角溢出了滚滚泪光。

    最后一个画面，同一道黑影，相识的情景：“林瑞……！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一名脸sè满是苍白的少年，此刻正躺在一个病床上，身旁微微响着心电监视仪的滴滴声音，然后一个护士走了进来，把这间房子的窗帘拉开，一道光亮从窗外照了进来，照在那名少年静静的脸上，只见他的眼皮微微动了下，然后嘴里微微出了断断续续的声响，隐隐能听到那声音呼唤着爸爸妈妈林瑞这三个词语。

    “小卿，你醒了，小卿你能不能听到我说话？”旁边一个疲倦的高大身影听到声响后，突然从旁边的坐客椅上冲到病床上，他不敢乱触碰那名病床上的少年身子，只是两手使劲抓着那盖在少年身上的白sè盖子，然后大声呼唤。

    接着是门外传来一阵脚步的吵杂声。

    这一刻已经是离那名少年被送进急救室为止的第三天早上了。

    “病人生命体特征稳定，内出血症状已经排除，但不能进行第二次接骨手术……”几名主治外科医生在病床边讨论着，一旁几名护士正拿着秦小卿的病历检查详细情况不断对照，然后还在一张复诊单上记下几名医生讨论的细节。

    病床上坐着一名表情凝重的少年，坚毅的眼神依然无法抹去他一脸的疲态和憔悴，他此刻在认真听着那些医生在讨论和叙述病情，因为秦小卿现在是特殊病护，所以医院对这类的病人特别注重，而躺在床上的少年依然一脸的平静，嘴上偶尔会喃呢出几声声响，只是平稳的心电显示器出的信息让大家紧张的心情舒展了几分。

    第四天

    依然是一道阳光照进了这个平静的加护病房，那名躺在床上的少年似乎感受到了什么，或者是阳光的赤亮，抑或是温暖，他终于睁开了眼，右手还在抽搐地动着。

    “好…痛…”这是这名少年清醒后出的第一句声音。

    他努力地睁开昏沉的眼皮，可是刚想睁开一道赤亮又把他稍微抬起的眼皮又合了下去，然后又是那个熟悉的身影跑到他的床上喊着，只是比起昨天的声音轻了很多。

    “小卿，你醒了，如果你醒了，你就说说话啊，我是林瑞，你听的到吗？”那名叫林瑞的男孩一脸的紧张，声音焦急又局促。

    “啊，好刺眼，好刺眼……”少年听到了一个熟悉的声音在耳边响起，似乎还带着分不清现实还是在梦中的神sè说出了清醒过来后的第二句话。

    他的话刚想起，那名高大的青年赶紧把窗帘拉上，只留下微微的细缝还透着缕缕光明，在房间里挥映着能量，然后那名少年又跑回他的床上继续喊道：“小卿，你听的到我的声音吗，我是林瑞，你听的到就告诉我，可以吗？”说道最后一句的时候，声音慢慢地低了下去。

    然后躺在病床上的少年在急急的催促声中，终于睁开了眼，然后合上，这样数次之后，他终于把沉重的眼袋打开来了，只见面前一个熟悉的身影手正按在他床边上，头还靠了过来，就在他的视线的上方。

    “好恶心……”

    “…………”高大少年一阵无语。

    一会后，躺在床上名叫秦小卿的家伙似乎终于清晰了过来，虽然头部依然一阵沉重，但他已经感觉到了这个现实世界，包括他身上传来的阵阵刺痛。

    此时麻醉的效果刚刚过去不久，他要完全清醒过来还需要一两天时间，不过思考或者说话已经不成问题。

    他觉得背部有一阵酸软，刚想侧下身把这种不适给消掉，只觉得右臂处传来一阵更为刺痛的感觉，然后又躺回了原来的姿势，这是他觉自己还活着后的全部反应了。

    这时他眼睛依然有些模糊，头上那个熟悉的脑袋已经从他头上移开，已经伸缩到他的胸脖上面支着身子看他，然后他的话又响起：“你真的听的到我说话了，呵呵。”他绷紧了几天的脸上也终于露出了笑容。

    “林瑞啊，我在哪？”陈小卿的张着微微打开的小嘴轻声说道，有气无力的样子。

    “呵呵，你在上帝面前，你懂吗？”林瑞刚从紧张的神sè中恢复到正常样子，又忍不住调侃道了，只是那声音说不出的温柔。

    “你……”秦小卿睁着有些模糊的脸看着他的样子，又是好气，又是亲切地微微想说什么，可是又说不出来。

    “呵呵，你终于活过来了，兄弟我紧张死了，你知道吗？”然后又是一抹泪水滑下脸庞。

    然后一会后他从欣喜之情中回神过来，赶忙按了下病护床头的响应器，“你现在怎么样了，能和我说说吗？”他接着支回身子和他说道。

    “好痛，我睡了多久了？”秦小卿继续张着微微的小嘴和他说道。

    “等下就不痛了，没事，男子汉大丈夫有点小痛怕什么，等医生过来了他们就能帮你止疼。”虽然林瑞知道这是不可能的，不过为了安慰他还是撒了个小谎。

    “嗯，谢谢。”秦小卿接着不太想说话，因为感觉很累，然后沉默了下去。

    门外几道脚步声66续续响起，然后病房内又是一阵嘈杂却有序的声音。

    林瑞知道他刚醒来，不便多说，就从病床上站起身来，并示意那些医生别拉开窗帘，让他静静地睡一会。

    “病人没什么大事了，年轻人，我看你也在这里呆了几天了，你就回家吧，这里有我们照料，后续的护理和手术情况等过几天再说。”外科主医师刘主任一脸地慈祥对他说道，这几年来他看到这名少年对着朋友如此关怀的态度大为好感，甚至被他感动到，不自禁感叹：“人间自有真情在。”

    生老病死在医院内他看的太多了，尤其是主刀外科的医生，看着一具具鲜血淋漓的身体被推进急救室，然后永远地沉寂了下去，这些他看的太多太多了，甚至已经麻木了，但这个少年让他麻木的心间突然透了一道阳光，即使那道阳光在他为医的生涯中很短暂，但也觉得足够了。

    “你回去吧，有我们在就好，你爸爸看到你一直在这里也会担心的。”刘主任看他一脸不愿意的神态，只能摆着命令的口吻对他说道，但依然满怀着关心，这几天林瑞的爸爸来过医院一次，他爸爸是当地有名的企业家，当时还让这些医生惊讶了一下，感叹一个富裕殷实家庭的孩子怎么会如此地情深意重，实在难得，看到林瑞这几天的为人处事自然也对这个他的父亲也显出了好感。

    “那……好吧，有什么事记得给我打电话，我的电话已经留给你们了，记得啊。”林瑞觉得这么多天一直守在秦小卿身边有些不妥，看到他此刻没有事了就想回家看一看，或者好好地休息一下。然后道和刘主任，还有身旁的几名护士道了声谢谢就走了。

    林瑞走出医院的大门的时候，自觉得一阵轻松之感迎面而来，这几天一直紧绷和挤压的忧虑终于放下了一般，然后打了个车往家的方向去了。

    夜晚的别墅内：

    “小瑞，那孩子是你什么人，你能和爸爸说说吗？”林立南的声音响起。

    “是一个同学，比较要好的同学。”林瑞平静地说道。

    此刻而人正在宽阔而浓郁着书香味的别墅大厅内的豪华沙上彼此面对面坐着，林瑞回到家后就洗了个澡，然后一脸倦意回到房间睡了一觉，当时**的身子还没有干净就合上了几天没好好休息过的双眼，等林瑞从楼上下来后，就看到他父亲已经在大厅上等着他，林瑞知看父亲的神态知道有话对他说，就走了过去坐到父亲对面的沙上，微微伏着身子，两只手掌交叉到了一起，低着头有点不敢看他父亲的脸。

    “是吗，那女孩我看了下，长的还不错，你们是什么关系还是跟爸爸说清楚了。”林立南明显不相信自己儿子说的话，继续摆正着脸一股威严的语气问他。

    “女孩？”听到父亲的说出女孩这两个字后，林瑞才意识到他父亲看过秦小卿的病历表，上面已经打上了女xìng的xìng别，而且秦小卿一张秀雅温婉的姿容静静地躺在病床上，更像是一个楚楚动人的少女，所以那次林立南去医院稍微问了些情况就走了，觉得还是回去和儿子当面问清楚比较合适，而且他也不相信一个普通同学怎么会在车祸中推开他，所以就把他们俩的关系看深了。

    “真的是普通同学，你别想太多了，我和他没什么的，只是比较好的朋友。”林瑞此刻脸上有些烫，身子开始不安地摆动了几下，两只交叉起来的手不断掰来掰去，所以为了掩饰这种羞臊心理故意把秦小卿和他的关系说淡些，尤其是面对着这个父亲，谈这个更显得难为情。

    “你今年也19岁了，你和别人谈恋爱，我是不会干涉，如果你和那女孩在交往，以后可以带回来给爸爸看看吗？”林立南说这话的时候有些意味深长，好像突然想到了某些不想提起的事。

    “随你怎么想吧，我想出去一下。”说罢就站起身体，往外面走，也没看到他父亲此时正一副认真凝重的表情在审视着他。

    “是去看那女孩吗？”林立南在沙上最后说出一句话。

    “出去走走……”然后就是轻轻关门的声响。

    林瑞此时正走在别墅区的大道上，偶尔有几辆车打着远光在他身旁经过，还有安保人员的巡逻车，一个白天的睡眠已经让他非常地清醒过来，前几天那惊险的一幕不断在他脑海里徘徊，只觉大脑一片混乱，那乱麻麻的思绪好像找不到方向，到底扯到那里才能走到终点，抑或是想不出个所以然来，他就这样毫无目的地一直地走着，走着，也不知道走了多久，终于走到了一个高尔夫球场旁的隔阑小道上坐下，在边缘值岗的保安看到他一直坐在那里，就过去问了下他，然后又走回岗亭，这个别墅区内各种豪华设施一应俱全，各种酒店和俱乐部也一应俱全，都设立在别墅区内的入口处周围，此刻他想去喝点酒麻木下自己，可是刚站起身来就想到了秦小卿，那个静静躺在病床上的秦小卿，然后摇了摇头又走回到了自己家去。

    “小卿，我来看你了，你今天好点了吗？”林瑞一脸关心的神情又来到了秦小卿的病房里，这次他满带着笑容，就像关心一个好朋友一样。

    “林瑞，我还要在这里多久，你知道我在这里无聊死了，每天对着个空荡荡的房间，好无聊，而且我的身体好酸，这个膏带绑的我好不舒服……”秦小卿一见到林瑞到来就和他说个没完没了，好像要把自己躺在病床上所受的罪全部说给听，让他知道现在的他有多难受。

    “啊，不会很久了，你就在这里安心休养吧。”然后拿着从街上带来的各种营养品各种水果弄给他吃，把他笑个没完没了的嘴给堵上。

    “小卿，是不是今天没有那么疼了，哪里很疼的话要说哦，要不要兄弟我帮你揉揉啊。”一脸坏笑的林瑞又带着一大堆各种好吃的东西来到加护病房里。

    “林瑞，你要死了！揉你个头啊！”秦小卿的右手随便拿起一个水果就想朝林瑞砸过去，可是刚想用一下力，身上就传来一阵剧痛，就只好咬着齿怒视着他。

    “小卿，今天乖不乖啊，不乖的话医生会打你屁股的哦。”林瑞又摆着怪里怪气的表情讪讪地来到病房。

    “沉默。”秦小卿不再理他，然后就吃着林瑞一个接一个递削过来的果块。

    …………

    一个星期后，秦小卿再次被推入手术室进行第二次手术。

    “小卿，我来看你了，你今天好点了吗？”

    “小卿，是不是今天没有那么疼了……”

    “小卿，今天乖不乖啊……”

    …………


第十六章，女儿身
    “你考虑了怎么样了，是时候告诉她情况了吧？以她现在的身体状况能够接受xìng别纠正手术了。”刘主任语重心长地对着林瑞说道。此时研讨室里还分别坐着整形科杨主任，心理科黄主任和妇科一些主治医生。

    在此之前院方已经组织了数次研讨，关于秦小卿xìng别纠正手术的前后生理恢复及心理辅导方案已经拟定完成，本来院方想在秦小卿第二次手术后一个星期告诉她具体情况，可是鉴于林瑞的反对，这件事就搁置了下来，现在离秦小卿骨骼矫正错位手术已经两个星期了，此时已经是七月下旬，刘主任这时已经对这个大男孩的踌躇不定失去了耐xìng，最后下达了最后的研讨方案，本着对病人负责的态度，就算你反对我们院方也要把真实情况告诉病人。

    这时交通意外的责任鉴定也已经出来，当时林瑞和秦小卿是属于横过马路造成的事故，所以按照规定，司机属于次要责任方，经过协商赔偿司机负责秦小卿百分之4o的医疗费用，并且六万账款也已经交到医院的临时病人账户上。

    “好吧，就按你们说的算吧，不过再给我两天行吗？我想和她好好地谈谈，这次意外是因我造成的，我对她要负这个责任。”林瑞最终下定了决定，重重地叹了口气。

    刘主任见他终于下了决定，凝重的表情也露了笑容，然后宣布了手术事宜和应急事宜等事项，就结束了这次讨论会。

    林瑞此时踩着重重的脚步声慢慢地走向秦小卿的病房，此时他心里考虑了无数句想对秦小卿说的话，然后无数次地否定，最终也不知道该怎么和她开口。他此刻的神情完全不像是只有19岁少年该有的，而是一种经历过风雨，经历过故事的人才拥有的神sè。那些年他一直装着玩世不恭的心态活着，他以为一直能这样下去，因为他有点喜欢这种没心没肺的生活，直到遇到了秦小卿，让他明白了什么才是生活，什么是家家有本难念的经，自己的那些事跟她比起来又算的了什么，后来他现自己活了过来，虽然还依稀留着中学前几年形成的不良习惯。

    “小瑞，要开心地活着，知道吗？不要像你爸爸活得那么累，还有以后要对他好一些，他是很爱你的。”一个有些忧郁，又显得语重心长的声音又再次在他的脑中响起。

    “是啊，好好地活着，秦小卿，我欠你的，可是我实在不知道怎么还你，我唯一能够做的只有尽力地弥补你，希望你能活的开心些，其实是男是女并不重要，只要活的开心一些，安心一些就已经足够了，这三年来你给了我无数次的安心，无数次的快乐我都记得，现在是该我林瑞回报你的时候了。

    “可是……”他又想到了接下来决定要做的事，又是一声重重的叹息。

    想着想着，不自觉间林瑞就已经到了秦小卿的病房前，他没有进去，透过窗户望着她，她此时吊着一个厚厚的圆形绷带，那体积和她的半个身子那么大，还在那里边吃零食边看着林瑞从家里带过来给她看的书籍，吃零食用手，翻书用下颔，看起来好不滑稽，或者用可爱来形容。那些书籍都是以前他母亲喜欢看的，有些是小说，有些是诗歌，还有很多很多禅理及一些摘录。

    林瑞明白秦小卿是个多愁善感的人，以前的时候就很容易被某些话，某些故事，某些诗句所感动，然后他在家里的书房里的一个尘封的角落找到了当年他母亲的珍藏，以前经常听他母亲说她很喜欢一本叫《简爱》的小说，从少女时期就很喜欢的一本，然后就拿了起来，有些旧，还透着一股年岁的痕迹，还有年岁的味道，里面夹着很多摘录。然后他觉得既然是母亲喜欢看的，那么同样是女xìng的秦小卿应该也很喜欢看，而且她们很像，然后就拿了给她，现在她正在翻这本透着年岁的书本，此刻记忆从他脑海里娓娓而来……

    他在窗外看了秦小卿很久，也没有去留意走廊上不断经过的人流，看着秦小卿各种滑稽的动作，笑了出来。思绪过后，他终于迈开了脚步。

    “小卿啊，你说天气这么好，不如我们出去外面逛逛，这种天气很适合谈谈人生，谈谈理想什么的，你说怎么样呢？”他又开始一脸的嬉笑表情。

    “你没见我在看书吗，谈什么人生，谈什么理想，你还是去找个美女来谈谈人生，谈谈理想什么的更合适。”秦小卿见他进来，一脸不乐意地答道，明显此刻她已经沉浸在那本故事当中。

    “好了，等下再看，兄弟我此刻有点话想跟你说哦，是人生大事了，怎么样，现在推你出去透透气？”林瑞继续一脸地嬉笑和她说。

    “你有什么人生大事，你的人生大事除了泡妞，还有什么？”说到最后秦小卿突然动作停了下来，一股忧伤之sè浮在她的脸上。

    林瑞见她这个样子，似乎是想到了林笑了，接着继续说道：“这个可能跟林笑有关哦，想不想听听呢？”说完，他的笑容慢慢褪了下去，也露出了隐隐的忧虑。

    “哦，那…那…好吧，让我看完几页先就去，你准备下轮椅和框架吧。”然后她的目光又回到了书本上。

    林瑞准备好所有后，就在待客椅上坐了下来，或许他也不愿这么快出去，坐在那里没有说话，就这样静静等待秦小卿的回应。

    良久，或许是过了很久，一个轻轻的声音传来：“林瑞，我们走吧，我看完了。”

    “额，那好，今天我们就出去谈谈人生，谈谈理想了，呵呵。”林瑞听到她的声响后，回过神来，露出微笑就从外面叫了几名护士将石膏绷带和吊瓶一起在轮椅上安放好，就扶着她从床下坐到轮椅上。

    两人一路经过电梯和走道，终于走到医院的后花园，那是住院区的辽阔的坪地，周围有几个凉亭，还有无数的花花树树，只是空气中弥漫着消毒水的味道，让这片本来幽静绿sè的地带染上了一股重重的死寂味道。

    林瑞把秦小卿推到一个棵开着繁茂树叶的树下先开了口：“你觉得这里的风景像不像我们的母校？”

    秦小卿听到林瑞谈到了母校，又一脸地忧伤，或许这两个字触动了她很多心事，“你有林笑的消息吗？”她问道。

    “有，我前几天见过她，她一见面就跟我说，秦小卿这个混蛋，竟然又放我飞机，还消失了这么久，网也不上，手机也关机，以后我见到他我要杀了他！”林瑞丝毫不知羞耻地撒起慌来，还学着林笑说话的语气，让秦小卿差点又想支起身体来干掉她。

    “你没骗我吗？”秦小卿淡淡地说道，表情有些沉重。

    “呵呵，没有了，我去见过她，我总不能总是照顾你吧，我也要趁自己的哥们重伤在即的时候去探视下弟妹嘛”林瑞说到弟妹两个字，又一股坏笑从嘴里吐了出来。

    “你还有心情开玩笑，林瑞，我很想她，你知道吗，我很想去看看她，看看她现在过得怎么样？”秦小卿的声音越说越低，说到最后慢慢垂下头去。

    林瑞见秦小卿话语中透着浓浓的思念，似乎也牵动了他心里的某些顾虑，不自觉间叹了叹息，只是很轻很轻，轻的连近在咫尺的秦小卿都听不见。

    林瑞怕秦小卿想的太多，又故意露出调侃语气和她说道：“你别想太多，到时候你病好了，我陪你去见她，你们想去哪哥们请客怎么样，我们就去旅游，去看什么海豚呢？我们干脆去看航空母舰好了怎么样？”

    “你又不正经了，我现在可没有心情和你开什么玩笑，我真很想他，林瑞，你明白吗？”秦小卿说着就慢慢静了下来，有一丝抽泣，然后久久呓语……

    林瑞慢慢地对着她蹲了下来，握住她低垂在腹间的右手，一脸认真而温柔地对她说道：“好了，兄弟我不和你开玩笑，等你伤好了，我带你们去看海豚，然后你们想去哪我都带你们去。”

    “嗯，那一言为定，你是说的，你请客。”秦小卿沉默一会后，终于开了声，只是这次很平静，也很认真。

    然后林瑞继续推着秦小卿继续逛，心里的隐忧又浮上他的脸sè，只是秦小卿无法看到。

    “林瑞，我住院费用，你能告诉我多少吗？”秦小卿的声音传来。

    “额，不算多，那肇事司机都帮你垫付了，你担心这个做什么？”林瑞笑了笑说道。

    “你别骗我，我不是笨蛋，这些大手术还有各种吃用，那司机根本赔不了那么多。”秦小卿继续说道。

    “不用担心，我帮你请了个律师，在你住院期间告他上法庭，叫他赔了个倾家荡产来支付你的医药费，只是为了怕你担心没有告诉你，明白吗？”林瑞怕她担心，用郑重的口吻和她说道。

    “你别当我是小孩子好吗，别骗我，林瑞，你知道我家在哪，我家房间抽屉里放着一本存折，里面还有几万块，你去取出来吧，不够的话，以后可以工作还给医院。”秦小卿此时一脸认真，容不得半分地推拒一样。

    “呵呵，好好好，帮你取出来，然后帮你买点好吃的，好穿的，然后再交医院的费用，怎么样，不过还需要留点，留点钱给你和林笑谈恋爱。”林瑞看她表情不容置疑，也不反对，直接就微笑着和她说道。

    “嗯，谢谢你。”她轻轻地说了声。

    …………

    第二天

    “小卿啊，你说天气这么好，不如我们出去外面逛逛，这种天气很适合谈谈人生，谈谈理想的，你说怎么样呢？”

    “…………”

    同一个地方，同样的人，他们此刻又来到了昨天的大树下，只是这次坐在轮椅上的少年脸sè好了很多，推着椅子的大男孩则一脸忧sè。

    “小卿，你觉得像林笑这样的美丽女孩子你会羡慕吗？林瑞的声音娓娓道来。

    “嗯，像她那种漂亮又活泼的女孩有时真让人羡慕，可是我们又不是女孩，羡慕有什么用呢？”秦小卿微笑地说着。

    “是啊，做男人真没什么了不起的，活的又辛苦，以后又要养家赚钱，多辛苦啊，还是做女孩好，尤其是做个美丽的女孩子，是不是啊？”林瑞开着玩笑的语气说道

    “是啊，你家有钱，所以不用这么辛苦，额，话说你家到底是做什么的，你怎么总是有那么多钱？”秦小卿突然想到了什么事情，问道。

    “呵呵，我说我家是开银行的，你会信吗？”林瑞玩笑越来越大。

    “我呸，你家开银行，我家还开金山呢！”秦小卿一脸讽刺。

    “呵呵，不开玩笑了，我家再有钱也没到开银行的地步，最多开几间小杂货店什么的，有取之不尽的临用钱，你羡慕吧？”林瑞继续笑道，然后表情开始凝重起来。

    “开杂货店也比我好，我一无所有呢，交了住院费或许连大学也上不成了。”说到这，秦小卿一脸的忧愁。

    “哪有，可以勤工俭学，你考的是个好学校，它们能够提供这种机会给贫穷学生的，你说对吧。”林瑞安慰她。

    “也是呢，林瑞，你今天怎么怪怪的，你有什么事吗，跟我说说啊，反正我无聊的很。”秦小卿想到今天林瑞一大早就有些怪怪的，好像有什么心事，所以此刻按捺不住问了出来。

    林瑞突然震了一下，停下步伐，然后他想了一会终于表情凝重地轻轻说了出来：“小卿……你是女孩子，不是男生，你知道吗，你是和林笑一样的女孩子，你根本就不是什么男人。”说完后，林瑞好像压在心头上的重物终于放了下来……

    “喂，你开什么玩笑，你今天又神经了，你是不是又嘲笑我长的娘了？”秦小卿的表情有些微怒。

    林瑞此刻似乎终于下了决定，他一把秦小卿的轮椅转到自己的面前，然后蹲下去用双手握住她未受伤的小手大声说道：“我没开玩笑，我早就想跟你说了，但我怕你接受不了，医生说你是女孩子，你是个假男生，他们要你尽快接受手术，恢复女生，你明不明白！？”说着双手捏的更紧了。

    “林瑞，今天不是愚人节吧，你没有必要用这个表情和我说话吧，你吃火药了？”秦小卿突然被林瑞狰狞起来的表情吓了一跳，这是她三年以来第一看到林瑞这么大声如此情绪化地和她说话，然后心里觉得一阵害怕，呆了一会后，带着有些微怒的语气说道。

    话毕，林瑞就这样蹲着凝视了她很久，两人一片沉默，然后林瑞的嘴终于动了起来：“看来是我幼稚了，我根本不是什么好的劝说者，小卿，从今天开始我们不再是哥们，也不再是什么兄弟，甚至以后什么都不是，但有一个事实你必须要接受，你是女孩子，对的，你是女孩子。”林瑞怕秦小卿惊怒触动了伤口，然后用了很平静地语气和她继续说道。

    秦小卿就这样看着蹲在自己前面的林瑞，凝滞地看着他，似乎还没有从震惊中回过神来，然后她把手从林瑞紧握的手上抽了出来，抬起来摸了摸他的额头：“你没烧啊？”

    “呵呵，是啊，对不起，小卿，刚才我失控了，我带你回病房，刚才我是骗你的，你不要生气啊。”林瑞恢复了温柔，然后站起来身来推着秦小卿往病房的方向走去。

    此时秦小卿终于从刚才的惊变中回过神来，思绪已是一片零零碎碎……

    而他身后的那个男子，一直响着重重的脚步声。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    医护病床上，周围围满了人，几位年轻的护士都坐在秦小卿的床边，旁边是几名主治医师，他们之前已经辅导过了，见这名女生一直都沉默不语，连心理科辅导科杨主任都没了辙，然后就叫几个年轻的护士试着开导一下，她们彼此都带着微笑地语气对着床上还在呆中的女生说着话。

    当那名呆滞的女生终于回过神来，向着坐到对面凳子上的一直沉默的林瑞开了声：“林瑞，他们说的是真的吗？你不要骗我好吗？”抽泣声起……

    林瑞没有说话，然后点了点头，两人又是一阵沉默。

    一会后，那名女生又开了口：“你们都出去吧，林瑞你留下。”

    众人看了看，一脸担忧地都走出门去，但都站在了门口没有离开。

    “林瑞，如果我做手术了，你可以帮我告诉林笑，说我们分手好吗？”

    林瑞沉默了片刻，然后轻轻点了头。

    第二天，手术台上的灯光又再亮起，手术台上的那位名叫秦小卿的女孩静静地躺着，周围的医师一时认真一时温和看着她，灯灭，全都露出了释怀的笑容……


第十七章，女儿妆
    “呵呵，小秦妹妹真的越来越漂亮了，姐姐好羡慕哦。”一位年轻的小护士轻轻地抚摸着一位坐在轮椅上的少女刚好垂肩的梢，这个宁静的上午她一直陪着这位有着温雅姿容的女孩。

    她们此刻正行走在住院部的一道绿sè小径上，还不断从少女的后面回过身子来瞧她，一脸的和蔼和温柔。

    “小秦妹妹，以后一定有很多男孩子追你呢，以后遇到好的可要介绍给姐姐哦。”小护士继续说着。

    “姐姐，开玩笑了，我哪有人追……”她的脸上微微地露出一抹笑容，说完又安谧了下去，恢复刚才的神情看着前方，眼神如微风荡漾的湖面，安静而祥和。

    那名少女似乎很享受这样的宁静，时而抬起头微微闭上眼，时而露出一抹浅淡的笑容，似乎在想着什么，或者仅仅只是在享受这份清晨给予的恬静。

    这位少女就是秦小卿，此时已经离她做完xìng别纠正手术半个多月了，八月中下旬的阳光依然炽热，只是今天的太阳似乎也不想打扰这名少女享受这份静谧，悄悄把头都伸回到了云里去了，偶尔才会露出一角，欣赏下面的那两个缓缓行走的风景。

    “小秦妹妹，你在想着什么呢，想着那个帅气的男孩子吗？好像他有几天没有来了哦。”护士陪着她安静地走一段路后，声音继续响起。

    秦小卿微闭的眼睛慢慢睁了开来，悠悠地望着前方一会，嘴角才动了动：“他有他的事要忙的，不能老过来，而且…我和他…只是好朋友。”脸上依然一片安详，说完后眼皮又微微合了上去。

    “呵呵，真的吗，只是朋友……？”护士笑了一下，然后轻轻摇了摇头，就不再说话，继续走完剩下的路程。

    两rì后，环套在少女左手臂上将近两个月厚厚的石膏和支架被取了下来，只缠上比较薄的白sè绷带。此时少女早已经可以下床自己行走，只是院方怕她行走的时候扯动到下身术后的伤口，所以行动依然让她坐着轮椅做代步工具。她xìng别纠正手术一个星期后，心理科每天都定时跟她上着辅导课，跟她讲诉做女孩子的好处，如果不是她还不能正常穿上女xìng的普通衣服，心理科医师恨不得立即把自己的意思付诸于现实，用实际行动告诉她穿上漂亮衣服和稍微打扮能让她多美。妇科那方面也没闲下，女xìng各种必要的生理知识和卫生护理知识每天都对她灌输着。

    只是那名少女，每次都只是安静地坐在床上着呆，偶尔才从嘴中出嗯一下的回应，思绪似乎早就飘到远方去了。

    各位主科医生看到她这样子，都不自禁地叹息，每次满脸笑容地来到她身边，然后又摇着头离去，这样持持续续就过了快半个月。

    林瑞刚开始每天都会来，后来就隔一天来一次，接着就几天来一次，他每次来到她病床前都是轻轻坐在她身边，然后一阵沉默，他就这么坐着，两个人都不说话，告别的时候林瑞习惯抚摸下她每天长起的秀，然后嘱咐几句又离去。

    又过了几天，林瑞急匆匆地跑进她的病房，秦小卿只听脚步声就能猜出来人是他，和之前一样只是稍微回过头去望了一眼，又把头转向窗外，静寂了下来。

    “小卿，呐，你知道我拿来了什么吗？”林瑞满脸笑容的对她说。

    秦小卿依然没有开声。

    林瑞见状习以为常，就缓步走到她的病床沿上坐下，手里紧紧揣着什么东西放在背后，表情特别地兴奋，继续笑着问道：“小卿，你知道我带来什么东西吗？”

    良久，那位名叫秦小卿的少女终于动了下，似有深意地看了看他：“什么东西？”终于开声。

    “呵呵，我说小卿，耍小xìng子也耍够了吧，总是这么忧郁的样子很容易变丑的哦。”林瑞见她终于难得地开了声，摆着哄小孩子的语气说道。

    “再丑也没你丑。”少女开了第二声。

    “嗯嗯，我的小卿是最漂亮的，我是丑八怪，级丑八怪，癞蛤蟆来吃天鹅肉了哦。”说完就张大只嘴摆出一幅夸张鬼脸状。

    “扑哧……”少女出了第三声，但这次是微笑。

    林瑞见她一声轻笑从嘴中出来后，多rì来冗郁的表情立刻淡了很多，一丝恬美和温婉的神sè浮了上脸来，娇美宛如花树之堆雪，温温淡淡，又平平似镜，看得不由一怔。

    良久才回过神来，然后继续开声说道：“小卿，你的录取通知书下来了，我的前几天就下来了，我就立即去了趟你家，然后就现了这个，话说你家那信箱怎么破的像个烂木头似的，好在这几段时间没有下雨，不然我现在拿过来的就是一堆烂纸了。”说完又伸手温柔地捋了捋她的秀。

    少女也不反抗，表情依然一片宁静，然后又把头转向了窗外，良久才一句淡淡的声音从她的嘴中喃喃传了出来：“我想回家……”

    林瑞听后又是一怔，“呵呵，听医生说再过半个多月你就能出院了哦，虽然你的手臂完全恢复还需要几个月，不过可以zì you行动了，到时我陪你回家吧。”一脸温柔的笑意。

    “家……嗯……”少女轻微点了下头，留下最后一句，只是脸上出现了微微的笑容。

    此时挂在天空上的太阳终于从乌云边露出了呈亮，一抹阳光洒在她脸上，如待放之荷莲，清雅细韵。

    林瑞就这样静静地注视着她，目光说不出的亲切和温暖，就像看着自己的妹妹一样。

    然后房间里的男子突然出一阵释怀的笑声，在空寂的房间内传扬开来，轻轻渺渺……

    九月之初：

    “小秦妹妹，来穿穿这套裙子，很美哦，你看雅致大方，很符合你的气质哦……”一群年轻的护士对刚卸下宽大条纹病袍的只穿着单薄内衣的少女身体不断打量着。

    病床上到处堆满了女xìng的裙装，这些都是林瑞知道她要出院的时候买的，他知道秦小卿不喜欢穿牛仔裤之类的绷紧服装，按她的话来说，就是穿起来不舒服，所以宁可每天穿一件舒适的初中和高中的校服也不愿穿那些比较流行的紧绷贴肉的衣裤。为了买这些衣服，他没绞尽脑汁过，一个大男人独自一人去买什么女人衣服，还有一些内裤衣袜之类的真是让他难为情，后来干脆就直接去医院向领导申请借几名年轻护士给他一起去买。

    年轻的护士哪个不乐意呢，又可以不上班，又可以去看美丽的衣裳，都乐开嘴来申请应征购衣计划，科室的刘主任和王主任和杨主任对这名青年非常有好感，所以就二话不说直接从彼此的科室内调一个平时比较会打扮的年轻护士陪他上路去了，然后这一逛就是从早上逛到下午，把林瑞弄的够呛的，差点想把那些没完没了蹦跳地进入一间又一间商场和女xìng服装专卖店的护士给掐死。更可恶的那是，那些护士从商店里摆弄着衣裙试来试去，好像是为自己买一样，有时还不望向林瑞投来一个深意期盼的眼神，林瑞实在没折，为了尽快结束这次另他想上吊的逛街大战，每人任送一套，然后护士果然认真了下来，开始凭感觉打量着秦小卿的身材和气质选衣裙，然后就有了今天病房内这种吵杂的阵势。

    秦小卿此刻正憋红着小脸，被几个小护士上瞧瞧下揪揪，身体不断地扭来妞去，表情好不尴尬，林瑞见她们要帮秦小卿试衣服，就很识趣地走到住院部外面的草坪上坐着，脸上洋溢着笑意，然后会出呵呵一声，一脸的憧憬和期盼状。

    此刻，思绪从林瑞的脑海中不断溢出，就像是读取一个故事，他不断回忆着三年来和秦小卿的点点滴滴，表情随着思绪换来换去，像极了孙猴子的72变，直到思绪走到最后，他眉头皱了皱，表情凝重了一会又舒展开来。

    重症护理室的那片场景：“我要把你变成世界上最漂亮的女孩子……”

    这是他回忆的最后

    “呵呵…”住院部的草坪上又一段释怀的笑声响起。

    “哇，好漂亮……！”又一声惊叹声从病房传出。

    只见病房内床边的秦小卿依然绷紧着红的像熟透的苹果的小脸，头微微地低着，左手虽然还缠着绷带。她此刻的身体从开始就像不由自己使唤一样，被周围的几名护士随便支使地转来转去，然后还摆着各种能做到的动作。

    林瑞在草坪的石椅上坐了一会后，看了看手上的钟表，就走回了秦小卿的病房，一路还想象着这家伙换成女装是啥样子呢，中间还夹带着怪异的微笑。

    不一会，林瑞已经走到秦小卿的病房前了，他见门还关着，里面还不断传出护士门的嬉笑声，就驻足了下来，此刻房内的窗帘当然也被拉上了，他也不着急，就在不远处的走廊凳子上坐下，继续想他心里面的小九九。

    “好了！”只听门房内传出一声感叹句。

    然后就是急忙的脚步声和开门声，林瑞听到声响后，立刻站起身来赶忙跑过去，刚想闯进去，就被里面两个护士推了出来，“别心急，小秦妹妹还不好意思呢？”然后又掩回了房门，在空隙处伸出手架住房门两边，一幅闲人勿进的摸样。林瑞见状摆着一幅无可奈何的样子，就退到了房门一边。

    “小秦妹妹，可以了吗？”里面又一个护士的声音传出。

    “嗯。”轻轻一声细响盈盈而来，然后就是门声再次开启的声音。

    站在旁边的林瑞只觉心坎一跳，身子动了动，就慢慢向近在咫尺的门前移动去，这次动作很慢很慢，好像每移动一步都需千斤之力一般。

    “喂，在这里想什么，快进来！”突然从门内窜出一个小护士，然后往他胸前一拍，他立刻镇静了过来，刚才的犹豫被一拍而散，刚才还有点紧张的脸上堆起了笑容：“小卿啊……”

    片刻宁静，林瑞只觉得眼前一道电流向他击来一般，直击中他的心脏，然后又直冲上他的大脑，整个人都被那道电流击的僵住，那道电流让他忘记了思考，忘记了心脏的跳动，忘记了那所有所有的凡尘苦恼和喜怒哀愁。

    “我要把你变成世界上最美丽的女孩子……”一道声音再次从某人的心角跃然而起再直传到大脑，再到所有的一切一切身体能感受到的一切……

    镜湖水如月

    耶溪女似雪

    新妆荡新波

    光景两奇绝

    情悠悠，思悠悠

    美人如花盛似花……

    “大…林…子…你在…看…什…么。”清泉似馨的声音传来，还盈盈夹杂着不停响起的咯咯笑声。

    此时那个被前面那道声音称之为大林子的男子身子终于动了动，因震惊僵硬的脸sè平缓了过来，然后终于张开了嘴：“哈，小卿，不错嘛，看起来很漂亮哦。”故作镇定的声音响起。

    只见眼前被称为小卿的少女，紧紧地局促着身子，头低的好低好低，两边的丝散落在她脸颊的两边，穿着淡粉sè连衣裙的娇弱身体在微微抖动，看起来更娇嗔动人，如轻云之闭月，又如初之芙蓉……

    “呵呵，别犯花痴了，大帅哥，你们好好地聊聊吧。”旁边的小护士又用力拍了拍林瑞的肩膀，彻底把他从痴迷中敲醒了过来。只见他有些不好意思的挠了挠头，扭着脖子，慢慢走到秦小卿身前，然后用手十分轻轻拍了拍她肩膀，目光又上下审视一番。

    秦小卿刚才见林瑞进来的时候本来就紧张有些急促的心情，又绷紧了几分，然后看到他一幅呆呆的样子看着她，实在忍不住就先开了口，然后只见他慢慢走了过来，心里只觉身子一分加一分地揪紧着，最后他终于站到了她面前，身体不由自主地颤动了一下，然后微微抬起头却回避着他的眼神扫视了他一下，可是看到他的目光温柔而亲切，没有半分轻薄之意，紧张的情绪就稍微放松了下来，轻松下来后，她觉得此时面对着他有些不自然，就慢慢向窗户那边转过身子去了。

    “林瑞，谢谢你。”她的声音轻轻地响起。林瑞刚平复下来的身子又微微动了一动，然后好像想通了什么事情就慢慢移到她肩旁，和她一起看着窗外的远处,也不知道在看着什么，或许只是想陪着她一起站站。

    “你说什么呢，我们是好朋友，这个以后不要再和我提了。”林瑞有些严肃的声音响起。然后他的思绪又荡漾了开来；“可是她在感谢我什么呢？”心里面一道声音传出。

    “是啊，我们是好朋友，我们是好哥们，对吧？”秦小卿的嘴角突然吐出一抹笑容若有所思地说道。“当然，这个永远不会改变的，不管你变成什么样子，你都是我的好朋友，和我玩了三年，胡闹了三年的好朋友……”林瑞依然看着窗外轻轻地答道。

    “那你还遵守你的承诺吗，我想去走走，去旅游，大学开学前去看看外面的风景。”秦小卿说着低了头去，声音很轻。

    “是啊，你在医院里闷了两个多月了，是应该出去散散心,你去哪我陪你去，但……”林瑞说着转过头去审视了下秦小卿缠着绷带的左手。

    秦小卿感觉到了他传来担心的目光，然后又是微微一笑说道：“别担心，我们小心点就是了，这手要恢复完全还要几个月呢。”

    “再等一个月怎么样？虽然你可以出院了，但你的手还有下……还要定期回来医院做观察和后续复健呢，至于大学的问题，你的特殊问题院方已经通知了你的学校了，所以晚点去报道也没问题。”林瑞依然有些担心。

    “再等一个月你想我闷死啊。”秦小卿带着微嗔的语气说了出来。

    “那我们就在家里玩吧，我陪你玩。”林瑞为了打消她旅游的念头继续说道。

    “可是你不用去上学了吗，还有一个多星期就要开学了。”秦小卿此时眉头皱了皱，似乎想到了什么事情，回过头去看了他一眼，然后一抹泪光盈出，接着声音继续响起：“林瑞，我救了你，没有错，但你没必要为我做这么多，你还有你的事情要做，你已经为我付出了很多很多了，不要在这样了好不好，我不想欠你那么多！”此时声音开始颤抖。

    “如果这几个月换做躺着的是我，你会怎么做呢？”林瑞没有看她的表情继续问道。

    “我想我会抛下你不管，我最多来看你几眼而已，我没有这么伟大。”秦小卿怒动着嘴角说的异常重异常认真。

    “呵呵，我是大男人，有你这个美女来看我几眼我就满足了，你知道的，我这个人很容易满足的，哈哈……”林瑞然后恢复了那种嬉闹的表情笑了起来。

    “你还是没点正经，不跟你说了，我们收拾东西走吧，我想回家看看。”然后就转过身向床边走去。

    “嗯，记得别遗落了什么东西哦……额……”林瑞跟着转过身去突然嬉笑的脸又沉了下来，只见一屋子的衣裙摆放一床，还有各种内衣……


第十八章，家
    一辆出租车行驶在城市的大路上，里面的后座上坐着一男一女，样子十分年轻，女孩子坐在右边位置，男孩则坐在左边，只见女孩子的脸此刻正贴在车窗的玻璃上，笑语嫣然地不断在窗户上挪来挪去在端详着外面的城市风景，男孩则的表情显得十分紧张，一直扭着身子紧对着靠右边的女孩，两只手也没有闲下过，摆着微张的姿势时而抬起，然后又放了下去，哪怕汽车随便有点动静他都会神经过敏地张起手来小心翼翼地环护着女孩的紧缠着绷带的小手，时不时走到某些熟悉的路段，都会叫司机开慢点。女孩则根本不知道此刻车上生了什么事，她一对兴致盅然的眼睛从医院出来为止一直都向着车外的风景左盼盼右顾顾，好像一个天真充满好奇心的孩童一样。

    车子终于要进入到秦小卿的回家路段的时候，男孩示意下车，然后他微扶着女孩慢慢用脚步走完回家的最后一段路程，司机则载着行李颠簸地跟着他们两个，司机从上车开始就一直关注着他们，尤其从后视镜里看到男孩子那种神经过敏的过度关怀行为又是好笑又是感动。

    一路上他都以为这两个年轻男女是恋人关系，男的长的帅气，女的长非常文雅美丽，好一对恩爱的郎才女貌结合，这是他对这两名青年男女的最初印象也是最终印象。

    “林瑞，我终于回家了，好开心啊……！”那个女孩子从看到家门开始就一直说个没完没了，如果不是她身体的伤势未愈，恐怕早就像个动物一样手足舞蹈了。

    “哎呀，秦小卿，你别这样动啊，慢慢走好不好……”男孩子下车后依然紧绷着神经。

    当两人终于走到一个带着岁月痕迹的旧式房子屋檐下的时候，男孩子紧张的表情才松弛了下来，然后和主动帮忙的司机抬着车上的大包行李朝屋子里面去，女孩子则站在屋檐前一脸含情脉脉地看着那栋残旧的两楼房子，她的目光此时很认真，在端详在审视着那熟悉的建筑物，突然洋溢着笑容的美丽脸颊流下了一缕晶亮。

    “活着真好……”女孩子突然嘴动了动。

    片晌

    “回家真好……”又是一声轻响。

    林瑞和司机把东西搬到前厅后就出来了，然后向司机付了车费，司机直接就丢下一句“祝你们小俩口幸福啊！”就扬长而去了。

    林瑞听到这句话一阵无语，连想好跟司机道谢的话都没有说。

    门外的出租车启动后，他才回过神来注意了下不远处的秦小卿，见她在那里呆，又紧张地跑过去看看她有没有事。

    “秦小卿，其实真的没有必要这么快出院的，就算回到家你也生活不能自理啊。”男孩张着双手轻扶着女孩走进屋内。

    “林瑞，你要死了，你才生活不能自理！”女孩子对着男孩就是一道白眼，表示我对你态度很有意见。

    男孩子又是一阵无语……

    在进过前厅的时候，女孩子的身子微微挣扎了下，然后朝着一个悬挂在侧墙上的木黑sè相框走去。

    “爸妈，我回来了……”泣呓声起。

    “妈妈，为什么我没有爷爷nainai外公外婆姑姑阿姨呢？”童稚的声音响起。

    “因为，你爸爸他把妈妈从遥远的外公外婆家里带到了我们现在的这个家，然后你这个调皮鬼就出生了。”温柔的女子声音有着一股淡淡的忧伤。

    “那你为什么不回去见见外公外婆呢？”充满好奇的童稚声音又再响起。

    女子久久无语，然后声音响起。

    “因为妈妈怕你的外公外婆打妈妈……”女子说话的语气开始带着微微抽泣。

    “妈妈别哭，既然他们要打妈妈，那就不要回去见他们了，妈妈就跟小卿和爸爸在一起吧。”童稚的声音又再响起，只是语气表现的很关切。

    “嗯，乖，妈妈就跟你这个小鬼头还有爸爸在一起……”女子笑嫣如花开。

    “小卿，你妈妈真好看，和你长的一样漂亮。”林瑞的声音轻轻响起，他此刻也看着两个相片的人儿。

    “林瑞，你再说这些话，小心我把你拉到非洲去弹……”只见说话的女孩突然小脸憋的一阵通红。

    扶着女孩子的男孩子听到后弹字后就没有了声响，又一阵无语。

    此刻相片里的两个美丽人儿似乎正洋溢着微笑看着前面的男孩女孩，就像男孩女孩看着他们一样，两对人都互相依靠着，只是相片里面的那对洋溢着温馨幸福，相片外的那对一个绑着绷带，一个正沉着脸无语中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “秦小卿，你休息下，别忙，这些我来做。”林瑞正在清理着堆积了几个月灰尘的房子，还不停对旁边一只手拿着抹布擦桌子的秦小卿说道。

    “好了好了，你自己爱忙就忙吧，以前怎么没有见你这么勤快过。”秦小卿有些不满的说道。

    “以前我怎么没有勤快过，比如帮你泡妞，比如帮你搬书，这些不算吗？”林瑞死不要脸地说道。

    “……”这次是秦小卿无语。


第十九章，我爱的她
    天sè慢慢地暗了下来，万盏灯火如星亮一般又慢慢地弥漫在大街小港和每一片的楼宇。此时林瑞站在秦小卿的房间的窗前，他的身后的是已经静静熟睡中的秦小卿，透着缓缓地呼吸声。他已经在那里站了很久，这两个多月的经历不断扫过他的大脑，仿佛过了很久很久一般，或许是对于往后的茫然，偶尔会传来他轻轻的叹息声。

    “爸爸……妈……”

    他听到声响后就转过头去，看到熟睡中的秦小卿的小嘴在呓呓怒动着，就摇了摇头，然后走到秦小卿的床前慢慢地坐下，为了不惊扰到秦小卿，他的动作很轻，然后他怀着脉脉的目光停留在她的脸上，一直看着她。

    “以后我该用什么身份和你在一起啊……”一句话漫上心间，带着深叹，然后又微微摇了摇头。

    “林…瑞…”又一句梦呓的话从秦小卿嘴上轻轻了出来。

    林瑞动了一下，然后把手伸到秦小卿丝上温柔地抚摸了一下：“秦小卿，以后你真的能以一个女孩子的身份照顾自己吗？”他心里暗暗想道。

    或许是被林瑞的触碰惊扰到，秦小卿闭合的眼睁了开来，林瑞赶忙把手从她的脸上收回，然后装着什么都没有生的样子把手捂到嘴上“咳咳”两声。

    “小卿，你醒了，怎么不多睡会。”林瑞从她的床上站了起来，表情有些不自然。

    “林瑞，你还没有走啊？”说完秦小卿就从床上慢慢抬起身子来。

    此刻两人好像都觉得有点尴尬，都不知道说些什么才好，就这样静了下来，而秦小卿眼前只有一片朦胧。

    她心里面有一道声音在催问着她，眼前这个男子还是以前的那个少年林瑞吗，变得有些陌生，变得有一股稳重和成熟，也比以前变得更温柔了，他真的还是林瑞吗？秦小卿的心里的念头一闪而过，带着一种说不清道不明的感觉。

    “林瑞，你回家吧，我一个人能照顾好自己。”秦小卿终于清醒了过来，然后爬起身子，有些匍匐带着些痛苦的感觉。

    林瑞见状赶忙跑过去去扶住她，怕她扯到伤口，然后秦小卿的动作停止了下来，林瑞似乎感觉到秦小卿的微妙变化，也把动作停止了下来，然后抽回了手。

    “林瑞，你别这样好吗？”秦小卿的声音清脆地响起。

    “嗯，对不起，我只是把你当朋友，没别的意思。”林瑞装作很轻松的说道。

    “林瑞，别骗我，我不是小孩子，你现在是不是把我当女人了？”秦小卿坐到床沿上，微微垂着头轻声问道。

    沉默片刻

    “哈哈，小卿，你这话真让我不好回答，什么把你当女人了，你本来就是女人嘛。”林瑞又用大笑的语气跟她说道，只是表情明显很不自然。

    “林瑞，你知道吗，我刚才做了个梦，我梦见了我还是以前的我，还有…林…笑…”秦小卿说到林笑的时候头再垂了下去。

    林瑞只觉得身体一震，似乎封藏在心里的某些隐忧又被一个重物抨了出来，然后终于移动了脚步走到她的身边坐了下来。

    “你还想着她啊，可是你这样子怎么面对她。”林瑞想了一下终于把话说了出来。

    “林瑞，我好想她，你知道吗？我在医院里一个人的时候，经常都想她，想到我和她在一起的rì子，我想见她……”秦小卿说完后再也控制不住哭了出来，身体微微颤抖。

    林瑞见状赶忙用手放到她肩膀上抚慰她，对她说：“等你病好了，我带你去见她怎么样，以男孩子的身份。”

    “可是我现在哪里还像男孩子，这段时间我已经感觉到我的身体在变化了，你知不知道林瑞，身体每一个部位都在变化……”秦小卿此时抽泣声带着凄迷和深深的痛苦。

    “小卿，如果真的爱她的话，就要让她……幸福……你懂吗？”林瑞此时说话也有些断断续续，带着一种无奈。

    “我…我…要见她！”秦小卿似乎终于下定了决心，几乎用着她最大的力气说了出来。

    林瑞此时的眼神也温柔了下来：“嗯，我带你去见她，让你们夫妻俩好好的聚一次，谈谈人生啊，谈谈理想什么的，或者谈谈生孩子没屁眼的事都可以……”

    “扑哧……”一张柔美的脸蛋终于浮起了笑容。

    “呵呵，有哥们在你放心，就算全天下的人都把你当女人，我林瑞一直把你当我的好兄弟怎么样？”林瑞见她露出笑容又浮现出那年那岁的表情，那年那岁的微笑，或许他真的想通了什么。

    “嗯，勾勾手指，男子汉大丈夫说到做到。”柔美的脸上终于带着一抹嫣红和破涕为笑后的释怀真诚地说道，此时少女的眼神柔光闪闪地看着眼前的这个男子，第一次停留了下来，驻足了下来，就像找到了某个最重要的东西一样，生命中的重要东西……

    然后两指相交……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小卿，你看你的新身份证办理下来了，原有的男xìng身份证还能保留下来哦，以后遇到mm又有东西可以证明你是男的了……”

    “小卿，你看我帮你买了部手机，最新款的哦，白sè直板的，男女通用……”

    “小卿，你看我帮你买了一套中式男女通用的衣服哦，不绷紧的，穿着很舒适呢……”

    “小卿，你看你那些激素药还是别吃了，我帮你扔掉…额…还是不……一个月吃一次吧”

    “小卿，你看九月大学新生军训我叫我爸找人帮忙推拒掉了，我们又能玩到十月份哦……”

    十月国庆过后

    一辆开往某南方省会g市的列车开动……

    列车上两个男女，一个依然穿着白净的衬衫，俊秀而斯文，一个穿着秀雅的连衣裙，秀美而清雅。

    “林笑，我来了，你等我……”

    “美女，我来了，等我……”


第二十章，你在哪？
    “你在哪……秦小卿……你知不知道我好想你啊……”一个轻柔婉约的声音响起，带着悠悠的思念，带着丝丝的哀愁，那个声音的主人正坐在某高校的人工湖畔边的草坪上，此刻已是夕阳余晖之时，她忙碌了一整天的课程后，就静静地走到这个离宿舍区不远的人工湖畔坐下，然后就和她之前一个月过来那样，一个人静静地看着清澈碧蓝泛着点点荡漾开来的微波湖面，就这样一直坐到太阳彻底下山，没有人知道为什么，每当她一个人在这里的时候，周围就会有很多人经过，轻轻地迈着脚步声经过似乎谁也不想打扰这位美丽的女子，她很美，此时落rì余晖与湖面水光相交，倒映在她的脸上，显得那么地动人，美的让人不想去破坏那个景sè，深怕那个画面只是一个脆弱的镜子，碰一下就会支离破碎。

    她身后不远处正坐着一名男子，那男子穿着件红sè的篮球服，他习惯每天和同学们打完球后过来这个湖面走走，平复一下运动带给他的疲惫，然后一个人静一下。

    那一天，他熟悉了两年的地方突然出现了一道美妙的身影，只是不知道为什么从远处看去有种说不开的忧愁，只见那道身影很陌生，可是很美丽，应该是新来的学妹吧，这是他对那名美丽女孩的第一个印象，然后第二天她有坐在同样的位置，还是昨天那抹淡淡的忧容，然后或许对她生出了兴趣，就找到一个适合的位置，又能清楚地看观察她，又不会让她现的距离，还有某个角落。

    行人每每经过，他们都没有察觉。一个望着微风荡漾的湖面，一个望着那个看着湖面的美丽女孩，就这样两道身影持续了快要一个月了。

    只见天sè又要暗了下来，校区的灯光开始照耀了起来，或许这一个月来那名男子也想了很多，也思考了很多，终于他呆滞的脸上动了动，然后抬头看了天上那稀落的星空，站了起来，然后走了过去，但是很慢，慢走过去，最后他终于鼓起一口气，随着重重的呼吸声从胸中溢出后，他的嘴终于动了。

    “请问，这位同学，你有什么事我可以帮助你吗？声音终于响起，带着刻意和紧张。

    只见那少女依然没有动，呆滞眼神依然望着正逐渐黯淡下去的湖面。

    “请问，同学，我有什么可以帮到你的吗？”声音加大，这次没有了第一次句话的紧张。

    少女终于动了，然后她微微回过头去，望了眼前那个表情有些凝重，带着隐隐关心眼sè的高大男子，良久后终于吐出来第一句话：“请问你是谁……？”

    声音响起后，男子刚疏开一些的脸上又是一紧：“呃……我……看你在这里坐了很久，怕你有什么事，所以就过来问问，就是这样……”男子开始有些支支吾吾，然后终于说了下去。

    少女听后，又转过头去恢复刚才的样子，然后过了一会才出一句轻轻的声音；“谢谢关心，我没事。”然后又沉默了下来。

    “这样啊…那好吧…你应该是新来的学妹吧，我没有见过你，有什么烦心事记得要告诉辅导员哦，你们刚来他可以帮助你的。”男生好像终于从紧张之中轻松了下来，继续对她说道。

    “好吧，你是学长吧，谢谢关心，我等下就回去了。”这次少女没有回头，继续轻声对他说道。

    “好，好，那…我…走了。”说罢，男子若有所思的样子，就缓步离开了，消失在茫然的夜sè下。

    片会，美丽的女孩仰头看了下天sè，也站了起来离开那个湖畔的草地，然后消失……

    第二天，依然是这种情景，这种夕阳黯淡的余晖下，那名男子又再出现，只是这次他没有穿上间红sè的篮球服，他此时身上穿着一件淡灰sè格子短袖衬衫，下身一件休闲式样的黑sè西裤，看起来庄重大方，又不显特意，他在少女侧旁站了一会后，又和昨天一样鼓起一口气，然后脸上挤出笑容：“学妹，又见到你了，好巧哦……”说完表情紧张地等着前面少女回应，脚还在草地上轻微挪来挪去。

    那名少女刚开始没有动，后来终于会过神来，转过来现那名字男子有些熟悉，好像在哪见过一样，轻声出：“你是谁？”

    “……”男子一阵无语。

    片晌过后，男子终于露出了笑容：“你看，学妹啊，你怎么这么健忘呢，我就是昨天那个啊，你忘记了啊？”一脸地笑意和期盼。

    “哦，原来是学长啊，你又在这里做什么？”少女似乎终于想到了此人是谁，不过还是有点狐疑地问道。

    “没什么，我看学妹好像有心事，就想过来问问，我每天都在这里的，只是你不知道而已……”男子似乎放开话了，就又走近了几步。

    “嗯，不好意思，不过学长谢谢你的关心…我要走了…88…”说罢就站起身来迈开脚步离开，以这位女孩的伶俐心思怎会猜不到此人的目的呢。

    见到少女要离开，男子开始有些焦急，把刚才思绪过不知道多少次的话语都不知道忘到哪里去了，可是又不敢追，就像个傻子一样在对着少女远去的背影：“诶…那…个…学妹啊…你要去…哪…？”男子一阵支吾后，脸sè就是一沉，只能望着那个没有回过头来的少女注视着。

    此深情款款又聪明美丽的少女不是林笑，还有谁呢？！

    “林笑，你回来了，是不是又去找帅哥聊天了？”一名宿友带着调侃搞笑的语气对着刚在宿舍楼旁吃完晚饭刚踏入门的林笑说道。

    “帅哥是什么东西，能吃吗？”林笑没好气地答了一下，然后就在自己床柜下坐下拿起一本书又是一阵呆。

    那名宿友见她从来学校开始就总是见人爱理不理的样子，还带着一股淡淡的忧愁，而且还很容易脾气，也不怎么敢招惹她，可是经过一个月的相处，知道这名美丽女生人不坏，还是很会做人的，虽然她不喜欢别人打扰她，但她也不喜欢去打扰别人，所以她们宿舍四人也算相安无事，可是坏就坏在班里的那群男生总是不断向她们打听关于林笑的消息，让她们四人又觉得心里酸酸的又觉得自豪。

    好大的一朵花来到省农大经济管理系电子商务专业c班呢，那名宿友从军训开始就知道有很多男生故意搭讪她，刚开始她还会客气地应付那些同学，后来烦了干脆就直接甩个白眼爱理不理了，而那些男生多数也才从高中奋战中出来的嫩草，哪里有过什么讨女孩欢喜的经验，就算有一些自诩在高中御女无数的牛皮高手，经过数次遭白眼后，也踌躇了下来，不敢轻易接近她，现在这个被班上男生视为女神的林笑还和她们同一个宿舍，想想也还真是够光荣的。想着想着，那名女生露出微笑摇了摇头就转会身子去做自己的事了。

    此时，又是凌晨时分，宿舍区内只有稀稀少少地亮着几盏灯火从周围漫出来，很微弱，也很暗，甚至可有可无，林笑一个人在宿舍阳台上坐在椅子看着外面，她也不知道在看什么，只是一个多月来，这已经是她的习惯，只是声音偶尔会轻轻地响起：“小卿，我好想你，你在哪？”

    林笑当然也打探过秦小卿的消息，从约会那天开始，一直在打听，她那rì一个人站在约定的地点等了很久很久，站累了又随便找个能坐的地方坐下，坐了一会又站起来，然后又拿起手机打电话，可是一直都是机械的人工女声传来，就这样从中午一点钟坐到了傍晚，她想了很多，想了很多连她自己也不愿意想起的事，比如：“他是不是故意的？他是不是根本不爱我？他是不是生了事了……？”

    直到天sè渐晚了下来，手机响起了家里催促回家吃晚饭的声音，她才踮起脚跟踏上回家的路，只是那时从她心里隐隐传来一个嗔怨的声音：“秦小卿，别让我见到你，不然我杀了你！”然后这个声音一直在心中脑中徘徊，在回忆中徘徊，一直徘徊到她走进家门，还忘不了咬牙截齿地在心中怒骂一句：“秦小卿，我要杀了你……！”

    接下来的那天晚上她一直都在打电话，可是依然没有音信，每天起床后的第一件事就打开手机看看有没有信息，然后拨打，但依然是机械的女声传来，依然是茫茫的一片，就这样持续了几天，她终于预感到似乎生了什么事了，她不断打听，她先想到了林瑞，可是根本没有他的电话，因为她之前打心底讨厌这个人，讨厌他的一切，即使后来对他没有那么讨厌了，也没有去问关于他的联系方式。就这样又过了几天，她彻底急了，开始找同学，甚至找到了班主任，最后终于要到了林瑞的联系方式，可是打过去依然是茫茫的一片，或许有些不可思议，林瑞那段时间根本就懒的去弄他的破手机，而那个每天怀着疲惫的身体回到家后，看到那个陌生号码，他也懒的回过去，就这样持续了几天，林笑彻底放弃了，以为是秦小卿和林瑞故意这样的，然后就再也没有拨过，一直恨，可是又一直想念，想到最后就哭了，一个人呆在房间里哭，可是她不甘心，如果秦小卿要分手至少也得当年对她说，所以她就这样在这种复杂又乱麻的心态中走过了三个月，直到现在依然如此，后来经过时间的推移那股初始的怨恨彻底消失了，随之而来的是浓浓的思念，浓浓的忧愁……

    “小卿，你知道吗，我好想你……”十月之初中秋黯朗的天空半玄月下，一道轻微抽泣的声音又在响起，轻轻细细，说不出的忧愁和思念……


第二十一章，你好，我是林瑞
    一辆南下的列车经过某省某市，经过一rì一夜的行驶终于在鸣呜声停止了下来，此时两个身影从列车门口稀少的人群中出现，只见一个微低着头的白sè身影先跳下车来，他的背后压着重重的两大行李箱，然后轻轻放下后，又跳上车去扶着站在车门处手臂依然缠着白sè绷带穿着淡粉sè连衣裙的娇小美丽的身体从车上下来。

    “喂，秦小卿，我就说嘛，直接找辆车过来就行了，坐什么火车呢，又不是没有车。”高大的身影扶着那个美丽的身影下了车后，望了一下两大包行李袋，一脸埋怨地说道。

    “好了，别说了，你都说了多少遍了，你还说我啰嗦，你现在更啰嗦，知不知道……？”亲脆夹携带着些许不耐烦的声音响起。

    “好了好了，你看我带着这么多东西，又要照顾你，那得多累啊？”有些粗沉，但洋溢着青net气息的男声又在响起，说话间他已经把那个美丽的身体带到两袋行李袋边。

    “我才不用你照顾，我又不是不会自己走路，走吧……”美丽的女孩子仰起头来像周围看了一下，就迈开了脚步，紧接着她的背后那个本来还高高的身影又伏着上半身跟着她迈开了脚步。

    铁闸门开，两个身影一前一后再次出现在检票口上，此时大厅里传来“各位乘客，祝旅途顺利，这里是g市闸口北站……”

    “大林子，我们终于到了哦，呵呵……”出了大厅后，美丽的少女回过头去洋溢着轻松地笑容对后面那个摆着一脸沉重表情弯着身子的男子说道。

    “秦小卿，快点走吧，我都快被压死了，直接打车……”男子的声音又在响起，不过比之前更为粗重，还略带气喘。

    “哼，不就是没有坐过火车吗，以后我带你去坐就行了，干嘛选到这个时候呢……”那名叫大林子的男子心里还在埋怨着。

    这两人当然是秦小卿和林瑞了，他们就这样缓步走出了一会，只听一道声音传来：“您好，您是林先生吗？我是林立南懂事长从g市分公司中派来接待你们的。”

    只见林瑞眉头突然皱了一下，然后转过声音传来的方向，只见一个身穿干净职业装的中年男子走了过来一脸微笑地伸着收过来。

    此刻正在观摩大厅环境的秦小卿听到传来的声音后身体颤了一下，然后微微转过头去有些不可思议地看了看林瑞，又看了看已经走到林瑞身旁扶着袋子的中年男子。

    林瑞感受到了秦小卿的目光后，然后把袋子又放到了地上：“哈哈，小卿，怎么了呢，这是我爸爸请的临时工，不过我也不清楚为什么会请了个这么笨脑袋的，然后还不忘侧了下眼角盯了一下旁边收拾袋子的中年男子。

    男子似乎也感应到这位年轻人传来的深意，就也笑着开声说：“呵呵，是啊，我是搬运公司派过来的，两位请吧……”说罢就抬起一个袋子就往前走，林瑞则摆着一幅轻松的表情也拿起另一个大袋子跟着向大厅门口走去，不过他依然感受到了前面女孩子shè过来带着深意的目光。

    “小卿，干什么呢，还不快走，我们先去你学校报到了，赶紧时间哦。”林瑞温柔的声音又在声起，然后拉了下她的小手，继续向前走去。

    秦小卿好像恢复了过来，笑了一下：“嗯，走吧……”然后迈着脚步轻快地跑出去门去了，一下子就掠过了林瑞的身边，先冲到了门口依然一幅洋溢的微笑扫视着车站外面的大街小巷和繁华城市的天空高楼。

    此时一辆黑sè轿车正驶向g市的农业大学路上，轿车内后座坐着两名男女，就像上个月的情景那样，女孩子依然是那种小孩子摸样的神情和动作，秀美的小脸贴在玻璃上左盼盼啊右顾顾啊，不过比起上次明显活泼多了，简直可以说是用手脚并用的地步，只是她左边的那名男子就脸sè难看了：“小卿，你别乱动啊，房子有什么好看的，虽然这里的房子比我们家的房子多一些，高一些，但还不是房子……”说着身体倾在女孩子那边两只手张开，使劲环护着她还绑着白sè布带的身子，其实这名男子的担心是完全多余的，因为这名小卿的女孩子这几个月接受的医疗可以说他们家那座城市最好的医疗条件和设备，那只受伤的小手早就好了七七八八了，不过为了慎重起见，当男孩陪着女孩最后一次去医院复杂的时候，医生还是建议不要拆开，并且三天左右换一次，但上药后可以不用缠这么多了。

    “看啊，林瑞，那座塔好高啊！”然后左边身子使劲推了过来，弄的她身旁那个男子吓的赶忙屁股向后一跃，女孩那个左边的身子差点撞到他身上。

    “小卿，塔有什么好看，以后大不了我带你去看火箭好不好，那个可以飞的更高哦……”说话的时候他又赶忙微张着两只手环住这名女孩，当然手只是一直半空支着，是没有碰到女孩子的身子的。

    “大林子，你看啊…飞机啊…！”此时一架闪着红绿光的飞机低空划过那名叫秦小卿的眼帘，然后左手又使劲地抬起来指了出去，身旁的叫大林子吓的更慌了，赶忙在她将要把手伸出的时候直接用身体趴了过去，用半个身子压着窗户，这时那名叫小卿的女孩看到一个高大身躯扑了过来，吓了一跳，当然把那手又放下了。

    “靠，大林子你搞什么鬼，地下有钱捡吗，趴着窗户干嘛……！”秦小卿微嗔地对着身子快要贴在她脸上的林瑞说道。

    “哦，没有了，我刚才看到一个美女，哇，好漂亮啊，所以一激动就条件反应窜过来了……”林瑞调侃的说道，还一本认真。

    “变态……！”少女脑袋想都不想一句话骂了过去。

    “……”男子恢复身子一阵无语，不过目光看着那名叫小卿的女孩依然那么温柔。

    开着轿车的中年男子从载着他们开始就一直打量着这两个年轻男女，只是偶尔会出呵呵的笑声，或许是因为那名青年男子身份问题，他此刻从后视镜观乎甚微，只见这名女子长的温婉极美，只是她的行为明显已经告诉他这是一位没有见过世面的贫家女孩，只是样貌和穿着明显是一个富家千金，想到这似乎明白了什么，然后又从后视镜扫了下摆着一幅滑稽摸样的男孩。

    只是让他有些疑惑的是，他们两人看起来不像恋人，倒像是一对兄妹，但又不像兄妹，如果只是普通朋友，但那位林家公子对那名女孩这等关怀倍切的摸样，又是怎么回事呢，想到最后刚才候车室的那一幕在他脑中一闪而过，似乎他明白了什么，看来这公子哥很在乎这名女孩，他对那女孩的动作神情根本不是所谓的富家公子哥招蜂浪蝶的形态，而是十分的尊重，甚至是怕她受到一点伤害，最后想到此处，干脆就不想了，就这样偶尔从后视镜审视了下那两人动态，一个可爱，一个滑稽，然后又引了他一阵笑容满面。

    轿车慢慢驶入了农大校园，驶入这片到处都漫着青葱花香的校园，这个校园很大很大，大到甚至连车都不知道要驶到哪里去，此时轿车上的女孩子终于安静了下来，从激动中露出了温柔的神态，她的眼神一直都看着窗外，慢慢地仰头，慢慢地左边凝视一下，然后又慢慢转到右边凝视一下，只是没有说话，车上的男孩此刻也松弛了下来，陪着那名女孩子一起看着窗外，两人贴的很近，可是却没有任何的男女情yù在里面，女孩看到哪，他就看到哪，嘴里还洋溢着笑容，一股带着深情的笑容陪着女孩子看着窗外。

    然后车停，主驾的中年男子一声传来：“林先生，还有这位小姐，农大经贸学院行政大楼到了，然后他先了车，此时女孩还在静静地看着窗外，似乎忘记车已经停下，还是那名男孩先回过神来轻声对那女孩说道：“小卿，到了，别看了，咱们下车。”说完就轻轻拍了拍她的肩膀。

    “嗯，到了？”女孩终于反应了过来，只见中年男子已经走到她的车窗门前示意下车，然后作了个恭请的动作，接着一男一女下车，稍微看了看周围后，就不约而同地走进那栋还透露着古香有些年岁的行政大楼。

    “林瑞，资料带齐了没有，还没有各种证明。”女孩子在踏入大门的时候只觉得一阵紧张，然后还不忘提醒一下站在她旁边的男孩。

    “哦，带齐了，你看，我们走吧……”然后又轻轻拍了下她的肩膀，示意别紧张放轻松些。

    “小卿，这校园很美，四年后你从这里出来后，一定会长的更漂亮了，呵呵……”林瑞开玩笑的语气又在响起，此刻两人正走在一条弥漫着古典气息的楼廊上，这种气息只有被经年染过的浓厚书卷味才有的，有些幽幽深深，但这里的味道让人闻起来很舒服，感觉起来很清静，像一股沁泉流过之感，恬静而温馨。

    “林瑞，你说我等下该怎么说自己情况呢？”秦小卿有些担心的语气对着林瑞说道，她此刻好像有点踌躇不前的样子，随着楼道指示牌某几个字出现后，脚步越移越慢。

    林瑞看她还是有点紧张，就微微笑对她说：“啊，是啊，怎么说才好呢，难道说我秦大小姐这么久没来泡帅哥去了？”

    “你……还开玩笑……”秦小卿一脚踹到他腿上。

    林瑞赶忙一闪：“靠，你是不是又想打架？”

    林瑞刚说完，两人似乎想到了什么，突然动作停止了下来，秦小卿突然微垂着头一转身就朝前方走去，林瑞张开的嘴依然没有合上，就这样看着她：“哎，该打，说这话干什么！”突然一声巴掌声响起。

    此时中年男子走了过来，“林先生走吧，里面不远就到了。”

    “那你在这里等着，别过来，我去就行。”林瑞恢复神情，平静地说道，然后就迈开脚步追了过去。

    林瑞终于在办公室门前追到了秦小卿，秦小卿似乎站在门边有些不敢进去，她听到林瑞赶过来的声音，“林瑞，还是你来说吧。”

    “没事，走。”说着就拉了下秦小卿的手就走了进门去。

    “请问，财务管理报道在哪里办理？”林瑞一进门就对着办公室喊道。

    “哦，你们两位是谁，怎么现在才来报道，已经过了报名截止时期了知道吗，现在来已经作废了？”一名戴着眼睛的儒雅中年女子走了过来。

    “我们有特殊情况，已经向院方说明了，这里有证明。”说着就把那些医院证明拿给那名中年女子，然后拉着秦小卿走了进来，此时办公室内只有几个人在，都只是抬头望了他们几眼就继续做工作了。

    中年女子只见林瑞身后突然出现了一名很漂亮的女孩，有些惊讶：“请问这位同学是？”

    “哦，这位就是来报道的同学，她叫秦小卿，小卿快向老师问好啊，别傻站着。”林瑞赶忙摆了下秦小卿的手示意她。

    秦小卿本来一阵紧张不知道说什么好，被林瑞提示一下，就唯唯诺诺地说了起来：老…师…好。”然后微微鞠了个躬。

    那名中年女子此时才开始审视下她，还不忘用手抬了抬眼镜：“哎哟，这女孩子还真长的够俊的。”只是手上还缠着绷带，心里有点明白什么了，然后终于露出了微笑。

    “两位同学，你们坐，别站着，我打个电话去院里问一下。”中年女子说着就过去拉起女孩叫她做到摆在办公室门边的沙木椅上。

    秦小卿看这位中年女子好相处也不就不这么紧张了，就随着中年女子的指示坐到凳子上，然后林瑞也跟着过去坐到她旁边。

    “小卿，等会就好，没事的。”林瑞怕她紧张又安慰道。

    “嗯……”秦小卿也怕林瑞担忧，就向着他轻轻点了个头。

    过了一会后，那名中年女子走了过来，“你叫秦小卿吧，是因为车祸耽误了报名时间，我向院方已经问了，你的资料已经填到学生档案，来你填个报道资料就行了，等下我叫个你们班的同学带你去宿舍。”说完就去拿了几份填写资料和笔过来。

    “是的，她一不小心受伤了，所以才迟到的，所以打扰到了老师了。”林瑞赶忙站起身来使劲地点头，帮秦小卿说完了。

    秦小卿看他的样子比自己还紧张，就把他拉下来说道：“喂，你傻了，又不是你报名，你比我还紧张做什么？”其实秦小卿对林瑞的表现很满意的。

    “呵呵，快填资料吧，填完去宿舍，知道了吧。”然后林瑞坐下来把资料和笔移了移，示意快点填。

    秦小卿嗯了一声就咬着小嘴开始在资料上填写，填完后就递交给那名老师，那老师站着审视一了下秦小卿的资料后，抬起头来对秦小卿露出了怜爱的笑容：“记得把学校当家就行了，知道吗，这里的同学很好相处的，呵呵。”

    “嗯嗯，谢谢老师。”林瑞赶紧又提示了下秦小卿站起来答谢。

    中年女子此时才审视了下林瑞，然后又看了下秦小卿，就笑了一下去办理手续了。

    “呵呵，我说没什么吧，是不是啊，要相信你林大哥，我办事你放心。”林瑞跟着秦小卿再次坐下后，又调侃起来了。

    “我呸，你是林大哥，我看你是林妹妹还差不多！”对着他一脸鄙视。

    秦小卿说完后沉默了一会，“林瑞，什么时候我们去找林笑了啊……？”说完后一股嫣红爬上了她的脸上。

    “呵呵，等忙完了，我们就去见她吧，我们的林大班花，我也想见见呢，一定漂亮了很多…嗯…”一个吞口水的声音响起！

    “林瑞，你要死了！”秦小卿突然一跃而起直接一推过去：“林瑞，你再这么恶心，我跟你拼了！”

    “哎…哎…小卿要注意形象啊……”被推翻在木质沙椅上的男子一脸求救的表情。

    此刻几名老师又抬起来头来看了下他们两个，然后都笑了出来。

    办完手续后，林瑞提议给个地址直接送秦小卿过去，所以不要麻烦那些正在上课的同学赶过来，然后车子又顺着校道驶去，经过一个人工湖畔，终于看到了十几栋整齐伫立六七层高的宿舍楼。

    秦小卿的宿舍在西区F栋三楼七房，此时一辆黑sè轿车驶入宿舍区，引来一群学生观摩，只见车上下来一个上身穿着白衬衫，翩翩有礼的年轻男子，然后是一个穿着淡粉sè连衣裙的美丽女孩子，只见两旁的路道上很多同学的脚步都停了下来，男孩子的目光看向了一身连衣裙的秦小卿，至于林瑞吗，只引来一阵仇视的目光，至于有没有女xìng偷窥他就不知道了。

    秦小卿此时一下车就一阵紧张，她以前就内向，只从事故之后也没有和几个人接触，一下子引来这么多目光，身体立刻拘谨了过去，还低着头微微抖。

    林瑞看到她这个样子，然后笑了一下，拉着她：“走吧。”然后就朝宿舍内走去，后面跟着一个拿着大袋行李西装笔挺的中年男子。

    当秦小卿消失在宿舍道上的时候，几片声音传出……

    “哇，好美啊，是新生吗……？”然后楼顶不知道哪里口哨声响起……

    “哇，小卿，你的宿舍还不错哦，你看还有电脑台，嗯，以后买个电脑就能帮你打时间了，来我帮你铺床，你的手……你别上来……！”林瑞此时在帮着秦小卿在床上铺着床榻被子。

    “我不上来，那我睡哪里？”两人又是一阵愁容，不过那是林瑞多虑了，秦小卿其实手做下攀爬动作什么的没问题的，只是林瑞自从秦小卿生事故后一直神经过敏，都已经好几个月了，最近好像越来越严重。

    等一阵都忙完后，林瑞拍了拍手，“嗯，你的搞定了，好累，坐会吧。”然后随便拿了从旁边扯过来个凳子坐下。

    “林瑞，你去你学校报到吧，我的已经弄好了。”靠在柜子上的秦小卿看着他们两个忙来忙去，终于说话了。

    “还早了，我要看看你的宿友长什么样子呢，看看有没有美女哦。”说完又吞了抹口水，而且还吞的很大力……！

    “靠，林瑞你一天不net不行啊！”秦小卿再也忍不住了，又直接冲过去一脚。

    林瑞看到好大一只突然飞了过来，赶忙就从凳子上闪开：“啊，别别，兄弟间有福同享，有女同泡吗，你现在近水楼台先得月了，总得分个给哥们吧……”

    “你妈呀，你以为我像你这么变态啊，林瑞你快给我去死了拉！”

    “啊，别来啊，我不敢了……！”

    “这位女同学，记得吗，她有伤在身，你要多点照顾哦，以后我请你们吃大餐怎么样？”一脸殷勤。

    “好啊，你叫什么名字呢，你和秦小卿是什么关系哦？”

    “……”

    “这位女同学，你要帮我看着她哦，以后我介绍个帅哥给你认识怎么样？

    “好啊，不过不能向你这么sè哦……”

    “……”

    此时外面的阳台上，站着一个美丽少女，很美，她的眼神痴痴呆呆。

    “林笑你在哪？”一抹声音响起，很细很细……”

    车子终于再启动，一个一直没有说话的中年男自己终于开声道：“林先生，董事长说过几天会过来。”

    “你告诉他，不用了。”林瑞随便看了下窗外，若有所思。

    “还有，帮我在农大找间房子，我就不住校了。”良久后又出了声音。

    车子经过一阵行驶后，终于走到了相隔农大不远的另一座学校，g省大商学院。

    当一办理完全部手续后，林瑞只感一阵轻松，然后看到天sè暗了下来，又担心起秦小卿了，又要往回走的时候，突然在他眼前闪过一抹靓影。

    “林大帅哥，好久不见啊，你还认识我吗？”一道清脆又有点熟悉的声音响起，顺带轻轻拍了下林瑞的肩膀。

    林瑞回过头来，直接就是一句：“啊，你好，我叫林瑞……！”

    一脸清纯摸样的少女一阵无语：“你果然不记得我了！”


第二十二章，高校之夜
    “林瑞，你在想什么呢？”女孩子清脆铃铛般声音响起，她似乎脸sè有些不满意，也有些认真。

    “额，什么……？”叫林瑞的男子突然从思绪中回过神来，却不记得刚才对方说了什么呢。

    此时在商学院的一条小径上缓步行走着两个年轻男女，依然是绿树葱荫，只是渐晚的天sè看起来很暗，此时两边的路灯也没有开启起来，林瑞从见面开始就陪着这名少女一起走着，开始有说有笑，然后林瑞慢慢地沉默了下来，他心中忧虑的心绪又从心头上浮起，接着就是不断的漫不经心。

    “你是在想着什么事情呢？”少女露出一抹嫣红看了他一眼，又低了下来。

    林瑞听到这个声音后，又抬头仰望了下天sè，喃喃道：“我能有什么事情呢……”

    “可是，你为什么不说话了呢？”少女又轻声问道。

    “…没…”林瑞又是一阵沉默。

    少女似乎现了什么事情，就露出一抹笑容，轻跳到他眼前说道：“如果你有事就先走吧，我们以后还可以玩的。”

    “嗯…那…好…”林瑞说罢，终于感觉到一阵轻松，只是旁边的少女却努力装着微笑，只是昏暗的天sè，他没有看到。

    “那…好…吧…那我走了…”少女又是一阵轻跳，从他前面跳到后面，一脸的不舍，就像那天晚上一样。

    此少女就是林笑的好闺蜜好姐妹陈婉茹。

    “记得哦…有空要来找我玩…”然后一只手拿起手机挥了挥，脸上依然是努力挤出的笑容，然后转身迈步离去。

    林瑞看着她的身影就摇了摇头轻笑一下就往前走，可是走了几步他似乎想到了什么：“啊，那个，那个，小茹，这里是什么鬼地方啊，怎……么出去啊？！”林瑞使劲地向还没有消失在夜sè的陈婉茹喊道，一只手还在不断挠着后脑勺。

    陈婉茹听到林瑞的声音传来，心中又是一喜，立刻蹦了回身笑道：“呵呵，林大帅哥你好丢脸哦，迷路了啊…”然后就轻快地望他这边小跑过来。

    “没……初来驾到…完全是初来驾到…”林瑞只觉老脸一热，好在此时夜sè茫茫，不然在美女面前丢脸又够让他窝心一阵。

    “那林大帅哥，你要去哪呢，小女今rì有幸能帮上忙，觉得很荣幸哦，呵呵。”说话间已经蹦到林瑞身前了，林瑞只感一阵紧张：“这姑娘会不会把这件事告诉别人吧……”

    “啊，你知道从这里到农大的路怎么走吗？”林瑞终于平复了下迷路带来的不好意思，轻声问道。

    “那好远啊，要走很久哦，不如我们先去吃饭吧怎么样？”陈婉茹笑意更浓了，带着满脸的期盼看着他。

    “吃饭？”一道声音从林瑞的心里传来。

    “下次吧，你告诉我怎么去农大就行，下次一定请怎么样？”林瑞此时真的有些紧张了，不过对着美女还是要温柔点的。

    陈婉茹听到拒绝的声音，满脸的笑容又yīn了下去，然后又故意挤出一个浅笑：“那好吧，我带你先去校门。

    “呵呵，那个，小茹，不好意思，我真的有事，下次一定请好吧？”林瑞觉得陈婉茹脸sè有变化，赶紧说道。

    “嗯。”陈婉茹轻轻点了个头，声音非常轻，然后又迈开脚步。

    “林瑞，你说我们真是有缘分啊，想不到此刻还能做校友，呵呵。”陈婉茹带着笑容的声音又在响起。

    “嗯。”林瑞此刻的回答也很简单，然后两人一片沉默。

    “林瑞，其实我刚才一直想问你一个问题，你身边那个男孩呢？”陈婉茹的声音在次问道。

    林瑞稍微停了一下：“他已经消失了……”然后就是一个轻轻地叹息。

    “那他去哪了，能告诉我吗？”陈婉茹继续问道，只是这次很认真。

    林瑞刚才和她一起逛的时候，也想过是否要问问林笑的下落，可是一想到这个名字随时是个定时炸弹，也就没有问了，现在陈婉茹主动开口，也不知道怎么回答她，然后想了想还是觉得撒个谎比较好：“他在一个很远的地方上大学，没在这里……”

    “那你有他的联系方式吗，你们不是很要好吗？”陈婉茹此时的脸上浮上了一缕忧伤。

    “你是帮林笑问的吧？”林瑞轻轻地问道。

    “林笑…她…很想他你知道吗？”陈婉茹停下了脚步，眼眶有些微红。

    林瑞见状，走到她面前轻轻地拍了拍她肩膀，轻声说道：“告诉她，他很好，叫她别担心可以吗？”

    陈婉茹小脸又一抹嫣红，又低下了头：“嗯。”

    “那走吧……”

    “嗯……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “秦小卿，你在什么呆呢，是不是想家了？”此时一个道声音在3o7宿舍响起，带着关切。

    那女孩是秦小卿的宿友，名叫张莹莹，从那个男孩离开后见秦小卿就一直坐在自己的位置上呆，也不知道在想什么，因为刚开始不好意思问，而且她见那女孩子长的非常乖巧恬静，衣着打扮都是上等之姿，她和其他两个宿友都误以为是某家的千金大小姐刚离开家所以不习惯，就像她们初来到学校一样，可是这女孩子长的好美，又一幅郁郁的表情坐在那里，而且手上还缠着绷带，所以谁都不敢上前去和她说话，张莹莹见她一直都是如此就实在忍不住轻声问了出来。

    秦小卿只觉一道关怀温柔的声音向她道来，稍微从失神中清醒了些，低着头有点不好意思地回她：“没…”

    然后从她身后又一道声音传来：“秦小卿，你到底怎么了呢？刚来到学校开心点嘛。”说话的女孩叫王巧珍，她刚说完就走过去蹲在秦小卿椅子下，一只手塔在她肩上轻轻拍打着，满脸微笑地对着她，“秦小卿，以后我们就要一起生活了，有什么事不开心说出来好吗，或许我们可以帮你哦？”说完微蹲姿势的王巧珍就把头靠到秦小卿小脸上。

    秦小卿见到同室姐妹的关怀有些感动，可是依然支支吾吾不知道说什么，见到王巧珍的身子那么自然地靠到她身边，她的神经又一阵绷劲，身子还不断微抖：“…没…”

    “好了，既然没事就开心点嘛，我们来介绍一下吧。”然后轻轻地扶着秦小卿转过身子来，让她面对着宿舍中的两人，秦小卿只觉得此时面对两个少女目光传来，更感不好意思，只见王巧珍还拉着她的小手，然后站起身来：“我叫王巧珍，她叫张莹莹，很高兴认识你哦。”

    “嗯嗯……”秦小卿憋红着小脸使劲点头，或许是想借这种动作掩饰她此刻的羞臊和紧张。

    “是不是觉得不好意思啊，以后大家熟了就没事了，知道吗，我们刚来的时候也不好意思的，别紧张好吗？”王巧珍从秦小卿的动作和神态中感受到了她的紧张和羞涩，就赶忙说道，握着秦小卿的小手摇的更紧了。

    “对对，我们刚来的时候也不好意思的，有什么事跟我们说啊…”坐到秦小卿对面张莹莹也走来过来把手轻轻搂住秦小卿的身子。

    “嗯。”秦小卿感受到了两个女孩子的亲切关怀，紧张的情绪终于稍微放了下来，然后她抬起头仔细看了她们一眼，只是头还是低低的，只见那位王巧珍的女孩扎条小马尾甩在脖子上，长的很亲切，有些成熟，上身穿着一件普通的女xìng花式T恤，下身穿着一件宽式的女xìng牛仔裤微微蹲伏着，张莹莹的女孩上身外面穿一件黄sè夹克式的短袖毛衫，里面是白sè的白sè小衫，长长的头洒在她的肩上，脸型和五官也是长的很乖巧的样子，还有点可爱。

    秦小卿的眼睛不敢逗留在她们身上太久，微微观察后一扫而过，然后嗯一声终于露了笑容，只是还是有些羞涩的样子。

    张莹莹和王巧珍见秦小卿终于笑了，感觉她也不这么紧张了就活跃起来了，王巧珍站起身子来：“这样就对了嘛，以后有什么烦恼跟我们姐妹说哦，别再这样一个人在这里呆了。”

    “是啊，来，秦小卿，你有什么想要知道的，比如关于这学校的跟我们说吧，反正我们也无聊，就一起聊聊天吧。”张莹莹说罢就回到自己的座位上坐下，然后把凳子移近了点距离，身子还对着秦小卿一脸微笑。

    王巧珍见张莹莹把话夹子打开了，就再也没有刚才的慎重，直接也去自己座位把凳子拉到秦小卿面前，一脸期盼着眼前这个美丽的女孩想问些什么。

    秦小卿感受到了两个女孩子的目光，紧张的神sè又浮于脸sè，就在哪里坐着支支吾吾就是不知道要问些什么好。

    终于一道轻微略显不好意思的声音传出：“哪里有饭吃吗？”

    两女突然呆，然后：“哈哈……！”

    “原来小卿是饿了啊，宿舍下面就是食堂哦，不过你不熟悉，你想要什么吃的，我帮你打上来好了，今天我请客怎么样？”张莹莹说着就站起身来收拾东西，准备下楼。

    “对的，莹莹，你去帮小卿打饭，对了，再顺便帮我买东西吃……”王巧珍欢快起来了，还使劲摇着身子把椅子弄的叽喳响，明显此时屁股的动作已经代替了大脑的意识了。

    “就你贪吃，哼，今天算帮你一次，下次要买你自己去买！”说完对着王巧珍咧个小嘴，表示很不满意你这么懒你这么贪吃。

    秦小卿见有人帮她打饭喂肚子赶紧：“嗯嗯。”因为两个女孩的亲切已经打消了她初始之时的紧张心情了。

    就在此时宿舍内一个手机声音响起，两个女孩好像神经过敏似的就去找自己的手机，后来一想，不是自己手机铃声啊。

    “啊，小卿，你看看是不是你的手机响了，你快点看看吧。”张莹莹对着打开的柜子里说道。

    秦小卿此时才反应了过来，然后急忙拿起随手扔到桌面的白式平板手机，或许这阵铃声也是她此刻隐藏在心底渴盼，只是或许连她自己也不知道为什么听到手机响声会让她那么心安，又让她这么地急切。

    手机传来的果然是那个熟悉的声音：“小卿，天晚了，吃饭了吗？”电话那头的声音也很兴奋的样子。

    “没……”脸上洋溢起了笑容，很轻松，似乎刚才压在心理的石头终于放下了。

    “那好，我也没，我们现在就去吃吧，我现在正赶到你楼下哦。”

    “嗯，到了，你响个电话就好，我就下楼去。”

    “那好，你等多五分钟左右我就到了。”

    “好，那我等你，就这样吧。”

    “嗯，等会见……”

    “嗯。”然后秦小卿挂了手机，接着另一边也盖上了电话。只是两边明显都带着惬意的微笑。

    “哇，小卿是谁呢，怎么突然这么开心了？”张小莹突然蹦到她面前，一张可爱的小脸写满了快告诉我吧快告诉我吧的表情。

    “没……”秦小卿又觉得脸上一片烫，还赶忙对着张小莹摆起手。

    张莹莹看她这么紧张又脸红红的样子似乎想到了什么：“啊……我知道了，是今天下午那个男孩子吧？”说完还使劲地对秦小卿眨着两个大大的眼睛，net光泛滥，好像是在说，是不是被我猜中了啊，快说啊。

    王巧珍看到秦小卿慌张成这样也来劲了，立刻跑过去两只爪子趴到张小莹肩上加入到张小莹的阵营一起逼问她：“是啊，长好帅的呢，是不是你男朋友呢？”

    秦小卿被她们一催问，身子不由自主地紧紧往后面的柜台上靠，全身抖的厉害，好像是被两只大sè狼调戏一样，此时她的神情动作似在告诉对方，你别过来啊，你别过来啊……

    王巧珍比较稳重，见秦小卿紧张成这样，又意识到她肩上还有伤，怕她生什么事就赶紧停了下来，“莹莹，别逗小卿了，你看她紧张地啥样子，好像我们要把她吃了似的。”说着就拉着张莹莹离开。

    可是可爱的张莹莹明显不吃这套，拼命挣扎着王巧珍按在她肩上的两只爪子，还在继续：“小卿，我想听了，你说嘛……！”

    秦小卿见王巧珍已经示意不会再问，翻滚的心情终于平复了下来，虽然还把头低的好低，然后才从她嘴里传出了一句话，很轻很温柔：“他是我大哥。”

    “是吗？”已经被王巧珍拉到她桌位上的张莹莹还不想放过她，继续摆着一幅我不信的表情问道。

    “嗯。”秦小卿微垂的泛着红的脸又点了下头。

    “你还说！”王巧珍已经有些微怒地对着还在挣扎的张莹莹说道。

    “哦……那好……”张莹莹停止了嘴巴，不过还是摆着一幅我就是不相信的表情。

    就在这时，门开……

    一个拥有美好身姿的少女穿着单薄的睡衣从设在阳台上的浴室中走了出来，看到两个室友缠在一起，看到一个在那里露出奇怪的表情，“你们在干啥？”

    张莹莹见到她像找到了救命稻草一般终于挣开了王巧珍的魔爪跑过去抱住她，“小卿的男朋友等下找她吃饭哦，羡慕吧…”说着又把略有深意的眼神像秦小卿投了过去。

    秦小卿本来还不知道怎么回答这个可爱小女生的欠凑的问题，只听门响，她终于恢复了过来，然后两眼一直，心差点跳到嗓子上，就立刻转过头去，不再向那边望。

    那穿着睡衣裙的女孩子见状，“呵呵，别闹了，小卿长的这么漂亮，有男朋友有什么奇怪呢，就你多话。”说完还不忘用手捏了下她的鼻子。

    “呵呵，小卿，别见怪啊，小孩子不懂事。”女孩子放开张莹莹用毛巾摸着头就走回了秦小卿的侧面床柜坐下整理还透着湿气的身子。

    “嗯，不会的，谢谢。”秦小卿后来似乎想到了什么，就恢复正常的样子又坐回自己坐位上，两手捏着手机等待着。

    此时其它三人也回去各做各的事情，偶尔聊聊天，当然也会向正坐着呆的秦小卿问几句表示关心。

    就在这时宿舍门又一声响。

    “小卿，我来了。”一个带着笑意略显粗沉的男子声音响起。

    “啊，sè狼……！”只见那个穿着睡裙的女孩子先反应过来，跳了起来赶紧打开柜子门遮挡自己的身体，两只手还在桌面上摸着什么东西似乎要对着那道声音的方向仍过去，结果摸了很久没有摸到东西。

    然后其她两个女生也反应了过来，回头望去，张莹莹两眼却冒起了亮晶晶，王巧珍怔了一下，秦小卿却一跃而起，林瑞你来了，可是一想好像不妥，终于意识到了什么。

    “你这家伙怎么跑上来了！”直接说道，但不敢说太大声，怕影响不好。

    “啊，不要意思啊，各位美女，还有那…那…躲到什么来着的美女，我什么都没有看到。”林瑞的声音响起，然后刚踏进屋子的两条腿又赶忙退出去，不过语气一点都不害臊，还好像很兴奋的感觉。

    秦小卿这时反应也很快立刻轻声丢下一句：“我大哥来了。”快掩上门就跟着跑出去。

    宿舍门廊上：

    “林瑞，你要死了，你怎么跑到女生宿舍来了。”秦小卿微嗔的声音响起，但明显又带着期盼。

    “啊，没有了，没有了，一不小心走过头了，嗯，就是这样。”林瑞死不要脸的声音继续响起。

    秦小卿见周围不好说话，就扯了下林瑞的衣服就跑下楼去，后面只传来林瑞焦急大的嗓音：“哎，小卿，别跑，小心点……！”

    一会后从某区学生宿舍区出来了两个男女，尤其是女孩子刚出现，就惹来众人的观瞻，接着夜sè的掩饰观瞻着她，甚至还有几个家伙的脑袋差点撞到路边的小树上，还有几个人脚跟打了个踉跄，而看到女孩子身边的男子后又回过神来继续走自己的。

    “林瑞你是怎么跑上来的啊？”秦小卿走到离人工湖畔不远见没什么人后说道。

    “怎么怎么上来，见没人就跑上来了……”林瑞听到秦小卿的声音后露出怪异的眼神看了她一眼，似乎在说你在烧吗，上个宿舍楼很难？

    “可是，你不是说在楼下等我吗？”秦小卿继续问道。

    “呵呵……”林瑞只是笑了笑，却没有说话。

    然后两人都没有说话，好像都在想着什么事情，就任由湖面的十月秋风吹荡着，可是谁都不愿意打扰这份宁静。

    “咕咕……”不知道哪个人的肚子响起了声音。

    男子先反应了过来，然后拍了下脑勺，“哎呀，你看我肚子都饿扁了，走了，快饿死了，去吃饭咯,，呵呵…”

    此时女子一只手捂着肚子一脸深意地看着他，温情如水……


第二十三章，秋始之初
    清晨一道和煦的阳光照进g市农大西校区生活区宿舍楼的3o7寝室，南方中秋之始的晨光柔和而温美，携带着丝丝的婉柔，又有一股清凉的气息，慵懒的sè调又似一个绽放着妩媚气息的少女。

    这时寝室内靠大门右侧的一名少女似乎感受到了晨光的呼唤慢慢地睁开眼皮，她动了动身子，和以往一样先用手抚摸了一下左边还缠着绷带的左臂，然后小心翼翼地爬起身来，她此时还穿着一身淡雅sè调的连衣裙，这套连衣裙分为上下两个部分，上半身是一件淡黄sè绸式贴身内衣，下身是刚好齐膝的清绿sèjīng致薄裙，只是刚起身看起来装容有些散乱和皱褶，此时她所处的位置是寝室内角，阳光从两道狭小的门窗撒进对面靠阳台的角落，漫溢开来折shè到少女周围一片朦胧，让那道刚熟醒开来的身影更显得轻韵而透着神秘的气息。

    她在床上坐了一会，就慢慢起身整理衣容和床榻接着从涂漆着黑调的铁架梯上爬了下来，显得十分小心和吃紧每踏下一个步子都得停顿一次，好在铁架梯并不高只有几道支杆，稍会就就踏到地面上了，她看到周围几位室友还在熟睡中就轻轻迈起了穿着粉红sè女式拖鞋的脚跟向洒漫着晨光的阳台走去，经过其她室友柜台的时候微微地低着头不敢又显得有些好奇的目光扫了一下她们随手扔到桌椅上的各式内衣睡服，然后走到阳台的护栏上用力仰着头做了一下伸展动作，举目望了眼浓郁着青葱sè彩的校园一角，就到洗浴间开始了进行了认真而刻意轻柔的刷洗。完毕后，就走到阳台的阑珊上欣赏自己的母校景sè，表情很轻松也很平静。

    “小卿，你起来了？”她身后传来王巧珍的慵懒打着哈欠的声音，她的寝床靠在天台右边，床头侧下就是一个漆着浅蓝sè木栏的小窗户。

    秦小卿听到身后传来的声音后从失神中清醒来过来就转过头看了一眼：“嗯，早……上好。”眼神一闪即开，然后又转回身子看阳台远处的景象，只是这次显得有些漫不经心，露出了紧张的神sè。

    “小卿，记得第一天去上课别紧张知道吗？”王巧珍轻巧的从床上跳了下来，但踩到地面的时候用力支了一下脚跟，尽量不引起大声响。

    “嗯，谢谢。”秦小卿略显不好意思地答道。

    王巧珍接着重复之前秦小卿的动作，只是明显引的声响比她大时间还久很多，洗浴室内哇啦啦的水声终于惊醒了寝室内其她女生。

    “王巧珍，我说你别这么早吵人好不好？”一个声音比较尖细但同样慵懒的声音传出，然后就是翻身动作引的床板叽叫声响。

    王巧珍洗刷完毕后，看到秦小卿还站在阳台阑珊上就走过去：“小卿，怎么了？”

    “…没…”秦小卿有些不好意思地答道，身体明显比之前僵直了很多。

    王巧珍看到她似乎还是很紧张的样子就用手轻轻搭在她肩上：“来到学校开心点，知道吗？等下我陪你去拿书本还有课程表都贴在寝室里，等下你去看看准备一下。”说完一脸温柔的笑意。

    王巧珍一rì以来对秦小卿的察言观sè明显知道这是个内向的女孩而且很怕生，不过很乖巧很安静，这种室友让她一阵好感和亲切，就像对待自己的妹妹一样所以对秦小卿显得很关心也很细微的照顾。

    秦小卿听到靠上前来的王巧珍关怀备至的声音，终于露出了笑容侧过头去：“谢谢。”

    “这就对了嘛，好了，回去坐坐吧，回去收拾下东西准备去上课。”王巧珍见她没什么事了就轻轻拍了下她的后背就回到寝室里的柜台上整理妆容。

    秦小卿等王巧珍踏入寝室后也跟着回到自己的坐位上一脸沉思，不过当她想到某个人的时候又露出安心的微笑，似乎这个人已经成为了她的放心石，只要有他在什么事都可以让她安心，只是想到他又引了她心中阵阵涟漪，当消除了来学校的之始的紧张感和陌生感后，那个美丽的面容逐渐浮上了她的脑海，然后就是片片回忆从她心间荡漾开来，“小卿，我…们…接吻吧？”想到这她笑了，眼光迷离地笑了，在外人看来或许是有些痴呆，只是寝室朦胧没有人知道她此时的神态。

    “喂，小卿，你在做什么呢？还不快准备下？”张莹莹清脆又显活泼的声音传来，“啊，是不是又在想你的林家大哥了？”此时张莹莹已经从阳台的盥洗室内走进寝室，见对面的秦小卿在这里傻乎乎的，偶尔还会从嘴里出轻婉温柔的笑容就以为她在犯花痴，以小女生的心思怎么会看不出对面那个女孩子在想什么呢，张莹莹的xìng格比较活泼开朗也没有什么心机，而且充满了对生活对爱情的美好憧憬，此时见到一个乖巧又美丽的室友在这里犯痴又怎么会放过呢，说完就欢快地跑过去。

    “啊，没…没有…”秦小卿听到张莹莹欠凑的声音又再传来后，又支支吾吾起来，只是这次没有之前那么见生了，“你在说什么呢，我只是在想等下上课的事情……”

    “是吗？说说嘛，昨晚你的林家大哥带你去哪里了呢，你可是玩了很晚才回来哦……”张莹莹话还没有说完两只爪子就从秦小卿后肩抱了过去，还把小脸贴到她侧脸上

    秦小卿哪受的了这个可爱小女生的过于亲密行为，一股滚烫又从她脖子根蔓上她的脸上，身子微微挣扎着她的两只小爪子，“没，我们只是去走走……”然后又说不下去了。

    张莹莹看她这个样子又逗乐了，两只手抱着秦小卿更紧了，好像她很喜欢看着这个美丽女生羞臊急促的样子，继续道：“哪天把他带出来一起玩玩哦，别不好意思嘛，小卿……”说道“小卿”的时候故意摆着撒娇的语气拉长音，两只爪子还搂着秦小卿矫柔的身子摇晃着，好像是个对姐姐讨要零食的顽童。

    秦小卿此刻只感一阵窒息，少女身上散出来的馨香和身子传出来的温度让她既舒适又感到一个石头压在她身上，各种复杂难以言表的感觉全都在她身体内漫溢出来，“啊，你不要这样…”秦小卿垂着头终于不由自主地开始力了。

    张莹莹见她这样，知道她又在害羞了，不过她就是喜欢看秦小卿害羞急躁的样子，但她终于在秦小卿晃动身子的时候意识到她肩膀上的伤，就把抱着她的两手松开，接着继续对她说道：“呵呵，小卿，好了，好了，不逗你了，记得哦以后要带出来给姐妹们瞧瞧哦……”咧个小嘴就跑回自己的柜台梳妆，王巧珍一直看着她们两个逗闹，本来看到张莹莹有点不分轻重晃动秦小卿身子的时候想过去阻止，结果张莹莹自己识趣跑开了，看来这个家伙虽然经常大脑热，但还是分的清轻重的，笑了下就继续办自己的事了。

    “哎呀，小莹，把我下面的裤子拿上来好不好？”秦小卿右边床位上女孩终于有了动静，只见那女孩上身穿着一件睡衣，但睡衣的扣子两边敞开，薄薄的丝质白sè蕾丝从里面露出来，温润细腻的肤白在晨光的照shè下透着点点光泽，秀气又洋溢着现代气息的五官一脸疲意，显然是没有睡醒的样子，不过刚上大学的青涩味道依然没有消褪。

    “好了，就你懒，这是最后一次了，要拿你自己下来拿。”张莹莹回过头来明显有些不满的说道，不过这一个多月来这样的话她已经不知道说过多少次了，一会后张莹莹又重复每天清早的动作走过到女孩下榻的凳子上拿起一件紧身女式深蓝牛仔裤直接就向上面的床榻甩去。

    “呵呵，小莹你再这样不乖，姐姐以后就不疼你了哦……”女孩子在床上慢慢穿上裤子，原来这女孩喜欢裸睡，虽然穿着睡衣但还是习惯把睡裙卸下睡觉，只不过现在是多人宿舍所以上身还是穿了睡衣，虽然大家都是女孩子但太过暴露难免也会有些不好意思。

    整理完后跳下床就是拿起桌面上的小镜子稍微仔细整理一下，比如看看今天有没有变得更美啊，今天有没有因为昨天吃了**的食品有没有长出逗痘啊，等现没有异样后才转过身来习惯xìng扫了室内一眼，当秦小卿的身影映入她的眼帘后停顿了一下，但没有说话就走出阳台，还把地面踏的啪啪响。

    秦小卿被她的脚步声吸引住，就侧过头看了一下她的身影，身材高挑而细长，显然是个注重身貌的女孩，不过面对这样的女孩秦小卿有些不自然，或许是因为那种类型的女孩有一股从容和高傲的自信心触碰到了她长期以来形成的有些卑微的心态，就像那时的林笑一样，三年来她面对林笑的时候都觉得压力好大，直到两人在一起后也依然有些不自然，不过林笑的热情和主动慢慢让她消除了介怀和惧怕，变成了后来的深爱和亲切，她就像一道洋溢着生命力的阳光洒进了秦小卿敏感而脆弱的内心。

    秦小卿的目光停留在那名女孩的身上一会就回过头继续琢磨自己的心思，或许这个女孩很像林笑，勾起了她心中几个月来的想念和渴盼，“笑笑，你在哪？”一道夹带着浓浓爱意的思绪又从心底漫上心头，然后眼角又是一股珍珠般的亮晶在眸子处闪烁着，脸sè也随之yīn了下去。

    秦小卿静思一会后，宿舍内又响起了重重的脚踏声，而且离她越来越近：“你好，你叫秦小卿吧，昨天我们没有介绍过，我叫黄立蓉，以后多多关照。”然后向着秦小卿自然大方地伸出手来示意友好。

    秦小卿在柔情蜜意的想念中被这个脚步声拉了出来，就自然地回过去望了下声音传来的方向，黄立蓉那时也觉到她带着有些闪躲的眼神看了她一下，只见这女孩子长的还真够美的，而且长的乖巧人畜无害的样子，高档秀雅的衣裙装着也散出一种端庄文质的气息，不过感觉有点怕生，就直接主动跟她介绍下了，毕竟是寝室的姐妹主动点比较好。

    秦小卿虽然xìng情内敛不善表达，但也不是什么礼数都不懂，毕竟是从小浸染在12年教育当中的老实孩子，看到黄立容的友好示意就赶紧从凳椅上站起身来，有些战战兢兢地伸出右手和她相握：“嗯，客气……”可是手勾到对方的指尖就放开来，黄立容感觉她的急促也不好表现自己的热情，就露出一个浅浅的笑意：“嗯，以后大家彼此多点照顾知道吗？”说完就捋着自己披肩的秀走回自己座位上继续上妆了。

    此时一行四人从人流有些密集的生活区内走了出来，走的带头的当然是天真活泼的张莹莹和自信从容的黄立蓉了，只见张莹莹的小嘴还在叽叽喳喳个没完没了，旁边那个曼妙高挑的黄丽蓉就显得不耐烦了，不断对着正挽着她小手的张莹莹责骂个没完没了，偶尔还会用另一只手点一下她的脑袋，不过当然也不是很凶的那种了，就像教训自己的小妹妹一样，后面走着的则是秦小卿和王巧珍，她们两个并肩而行靠的很近，她不断向秦小卿介绍着校园资料和上课需要注意的东西，秦小卿一边认真听她讲，一边审视着周围的景sè，只见她的眼神似乎在寻找什么东西，有点漫不经心偶尔也露出失望的神sè还有一股淡淡的愁容。

    一会后她们寝室四人终于走出了生活区向教学区方向走去，高木葱绿的校道上三三两两有几辆校车经过，g市农大占地面积非常大，她们居住的宿舍也只是数个生活区的其中一个，里面还分布着各个学院和大系的教学区和生活区，整体而有序，她们经贸学院经济管理系的宿舍区离教学区并不远，一路鸟语花香和秋光洋洒触摸，虽然四人的xìng格彼此都不同，但脸上无不是写着青net温和的气息，对美好生活的气息。秦小卿似乎也被路上的风景所迷惑，所以逐渐从复杂而纠缠的心思中走了出来，一路欣赏那一片片蔽天遮rì的墨绿sè灌木和花簇中的各种昆虫飞蝶。“好美……”秦小卿仰着头说道，晨光从天空中忽明忽暗蜿蜒下来，像一条黄sè温柔的丝绸在抚摸着她脸，“笑笑，你知道吗？这就是我们的学校，我们所憧憬的大学校园，你对我说过无数次要在这里幸福地在一起的校园，现在我终于来了，可是我又该怎么去找你，用什么身份面对你……”

    “笑笑，当rì我决定用我的一切去回报你对我的爱的时候，你眼睛都不眨一下就填上了高考志愿，你对我说你去哪，我就去哪，我要永远和你在一起，永远永远……”

    “笑笑，那rì你对我说，你不在乎我的一切，我的家境，我的懦弱，还有无数我对女孩子的不懂，你说你会教我，会把我变成世界上最会讨你喜欢的男孩子，让我好好地珍惜你，永远永远珍惜你……”

    “笑笑，我来了，带着你对我的期盼来了，你一定要等我……”

    初秋之始的美丽校园一道从某个娇美身体的内心中真挚地诉说着，此时落叶似乎听到了这道声音，似乎花儿也听到了这道声音的呼唤，似乎连天上洋溢着温暖光华的太阳也听到了，它们都用着自己的最美好身姿回应着这名少女……


第二十四章，那位女同学
    “小卿，我们的教学楼快要到了在什么呆呢？”王巧珍见身旁的秦小卿良久都没有了音响，就稍微提示了下她。

    “…没…”秦小卿一如既往地简约回答。

    王巧珍虽然也不过是个刚离家到校未经世面的少女，从小生长在一个城镇普通家庭，也和大多数这个阶层出身的学生一样，有着一种朴素的情怀。读书生涯中她经历同年段的人也不少，可是不论多么内向寡言的同学或者朋友也不至于秦小卿这个地步，甚至已经到了好像心理有问题的地步，可是按理说这个美丽文雅的女孩子就算达不到天真活泼的地步，也不至于如此内敛怕生啊，但这个女孩子长的很让人怜惜，好生天生就是让人用来疼的一样，王巧珍见秦小卿依然这么放不开，也想探视下她的想法，可是对于她的妆容还有之前受到林瑞的影响，明显感觉她是个富裕家庭出身的女孩，她可没有在社会上摸滚几年后的人那样的观人能力，所以只能凭直观得出自己的看法，所以还是有些怕触摸到这类型人群的禁忌，所以想了很久的话也还是没说出来，只能挑一些关于学校生活的事试着打开她的心房。

    “小卿，等下你没课本哦，就和我们坐在一起好了，别害怕我们的同学他们都很好知道吗？”和秦小卿靠的很近的王巧珍继续安慰她，还转到她身前用一只手半环着她的手臂友好地抚摸了她几下。

    秦小卿当然能感受到王巧珍传来的真诚意切和关心，只是她此时真的有些拘谨，因为她们离教学楼越近人数就越多，而且惹来不少男同学的瞩目敬礼，或许对于一般女孩子来说这是再正常不过的事，甚至可以视为资本，可是对于秦小卿这样有过故事的女孩哪经的起这么被这多人瞧，而那些看她的同学也不是坏人，甚至是高校中很优秀的男孩子，看她的目光也仅仅是对于一般美好女孩子的欣赏，但她就是怕这些目光。

    “王巧珍，我没事，我们走吧。”秦小卿终于轻声地回答了这个待她如姐妹的同学，而且还说出了名字。

    王巧珍只见这位女孩子终于正常点了，还叫了她的名字就赶紧对她露出了一个笑容：“嗯，我们以后是好同学也是室友，不要这么见外知道吗？”

    “嗯！”秦小卿这次咬着牙用力地回答了她，甚至已经到了感动的地步。

    “呵呵，就是这样嘛，那走吧，记得等下别离开我们哦，我们就坐到一起。”王巧珍这次直接挽住了她的手继续前走了。

    张莹莹似乎也察觉到自己的同室两个姐妹脚步停了下来，或许这是女孩子天生的敏感，尤其是对着越熟的人敏感度就越高，甚至高校同室姐妹为此引互相猜忌和争斗的例子也不少，而明显她们寝室内王巧珍比较稳重成熟，张莹莹这种活泼的女孩子虽然比较敏感但没有什么心机，黄立蓉则比较复杂一点，是大城市出身的普通家庭孩子，但从小养成良好的学识教养也能让她知礼相待，所以三人间相处一个多月还算不错，现在加入了一个不爱说话的秦小卿，而且还很漂亮很文静更增添了她们对于生活的一种美好向求，一种对于温暖生活的意愿。

    “哎呀，你们干嘛呢，快走吧，不然好座位被别人抢了。”张莹莹就从前面跑到她们面前来用书本打到王巧珍身上，不过看来张莹莹也现问题出在秦小卿的身上，接着对秦小卿问道：“小卿，走啦……”说着就挽起秦小卿的手臂拉着走去。黄立蓉就站着不动等她们过来。

    不一会寝室四人就进入到学院的教学区，只见红砖墙青石瓦映入眼帘，这是一座中式建筑耸立在半坡之上，两边路道和台阶都掩映在绿荫之中，此时和她们同时进入教学区的学生也不少，从各个小道上三三两两欢声笑语地过来，隐约还能听得到有人在背诵着诗词和英文，秦小卿就算再内敛不适此刻被如此浓厚雅致的人文气息所感染，心态渐渐放了开来，小道两旁很整洁只有一些碎落的花草到处充斥着鸟语花香和现代中式建筑相结合的优雅气息。

    秦小卿一路随着三人走上绿树葱荫的小道石阶，走进这个她将要学习四年的殿堂，虽然这所高校不算非常有名，但也是难得的好大学：“呵呵，林笑知不知道我来了，你过的怎么样了呢？我们约定好了哦，要在这里幸福地过完四年……可是……”此情此景又一股浓郁的思念和隐虑在她的心头上生了出来，或许对景思人和应景抒难解的念想是恒久不变的真理吧。

    燕草如碧丝,秦桑低绿枝

    net风不相识,何事入罗帏

    秦小卿这时想起了以前念过的诗句，虽然此刻已是秋分时节，可是这情这景这种心怀又何尝不是此时的心语呢？

    “小卿，不要总是沉默不言嘛，来陪我聊聊天啊。”张莹莹感受到了秦小卿已经生出了一种亲切感，和昨天有了本质区别就开始问话了。

    “嗯，那你要说什么呢？谈谈人生还是谈谈理想？”秦小卿突然学着林瑞的语调对着这个可爱的小鬼头说道。

    挽在秦小卿右手臂的张莹莹身子突然一动，抬头有些不可思议地看了她一眼，“呵呵，就是这样嘛，小卿我们就来谈谈人生和理想吧，不如再谈谈你的那个林家哥哥吧……”说到林瑞又两眼放晶光了。

    “他…可…怎么说呢？鬼的很呢，和你一个样……。”秦小卿直直的手臂终于挽了起来，互相挽起了张莹莹的小手，不过谈到林瑞她心窝又是一股暖意攀上心头，头微微垂了下去，把刚才的思念之情冲淡了很多。

    “哈，又不好意思了哦，小卿以后带出来给姐妹们瞧瞧嘛……”张莹莹使劲蹭着秦小卿胳膊，说这话的时候一点都不害臊，还对着她露出一幅你快答应啊快答应的表情。

    “那……还……”张莹莹这种唯恐天下不乱的问题让秦小卿此刻只觉脸上一阵烫，她本来就不会怎么拒绝别人，只能支支吾吾地回答她。

    “小卿是不是害羞了呢，你是不是很喜欢他呢？”张莹莹看到秦小卿害臊的样子继续逼问。

    秦小卿这时终于按捺不住了使劲甩开张莹莹的手臂，赶忙加快脚步走去，虽然她根本不知道教室在哪，可是那句话或许触动了她的某些思绪只能用跑来消散这种道不明的感觉。

    “啊，小卿，等我呀……！”后面传来张莹莹一脸笑意的大喊。

    “此刻黄立蓉和王巧珍走在了后面，看着两个女孩子一起有说有笑起来，都感到了一阵轻松惬意，“立蓉，你对秦小卿有什么看法？”王巧珍对着旁边的黄丽蓉轻声问道。

    黄立蓉拿着书本贴在怀里想了一会：“还算不错吧，至少我觉得人很好相处。”

    第一个学期都是一些基础概论课程，秦小卿大学生涯的第一节课是西方经济学概论，此时她被张莹莹跑过去又挽了回来，不过觉得也不能这样去戏弄这个美丽有乖巧的姐妹就停止了那些欠凑的问话，改为温情的生活杂事，不一会就走上了浓郁着书卷沉淀气息的三楼阶梯教室，虽然这栋有着典雅气息的教学楼耸立在鸟语花香大树蔽荫的环境里，让人有些复古的感觉，但里面的教室里面的教学设备全都是现代开放式的，刚到教室门口秦小卿又一阵紧张，面对着新同学让她有些不安的感觉，张莹莹当然猜的出她什么心思了就一把拉出她窜进了教室门口，此时阶梯教室内人数不多，当秦小卿出现的时候还是让他们看的呆了一呆，连基本的问候都忘记了，秦小卿又摆回个鸵鸟状跟张莹莹走到课室前排阶梯的靠卷帘窗户旁坐下，为什么不坐后排呢，后面当然是留给男孩子的了。然后就是王巧珍和黄丽蓉在侧边坐下，秦小卿明显想坐到靠窗没有什么人注意的角落，张莹莹就让了给她。

    “张莹莹早啊，几位美女早啊。”一位比较活泼的男生走了过来，这位男生名叫张志远，是本班班长，军训后经过同学们选出来，因为他不仅比较活泼还很稳重，期间协助了很多同学初开学校的各种困难，长的也是五官端正眼睛里架着幅眼镜，不过一点不妨碍他斯文又外向的xìng格，他知道这位就是辅导员提到的新同学，想不到还长的这么漂亮，他旁边的同学立刻就把这个和美女拉动关系的艰巨任务交给他了，理由是：谁叫你是班长！

    “喂，张班，有啥事劳动您过来大驾呢？”黄立蓉从进教室后就注意着周围环境和人物动态，这种有着一定姿容的女孩子一般都很关心这个，当她现几个男孩看到秦小卿进入后全都露出惊讶状然后就是嘈杂起来，现在看到这个张大班又一脸深意和笑容的神sè跑过来，猜都猜出他的动机了。

    秦小卿借助其她三位女生的掩饰也回头望了他一眼道了声早又恢复了原来的样子，“是啊，张班有什么事劳驾你过来问候咱们姐妹吗？”张莹莹说着就站起来一只手还拍了他一下，明显是示意我知道你的想法的。王巧珍则对着他笑了一下就拿起书本来看了。

    张志远眼看心思被猜穿果然有点不好意思，不过为了兄弟们为美赴汤蹈火的大无畏jīng神还是得厚着脸皮完成这个艰巨的任务的，敷衍了几位女生后，就把话投到秦小卿身上：“你叫秦小卿吧，很高兴认识你哦。”语气充满友好的和气sè彩，然后伸出手来示意握手。

    秦小卿见这个男生也是人畜无害的斯文样子，至少比某个不要脸的家伙好很多，秦小卿虽然平时很内向，不过遇到同样看起来老实又斯文的男生她还是愿意接触的，尤其是脸上戴着幅眼镜的，就大方的伸出手来和他接握，手还没有伸过去，张莹莹多动症作直接就拍了一下张志远抬起的手臂，“张大班，这么早把手抬这么高不累啊，你要学董存瑞炸碉堡吗？”i一点都不给班长大人的面子。

    张志远眼见心里的那道小九九又猜穿终于脸红了起来赶紧道：“没，只是纯粹为了认识新同学，秦小卿很高兴认识你哦。”说完把手放了下去又向秦小卿投去一道笑容，可是只见另所有惊心的一幕出现了，秦小卿刚才看到张志远被张小莹拍了一下，不知道这个姑娘又生什么事，不过她是很愿意结交这种老实客气的男生竟然主动抓住了张志远的手腕示好。

    张志远突然一愣，本来还落落大方的手竟然颤抖了起来。

    “哇！”不远处的男生竟然没有想到这位女生这么主动。

    张莹莹和黄立蓉也是一愣，王巧珍则在翻书不知道眼前生了什么情景，然后听到声响就抬起来头看了一下也是一怔，有些不可思议地看了秦小卿。

    秦小卿看到众人的目光和表情有些不知道怎么办，然后就果断放开了示握的小手，可是又不知道他们为何要这样，不就是和一个男生握手吗？有这么奇怪？此时她或许已经忘记了已经是女生的身份，高中时期的男生习惯又油然出现在她身上，或许这也是最后的昙花一现吧。

    秦小卿此人并不笨，一会后终于反应了过来，小脸涂让一抹嫣红就赶紧坐了下去，同时还说了声：“对不起。”

    “呵呵……”张志远的声音响起。

    “呵呵……”张小莹的声音响起。

    “对不起什么，果然怪。”黄丽蓉的心里面的声音响起。

    “这个秦小卿怎么说变就变呢？”王巧珍心里面的声音响起。

    “哈哈…新同学好，失敬失敬！”然后几位坐在一起的男生站起身来做了个两手合什的动作。

    此刻秦小卿都羞到家了，哪里还有心思去看他们的表情，又垂回头去了，心理不断在想着怎么办才好呢，如果林笑在这里是怎么应付这种情况呢？小嘴还在那里一怒一怒的，好不可爱。

    张志远此时见她害羞，身边又有几位室友也不怎么好搭话，既然都认识过了就道了声再见就回男生群窃窃私语去了。

    班上的人数越来越多，已经意识到女xìng身份的秦小卿也越来寡言少语，甚至最后都不说话了就是使劲贴着旁边的张莹莹以安慰紧张的情绪，因为那些同学一进门就看到了秦小卿无一是一脸的惊讶，有些还注视了很远，被旁边的兄弟拍了下脑袋才清醒过来。

    张莹莹知道秦小卿的心思用身子替她挡了很多惊艳的目光，黄丽蓉脸sè则显得有些奇怪，也开始沉默不语，不知道在想什么。

    王巧珍继续看书，偶尔会笑着抬起头看看周边情况。

    “同学们，早上好，我们继续接上堂的课，请翻开边际效应那一章。”授课教授的声音响起，吵杂的阶梯教室立刻静了下来，不过依然有些人在恰恰私语，尤其秦小卿后桌那些男同学。

    秦小卿听到老师来后果然脸sè好了很多，她是自小生活在老师威严下的孩子，潜移默化下自然觉得老师这个放心石让他很可靠，果然大概五十岁的教授一进门教室就静止了下来，她抬起头看他一眼，就再没有低下去，就望着教授开始认真听讲第一节大学课程，属于她的第一节大学课程，张莹莹把书移到两人的中间让秦小卿也能看到。

    上午只有两节课同上，课毕教授示意离开后，站在教室门口的赵辅导员走了上讲台，这个赵辅导员其实很年轻只有三十岁不到，其实他是本校留校课任讲师，但不是非常重要的课程，比如马克思理论啊，***三个代表重要思想概论啊。他一进门走上讲台清了下嗓子：同学们好，我们今天来了一位新同学，你们要不要请她上台介绍啊。”

    “要……！”男生们轰天巨响的声音响起。

    赵辅导见状立刻脸sè崩了下去赶紧摆手示意别那么大声，还把头往门外看了看怕影响到其他教室上课。

    “那好有请秦小卿同学上来为大家做个介绍。”然后立刻伸手示意，一脸微笑。

    秦小卿此时已是战战兢兢，说不出的害怕，憋红小脸在那里支支呜呜，上又不是不上又不是，大脑早就一阵眩晕不知所措了。张莹莹见状赶紧安慰她，鼓励她：“小卿，上去讲一下就好，为大家介绍一次，别怕。”然后就是王巧珍，最后依然是笑意满面的赵辅导。

    “活着真好！”

    “爸爸妈妈女儿会好好地活下去的！”

    “林瑞，你为我所做的一切我都记得的！”

    “林笑等我！”

    “……”

    “秦小卿，你到底还在惧怕什么，难道你一辈子就要这样下去吗？你要让你父母看到这样，还是要让林瑞和林笑看到你这样？！”

    “没有错，为了自己为了不辜负父母，为了现在生命中两个最重要的人，你需要勇气！”

    秦小卿的身子终于动了起来，缓缓地起身虽然依然微微低着头，然后张莹莹鼓励的掌声响起，然后是其他同学鼓励的掌声响起，最后是辅导员鼓励的掌声响起。

    那个美丽的身影认真而坚毅地走上了讲台，不论走上讲台的时候步子如何不自然和做作，但始终是站上去了。

    “秦小卿，加油！”那个美丽的身影心中一股声音响起，然后清丽又显羞涩的女声响起。

    “同学们……好，很……高兴……认识大家。”点头致意，下面漫起掌声，然后静止。

    “能来…到这里，我…真的…很高兴，真的……！”颤抖而微带抽泣的声音响起。

    此时大家看到终于看到他左手臂露出一小片的绷带又晚报道好像明白了什么。

    “谢谢大家的关怀，谢谢大家给予的厚爱，我叫秦小卿，认识你们真好！”说完台上已经泣不成声，此时台下已经一片肃清，很多年后或许很多人都还会记得那个班里甚至是整个学院里面最美的女孩子哭泣而动情的面容，那个低着头垂落着丝颤抖着瘦弱女孩的身影。

    辅导员看她已经说不下去，张莹莹和王巧珍也站了起来露出一脸的担忧，这是辅导员赶紧走上讲台温柔地示意她下去，就在那女孩走下讲台的时候又一缕清莹流了下来，但那个是真正的写满的勇气的泪水，属于真正秦小卿的泪水。

    “同学们，记住了吗？那位同学她叫秦小卿！”

    “记住了！秦小卿同学好！”声音又是轰天巨响……


第二十五章，午后的温馨
    “小卿，你身上有伤我们姐妹们去把你的书还有学生饭卡拿回来了哦。”王巧珍走到秦小卿的柜台把厚厚一大堆还散着墨钻味的新教课书轻轻放到她桌面上。

    “嗯，谢谢……”秦小卿脸上挤出笑容地向她点了点头，面容看起来有些乏力和苍脆，明显她还未从上午情绪激动中恢复过来，自从她在班上所有的学生注目下走回自己座位后就一直没有说过话，张莹莹和王巧珍面对着这个楚楚动怜的柔弱女孩更激了她们潜意识中的母xìng慈爱，温柔细心地安慰她几句后就没有再和她说话，让她一个人静一静，因为上午只有两节课放学后，张莹莹就挽着她回寝室了，王巧珍则和张志远去教务室领教科书，本来也有好几个同学争着去帮忙，可是都被王巧珍推拒了下来。黄立蓉则一直有些见外的坐在那里不知道想些什么事情。

    “小卿，好好看看课本吧，我柜台上贴着每个星期的课程表等下去了解下知道吗？”王巧珍也觉得有些累了，就揉了揉她的后背就回座位上做自己的事情了。

    “小卿，你好勇敢哦，你知道吗当时我们班的男同学都盯着你呆呢，我都妒忌了呢……”张莹莹挽着她回到寝室后换了身比较舒适的宽松休闲单薄衣衫后又步履轻盈地走过来和她谈心了，但这次明显更亲切更温柔，还没有说完身子已经趴在秦小卿的身上搂住她了。

    秦小卿只感一股馨香向她扑来，身子一颤，那熟悉的味道她当然知道是谁，“哪…有……”然后又有些不好意思垂下头去，不敢看这个此时穿着单薄衣装的少女。

    张莹莹似乎感觉到了什么，把脸贴到秦小卿的垂肩的梢上，“小卿，你是不是有什么事呢，可以和我说说吗，就当我们两个人的秘密哦……”

    秦小卿只感又一阵暖意，或许也终于适应了这个给了她贴心的姑娘的亲昵行为，垂下去的小手终于抬了起来温柔地抚摸着张莹莹耳端，很温柔很轻，就像怜爱自己的妹妹一样，“莹莹，你对我真好，谢谢你。”

    张莹莹感受到了这个柔弱身体传来的亲切和怜爱，稍微松开了她然后转到秦小卿的脸上对着她：“呵呵，你说什么呢，我们现在不是姐妹了吗，互相照顾不是应该的吗？”说完小手又怜爱地在她后背抚摸了她几下。

    “嗯，这样就好了嘛，来小卿我帮你收拾下东西哦，你的柜子我可以打开吗？”张莹莹见她没什么事了，就热情了起来她也很想了解下这个同室姐妹的一些信息呢。

    “嗯，谢谢你，我们一起吧……”秦小卿也意识到需要整理一下自己的东西，就接受了张莹莹的提议，开始两人一起整理了起来，秦小卿从小就养成很好的规整意识，不论在家还是在学校都习惯把所有东西整理地整整齐齐干干净净，她把桌面的书井然有序地分列开来然后按着柜台的有序空间分布放好。

    只听柜子打开的声音响起，接着是张莹莹近乎夸张的响声：“哇，小卿……你……好漂亮的衣服啊！”

    秦小卿被这个丫头近乎夸张的声响惊了一下，转过头去：“嗯？衣服怎么了？”还露一幅匪夷所思的表情。

    “小卿，你怎么这么多漂亮的衣服啊，裙子我好喜欢……”张莹莹还没有说完就从里面拿出几件雅致的连衣裙往自己身上试了起来，王巧珍也惊动转过身来看了一下，但她心思比较慎密，早就断定秦小卿是富家女孩，见怪不怪了：“小莹，你别乱动人家的东西呀，你怎么这么没礼貌。”

    “巧珍，你过来看看，小卿的衣服好漂亮……”张莹莹明显当王巧珍的话为耳边风，还对着她摆弄秦小卿的衣裙，秦小卿的身材其实比她略高一些，但高不了多少，所以对于张莹莹来说也很合体。

    秦小卿两只手拿着书本还在那里愣呢，其实她作为女xìng以来根本对女xìng着装没有仔细了解过，更谈不上研究过了，只要林瑞买给她的都会穿上，而那些衣服跟她妈妈穿的样式差不多，既然是女孩子穿这些衣服也不觉得奇怪，更不会去研究什么牌子和价格之类的。

    “小卿，好羡慕哦，你看这条裙子我认识呢，我叫我妈妈买了很久她都不答应呢，很贵呢，而且你不止一件还有很多套不同颜sè的款式……”张莹莹此时就像见到帅哥一样又两眼冒晶晶了，依然拿着衣裙摆来摆去可是到了最后小嘴撇了撇，一脸不乐意的样子把衣裙放回柜子里去了。

    秦小卿看她这个样子也猜到这个女孩子的心思，笑了下就放下书本走过去：“莹莹如果你喜欢的话，就送一件给你吧，我没有怎么穿过的，因为太多了，闲着也闲着呢……”因为怕她介意还把整个柜子的衣裙全部抱了出来向她示意了下，两只手都快要装不住呢。

    张莹莹果真开心了起来，不过小脸有些微红显得不要意思，一起伸手和秦小卿抱住衣裙：“真的吗，可是…真的…没问题吗？”说到这时明显有些拘谨起来。

    秦小卿见她颦眉俏盼的样子又增添了几分爱意，为了打消她的顾虑直接就把一群甩到地上，哇啦啦的一大堆各式高档裙装就这样像瀑布一样倾泻下来，张莹莹一时没有反应过来：“哎呀，小卿你怎么这样呢，地上脏你知道吗？”然后赶紧把地下的衣裙又抱起来，不过明显她的小爪子抱不过来。

    秦小卿就像扔了一堆垃圾似的就是不低身去捡，弄的张莹莹好一阵责备，王巧珍一直坐在那里观察着，本来看到张莹莹的任xìng也想过去劝阻一下，但想到两人之间有股说不出的惺惺相惜的感觉就此打住了，毕竟自古英雄相惜不如美人相惜来的真切，这些道理作为女生的王巧珍还是懂的，就这样一直含着微笑看着她们“打情骂俏。”

    两人终于把衣裙都抱到柜子台上了，还用凳子卸掉一部分，确实林瑞买的实在太多了，而且出院后依然三天两头就带着几套美丽的新衣裳过来，秦小卿没少责怪过他，但每次林瑞都只是笑嘻嘻地答应，过几天又买几套新衣裳带了过来，就这样装了两大捆行李踏上南下的列车，而且多数都是秦小卿的生活用品，至于林瑞的捎带两件内裤去学校都无所谓，反正脸皮够厚，用他的话来说穿少点还可以在美女面前秀下他广阔的胸襟，和强壮的肌肉，没被秦小卿白眼过。

    秦小卿其实生xìng非常慎密，内秀于心的类型，往往很多不善于表达的人其实内心都非常细致，她明显也是属于这种类型，她怕张莹莹会因为她穿过而介怀还故意挑着几件看起来最新的给她瞧，张莹莹哪有这么多心思，看到这么多美丽的衣裙后大脑的思维早就被女孩生xìng爱美的意识所取代了，就这样两人挑啊挑啊，最后终于挑到最符合张莹莹身段和气质的接连式粉sè衣裙给她。

    两人刚确认，张莹莹就迫不及待地跑到盥洗室里去换了，把秦小卿看的直咋舌，这女孩子有必要这么爱美吗，不就是件衣服而已。

    “小卿，她喜欢胡闹你别介意啊。”王巧珍看了她们挑了这么久终于开声了。

    “没事，我多着呢，不然你也选一套吧。”秦小卿客气地答道。

    王巧珍本来就是开个玩笑的，竟然想不到秦小卿这人还真够大方的，对于她的出身又想深了点，可是别人的东西怎么敢拿呢，立刻就回绝：“呵呵，小卿我不喜欢穿裙子的，你看我喜欢穿这些。”然后还用手对着自己的衣着示意了下。

    一会后，阳台的盥洗室果然露出一个小脑袋，侧低着头还显得有些不好意思地走了出来，“哇，张莹莹快出来啊，别不好意思嘛，快出来给大家看看了。”王巧珍此时大大咧咧地赶忙对着盥洗室方向使劲挥手。

    秦小卿则在收拾衣裳重新放回了柜子，好在内衣之类的她都分开处理的，不然被两个女生看到又一阵害臊呢。

    那个小脑袋终于头重脚轻盈盈地在王巧珍的催促下走了出来，秦小卿好奇的眼神应上了张莹莹的泛光溢彩又带些怯怯婉约的双眸，只见裙幅轻摆，娇滴滴的样子煞是好看,犹如月辉晨露般静美而动人。

    秦小卿看了呆了一下，或许又想起了男孩子时期的岁月，或许又念起了窗外的那抹靓影，抑或那个美丽的恋人又攀上了她的心间，看着张莹莹的目光越来越温柔越来越柔和，甚至忘记了说话，因为曾经的那一道道风景是她太多太多的念想，太多太多的爱怜，此时回忆犹如沁蜜般在她的心海中流过，流过身体的每一个角落，只觉一股清泪似要从眼眶中涌出，她就那样注视着这个娇俏的身影，很温柔地看着。

    “是不是不好看呢？”张莹莹看到呆滞的秦小卿终于说话了，其实她明白秦小卿投来的是动容和欣赏的目光，只是小女生还是无法避免那个根深在血液中的羞怯，带着有些妄自菲薄语气问了出来。

    秦小卿见张莹莹向她开了声，微微侧低着头，有些不好意思地答道：“怎么会呢，很好看，都把我给…迷…”还是无法说下去。

    张莹莹看她又露出那副羞滴滴的样子，也明白了她的意思就步履姗姗地向她走去，然后又是一搂把头贴到她身上，“小卿才美呢，你穿这样的衣服肯定迷死人了，不过送了给我不能反悔哦……”

    “哪会，我多着呢，看到你这么美，我好…开心…”秦小卿终于咬着牙吐出了话语。

    “那好，以后我就穿着这件衣服和你去见你的林家哥哥怎么样？”

    “你坏……！”

    “小卿，别害羞嘛，我们姐妹俩一起去把那个林家大哥迷死……”

    “不要不要……”

    “就要就要……”

    “……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此时离g市农大不远的某个重点大学分立出来的商学院现代化教学楼某室里有个男子，一个喷哧打了出来，是不是最近又长帅了？哪个美女惦记着我呢？看他的样子似乎还不怎么清醒，连嘀咕的声音都没有低下来，只见阶梯教室内已是一片肃静。

    “那位同学，我注意你很久了，从你进教室以来就一直嘀咕着不停，现在故意把喷哧打这么大声，是对我的课有意见吗？”架着老花眼镜的教授的教鞭从投影机投shè的帘幕上放到教台上使劲敲了敲，似乎想来个敲山震虎显示几十年任教的威严，抑或这个响亮有力的敲打就是隐喻我想把教鞭拍到你的头上。

    这家伙不是林大帅哥还有谁呢，一大早第一节课就迟到，上大学后彻底没有人管了，虽然以前在家也没什么人管，但鉴于老父的余威尚在，又因从小被温婉又才华横溢的老母所教，又或者从小就被两老灌输着不成才也要net的思想教育，所以还是不敢在家乡做出个祸国殃民摧残祖国花朵的事的。

    原来这家伙昨晚找住宿找了很久，如果不是鉴于秦小卿是女孩子的身份差点就要求她一起去睡草地了，反正这家伙以前又不是没有做过，自诩天大地大天为盖地为铺，以前和秦小卿通宵玩闹累了就趴在城市某个草皮上就睡觉了。一大早这家伙还不算迟醒，可是初来驾到这迷路了又迷路了，最终在第二节课时分终于找到了自己的班级，累喘吁吁地跑到门角直接打了声报告就走进教室前排座位上坐下了，也没见老教授的脸sè有多难看，而且老教授之前也没有见过他，还以为是不是某个走错教室的学生也就没有搭理他继续上课，不过这家伙一进门没书啊，又无聊，而且寻找美女的好奇心旺盛，左回顾啊右回顾啊，结果脸越来越yīn，嘀咕声越来越大，那时或许他心中只有找美女养眼或者是其他儿童不宜的事，反正就是没有留意到这个脸sè越来越难看的教授，终于又一声喷哧成为了师生之间战斗的导火线，这个学期他们金融B班上第一件影响班容班貌的事件。

    林瑞只听教棍声音大大的响起，就是没有直名骂姓，还以为是其他哪个倒霉蛋中枪，结果现全班几十双眼睛齐刷刷都望向他，女生的眼光比较亮一点，可能是他本人确实比较帅吧，既于男生就不好说了，至少投来的绝非是善意的眼神，最后终于意识到中弹的是自己，才可怜巴巴地转过身去面对教授疾言厉sè的杀人眼神。

    “啊，老师你好，我叫林瑞！”直接站起身来高高举手。

    “哈哈……！”教室开始打雷。

    教授的身子开始颤抖，拿着教棍的手已经似乎快要握不住了！

    林瑞见此状暗呼：“快跑！”

    教授脸sè铁青地看了他一会后：“这位同学，你是不是走错班级了？”

    教授的话不愧是net风吹佛又绿江南岸啊，林瑞听此话好不舒爽赶紧道：“对对对！小子走错了，不要意思。”然后一抹溜就火箭般窜出班门。

    “哈哈……!”又是一阵哄堂大笑！

    “小子，老子认住你了，下次别让老朽见到你……！”咬牙截齿的声音响起。

    可是林大衰哥跑出教室门后，只见此时校园一片空旷，而且还不熟门路，又怕走失了尤其不能让美女知道他曾经迷路过，所以想来想去不知道做什么才好，或许是因为无聊心里的那个寄托又浮现在他的脑海里，刚拿出手机想拨过去，还是没有拨，毕竟他不上课，人家秦小卿还要上课啊，就这样就在校园内逛啊逛啊，先熟悉下这个战场的环境，下次不打没有准备的仗，比如哪里是最佳的泡妞场所啊，这个是必须了解的。

    最后现这个学院其实也不算大嘛，干嘛像我这么英俊潇洒玉树临风的林大帅哥也会迷路呢，真不可思议，这是他对这个所学校得出的第一个结论。

    “小瑞，知道吗，以后遇到喜欢的女孩要对她好点，别像妈妈和爸爸活的那么累……”一道带着回忆又带着慈爱的声音突然又在他无聊胡思乱想的时候在心间响起。

    或许那时他之所以那么迷恋林笑也只是因为妈妈的告诫吧，认为爱一个人就得从一而终，不能始乱终弃，更不能因为某个利益相结合，就像父母一样为了什么利益结合……

    想到此处，寻美之心也就放下了，当然以他这种个xìng偶尔作一下花痴本sè也是正常的，“秦小卿，我是否可以过去找你呢，如果去的太过频繁是否会给你压力呢，虽然我知道你已经是女孩，我也知道你只爱着林笑，而我始终是哥们，可是我对你又是什么感觉呢……”想到此处真是让林瑞的内心大脑乱成一窝粥一样，或许连他也不明白到底对秦小卿是什么感觉，更像是一个亲人，嗯，对的是亲人，作为哥哥去探望妹妹也是正常的……”想到此处终于拿起了手机拨了那个熟悉的号码。

    “喂，小卿吗？刚上课过觉的怎么样呢？”一脸的温柔。

    “嗯，还可以，你呢？”也是一脸温柔。

    “……”有些无语。

    “很好，认识了很多美女和帅哥哦，要不要出来聊聊帅哥啊，美女什么的，大不了哥们牺牲点介绍一个给你？”又死不要脸。

    “林瑞，你要死了！”此时电话里面的主人正燃烧着熊熊烈火，额头上还冒出一条青筋，周围的姐妹似乎也被她吓了一跳，又一股不可思议的眼神望向她，接着当然是憋红着小脸在来支支吾吾了。

    “……”支吾声。

    “哈哈，嗯嗯，既然你觉得一个不够，兄弟我就再牺牲点介绍两个给你怎么样？”表情有些难看，语气有些可怜，但很显然是装的！

    “你……你再这样就不和你说了！”某人故意压低声音，还带着撒娇的语气。

    “好了，既然你不喜欢美女，那我介绍帅哥给你认识好了怎么样……？”某男子肚子开始翻滚，似乎有点疼的感觉，或许是笑疼的。

    “你！！！！！！！”某女子小脸已经红的蔓延到脚跟再到头顶了。

    “你不会连帅哥都要两个吧？？”

    “你！！！！！！！！”

    “……”

    “小卿，刚才生气了，是不是你的林家哥哥惹的呢？”一个可爱又俏皮的声音响起，声音的主人此刻从自己的座位上跑过去搂住那名女孩子抚慰呢，虽然一脸坏笑。

    “没……我才……不会生他的气！”憋红着小脸的女孩子见到小心肝跑过来抱抱，当然有些绷劲铁青的表情缓了过来了。

    “那他会过来找你吗，我们下午没课哦。”可爱的女孩抬起头一脸的期盼望着秦小卿秀美可人的小脸。

    “他…说…会过来…”刚褪下去的chao红又蔓了上来。

    “嗯，我也想见他，到时候我们一起去迷死他怎么样。”可爱舔了舔舌头毫不害臊地说道。

    “谁要去迷死他，恶心死了……！”情绪又激动起来了，顺便还争脱可爱的女孩的搂抱呢。

    “那你不想迷死他，我想要迷死他哦，为姐妹报仇，谁叫他惹你生气了。”说话的时候露出同仇敌骇的怪怪表情。

    “……！”

    某大学某区某栋手机声音响起，然后某个女孩子不好意思用力按了下去，没有接，另一个穿着单薄宽松的可爱的女孩子一抹烟跑出了阳台，“哇，小卿，你的林家大哥来了，还在对着我挥手呢，快过来看看啊……”

    “啊，是吗，我也来瞧瞧……”然后又一抹身影穿过阳台按在阑珊上。

    “有什么好看的！”某个身材高挑的女孩子心里嘀咕着。

    “别看了，有什么好看的！”某个柔美的身影使劲跺着脚跟，但就是不知道怎么阻止那两个过于热情的姐妹观看阳台下的那抹风景。

    “立蓉，快过来看看了，小卿的男朋友哦…好帅呢！”可爱的女孩子声音又朝着寝室内响起。

    “有什么好瞧的！”不过踌躇了一会还是甩了下凳子走了出去。

    “小卿，他不见了……！”张莹莹的话又再响起。

    某个叫小卿的女孩子只见眼皮一跳，赶紧关上寝室的内，还推的砰砰响。

    “呵呵……！”阳台上的三个女孩子的声音响起，然后就是脚步匆忙的更换衣服声音。

    宿舍内的某个女孩子只坐在凳子上没有动，好像神情很紧张的样子手上还捏着手机。

    一会后，阳台下面的某个的男子终于在3o7门外响起：“小卿，我上来找你了，你怎么好像不欢迎我哦，你不要我介绍帅哥美女了？”

    “啊……！”门外只见一阵惊叫声，顺带几个女孩子的匆急的脚步声和关门声，原来又有某几个穿着单薄睡裙的女生刚走出寝室门就见到一个流着口水上下观摩的雄xìng生物在那里偷窥。

    不过那个雄xìng生物好像很满足的样子，满脸都贼兮兮地笑个不停。

    此时下午两点多钟，3o7的宿舍门终于轻轻地打开，先从门缝里探出来的是个可爱的小脑袋，“林家哥哥好啊，小卿她在里面不好意思出来哦。”说完又把脑袋探了回去，大门又关上。

    林瑞只见一个可爱的女生探出头来，他当然知道她就是张莹莹：“好可爱耶！”然后心里一阵酸醋味，他此刻肯定在大骂秦小卿这个混蛋金屋藏娇，美女在怀了！

    一会后，终于熟悉的身影走了出来，依然是那副低低头的样子，但明显比之前还低了很多，手还不断捋着额上的秀，然后她的后面似乎被一股力气推了一把突然身子窜了出来，林瑞见状心里果然一惊立刻抱了上去。

    …………

    “哇……你们……你们！”又是欠凑的张莹莹的声音响起。

    “啊……！”受害者的声音响起。

    “我不是故意的……！”获益者的声音响起。

    只见3o7走廊内两个年轻男女慌慌张张脸sè通红在这里甩着彼此的身子，他们的前面还有三张小脸在那里乐呵呵笑个不停。


第二十六章，同一片天空下
    此时一行人正缓缓走出宿舍区，走在最前的当然是如沐net风的林瑞了，一个大男人突然身边被几个美女围着走，这感觉真是太好了，这感觉简直比中了五百万彩票还爽歪歪，这是他过去梦寐以求的事，也是他以前做梦才能梦见的事，今rì竟然梦想成真了，“哇，我说今天怎么天气这么好，原来老天都在帮我林大帅哥啊！”一路从宿舍楼下来，他享受着无数从美女眼中shè出的鄙视目光，这白痴还以为是自己长的太帅的缘故，就差点对着在他旁边问个没完没了的张莹莹直接问到：“难道我比刘德华还帅吗，怎么这么多人看我？”这一路上那肩真是耸个没完没了啊，好不神气！

    秦小卿则走在后面，或许还没有从刚才的窘迫感中恢复过来，脸上的那抹嫣红还未消褪下来，偶尔会咬着牙向着前面那个自以为是的高大身影嘀咕几句，不过声音低到谁都听不清，王巧珍则挽着她和她并肩而行，黄立蓉则挽着王巧珍的另一只手行走。

    “林大哥，你和小卿谈了多长恋爱了呢？”张莹莹突然凑到林瑞身前小声问道。

    “额？”这个问题似乎终于难住了此刻容光焕，喜气洋洋，其实是笑的很傻很天真的林瑞，他顿了一顿身子，又低下头捂着嘴轻轻说道：“你觉得她像我女朋友吗？”答非所问。

    “难道你不像她男朋友吗？”张莹莹够聪明，果然能从这个白痴的话中反引证过来。

    林瑞身子又是一顿，这个这个该怎么回答，可是美女问话又不能不答啊？良久才低过头去，表现的异常小心，还左右前后假装看风景扫了一遍觉无异样后继续轻声问道：“你觉得我能做她男朋友吗？”说完只觉得大脑是不是抽筋了，这个话也问的出来，脸上只觉得一阵微烫，又回头看了下后面的秦小卿几女有没有异样，果然秦小卿还是那副样子，垂着微微的头，似乎没有去观察周边的环境人物动态，才稍微放心了。

    张莹莹果然观人入微啊，随便从他的一扫而过的紧张神sè就猜到了有问题，一会后又低过头去这次还用手拍了拍他的身子轻声道：“小卿说你是她林家哥哥，不过我不是很相信哦，你说呢？”

    这张莹莹真是语不惊人死不休，堂堂英俊潇洒玉树临风的林瑞就真的摘到她这句话身上了，只见他刚才还神采奕奕的表情立刻黯淡了下去，若有所思了一会后轻声回道：“嗯，她是我妹妹，她说的没有错。”

    “哦……”不过张莹莹还是露出我不相信的表情对着他。

    林瑞觉得这个姑娘还真讨人欢喜当然没有责备她的意思，然后挤出一个笑容说道：“你看天气这么好，不如讨论讨论咱们可爱的莹莹同学的男朋友怎么样呢？”

    “坏啦，我哪有男朋友……！”只见可爱的张莹莹小脸一红，使劲拍了他一下胸膛，不过那声音真是大的……！

    “林瑞，你在做什么，不准对莹莹胡说八道懂不懂？！”秦小卿终于觉到前面的异样，尤其是彻底清清楚楚地听到了张莹莹的话，以她对林瑞的了解肯定是清楚他又在逗女孩子了。

    秦小卿这话简直就是晴天霹雳的雷声，直把张莹莹弄的从林瑞身边赶紧窜开，而林瑞更是像个大猩猩一样挠着头不知所措地在那里转了两个圈圈，“啊，我们什么事都没有，没…什么事都没……”

    “什么事都没？”这话怎么说起来这么奇怪呢，等林瑞应过来的时候暗叫不好，以秦小卿的灵秀心思怎么会现不了这句话有问题。

    果然，秦小卿一股杀人的眼神直逼林瑞，林瑞只觉大白天之下头顶抹过一朵遮天蔽rì的乌云瞬间让天sè转换为夜黑风高杀人之夜，“啊，小卿，我们真的没什么了，我向你解释……”

    “什么我们没什么……还向你解释？”秦小卿彻底放开了挽住王巧珍纤纤莲藕般的小手捏动粉拳，穿着女式平底鞋的脚跟也开始在地上磨了起来，不过看到这么多人始终没有作，不然肯定就是一句“林瑞你去死吧！”抬起腿来直接踹过去。

    林瑞脸sè一沉“向你解释？”这句话也说的出口，怎么自己也有大脑抽风的时候啊，不过抬眼望去只觉不好，这家伙又要飙了，赶紧向后退去，张莹莹则闪的更开了，也有些不知所措，还露出羞滴滴的可怜眼神望向秦小卿，可是秦小卿哪有余力去关注她怎么样，两只细长的美丽大眼睛早就对着慌张的林瑞瞪着死鱼眼了。王巧珍和黄丽蓉则一幅看好戏的摸样不阻拦也不煽风点火，一脸深意又带着微笑的目光看着他们此刻尴尬的三人。

    还是张莹莹反应了过来，直接跑过去扑在秦小卿身上：“小卿，我们刚才只是讲笑话，你的林瑞大哥好会逗人哦。”说着就凑着身子在秦小卿身上蹭了起来。

    张莹莹刚说完或许点醒了这两个人什么问题，秦小卿刚才微怒的脸sè又转为平静：“莹莹，对不起，我刚才只是…没生你的气…”然后把手放在张莹莹肩上揉了几下表示没事。

    林瑞从慌张的神sè中也平静了下来，然后大声说道：“秦家妹子，去喝茶了，别生气了哦生气会变丑的了……”说完又从脸上挤个夸张的鬼脸。

    “扑哧…”秦小卿又是笑嫣如花开地望着他。

    “真恶心！”张莹莹在秦小卿身上挣扎了一下嗔道。

    “呵呵，这个家伙真的好搞哦，走了小卿……”王巧珍示意了下。

    黄丽蓉依然没有什么表情。

    此时两个美丽裙装的美丽少女，一个身材高挑的秀气女孩，还有一个虽然长相比较普通但也不缺文雅的气质的少女一路闲聊的没完没了，虽然秦小卿比较少话，但张莹莹这张嘴就是不稍停，当然莹莹同学是避开秦小卿和林瑞两人的事情的，这张小嘴还把旁边一直不怎么说话的黄立蓉也都逗的咧开嘴笑了起来，在风景如画的校园没少引得各位校友投来的瞩目礼呢，到底是风景美如画，还是美人美如画呢，这就没什么时间去琢磨了，只是前面那只大块头很多次想凑进来拉近友谊，都被秦小卿一个白眼瞪得赶紧躲开，从刚才美人环绕到现在变成了没人理的孤家寡人，果然是风云即变，人生不如事十之仈jiǔ啊，林瑞也只能耸耸肩表示无可奈何就这样观摩着校园的景sè，花花树树，虫虫鸟鸟也乐自逍遥，十几分钟后终于步行到了生活区周边的商业街，其她三个女生开始热闹起来了，一个商场一个商场不停的窜啊逛啊，街边的美食摊使劲嗅啊闻啊，林瑞见机会来了，立刻摆出一幅殷勤的嘴脸为各位美女们买单。

    “啊，那位王巧珍同学，你看你那么斯文一看就知道很喜欢念书，不如咱们进书店买几本关于人生啊理想什么的书研究研究吧……”讨骂！

    “莹莹，吃多点哦，吃饱了才有力气交男朋友哦……”讨打！

    “那位黄立蓉美女，你看你的身材这么好，不如去服装店选几件衣服吧，算做我送给你初识的见面礼哦……”讨死！

    “啊，那个秦家妹子，你看你长的国sè天香沉鱼落雁不如咱们找个地方坐下研究研究下泡美女啊追帅哥什么的吧。”爆！

    “啊……！”终于天空下响起一声惨叫，士可忍孰不可忍：“林瑞，你要死了！”

    “……”

    五个人一路打打闹闹，欢声笑语，诉说着女孩子间各种的小事杂事，直把秦小卿听的小脸一红一白，不过林瑞倒好像很感兴趣，总是伸长脖子去偷听，没少遭白眼，或许终于走累了，书没有买衣服也没有买当然研究帅哥美女之类的动机也宣告破产，不过几个女孩子的肚皮倒是填饱了，然后就逛到一个西区商业街的jīng致休闲吧歇息去了，这是一间典雅的透露着浪漫气息的西式咖啡馆，是学校恋人们爱去的地方，因为里面的灯光散出来的粉红暗sè调，还有各种可爱温暖jīng致的装饰品无不是女孩子喜欢的物品，其实对于恋爱中的男孩子来说也喜欢，不过消费有些贵，所以一般的恋人也很少来这里，除非有重要纪念意义价值的rì子才去分享一下属于两人间的浪漫。

    比如情人节，圣诞节这些rì子，这里几乎通宵满座，在这种舒适的环境下睡着的恋人也不少，而且位座安排的摆设也比较隐秘，在里面亲昵接吻做点少儿不宜的事也不用怕外人偷看，当然能来这里的人基本都是成双成对，也没什么多瞎心思去观顾别人在那里亲亲我我。

    此时林瑞和秦小卿当然不明情况，但其她人在这里呆了一个多月可是非常了解的，尤其是张莹莹早就幻想着和白马王子坐在这里甜蜜地享受两人世界了，果然刚一进门就摆出一幅天真女孩子痴的梦幻表情，两眼或许又开始亮晶晶了。王巧珍和黄丽蓉倒有些踌躇，不过能来这里先观摩观摩也好，毕竟哪个少女不怀netbsp;   “欢迎光临，请问几位有什么帮到你们的吗？”服务台的女声响起，不过看到林瑞一个大男人陪着四个少女进来还是有点怔了一下。

    再看，站在他旁边那个少女还真够美的，其她三个也不赖，这小子艳福不浅嘛，年轻的女服务员带着一脸深意的笑意望了林瑞一下，然后就开始招待客人进座了，林瑞这小子还算聪明，美女这种深意的眼神怎么逃得掉他的法眼呢，然后又耸了耸肩摆出一幅神气的摸样走了进去，那脚步踏的还真够大声啊，好像怕没人听到一样。

    当被领到一个五六人小包间的时候，只见里面的座位其实也按照恋人之间分布的，两个紧连在一起又靠墙的淡红sè心型坐垫当然是给恋人歇坐的了，不过年轻女孩子示意入座的时候还是有些狐疑的神sè，这个男孩子到底和谁一对呢？

    不过张莹莹解决了她的犯难，一进包间就把秦小卿和林瑞两人推到最角落坐到了一起，只见秦小卿赶忙站了起来又垮到姐妹座椅上，可是那座椅不能做下四人，难道叫一个人站着，一个人坐一排？秦小卿在其她姐妹的催促下只能和这个还摆着神气表情的林瑞白痴坐在一起了。

    除开始在三人的略有深意的怪怪眼光注视下有些尴尬，两人特意都不敢太过靠近对方，过了一会后因为咖啡馆内舒适气氛就自然了下来。

    “小卿，你要喝什么呢？”林瑞问道，然后把菜单移过去。

    “好饱，有没有鲜橙果汁呢？”秦小卿表示有些渴，想喝点解渴的。

    “不行，橙汁糖分多，就梨子汁好了，还要鲜榨的！”林瑞突然严肃起来。

    “我要橙汁！”秦小卿也严肃起来。

    “你看橙汁那么甜那么酸，又不解渴对你的身体又不好，怎么能喝这东西呢，还是梨汁好了！”说完就赶紧叫服务员下单，甚至已经忘记了前面还有三位娇滴滴的美女在笑意盅然地审视着他们两个。

    “我就要橙汁！什么都不要！”秦小卿坚决维护自己初衷。

    “梨汁才好，你看又香甜又可口，还很清火美容哦。”林瑞也坚决维护自己的看法。

    “不要！”

    “就要！”

    “……”

    “好了好了，你们别争了，你们不渴我们都渴死了，就橙汁好了！”张莹莹明显有些不耐烦了，直接白了林瑞一眼一锤定音。

    秦小卿和林瑞立马被吓了一跳，哇靠，这小丫头的声音怎么这么大，想吓死人吗，不过当两人回过神来却现此时不论是前面两个女孩子还是服务员都一脸怪异的微笑看着他们，又一阵尴尬，赶忙互相移开半步，示意我们其实关系不是你们想象的那样……

    “哈哈……林家大哥，秦家妹子你们脸红了哦……”张莹莹又一句唯恐天下不乱的声音响起。

    “啊，哪有，哪有……”

    “没，没……”

    只见两个人都不约而同地使劲用手搓着自己的脸，好不滑稽，林瑞更是夸张的跳了起来……

    “哈哈……！”三女的笑声响起。

    “莹莹…你……”某个脸红到脖子根的女孩子声音响起。

    “这么调皮回去哥哥打屁股……”某个同样脸红到脖子根的男孩子声音响起。


第二十七章，触不到的恋人
    一行人在一个下午不亦乐乎的玩闹声中终于停歇了下来，尽兴而归的少女们又牵着彼此的手迈向了回归小家庭的步伐，后面则依然是一个笑的傻愣愣的白痴跟着，别见他看起来有些傻大楞，其实这个家伙还是长的蛮帅的，不仅身材尊容是一表人才，连着装都是简洁品位又大方的存在，虽然行为举行表情经常出卖了他是个批着羊皮的豺狼的事实，但这只狼其实也不算很坏，至少给人第一印象很可观。

    前面走在最左侧的当然是美丽又文雅的秦小卿了，不过四位少女之间好像也话不怎么多了，连张莹莹都稍息了下来，只是一路微笑着欣赏沿途的风景和各式各样经过的人群。经过二十分钟左右的漫步行走让人安心和亲切的黄白相间的宿舍外墙终于映入眼帘，不远处就是秀美如丽net般的古雅湖畔，其实谁也不知道这个湖畔立在这所学校多久了，只是远处望去很美，很雅致，清澈的湖水泛着翡翠般的光泽犹如一缕缕闪烁开来的绿绸缎般清新而自然。

    秦小卿此时的脸颊看起来依然有些怯生生的含着微红，显然可爱的张莹莹在小屋内没少调侃过让她认为欠揍的话，而后面那个傻大愣似乎和可爱的张莹莹还真是一拍即合，臭味相投，相见恨晚！从此也因此机缘结下了深厚的友谊。

    就要进入宿舍区的时候突然四人的脚步停止了下来，原来又是走在四人中间的可爱张莹莹使力牵住左右两边的女孩子了，其中一个就是秦小卿，三人感受到了她的牵扯都停了下来，除了秦小卿还一如既往地若有所思外，其她二女都从张莹莹的身体提示中猜到了什么。

    “小卿，我们先回去了，你和林大哥好好过过二人世界，姐妹们就不陪你了。”张小莹凑到正在犯痴的秦小卿身前低声说道，接着其她二女都微微凑过了头眨着眼皮示意。

    秦小卿看到张莹莹凑过来的小脸露出一幅善意又怪怪的表情当然知道她是什么意思，或许她心中也想和那个大白痴一起走走，谈谈一些挂在心中的某些事情，就有些不好意思地点了点头，没有说话。

    张莹莹见她同意了，也不逗她直接一句：“玩的开心哦。”就轻轻放开挽住她的手臂，拉着其她两人快步离去了。

    秦小卿此时有些不好意思地望了下走过来的林瑞，她心中也不知道为什么会这样，明明两个人已经如此熟悉的程度了，可是现在面对着他为什么会觉得紧张和不自然，她带着深意的眼神看着那个满脸笑容的高大身影走过来，一闪而过，然后用手抚了下已经批肩的秀掩饰刚才不自然的神情，见他过来后就转身迈开脚步继续走。

    两人似乎都明白彼此的想法，就朝着人数稀少又雅致的人工湖走去，此时南方秋季的微风清凉而恰意，把两人的疲惫之感消散了很多，两个人慢慢地都露出一幅轻松而从容的表情。

    “林瑞，你还记得你对我说过的话吗？”靠近绿柳湖畔的时候秦小卿轻声向他问道。

    林瑞明白她话中有话，此时从记忆中也浮现了一些碎碎的片段，但却不知道是指哪一个，想了一下回道：“你是指哪些话？”话毕明显感觉到有些隐隐的忧虑。

    “还记得那晚你答应过我什么吗？”秦小卿的话轻轻道来，有些说不清的愁绪。

    “嗯，我的好妹妹，我当然记得……”林瑞凝重地看了她一眼，明白她的话。

    “谢谢你，你永远是我的好哥哥知道吗？”秦小卿仰着头看了一眼灰蒙蒙的天空娓娓道来，此时绿水泛泛碎银倒映在她的身子上，抑或是她美丽娇柔的身子点缀着这个涟漪微波的湖面，是人是画还是仙境？

    林瑞望着她有些怔，似乎又想起了在医院里的那些片段，此时那些所有的伪装已经从脸上卸下，他明白秦小卿了解自己，虽然三年来一起玩闹，可是谁都没有主动去触摸过彼此某个深藏的角落，也不会特意去探视过。

    “小卿，你看现在景sè这么好，不如一起去走走吧，这些事以后再提……。”林瑞走过去站在她肩旁低下头看着碧蓝的湖水。

    “嗯……”秦小卿回过头眼光停在林瑞身上，望着他此刻棱角分明又说不出稳重的脸上，目光似深远又似流水，或许她也不知道为什么会这样看着眼前这个男子，为什么他会让自己如此心乱如麻。

    “林瑞，我害怕，你知道吗，我想以前的那个你，可是以前的那个你早就消失不见了……”一道钻疼的声音在秦小卿的心中生起，然后是轻微的一声叹息，只是没有人听的见。

    或许两人都有些讲不清道不明的纠结，不自觉间就移开了脚步，往湖畔的深远走去，对面的深远走去，此时天sè已渐暗。

    “小卿，只要你能快乐的活着，我是谁真的重要吗？”跟着她后面的男子悠远地看着那个柔弱而又近在咫尺的身影，然后嘴角终于又笑了出来，“是啊，不论你是谁，还是我是谁，重要的是你能快乐的活着，谁叫你秦小卿是我林瑞心中重要的人。”他的微笑逐渐转化为温柔或者是深情，没有说话跟了过去，但此刻很轻松。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “滴……””一声带着微风佛过湖面的碎响破开安谧的这情这景，然后在这个空间周围散溢开来，飘荡开来……

    站在桥头的靠在一起的秦小卿和林瑞身子忽然停下，然后就是微微的颤抖……

    “我喜欢秦小卿，虽然三年来我不知道喜欢他什么，但我就是喜欢他……””

    “林笑我喜欢你，我喜欢了你三年……”

    秦小卿的身子开始抽搐，一股热泪彻底从她的眼眶中夺溢而出，“林笑……”长长嘶哑的声音从心间嘴间喊了出来，很嘶哑，甚至连林瑞都听不清……

    林瑞一股不详的预感攀了上来，赶紧捂住秦小卿的嘴，“小卿，别激动，冷静点，你现在不可以去见她！”

    “林瑞，放开我，我的林笑在那里，你放开我……！”秦小卿开始拼命地挣扎，但嘴依然没有捂的实实的。

    “小卿，你现在是女孩子，不能出去见她，冷静点！”林瑞也不知道在恐惧什么，或许是因为自己，或许也是为了秦小卿着想。

    听到女孩子三个字秦小卿终于停止了下来，可是泪水已经汩汩而出，手死死地抓住此时的林瑞。

    林瑞轻轻把秦小卿向后拉去，秦小卿没有反抗，就这样咬着双唇离去，等走到桥中的时候，再也控制不住，把林瑞的手一甩，冲了过去，刚要喊出声的时候，她的眼帘出现了一个男子扶着那个熟悉的身影，两人并肩离开，然后秦小卿彻底地蒙住再也没有向前。

    “好…痛…”秦小卿只觉有一只大手正紧紧揪住她的内心，觉得好怕好痛，泪洒满面，任那股剧痛随着血液流遍身体里的每一个角落。

    林瑞此时也是一阵心痛，踏着重重的脚步声在到她身前握住她的手轻声道：“小卿，她或许已经找到了属于自己的爱了，忘了她吧……”

    林瑞的话犹如一个重重的铁锤般撞进她的内心，彻底地穿破了她心中的最后一道维持的防线，啼莺般的哭声终于随着绝望迸出来：“林瑞，你说该怎么办！你说该怎么办，我不要失去她，我不要，你快想办法啊！！”然后就是大脑天昏地暗地旋转，对着身旁林瑞拼命拍打。

    “小卿，听我说，冷静点，别激动……!”林瑞见她脸sè一片苍白，青紫的嘴唇隐隐透着血丝，恐惧感彻底漫上了他的全身，他怕那股绝望的叫声伤害秦小卿的身体，只能任由她撕打，又不敢去触碰她。

    “你叫我怎么冷静，你快想办法啊，我不要失去她……！”啼莺般的叫声此时响彻了整个夜sè。

    林瑞再也不能任由她这样下去，撕吼着对她喊道：“秦小卿，你给我冷静点，我林瑞对天誓，我要让林笑永远留在你身边！”说完放开抓住秦小卿的手，只听砰一声响，只见林瑞单膝跪了下来，举手仰望苍天：“我林瑞，对天誓，一定要帮秦小卿夺回林笑，rì月为证，如果做不到我……”

    或许是林瑞这沉厚如山般的誓言抑或是林瑞对她做过的一切一切晃过她心间，秦小卿停止了哭闹而是对着眼前这个跪下去的身影抱了过去：“别说了，我相信，我相信……”抽泣声又起。然后身下的那个高大的身影也伸出手紧紧抱住那个瘦弱的身体。

    一个誓言就是一辈子……


第二十八章，承诺
    第二十八章，承诺

    这一晚的夜sè似乎比以往来的更清澈，月sè洒下的清辉静美而柔和，此时两个相抱的人慢慢松开了彼此的双手，林瑞站了起来，然后又把秦小卿温柔地揉进自己的怀里，路过的行人当时听到女孩撕心裂肺的哭叫声，很多人以为出了事，纷纷跑到湖畔的石砌拱桥上来结果现是两个恋人在这里吵闹就走开了。

    秦小卿在林瑞的怀里动了下，慢慢从失控的情绪中恢复了过来，“林瑞，谢谢你。”然后柔情脉脉地望着这个也已经溢出泪水来的林瑞。

    林瑞也从刚才过激的反应中平复过来，现两人做出如此紧密的接触有些不妥，就轻轻把秦小卿放开，他已经意识到眼前的这个女孩子还是当年的秦小卿，她有着深深爱的人，只见她眼眸处那滚滚泪水，犹如嫩枝花间的露珠在月sè灯光的照shè下看起来很动人也很让人怜惜，就用手温柔地擦拭去秦小卿眼眸处的泪珠，只觉得心里又是一柔：“再哭就变丑了哦，以后把林笑吓跑了怎么办？”

    “扑哧…你还有心情开玩笑…！”秦小卿揉着眼睛笑容又浮在脸上。

    林瑞见眼前刚才哭的梨花带雨的俏丽佳人终于破涕为笑，就转过身走到石桥的栏上，“以前啊，都是你帮我追林笑，现在我帮哥们追回林笑有什么不妥呢，而且林笑嘛，刚才看起来很漂亮哦。”渍渍嘴坏笑。

    秦小卿只觉得一阵好气使劲跺了跺脚才憋出一句：“你……！”

    “嗯，刚才见那男的长的蛮帅的，不过肯定没有我林大帅哥帅，趁着今晚夜黑风高没人偷窥的夜晚，我们得想个好法子，你说对吗小卿？”林瑞怪怪的声音响起。

    “林瑞你要死了！”秦小卿再也受不了直接过去就一脚。

    “哇，怎么越变女生越暴力了，救命啊！”某个白痴被恐龙追杀的惨厉叫声响起，只吓的一大堆路人疑惑：“哪个家伙这么倒霉？”

    秦小卿追了他会觉得累了，就直接喊道：“好了，别跑了，我不踹你就是了！”

    林瑞听到秦小卿的话，果然不跑了直接走到她面前满脸怪笑：“是不是想好了和哥们谈谈秦大小姐追美大计了？”

    秦小卿似乎已经忘记了刚才的哭鼻子闹上吊了，可是又知道说不赢他直接罢手言和：“好了，咱们还是找个地方坐下来研究研究吧？”说完还对他眨个眼皮。

    “靠，你什么时候学会放电了！”

    “林瑞，你要死了……!”

    月儿似乎看到下面两个人儿终于笑开颜来，露出一抹笑容就偷偷钻进云里放心睡觉去了，此刻它的被子下，秦小卿和林瑞已经穿过人工湖走向了回归宿舍的路，“小卿，你放心，如果你不相信咱们拉钩怎么样？”

    “好的，拉钩……！”

    秦小卿回到寝室已经很晚了，不过哭过闹过明显已是一脸疲意，刚走进门可爱的张莹莹跑过来抱住她小脸贴到她身上：“小卿，你怎么这么晚才回来，是不是有了林大哥就忘记了姐妹了？”好不害臊！

    秦小卿又是觉得好气，赶忙用爪子把她推开然后装作生气的样子瞪了张莹莹一下：“以后你再闹我就不和你玩了……”

    张莹莹明显不吃秦小卿这一套刚被推开的身子立刻又凑了上去，而且还比刚才更亲密了，此时薄衫凝脂两个柔弱的身体紧紧接触到一起，秦小卿脸sè又一红：“莹莹还…是…别闹了，我累了…”说完立刻就有气无力地差点瘫倒下去，张莹莹赶忙露出紧张的神sè扶住她：“小卿，怎么了，是不是林瑞欺负你了，下次我帮你教训他！”

    秦小卿看着张莹莹这么关心她就微笑地抬起手点了一下她的额头，或许此刻她的思绪如落叶枯枝般已经片片零乱，抑或温润柔软又贴心的张莹莹身子让她产生了错觉，刚放下去的手又抬了上来然后紧紧地抱住张莹莹，紧紧地把她揉进自己的怀里，好像使尽了最后一丝力气去抱，怀里的身子只觉微微挣扎了几下，然后安静了下来，只传来微微急促的呼吸声。

    寝室内的王巧珍见秦小卿刚进门本来也想问候几句，而且还想倾听下关于恋爱中的男女某些事儿，可是张莹莹先一步跑上去了就摇了下头继续看书，可是过了一会或许是女生天生敏感的心思，听到周遭没有了声响，又转过头去只见两个美丽的女生已经紧紧地抱了一起，就像恋人那样，那个穿着淡绿sè连衣裙的女孩子脸上已经流出了珍珠般的晶莹划过脸颊，而她怀里的那个柔弱身子已是在一片静谧，只有沉沉呼吸声带动着身子在起伏。

    秦小卿只觉得这个身子让她好安心，好舒适，不要这个身子离开她，永远永远不要，泪光如水花般已经透彻着脸上的清凉，甚至已经忘记了那股清凉，甚至连怀里那个身子出的沉重又短促的呼吸声都忘记了。

    王巧珍看到眼前的光景只觉一阵蒙，似乎也忘记了思考忘记了说话甚至忘记了手上握着的那支笔已经从她的手心里滑落而下……

    “啪……”两个紧紧抱在一起的身子终于动了。

    张莹莹先清醒了过来微微挣扎开秦小卿使尽最后一丝力气抱住她的手臂，抬头望了一眼沉浸在甜蜜又柔情种种的秦小卿的脸上，然后就是一抹嫣红爬上她的脸颊，她已经意识到寝室内还有其她人存在就开始用力支开那双给了她丝丝甜蜜又丝丝说不清感觉的双手，然后垂下头去没有说话。

    秦小卿也终于意识到了什么，赶紧甩开双手放到背后身子向后退去，浸染着泪水的秀脸早已烫的像温开水似的，把头低的好低然后才微微吐出话来：“莹…莹…我…”

    张莹莹又抬头望了她一眼，然后小脸又垂了下去转过身急急跑开，或许她此刻也不知道去哪里，直到走出了阳台才现已经走过了自己的寝柜，一会又不好意思回过身子来步伐有些踉跄的走到床柜就爬上床去呆了。

    秦小卿则依然站在那里有些不知所措手不断捋着额头的秀，两只脚跟则战战兢兢地在地上挪来挪去，王巧珍看到已经过她意识范畴的一幕也回过神来：“小卿，你刚才怎么了呢？”

    秦小卿此时只觉大脑一片空白良久才支支吾吾吐出几个字：“没……对…不…起…”

    王巧珍听后又是一愣，“小卿，你是不是累了，快去洗澡歇息吧，等下黄立蓉回来又要占浴室了。”说完她也不知道该怎么办，只是笑了一下就做继续看她的书了，不过明显已经心不在焉在那里偷笑。

    秦小卿听到洗澡后慌乱的意识终于清醒了过来，然后赶忙打开柜子找衣服还弄出不小的动静，接着又驼着身子急匆匆跑向盥洗室。

    呆中的张莹莹被下面的动静惊得又是颤了一下，良久才抬出小脑袋往下面偷看了一下，直到那个娇美的身影走出阳台似乎才稍微略略疏了一口气，一会又趴回床上侧对着墙壁那边不知想着什么事情去了。

    哇啦啦水声起，顺着有节奏又清亮弹在凝脂般肌肤的水声今天生的所有片段在她的大脑里不断掠过，然后又是重复，重复后又掠过，一会后她才抬起手来用力擦拭弥漫着水蒸气的盥洗室大镜子，看着镜子里那个熟悉又陌生的身影开起了声：“秦小卿，这个是你吗，以后我真的要像你这样生活下去了吗？”

    “秦小卿，你真的可以挽回林笑吗……？”

    “秦小卿，林瑞能实现对你的承诺吗？”

    “秦小卿，你到底该怎么办……？”又是微微的抽泣声音响起。

    这一夜是属于静寂的，这一夜也是属于暧昧的，可是这样的夜却有两个人碾转反侧失眠着，或者在痛苦着，也或者在想着某些不敢想的事情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小卿，你怎么了呢，怎么从今早开始都好像都不说话呢？”王巧珍走到她面前有些担忧地问道，她见秦小卿这几天起床后一直坐在靠寝室门的桌前呆，上课也呆，开始以为是因为那天晚上的一幕造成的，但一看憔悴又疲惫的神sè显然不是，看样子好像心事重重的样子。

    秦小卿神思恍惚中，好一会才反应过来，甚至都没看清走在她身旁的人是谁就急急说道：“没…没…”然后看清楚来人是王巧珍故意挤出一个笑容表示自己没什么事又沉默了下去。

    王巧珍这几rì来对于这个室友的xìng格大概也摸了个清楚，因为这个室友显然不是有什么心机的人，喜怒哀怨很容易写在脸上，而且不爱说话甚至还怕生，几天下来眼sè总是对她们其她寝室三人躲躲藏藏的，尤其是更浴之后明显更严重，甚至随便叫她一声都会吓到她。

    此时寝室四人已经走出宿舍区前往教学区，一路依然是鸟语花香，高树繁茂，晨光明媚，可是温和的阳光洒在四人身上有一种化不开的忧愁，走在前面的是黄立蓉和张莹莹，黄立蓉显然不是那种放的下身段有意向人示好的人，看着这个冷冰冰的秦小卿她也懒的去搭什么话，每天依然一下课就被人约去玩，然后很晚才寝室。而张莹莹这几天虽然依然活泼开朗，但好像有意避开秦小卿，不过关心的神sè却依然没有变，甚至更浓了，秦小卿往往稍微有些异动都能惊到她，然后就是看着她满怀担忧却踌躇不前。

    秦小卿一向喜静，这几天没人打扰她也算符合她的心意，所以更是冷冰冰的一幅样子，但明显谁都看得来她在想什么心事，上课的时候别人在周围讨论她，更有些胆大妄为者故意过来接近她，要么被张莹莹有意地支开，要么就是别人怎么向她搭话都是一幅呆呆的样子。即使班上有几个自诩才华横溢，英俊潇洒的男同学三番两次美人身前班门弄斧，要么吃瘪，要么被张莹莹一本书砸到脑袋，好不丢脸地悻悻地跑开了。

    张莹莹恶霸的美名从开学军训期间就已经在同学之间传开了，想不到自从班上来了个大美人凶神恶煞的作风更为严重了，王巧珍在旁每次遇到这种情况都是伏着脸偷笑，而黄立蓉依然那幅高高在上冰美人的样子，除了每次哼一下以表达不满也不怎么说话。

    那林大帅哥呢？哈欠！又是哪个美女惦记本帅了？！

    原来这家伙前几天送秦小卿回去后就开始了忙自己的事，第二天一大早终于轻车驾熟net光满面地跑到自己的教室了，总算长吁了一口气，本帅就是聪明吧路走一遍就认识了，果然离开秦小卿那家伙智商都会增长，自我感觉好不威风啊，其实是一身汗sao臭味一进门就熏得几个女生掩着嘴跑开，怎么觉得这么奇怪呢，“哎，那个美女，别走啊，不就是因为本人长的太帅嘛……”

    后来他坐到哪里别人就躲到哪里，最后连班上几个自诩暑假干过民工扫过厕所的劳动光荣份子都受不了了，只见偌大容的下几百人的阶梯教室形成了以他为中心的强引力恒星系，他俨然就是炽放着毒气的太阳，其他人则是可怜的星星月亮地球，好不可怜，而且更可悲的是因为要上课还非逃不出他的魔爪。

    一会后，震惊的一幕再次出现，当rì的老教授再次进门，扫视下教室后一道凶光在老脸上闪过，他认得林瑞但林瑞可不认他，对于一面之缘的人别说是个老头子就算是个陈婉茹这样的大美人他都难以记住，林瑞是何等聪明的大好青年，此刻杀气纵横的教室他怎么能感觉不出来呢，怎么觉得都怪怪的呢，然后站起来稍微转了几个圈圈观摩了下周围环境，终于大呼：“坏了！极凶之地啊！本帅怎么变成了靶子上的圆心了，周围的人那么多，而本人又长的那么帅，一下子就变成了焦点了，这可是读书生涯以来的兵家大忌啊！”

    不过嘛，自从跟秦小卿结识后他还是算个听老师敦敦教诲的好好学生的，既然老师已进门当然不能乱跑动了只能乖乖地坐下，以不变应万变，水来土掩，兵来将挡，哼哼，然后大摇大摆地坐下上他的第二节课了。

    “哈欠！”兵凶战危的师生战争导火线再起被点燃。

    “那位同学，过来一下，老师有好东西给你吃哦……”老教授眼露凶光再次像流星般划过，然后把教棍从投影机折shè的帘幕上放下，而且看的出来这根棍子明显比昨天更粗更大了。当然心里这么想话不能这么说：“那位同学你过来一下。”然后还对着林瑞摆了摆手势，一脸和善慈祥，捏住棍子的那只手已经蠢蠢yù动中。

    林瑞暗呼：“不好，这老头怎么这么熟悉！”然后讪讪地站了起来，再讪讪地被所有屏住呼吸的同学目光洗礼下走了过去。

    老教授眼见此逆徒已经走上前来支了支深度大眼镜：“近代西方资本主义国家对国家经济调控中有一项引导干预行为被寓意为看不见的手，你对此有什么看法呢？”

    “？看不见的手？”然后林瑞大脑灵光一闪果然不妙，不过还是不能在班上的美女面前丢脸然后迷着笑容回道：“哈哈，老师您开玩笑了，小子初来驾到怎么会懂这个呢，本人表示绝对没有看法，嗯，绝对没看法！”说罢使劲挥手。

    老教授见这小子还算聪明嘛，不过这么好教训的逆徒的机会怎么能错过呢：“这只看不见的手就是要打死你这个不孝学生的手……”

    “啊…救命啊……！”一声惨呼后又是一个白sè身影窜出教门，然后就是一个大棍子的飞了出来……

    跑出教学楼后的林瑞只觉神清气爽，怪不得今天天气这么好，原来又可以免费放假啊，不过瞎逛了一会，只觉得一颗心有空荡荡起来，或许是想起了那晚的承诺，那晚秦小卿悲恸yù绝的哭声，又长长地叹了一口气，只觉漫无目的地周围走着想着某些事，远处高楼林立的市区似乎也掩埋在上午的晨雾之中，望着过去怅怅然的感觉又从心间漫上来。

    “小瑞，知道吗，要好好地活着，开心一些……”

    “为什么这段时间总是想起以前妈妈的话，或许妈妈你说的没有错吧，这么多年来我过的很好，不过我希望某个人也能开心些，儿子这么多年来没有忘记你的话，你就放心吧……”

    一会后，温柔而祥和的笑容又出现在林瑞的脸上，果然今天的天气好呢，秦小卿啊好好地生活知道吗，我对你的承诺会做到的，等我把事情忙完先。

    “林先生您需要的房已经办理好了，请问您需要现在入住吗？”

    “好，过来接我，还有向我爸说一声，我很好，叫他多点休息。”

    “小卿，这段时间开心些，我就不过来看你了……”短信出。


第二十九章，蝶舞
    此时已经是上午十时左右，在古雅的经济管理系教学大楼内安静而有序，这rì的阳光没有了多rì前的燥热，而是多了一份安详和煦之sè，南方的十月中旬依然还携带着炎夏冗长的尾巴，在天空出赤眼的光辉，但这rì却显得澄清又飘渺，虽然失去了往rì的煦烂，却带来了令人舒适的空静与柔和。

    “同学们，请翻开函数微分那章，上节课我们讲到导数高阶求导运算，在x处变化率描述的在点x处变化的快慢程度……”此时高数讲师依然像平时一样和气而认真地在授课。

    秦小卿依然习惯坐在前排靠帘幕窗边的座位上，靠在她身边却已经不是张莹莹，而是成熟稳重的王巧珍，她的身体适当地把秦小卿和张莹莹隔开两边，似乎张莹莹也不想离秦小卿距离太远，所以这一个多星期以来一直维持着这种状态上课。

    秦小卿这几天上课一直都望着窗外，依然是心不在焉的样子，只见教室内原来还有好几个人如此，其中一个就是张莹莹，后面还有几个男生，那几个男生总是借着某些掩饰去看这位刚来学院十几天就成为他们这届内几个专业班中最美的女孩，刚上大学的学生大多不会把太多的jīng力放在学习上，更多的是异xìng讨论上。很显然秦小卿是他们男生中话题人物，只是她不知道也不想知道，甚至还害怕知道这些，此时没有人敢去打扰这个美的令人心动的女孩，她看起来是那么地柔弱而让人怜惜，男生们只想把这道美丽的风景永远地留在班上，不想去破坏这种和谐的画面。

    她身上的着装永远是雅致秀美的连衣裙，轻裙摇曳的翩翩佳人似乎已经沉淀在所有人的印象中，而讲师们授课的时候也察觉到很多学生都把目光和焦点投向了台下不远的那位女孩，他们一般都含着微笑摇下头，毕竟都是过来人，这道美妙的风景也让各位课任教授和讲师也感到舒心，没有人去特意去打搅这位美丽文雅的少女。自从那晚后林瑞一直没有来找她，也没打过电话也没有过短信已经有将近十rì了，两人似乎都有些特意不去联系彼此。

    “好美……”秦小卿似乎还沉浸在某些幻想当中，竟然嗫嗫地从嘴中吐出了两个字，只见整个教室一片静寂，四十岁左右的经济学高数讲师察觉到了班上的异动，从正在黑板上挥洒着粉末中回过头来，只见几乎所有人都望向了那名女生那边。

    “请问各位同学有什么事吗？”他明显感觉到问题出在那个美丽的女孩身上，但还是职业xìng习惯地向班上的同学问道。

    “没事，呵呵……”几名坐在后面的男生摆了摆手示意老师您继续讲课，不要打搅这个温馨的气氛。高数讲师果然够识趣：“那好，有什么事向老师提啊。”然后望了一眼秦小卿就继续套用公式给学生们实例证题了。

    秦小卿再呆也现了课堂上的异动，然后从失神中恢复过来，等现原来是自己刚才不经意间吐了句话造成的，只觉脸上立刻微烫不好意思地拿起书遮着自己的半边脸，也不敢回过头去看看周围什么情景，只怕让她见到更羞迫的事情。

    似乎秦小卿经过这场“风波”也没有再把头望向了窗外，装着认真学习的好孩子啃起课本来，还好大学第一学期的数学基础内容和高中学的很有联系，所以还是看的懂，然后看着看着就下课了。

    秦小卿站起身来正要跟着王巧珍回寝室的时候，结果张志远高高挥了一下手跑了过来？“秦小卿，你等一下，我有事跟你商量，是”班”里的事。”把班字咬了很重，明显就是为了掩饰什么。

    秦小卿是个乖乖孩子，一听到班里有事当然立马站住了，而且她对这个男生有好感觉得很容易相处，毕竟是班长，脸上又架着幅眼镜，就转过头去回道：“请问班长有什么事吗？”

    刚问完，张莹莹看了秦小卿一眼后一掌向张志远推了过去表情严肃地大声说道：“有什么事跟我说，我来告诉她。”

    “那个张莹莹，我们班真的有事，你知道学院里的迎新活动吗，就安排在下个月……”张志远挠了挠头有些不好意思地说道。

    张莹莹一听迎新晚会来劲了，“张班有什么节目吗，我参加啊！！”好兴奋的蹦起小腿来了。

    秦小卿却楞了一下，看着张莹莹这么兴奋的样子好像可以玩的很开心有些不好意思地说道：“那个我能做什么吗？”

    张志远见到美人开声觉得有机会，赶忙有些激动地说道：“具体安排还没有出，不过如果你有什么文艺方面的才华话可以告诉我，当然，如果没有的话我们另行安排，你觉得可以吗？”

    张志远是比较稳重的男生，不过在秦小卿面前还是觉得有些压力，说话明显不符合他平rì的作风。

    秦小卿想了一会觉得为班里做点事也是应该的就答应了：“那好，需要我帮忙的话就告诉我吧，那我先走了。”

    张莹莹见秦小卿答应了没有搭话，但也没有走。等秦小卿走过她身边时直接对着张志远举了个拳头示意敢乱来看我不凑扁你！

    秦小卿没有现刚才的事，刚走出教室门口的时候现张莹莹没有过来就催促了一下：““莹莹，你怎么还站着呢，走了……”

    “嗯，小卿等我……”或许秦小卿这句话打消了两人多rì的尴尬，张莹莹头都不回跑过去又挽住她，

    秦小卿心思也很细腻，此时男生心理还没有完全消除，那晚对张莹莹的拥抱在她看来是很不礼貌的举动，甚至可以说是不尊重对方的行为，所以一直面对着张莹莹有些尴尬，可是张莹莹对她那么好，也有过几次想道歉可是都说不出口，这次因为彼此的熟悉先开了声。

    一句关心的话就这样彻底打消了张莹莹所有的踌躇了，“嗯，小卿，明天就是周末了哦，我们去玩吧……”

    秦小卿只见她又恢复原来的样子心里只觉一暖，点了下她的小脑袋：“嗯，你要去哪，我就陪你玩好吧。”

    张莹莹立刻兴奋起来：“好啊，就这样说定了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在饭堂吃完饭回到寝室后秦小卿觉得有些累，但依然不好意思换一些比较单薄的睡衣裙，其实她有这些衣服，只是在女生面前穿着露体单薄的衣服总是让她觉得难堪，才刚摆开张莹莹，王巧珍就走了过来，“小卿，你要参加什么学社吗，这个是加学分的。”

    秦小卿正在收拾书本，她还没有回话，张莹莹倒跑过来了，“王巧珍，有什么学社啊，快说嘛，到时候我和小卿一起报名，小卿对吧？”

    “嗯嗯，那我就和张莹莹在一起。”秦小卿赶紧答应，她知道大学需要报社团，只是每个学校定位的学分不同而已，但又怕生，尤其是以女孩子的身份去面对一个陌生的环境当然赶紧赞同张莹莹了。

    张莹莹听后也是一喜：“好啊，王巧珍快说嘛，有什么好玩的学社给我看看。”

    “就你喜欢玩，小丫头片子。”王巧珍咧个嘴嘲笑她一下，就过去拿学社的资料过来了。

    “小卿，你说我们报什么好？”

    “那要问一下才行。”

    “这个怎么样，舞艺协会哦，可以在里面认识很多男孩子呢。”

    秦小卿听过脸sè一沉赶紧道：“不要，我要找那些没什么人参加的。”

    “不要不要，你说过我们在一起的，小卿你长这么漂亮，跳舞一定很好看了。”

    “我…不会跳…”秦小卿脸sè有些微红。

    张莹莹见秦小卿拒绝又使出了可爱少女的绝技，一把搂住她像只猫咪一样蹭个不停：“要啦要啦，不准说话不算数……”

    “啊，莹莹，别这样…”秦小卿清脆的叫声响起。

    “你不答应我就这样……！”继续蹭。

    “好…好…我答应就是了吧。”秦小卿实在没辙对付这个让她疼爱的心里去的小姑娘只能在窘迫状中答应了。

    张莹莹见好就收，贴在秦小卿上的头又抬了起来，眼见她的脸又红的像苹果似的，不过好像还不愿意离开秦小卿温软的身子，看了眼又埋了回去：“小卿，以后我们学会跳舞可以迷倒很多男生哦？”还是不害臊。

    秦小卿此时也是温情满面，把放在她身子上的手伸到她梢上柔了起来：“嗯，我们的莹莹一定能迷倒很多男生的。”

    坐在一旁王巧珍实在受不了她们一回到寝室就在这里打情骂俏了，赶紧用力移了下凳子磨出唧唧声响抗议！

    秦小卿和张莹莹似乎被惊了一下，尤其是秦小卿赶忙把张莹莹推开，然后转身就坐了下来：“莹莹，我想休息下，等下再聊吧。”

    张莹莹见状赶忙转过头去瞪了一下王巧珍，然后说道：“好了好了，我们下次聊吧。”就跑开去更衣了。

    就在秦小卿呆的时候，手机铃声响起。她迅拿了起来，一看是林瑞的号码心中只觉一喜，还没开声却听到一样满是欢喜的林瑞声音。

    “小卿啊，过的怎么样呢？我林家哥哥来看你咯。”

    秦小卿抿了抿嘴好像酝酿了很久似的，然后靠在柜子上答道：“你在哪？”

    “我就要到你楼下了，你赶紧下来吧，为了不影响我林大帅哥的形象，这次我就不偷偷跑上去了。”

    “就你贫，我收拾下东西就下来。”秦小卿立即挂机，似乎生怕别人看到一样，还向宿舍两边望了望，见张莹莹还在更衣怕又被她缠住，赶紧出门。

    秦小卿刚下到楼宿舍楼果然看到满面net风的林瑞走了过来，“这小子怎么看起来有些不一样了呢？”她心里嘀咕道。

    林瑞多rì未见秦小卿也是一片心喜：“我们去找个地方坐坐吧。”

    “好的。”秦小卿从台阶上走了下来，就跟上他了。

    两人并肩走出宿舍区，然后选了个隐蔽的草地上坐下，林瑞整理整理下身子对同样在调整姿势的秦小卿说道：“小卿，你知道吗，我已经找到林笑的信息了。”

    秦小卿心里只觉得又是一酸，可是依然掩饰不住又切盼的神情，面向着林瑞有些颤抖地问道：“她在哪？”说话间声音又轻了下去。

    林瑞见她伤心，然后用手捋了下她的背：“她和你一样都生活在农大西区，你是在B宿区，她在和你们相连的c宿区，就在那边……”说完林瑞对着c宿区一指，接着道：“当时你和她填志愿的时候知道她什么专业的吧，我也是根据你提供的信息找人打听的，她在你们这届的电子商务c班，至于她有没有新交男朋友我就不清楚了。”

    秦小卿顺着林瑞指的方向看了一眼却露出满脸忧愁，“林瑞，你觉得我怎么去见她才好？”

    林瑞此时坐在草地上也是一脸难sè，想了半会才道：“恢复以前的样子，等下我们去买男士服装，我们去亲自去找她！”林瑞深吸一口气，然后审视了下秦小卿的面容和身形，只觉得有些难办。

    秦小卿也从林瑞的目光中看出了意思，然后也低下头去审视了一下自己：“林瑞，你说怎么办才好？”说完已是满脸忧容。

    林瑞见她如此忧愁，心里也一阵难过，但毕竟是男人比较决断，然后他拍了下大腿站了起来，再伸出手去把坐在地上秦小卿拉了起来：“你以前就很女xìng化，我们找个地方修剪一下就行了。”然后帮她清理了下身体黏上的碎草灰尘。

    秦小卿此时和林瑞之间或许也已经达到了某种感情的契合，已经不会去介意林瑞的一些过份关怀的举动，虽然心理上也觉得有些难为情，但也不会抗拒这些，清理完毕后就顺着林瑞的指示走了起来。

    可是走了还没有几步，秦小卿又停了下来只觉一份害怕的感觉漫上心头，让她感到畏惧不前，甚至踏出一个脚步都很难：“林瑞，我真的可以吗？”

    林瑞明白她此时的踌躇和不安，回过头去温柔地对她说：“既然爱一个人就要勇敢一点懂吗？”然后坚定地对她摆了摆手，示意要有勇气。

    秦小卿面对着这个熟悉到近乎亲人的男子心理又是一阵感动，只觉心中的石头终于放下：“嗯！”然后跑了过去。

    秦小卿和林瑞一路左观右摩，终于找到一个装饰最高档的美室，不过秦小卿看起来有些害怕这种地方，林瑞摇了摇头一把拉住她的手走了进去，立刻传来“欢迎光临”的声音传来。

    年轻的美师走上前来问道：“请问两位哪位要理？”

    林瑞把有些怯怯的秦小卿拉了过来示意，经过一顿功夫，秦小卿已披肩的秀终于在jīng心的修剪下恢复到三个多月前的样子，秦小卿对着镜子那个越来越熟悉的身影，终于露出了微笑，“林笑，我来了！”一道期盼的声音顺着一丝丝头的落下从心里传了出来。林瑞也是一直凝视着那面方形大镜，露出了微笑，还凭着想象不断授意修剪。半个刻钟后一位碎秀气的美丽少女出现在所有人的面前，理师很满意他的佳作：“小姐，觉得怎么样呢？”

    “很好，谢谢了。”秦小卿有些不好意思地答道。

    当秦小卿从美容修剪椅上走下来的时候，他立刻走过去上下观摩一下，一只捏着嘴颔露出一脸坏笑：“果然不错嘛，以前的秦小卿回来咯，呵呵……”看完后觉得很满意就付费去购衣了。秦小立刻白了他一眼。

    秦小卿似乎很开心一路欢欢跳跳地在路上走着，林瑞看到她那么地开心，只觉当年的秦小卿回来了，也是一阵欣慰，“秦小卿，你当rì救了我的时候，我就誓我一定要让你幸福的，不论你是男是女，既然你不愿意做漂亮的女孩子，那我就把你变成最帅的男孩子，虽然知道这是不可能的……”想到这还是不自禁地摇了摇头，望着眼前这个穿着淡雅连衣裙的曼妙又瘦弱的身影。刚在思考中只见那道身影转过身来：“林瑞，快走啊，别磨蹭嘛！”

    秦小卿自男孩子时期的面貌不断浮出境面的时候，早就想入非非了，那时的林笑，那时的他，那时的美满，还有那时许诺过的天长地久，那些压在她心中所有的一切似乎都烟消云散……

    两人逛了一会后又走进了一件男装专卖店铺服务员直接走到林瑞身边说声：“请问，先生要买点什么呢？”林瑞又只好摇摇头，示意是这位小姐。

    秦小卿就可怜了，本来满心兴奋跑进去，结果这么一个娇滴滴的美少女要买男装，一脸惊艳的男服务员许久都没有反应过来，看的秦小卿好不尴尬，那抹嫣红立刻浮了上来，男服务员差点呆的连身份礼数都忘记了，还是其他同事提醒的话让他回过神来，“哦，对不起小姐，两位请随便看看吧。”然后带着秦小卿和林瑞选购男士衣物。

    经过一阵悉心挑选，然后又逛了其他几家商店，最终购买了五套男士中xìng套装，本来秦小卿是想选彻底男xìng化的衣物，结果遭到林瑞坚决的反对，甚至和她吵嘴，不过秦小卿哪是林瑞的对手，一阵“你去死”之后还是拗不过林瑞的建议选了很多清sè无纹的衣裳和裤子。

    当从更换室走出来的时候，林瑞又是一怔，秦小卿一看林瑞的异样眼神，就猜的出自己是什么样子了，还是女人！几位服务员看到后都差点笑了出来，不过对着这么美的女孩子还有男朋友面前笑话是很不礼貌的，所以忍了下来。

    然后两人踏上了回寝室的路上，林瑞腿都差点走软了，秦小卿依然一路欢欣喜悦，惹的林瑞心里大骂一声：“还想变回男人，逛街的本sè哪里不像是个女人！”不过从后面望着那个穿着男xìng中xìng着装的曼妙身影还是笑了出来。

    “秦小卿，虽然全世界的人都会把你当女孩子，但在我林瑞和林笑眼里你依然是那个帅气的男孩子……”林瑞望了此时昏暗的天sè笑了出来。

    “林笑，我来了，等我！”秦小卿同样抬头望了眼昏暗的天sè笑了出来。


第三十章，三个大傻瓜
    时间过的很快，昏暗的天sè下秦小卿和林瑞两人已经回到宿舍大门前，秦小卿心情很好，从商业街一路傻笑着轻盈姗姗地走回宿舍，似乎好像自己真的变回男生一样，她却没留意到一路上已经惊艳了多少人的目光，而时常犯痴的林瑞见她难得这么开心，也不忍在在后面向她泼冷水，秦小卿在男士专卖店的时候一更换上新的男士清sè双层衬衫和棕sè棉裤就不肯换回裙装，这样的清爽自然的着装显然是一个美丽大方的女孩子，而偏偏这些中xìng男装都有很好的柔xìng线条，搭配也是倾向于衬托出某些温文尔雅男士的文秀之气，穿在秦小卿倒更显活泼靓丽了，至少比她以前穿个校服还像女人，要知道她以前穿个校服都没少被人认作美女，更何况一身这么彰显斯文特xìng的着装。

    美丽绿树葱繁的黯淡校道上多了两个傻子，一个美丽的傻子在那里犯痴笑个不停，一个傻子在后面不断摇头。不过明显走在前面的那个傻子更养眼，后面那个傻子一路不知道被人竖了多少次中指，一朵鲜花插在牛粪上了，至少很多人心中这样的看法的。

    前面那个傻子叫秦小卿的家伙不知道接受了多少人目光的洗礼还浑不知觉，见终于走到宿舍门口了，后面那个拿着几个大袋子的傻子也松了口气。

    秦小卿刚好到台阶的时候或许是真的失神了打了个踉跄，吓的林瑞赶紧把袋子一扔冲过去扶住她，“我说你怎么这么不小心，不就是换了个新型换了身新衣裳吗！”

    秦小卿惊魂之余也回过神来，这是才意识到自己已经到了宿舍大门了，揉了揉胸定了定神就兴致盅然叫林瑞回去。

    林瑞回过身去捡起袋子，依然有些地担心：“还是我陪你上去吧，你的手还是需要点时间完全恢复。”

    秦小卿则怕他跑上去吓坏其她女同胞，神sè有些惊慌赶忙说道：“不用了，林瑞，你回去吧，这些东西我能拿，我的手已经好了，你又不是不知道。”

    林瑞清楚秦小卿的xìng格有些固执就不勉强了，把袋子放到她手上，卸力的时候依然很小心。

    秦小卿也明白林瑞在担心自己，就学着以前男生的时候的样子握着拳头用力捶了下林瑞胸膛，表示你放心，我很好！

    结果刚捶完，两个人都只觉得脸上一烫，秦小卿刚神气洋洋的秀脸涂上了一抹嫣红，羞急之下对林瑞抿个小嘴就跑上楼去，林瑞被她粉拳捶一下感觉好舒服，反应过来的时候那道倩影已经进去宿舍大门，担心之情又起赶忙跑过去喊道：“小卿，上楼小心点！”可是悲剧生了，刚前脚刚踏进大门，一根棍子横到他身前，“你小子，今天有找什么借口上女生宿舍？！”

    林瑞只见是宿管大妈赶忙两手摆起投降状陪起笑脸：“没没，您老安康，我这就走……”说完就转身赶紧逃命。

    秦小卿提着几个袋子上楼感觉确实有些吃力，还好衣服不重，宿舍楼也不算高，刚一进门就把袋子扔到地上就开始揉肩，左手依然觉得有些酸酸的感觉，然后无力地瘫倒在自己的凳子上。

    她也没有去留意宿舍其她人看到她的表情，还是张莹莹比较活泼：“哇，小卿，你今天好漂亮啊！”说完又跑过来把爪子搭在秦小卿肩上搂住。

    秦小卿只觉被一股电流击中大脑一怔“漂亮？！”许久没有回应。

    张莹莹见她这个样子把手放到她额头上：“没烧啊，小卿怎么了？”

    秦小卿回过身来轻轻说道：“莹莹，我累了，让我休息下好吗？”说完就觉得脑子一片茫乱。

    张莹莹也是有些担忧，又搂住她：“小卿，有什么事可以跟我说说吗？”

    “没事，莹莹就让我坐一会行吗？”说完对她勉强挤出一个笑容。

    张莹莹也是害怕秦小卿出什么事，只好一脸不舍的放了双手，又担忧地望了她一眼就回自己坐位上了。

    “林瑞你真的没有骗我吗………”

    第二天一大早，林瑞就来到秦小卿宿舍下等她，张莹莹则跑过来不准她走，因为秦小卿答应过她今天陪她玩。

    秦小卿没有办法只好劝她把时间安排在下午时段，然后就匆匆忙忙地下了楼，依然还是昨天那套衣裳，至少她认为这套衣服穿起来最像男孩，所以昨天才如此高兴。

    林瑞见秦小卿一出门就神sè不太好，赶忙跑过去问道：“小卿，等下去见林笑了，为什么还不开心呢？”

    秦小卿觉得心里好像堵了一道墙，难受又不知道怎么面对：“林瑞，我…真的…像男孩子吗？”咬咬牙终于说了出来。

    林瑞知道她又犯堵，轻轻拍了拍她的肩膀：“小卿，知道昨rì我对你说过什么吗，爱一个人要有勇气，懂吗？”

    “嗯，谢谢你，林瑞……”秦小卿抬头望着他，只觉得这个男子为什么总会让自己这么心安，可是又不敢面对。

    林瑞继续轻轻拍了一下她肩膀示意：“呵呵，走吧。”

    “嗯。”

    依然是阳光明媚的天sè，只是今rì的阳光似乎比平时更耀眼了，秦小卿和林瑞在这个风和rì丽的秋rì上午终于走到了那个地方，林笑出入的必经之路，然后两人在c区大门前候着，林瑞怕秦小卿惧怕经过路人，所以就找到一个旁边的一个yīn凉的小凉亭坐着，周边摘种着棵棵小乔木和各种蔓藤花草，正好掩喻了两人的一些身影，秦小卿坐了一会踹踹不安的情绪又生了出来，可是害怕什么呢却又不敢想下去，林瑞今rì穿的异常庄重，白衫黑服，温文有礼，举止投足间都俨然是一个真正的名家之秀，甚至让旁边的秦小卿产生了错觉，他真的是林瑞吗？

    “林瑞，我怕，还是明天吧！”秦小卿终于抵抗不住心中那股汹涌而上的恐惧，那种种不敢想象的片段不断在她脑海中翻滚着，折磨着。

    林瑞见状单膝蹲在秦小卿身前两只手使劲按住她的肩膀表情异常认真，“小卿，看着我，不要退缩，你行的！”

    秦小卿就这样望着他，寻找着，现着，只为攫取一份勇气，然后终于站了起来：“林瑞，你说的没有错，我秦小卿一直都逃避着，这次我不想逃避，不论结局怎么样，这次我都想做一次！”泪水漫溢出眼眶。

    林瑞吐出了笑容，然后放开了手：“走，我们出去，别在这里，秦小卿拿出你的勇气来！”

    一会后，两人慢慢从象征着逃避的小凉亭走到了大门前，两个丰姿俊雅的身影就这样面对着一个又一个路人，但这次没有再逃避，秦小卿眼sè此时异常坚定，没有再去回避那些路人的眼光。

    “林笑，我在等你知道吗？”

    “林笑，你快点出现好吗？

    “……”

    秋风划过，划过了旁边那闪烁着晶莹的湖畔，扫过了那绿茂葱荫的花树，吹过了长长久久的思念。

    终于，那个身影出现了，那个娇美聘婷的身影，依然穿着那时的粉红sè夏季淡妆，她身边依然站着一个那rì的高大男子，他们在笑着，笑的很开心，那个身影没有现周围的人，就从宽阔的路上走过，秦小卿终于漫出了汩汩泪水，却没有动，心就像被撕裂一样，那颗心不断地在喊着一个声音：“我真的要去打扰她吗，她看起来好幸福，她笑的很开心…”

    此刻她任由着肩边人不断的劝说就是迈不开脚步，终于还是那个熟悉的身影，那个让她安心的肩边人，就在那个娇美的身影消失前，他过去了，他飞奔了过去……

    秦小卿思绪就像被此时的风吹散一样，飘来荡去，无影无踪，连寻找某个记忆片段角落的地方都没有，那个掠过眼前的高大身影让她感到好怕又好心安。

    “……”

    “林笑……！”林瑞终于追上去了，然后喊了出来。

    前面两个人回头，林笑看到那个熟悉的身影身子一颤，泪水溢出，久久不动，旁边的那个高大男子也望着林笑望着的那个男子，心里一阵绷紧，不由得抖动了起来。

    就在所有人以为时间就此要停止转动的一刻，林瑞后面又出现一个身影，一样娇美聘婷的身影。

    秦小卿的目光终于应上了那个思念人儿的目光，两个张泪水盈面的人儿此刻都忘记了所有的动作，所有的呼吸，可是这份思念又如何抑制地住心中的那份渴盼。

    秦小卿眼前的那个身影终于动了起来……

    “秦小卿，我要杀了你……！”

    秦小卿眼中的那个身影越来越近，越来越近，最后是直接扑到她身上，认对方的泪水沾湿衣裳。

    秦小卿在这个不知道多少rì夜思念的人儿扑到身上的一刹那彻底崩溃，无数rì夜织缠过的坚持，无数坚守过的克制都这一刻彻底崩溃，她只想要她永远留在身边，手终于动了起来，然后紧紧地搂住这个盼了无数个rì夜的身影，忘记了空间忘记了时间忘记了周围的所有天sè湖清rì月，只为这一刻的相守相盼|

    秦小卿提了最后的一丝力气嘶哑颤抖的哭声终于喊了出来.：“笑笑.......”任泪水清洒满面。

    林笑也感受到这个颤抖中的身躯对她是如此的思念，是如此的真切，是如此的情深意浓，此刻在她心里只有一个声音喊出：“我等到你了，我终于等到你了，秦小卿，你终于回到我身边了，回到我林笑身边了.....................

    周围的路人越来越多，可是两人都没有分开双方，就在那里彼此埋在对方的身子抽泣，想把所有的淤积的思念泪水都在这一刻流完，然后永远幸福下去。

    林瑞没有刻意去打扰他们，包括林笑身边的那个男子，他深吸了一口气对这那个男子走了过去伸出手：“你好，我叫林瑞。”

    那名男子在大脑一片空白中终于回神过来颤抖地伸出手：“你好，我叫罗于锋。”声音依然颤哑。

    林瑞见他这个样子露出微笑：“谢谢你照顾我的弟妹，不嫌在下粗浅的话交给朋友。”

    罗于锋见他友善客气，语气中略带安慰也心中此时一暖：“好！”然后两手有利相拍相握。

    林瑞见他好像还没有回过神来，故意凑到他耳垂轻轻说一声：“同是天涯沦落人，何必秋风悲画扇。”然后在他肩上重力一拍，离去。

    罗于锋终于动了然后望向那个和他同样高大的身影喊道：“谢了！”

    此时上午的太阳依然煦丽，林瑞离开罗于锋身边后主动站到一旁不去打扰这小俩口久别重逢，不过眼睛依然一直停留在她们身上，看的有些痴，或者有些傻，至少在众人眼里这是个傻瓜，哪有这样看人家姐妹亲热的吗？好在某些人识趣没有把话说出来，不然林瑞又是眼皮一跳笑抽过去，直接就从傻子变白痴了。

    秦小卿和林笑的哭声渐渐稍停了下来，林笑终于说出了积压了几个月想对秦小卿说话：“小卿，你知道我好想你，你知道吗……”然后又一阵抽泣。

    “嗯，我也是，我一直都在想你……”秦小卿此刻只想抱住她不想让任何事去分心，然后又是沉浸到温馨的甜蜜中。

    林瑞见两个姑娘终于稍停了下来，然后松了口气走过去大声喊道：“两位，该时候找个隐蔽的地方谈谈情说说爱什么的了，或者和我林瑞谈谈人生理想什么都可以……”

    秦小卿被林瑞的话提醒过来，然后才扫了一下周围，原来被这么多人注视着，立刻紧张起来忙轻声对靠在她肩上的唤道：“笑笑，这里人多，我们找个地方再说吧。”

    “嗯。”林笑揉了揉眼眶就依着秦小卿离开校道。

    三人不自觉间又迈到了那个依然net光秀丽的湖畔，或许南方的天气一直拥抱着netsè，不论四季更迭如何，至少都留着net天的影子，至少这个杨柳依依不知道有多少年光景的翡翠湖畔是如此。

    秦小卿坐在一个湖边的草皮上，身下依然环抱着躺在她怀里的林笑，她温柔地抚摸着林笑的丝，林笑抚摸着秦小卿的小脸，柔情似水良久才问了出来：“小卿，你这几个月去哪了，为什么会消失这么久，你知道我有多担心你吗？”说完眼眶又是一红。

    秦小卿此刻感受到林笑的情义绵绵也是呓语不知如何回答：“今天我们不谈这个事好吗？我有我的苦衷。”

    林笑从秦小卿的眼sè中看到了难以言表的苦涩继续问道：“嗯，可是你有什么苦衷呢，比我还重要吗？”

    “哪有啊，再大的苦衷也没有我的笑笑大……”秦小卿终于按捺不住把头埋了下吻上林笑温软的双唇……

    林瑞从远远处看着这你情我侬的两人如漆似胶，放下了最后的一份重担笑了下离去。

    “秦小卿，我的承诺已经完成了，以后的人生你要自己扛了。”

    一道心语终于带着悠长的呼吸声诉说了出来。

    水天相接的泛着晶莹的湖面上永远映上了那名温文尔雅的俊秀男子，也见证了这三名傻子的某段故事。


第三十一章，爱在当下
    第三十一章，爱在当下

    “小卿，你回去吧，记得想我……”少女说完就脸颊晕红，含羞低头，眉宇间似有不舍之sè，她此时依在秦小卿的单薄的肩上，眼见到了自己的宿舍大楼才把头抬起来，可是纤手依然紧挽她不肯放开。

    秦小卿转过身子来见少女此刻美目流盼，澄澈婉柔，说不得的楚楚动怜，心里又是一动借着夜sè的掩饰下在她的脸颊上轻轻一吻，可是依然看得出这个吻让她急促不安，蜻蜓一滴之后还不忘羞赧地往两边瞧。

    林笑见她对着自己柔情蜜意的一吻，又是嫣红腓侧，更喜不自收，心中一漾又埋在了秦小卿的单薄的肩上，“小卿，记得吗，回去后要想我，我们明天再见。”

    秦小卿在柔情蜜意过后也觉得在宿舍门前亲亲我我怪是羞人的，就轻轻把林笑的身子支开，然后抚摸着她的秀说道：“嗯，那我先走了。”说完就垂着头放开林笑急急跑开，林笑在后面看着她说不得的好笑和温柔，她清楚秦小卿脸皮薄，做出这种不太尊重女朋友的举动也不嗔怨，就这样眼神痴痴地望着她消失于夜sè之下才抿了抿嘴上了楼去。

    这一rì秦小卿和林笑久别重逢，两个人都在湖畔边彼此诉说着这几个月的故事，当林笑听到秦小卿在约会当rì生车祸又是抱着她哭了起来，哭完后还不忘大骂林瑞这个混蛋，害自己的男朋友受伤失去了那么久的音信，可是刚骂完怜惜之情又起心里一酸又哭了起来，一会后才检查秦小卿已经拆了绷带的手臂，当看到秦小卿袖子掩饰的地方依然可见一道凹下去的疤痕，这几个月淤积在心里面的所有怨懑都化的无影无踪了，剩下的只有两个人久别重逢的你情我侬，直到天sè暗了下来才去c区饭堂填饱肚子后依依不舍地回宿舍去。

    只见在回B宿区的路上有一个一直垂着头傻笑的俏丽姑娘赶忙行走中，脸上那股嫣红依然没有散去，甚至连抬头看路人都不好意思，一路上也不知道急匆匆地撞了多少个人，磕了多少棵花树，直到回到宿舍了直接就坐到凳子上又起了痴来。

    秦小卿回到宿舍后才把紧张羞赧的情绪平复过来，然后回味着这rì生的情景，想了很久很久，甚至忘记了王巧珍正用奇怪的眼神望着她，不过王巧珍看她的神情明显是在泛滥着net光，一会儿痴，一会儿傻笑，此时寝室内只有她们俩人，王巧珍见她这样也明白这个美丽的少女生了什么事，从昨天开始换了新装和新型就猜的出来，而且今天一大早就被林瑞唤下楼去，想一想也知道肯定是和林瑞生了什么不可告人的秘密，然后又回过头去看书了，不过她此时桌面上的那本书不是教科书了，而是一本言情式的小说，还看起来很回味的感觉。

    秦小卿思绪想到最后又一个高大的身影浮上了画面，而且那个身影总是挥之不去，让她好一阵烦乱，最后不知怎的突然一只手重重拍到桌子上，似乎想要用这种方式泄下有点麻乱又说不出个所以然来的情绪。正在沉浸在恋情故事中王巧珍被她重重的敲桌子声吓了跳，赶忙问道：“小卿，你怎么了？”

    秦小卿听到王巧珍的问话后才回过神来赶忙摇手挥道：“没，没……”

    王巧珍见她一幅羞答答不好意思的样子果然来劲了，放下书本露出怪怪的笑容跑过去：“小卿，今天是不是和林瑞过的很甜蜜呢？”说完还把手搭在秦小卿肩上按了下，表示你别解释了，我都清楚的。

    秦小卿听到林瑞又是一紧，赶忙挣开王巧珍的爪子垂着头娇道：“哪有……！”

    “哎哟，你看脸又红了，还说没有……”说完王巧珍直接就趴到秦小卿背上了。

    秦小卿这次被王巧珍的逼问下真是脸红到脖子根了，jīng神错乱一样挣扎开王巧珍的熊抱，赶忙跑进盥洗室，只留下王巧珍在后面哈哈大笑。

    秦小卿在里面洗了个手，把水龙头开的最大，哗啦啦的水声似乎能转移某些不安的思绪和不愿想到的片段，想借助这个巨大的声响来催散那些不断从脑子里窜出来的画面，然后似乎现了什么，又垂着头急忙忙跑出了盥洗室去柜子里拿换洗的衣物，还把地板踏的啪啪响。

    “小卿，别太激动哦，太激动会尿裤子的哦……”王巧珍欠凑的声音又想起，还夹带着一阵怪笑。

    “没有啦……！”某激动的女孩子又跑回盥洗室。

    同样的身影同样的表情揣着同样心情的美丽少女走进某间寝室，一样的痴犯傻，不过这家伙明显比某个家伙笑的更大声，更欢乐，我们的林大班花可没有某个家伙那么容易害羞。

    “哇，我们年纪的专业班班花今天遇到哪位帅哥一跑回来就net啊……？”说话的人是林笑的室友兼好同学何慧，她一见室内相处的最好的林笑刚进门就和平时不一样了，以前要么摆着一幅杀人的眼神进门要么就是爱理不理的表情坐在寝室内呆，别人随便打扰她一下都可能惹的她飙。

    和她同宿的几位室友都是乖乖孩子，哪架的住林大班花这种大小姐脾气啊，而且更可怕的是她还真敢和别人打架，某些男生惹到她就直接一书本砸过去，连命都不要了，有些被她惹怒的男同学本来就吃瘪窝着股气差点就辣手摧花了，好在被别人劝住，从此以后这位林大班花俨然成为了他们商务班一大母夜叉的存在，谁都不敢去惹她，其她室友当然也不敢惹她。何慧人比较热心，对林笑照顾也算颇多的，所以她们两人初来到这个陌生的学校也相处不错，林笑见是何慧问话，也就笑了下答道：“哪有啊，你忙你的吧，要不以后介绍个帅哥给你，很帅的哦。”然后立刻就联想到林瑞，牙齿又咬了起来。

    何慧见状暗叹：“这女孩真的是天气播报员吗，怎么这脸跟报天气一样说变就变呢！”说完还是不惹她好了，赶紧说道：“跟你开玩笑呢，我哪有林大班花这么有魅力呢…”话毕就走开了。

    “秦小卿，这次你再敢离开我身边，我一定杀了你！”

    “林瑞，别让我见到你，我一定会杀了你！”

    依然是咬牙截齿的声音。

    “秦小卿，你在里面这么久做什么呢？”王巧珍看秦小卿在浴室里那么久没有出来有些担忧地喊了下她。

    “没事，就好……”浴室里传来秦小卿有些词不达意的回答。

    秦小卿和几rì前一样擦拭开来眼前漫着水蒸气的浴镜，任水流不断哒哒拍打着身子，似乎想借助着水流划过肌肤的温软来让她凝滞的大脑疏畅开来，也想借助这份水流带来的温软让她某些纠缠乱麻般的思绪也浇化开来。或许是林笑也抑或是林瑞，她第一次看着自己的身体呆，不知是喜还是忧，她的脸sè有些平静，也有些呆，弥漫着水蒸气的浴室也让她的瞳孔笼罩着一片朦胧，似化作青烟水雾般看不出深远。

    “秦小卿，那个是你吗……？”还是那个不知道问了多少遍的声音。

    只见透漫着水汽的镜子在秦小卿柔手擦拭之下，一片淡黄朦胧的凝脂肤白身影映入境子，晶莹透白着温水蒸熏过后的红润，胸前那两个蓓蕾似乎也在犹如初始芙蓉般慢慢绽放。那张和她母亲长的相似秀雅柔美的脸，无不是在告诉她，你是女孩……

    “笑笑，这样的我真的能带给你幸福吗……？”又是一声怅怅地叹息声随着温水流过柔美动人的曲线荡漾了开来，然后又消逝在水哒哒的声音下。

    良久后或许是某个印在她心底某个男子的声音响起：“小卿，爱一个人需要勇气……！”

    恢复水蒸弥漫的镜子里面那个朦胧的脸终于开了笑容，目光由凝脂化成了柔情似水，但却不知道这朦胧而柔情似水的瞳孔里映的是哪个人，或许是那个高大俊秀的男子，也或者是那个美丽聘婷的女子，抑或他们两个同时都在她心灵窗户上层叠在一起。

    良久秦小卿终于穿着睡裙走了出来，单薄宽松的女式睡裙也象征着她此时某种心态的变化，不过刚踏入浴室门的还是有些紧张，垂着小脸快步经过王巧珍的柜子前走回座位就随手拿一起本书看了起来。

    王巧珍见这个寝室的大美人终于出浴了，也松了一口气，然后问道：“小卿，你在里面干嘛呢，这么久，我怕你会出事知道吗？”

    秦小卿一抹笑容回过头去答道：“谢谢，没事，我看书了。”自信从容又不失含蓄。

    王巧珍也感受到了秦小卿此时的变化，就笑了笑：“没事就好，就这样先了。”然后继续看她的言情小说。

    安静的寝室内又是不知道过了多长时间，咔嚓的门声响起，两个女孩子走了进门来，前头的是张莹莹后面的是黄立蓉，只见张莹莹刚进门眼神幽怨地看了一下也回过头望她的秦小卿。

    “哼！”张莹莹瞪了秦小卿一眼后就走到自己座位上拿起凳子甩的砰砰声响，吓的所有人都一惊。然后又使劲用力向桌子一移拢，这样的行为好像就是为了表达对某个人的不满。

    王巧珍见状立刻就知道他又在小孩子脾xìng了就不理她了，黄立蓉则有深意地望了秦小卿一眼也回到座位上。

    秦小卿此时被一惊之下，看到满是怨愤的张莹莹终于明白了她为何生气，原来是怪自己今天失约了，可是又不知道怎么安慰小女生只要对着她憋红着脸支支吾吾道：“莹莹，对…不…起，我……”

    张莹莹见她开了声又是抬起屁股坐下去的凳子用力一甩：“哼！”

    秦小卿经过多rì和她接触已经视若姐妹，就算再内敛生疏也不会不知所措，急忙跑过去抱住她，把脸靠在她头上温柔地安慰道：“莹莹，对不起啊，下次我一定和你去玩，我今晚刚好有事就失约了，原谅我吧？”

    张莹莹也感受到了秦小卿身体传来的丝丝柔情气好像消了一些了，不过依然有些不依不挠，身子微微挣扎了下：“不，我讨厌不守信用的人了！”

    秦小卿感觉到张莹莹的语气似乎没有那么重了，看样子气也消了一些就搂的更紧了，两只爪子揉着她的肩膀：“嗯，小卿不守信用，为了补偿莹莹，小卿再送裙子给莹莹怎么样？”

    听到裙子两个字张莹莹果然不闹了，嗔怨的可怜的小脸蛋又露出一幅期盼的神sè，不过还是负隅顽抗：“不要！”

    秦小卿见这一招果然有效，心情就松懈了下来：“要拉，裙子好漂亮的哦，穿在莹莹身上可以迷到很多男生哦。”

    “不要！”

    “要拉！”

    “……”

    “以后不准说话不算数哦。”有些难为情地露出了笑容。

    “嗯，来，咱们来选裙子吧。”然后就用力拉了过来。

    “我要这件……！”

    “好，就这件，快去试试吧……”

    周末晨早，通往农大经贸学院图书馆的路上：

    “小卿，为什么你不穿裙子了呢？”张莹莹挽着秦小卿的手说道。

    “因为莹莹穿裙子才好看，我穿的没有你好看哦。”秦小卿一脸微笑回道。

    “谁说的，你穿裙子不知道多漂亮，不过你现在穿这些衣服也好看。”

    “哪有，莹莹才漂亮呢，穿什么衣服都好看……”依然一脸的温柔。

    “谁说的，你才长的好看呢，不知道多少人被你迷死了……”又是欠凑的问题。

    “哼，以后不许说这个，不然我不陪你！”某人使劲拍了下可爱的张莹莹小手。

    “不要……！”明显没有效果，搂的更紧了。

    秦小卿为了履行诺言把和林笑的邀约定在下午，此刻两人正兴致勃勃地去观光学校环境，第一站就是典雅又现代化的农大分院图书馆了，张莹莹本来想叫秦小卿去逛商业街，可是秦小卿不喜热闹，就改为去图书馆看看，这个正合秦小卿之意，图书馆怎么着也是个清静的地方吧，二十分钟后，一栋红砖墙透露着儒雅古风味道的建筑从绿影剪杈的间隙中映入眼帘，张莹莹立刻来了兴致了，“看，小卿，我才去过一次呢，里面很多书可以看的，不过还没有办理好学院的借书卡，不然可以去借回来看。”

    秦小卿此刻看到那栋象征着知识和学风的立体建筑也了一下怔，只见小道环立，古树环绕，看起来和教学楼的环境差不多，不过这里更彰显一种磅礴又不失雅韵沉淀的气息。

    秦小卿第一次来到自己学院的图书馆也漫上了探寻真理的好奇心赶紧微笑道：“快走吧，我想进去瞧瞧呢。”

    “好啊，里面听说很多帅哥哦。”

    “……！”无语。

    不一会秦小卿和张莹莹就踏入了这个古风蔚然的图书馆室大堂，只见里面一片白砖呈亮，内外完全是两个世界，前台是长长的一段借书手续台，大厅里还弥漫着安详温和的钢琴曲调，经张莹莹兴致盅然的介绍，这个图书馆分为五层，每一层的图书都分类不同，从社会，经济，科技，历史，人文，普通的时事阅览室一应俱全，当然还有张莹莹最喜欢的小说区和上网浏览区，爱情小说浪漫小说这些都列了好几个长长的书柜。不过免费上网区就肯定早就被客满为患了，里面的现代化应用工具一应俱全，秦小卿和张莹莹靠着扶手电梯上了四楼区的阅览区，因为这里是人文区域，既然是人文图书区域当然也是摆放着各种浪漫小说的地方，不过明显秦小卿也很喜欢，只是还是掩饰着自己对这方面的兴致。

    秦小卿顺着张莹莹的牵扯进去了一个普通图书阅览区，里面又是不同的一番光景，只见书柜和书桌，包括墙壁都是棕红sè的庄重优雅的气息，暗调的清sè墙壁上到处分列挂满了各种名人箴句，内室一个个摆放整齐的书柜环绕着一个圈子，原来是层楼相通环绕式开间陈立的设计。

    “小卿，我们去找书看吧，这里没有什么人了吧。”张莹莹说完就跑过去了。

    秦小卿赶忙在后面催到：“莹莹，别走这么快，等我啊。”

    两人在柜子上翻来翻去，终于都找到了适合自己的图书，张莹莹当然是拿了一本青net类的小说，秦小卿其实也想找这样类型的，只是不好意思，最终还是找了一本某些名人的故事和摘录看了起来。

    时间就这样一分分过去了，张莹莹倒看了津津有味，秦小卿似乎被某些话语所触动，然后放下手中的书用着很轻的动作离开了坐位朝书馆透析着和煦绿光剪影的窗户走去。

    “笑笑，虽然未来很远，也不能给你一辈子的承诺，但我会用现在的生命时光来给你幸福的……”

    “林瑞，我最爱的男人，我现在能做到的只有不再去打扰你的平静，我只想以前的那个你永远永远快乐下去……”


第三十三章，两个人的浪漫
    下午的时光在人们享受着节rì的安逸的时候静悄悄的来了，秋rì的阳光释放着温暖的气息徜徉地3o7寝室内，大概在正午1时左右一位俏美的身影走出门来，彰显斯文秀气的中xìng服装一点没有掩盖她秀美的容颜，反而彰显多出了一份靓丽的气息。

    就在那道身影刚走出门的时候后面响起了一道声音：“小卿，你要去哪呢？”

    “莹莹，这个下午有点事呢，就不陪你了……”说完就兴匆匆地下楼去了。

    一时三十分左右，一辆开往市区的校车启动，里面后座依偎着两位美丽的少女，时不时引得车里的其它乘客悄悄窥视着。另一个少女穿着一套连接式粉sè轻裙套装，看起来俏美而妩媚，明显她是经过了特意打扮才会显得那么漂亮。

    大概二时左右踏上了开往这个滨海城市的海洋馆的公交车上，秦小卿坐在靠窗前旁边依偎在她肩上的是林笑，她们所在的城市是座繁华的城市，一路高楼林立，车水马龙，各条大街小巷像蜘蛛网一样蔓延到秦小卿目光下的没有一个城市角落。两个少女就这样依偎着一起看着车窗外不断掠过眼前的被秋光照耀下的座座金sè高楼，还有来来往往的各式人群。

    “小卿，你觉得我们家的海豚好看还是这里海豚好看呢？”林笑握着秦小卿的手轻轻说道。

    秦小卿回头望了一眼她凝脂般的侧脸，缕缕青丝被来自窗外的风吹的不断飘落着，温柔地说了出来：“都没有我的笑笑好看呢……”。

    林笑心中一柔，从秦小卿的肩上抬起头来望着秦小卿很认真地问道：“真的吗？”

    “嗯！”

    “秦小卿，你什么时候学会油嘴滑舌的！”瞬间变脸。

    “没…没…”秦小卿小脸又是一烫。

    “以后你敢对别的女孩子说这样的话我就杀了你……！”突然眼露凶光。

    “……”

    随着公车的报站，裙装靓丽身影先跳了下来，然后是那个装着帅帅男孩子的美丽姑娘慢慢走下车。秦小卿刚下车迎面就吹来一阵秋季凉爽的海风，带着一股清淡的咸味，她从后面望着正在遥望海滩风景的秀齐腰的少女，生了一股忧伤的滋味，不知道还能陪着这个美丽的身影多久。

    “小卿，我们哪里进去呢，快来找找指示吧。”林笑满脸的激动回过头来喊道。

    秦小卿笑了笑走了过去挽起林笑的手然后和她顺着指示牌的指定的位置穿过了进入海滩公园区的电子感应闸口，只见两眼能遥望的远方微波粼粼的海面闪烁着碧蓝的澄光，就像一道道银沙帷幕一会儿白一会儿又蓝了下去，半天之上还有几个人工热气球在飘浮着，海滩里的人不多，或许是因为季节的缘故。

    这样的景这样的人竟也让秦小卿的思绪在五脏六腑之中翻滚着，或许是因为终于兑现了对于身边这个心爱的人承诺的缘故吧。两人一路轻声笑语迎着指示路标行走，很快一个写着海簇馆的灰sè大门呈现了出来。

    林笑再也安奈不住激动的神sè了，一扯着秦小卿就往里面跑，甚至连门票钱都忘记交了，秦小卿看着她俏美欢快的样子也只能摇摇头，然后买了票进入大厅。

    这个海簇馆分为三层，下二层和上一层，而且还分布着各种品种的观赏厅，林笑好像早就把看海豚的目标抛到九天云霄之外了，一抹溜就跑进了游着各种黄sè红sè花斑鱼的观赏大厅，边看还边拉着秦小卿指来指去，虽然两个人都不知道那些玻璃里面的鱼是什么东西，反正就觉得很好看就是了。

    “小卿，你看那条鱼张的嘴好大，恶心死了……！”林笑掩着嘴赶忙说道。

    “啊，好恶心，快走吧……”秦小卿看到一只满身尖刺状的大嘴鱼也鸡皮疙瘩出来了。

    林笑拉着秦小卿的手赶忙跑了出来，此时大厅里的人见到两位美丽的姑娘如此可爱的行为都笑了出来。

    “笑笑，我们去看海豚吧，那些鱼不好看呢。”秦小卿为了不浪费时间赶忙说道。

    林笑好像突然大脑灵光一闪，一只粉拳打到秦小卿身上抿着小嘴嗔道：“早又不说，我们又不是来看鱼的，是来看海豚的，气死我了！”

    “……”

    不一会就跑到顶楼大厅的游乐场，里面不仅有海豚，还有其它各种海豹之类的动物，还有各种杂技观赏区。秦小卿拉着林笑走到一个靠边的角落观赏那些经过人工抓弄跳来跳去的海洋动物。

    “哇，小卿，那海豚跳的好高啊，你看你看还会笑咧，哈哈……！”

    “……！”

    快乐的时间总是过的很快，不一会天sè就黯淡了下来，秦小卿见应该要回校了赶忙说道：“笑笑，该回去了。”

    林笑好像不够尽兴，一脸不愿地说道：“我们去逛街，不回去先。”

    秦小卿没辙只好陪她坐着公交走到这座城市人chao汹涌的中心区的步行街，此时这座城市的光彩又荡漾了起来，五彩斑斓的颜sè差点把秦小卿给眩晕。最后两人有些饿了才赶忙找个地方歇息喂肚子。

    “笑笑，你看那间怎么样？看起来不错嘛。”秦小卿见到步行街一间看起来比较优雅的休闲屋指道。

    “不行，那里一看就很贵，我不要，找间便宜点的吧。”林笑看一眼就回拒，商量的余地都没有。

    最后两人穿过一条布满衣装店铺的街道，终于见一条林立着各种面铺和热烤食品店的美食街，林笑看来也真是饿了，虽然两人在海洋馆也吃了不少零食，不过那些不能填饱肚子，然后一个挨着一家吃着各种小吃，糕点，鱼丝，nai茶，粉丝，还有风味小食。两人一直品尝着食物穿过美食街走到广场上才在zhong yang圆环处坐下。

    秦小卿眼见林笑也有些疲sè有些担忧地问道：“笑笑，是不是觉得累了？”

    林笑刚坐下就靠在秦小卿肩上好像不太想说话轻轻回道：“小卿，你知道吗，我想家了……”

    秦小卿听后心里有些微酸，把她轻轻放到腿上用温暖的身子紧紧地贴着她一脸怜惜：“有我在呢，不是有我在你身边吗？”然后温柔地揉捏她柔顺的长。

    林笑看着此时温柔动情的秦小卿一阵甜甜似水的柔情袭来，轻轻抬起小手抚摸着秦小卿白皙秀美的脸，“嗯，你一定不能再离开我知道吗？”

    “嗯。”一抹清泪流下。

    两位相爱的人此时早已忘记了周围不断投向她们的目光，也忘记了霓虹闪烁的灯火酒绿，只因为两人眼中只有彼此。


第三十四章，秋日私语
    11月初经济管理系教学大楼电教室，此时偌大的分布着各式运算计算机的教室内，各扇窗户都已经紧紧拉上了厚厚的遮光帘幕，教室内只有电脑屏幕出的光亮在浮动着，坐在教室第四排最后一座的是一个已经穿上长袖秋季裙装的美丽少女，这节是商务班的基础网页设计课程，这位少女就是他们届经济管理系系花之一的林笑，开学几个月以来一系列各种新生活动都有她的参与，靓丽的身姿和母夜叉一样凶恶的脾气已经成为了他们届新生中脍炙人口的话题，不过这位林大系花倒不清楚别人在背后在说她什么，依然我行我素，不过最近脾气好像好了很多，还经常会在上课的时候痴呆，嫣然款款的样子，不知道迷倒了多少男生，甚至以前被她臭脾气得罪过的人也已经放下了怨隙，毕竟经过数月的相处大家都已经明白了这位班上最漂亮女生的习xìng，可惜依然没有人敢接近她，甚至还很多人在背后偷笑她，但更多的目光是艳羡的。

    林笑是何等聪明伶俐的女孩，别人不理她，她自傲的臭脾气一上来也不理别人，甚至连开学之初和她关系比较要好的何慧都已经疏远她了，所以孤家寡人的一朵高岭之花是对她的最恰当形容，此刻她又是一幅痴痴的摸样，对着电脑偶尔傻笑偶尔托着腮眼神迷离地脖子扭来扭去。

    随着讲师一声下课的声音响起，教室内的人流纷纷涌出班门，但依然还有很多人回过头窥望在那里犯痴的林笑，后来一位女生看到她还坐在那里傻笑，就好心过去唤了她一下才把她从沉浸在迷醉的幻想中拉了出来。

    林笑像平时一样一个人慢慢走出班门，有些低着头，此刻她也意识到没人搭理的一些尴尬气氛，不过笑容依然写在她的脸上，就在刚走到教学大楼天梯的时候一位高大的身影有些粗沉的声音忽然唤了起来：“林笑，下课了，我是于锋。”

    林笑听见是熟悉的声音就抬起头来向前面望去然后露出一抹笑容：“是罗学长啊，是什么风把你吹到我这里来呢？”

    林笑在最难过的时期罗于锋给了她很多关怀，虽然时间并不长，但对于一个刚离开家，又处于为情所困，生活杂事烦心的恋爱少女来说也是一道和煦的net风，而且林笑观人水平还不错，知道这个罗学长人品还是很好的，至少和林瑞比起来简直就是地狱和天堂的差别，一个成熟稳重，一个让她恨的牙痒痒。

    罗于锋见林笑心情不错的样子赶忙跑过去，不过难掩他激动的神sè：“林笑，你现在回寝室了吗，我送你吧？”

    林笑当然明白罗于锋对她的感情了，不过她也不想特意去伤这么个风度翩翩的老好人的心，所以依然对她客客气气，和他一起谈谈心说说话还是很乐意的，谁叫她此时被人排斥到圈子之外呢。

    “嗯，那谢谢了，走吧。”林笑把书按在怀里脚步轻快地走在前头。

    罗于锋看着这位俏美少女洋溢着net光，似乎以前那道化不开的忧愁已经消失了，让他了一下怔然后赶紧走上去和她并肩而行：“林笑，后天是我生rì哦，我想邀请你过来参加我的晚会，你有空吗？”

    林笑听到有的玩了神sè激动起来：“真的吗，不过在哪里办呢？”女xìng天生的防范意识依然在起作用。

    罗于锋倒没有小姑娘的心思这么多，赶忙挠了挠头有些不好意思地说道：“我向系里申请了一个舞室，就在学楼里办，你看怎么样呢？”

    林笑一听是教学楼里面，也就放下了最后一点防范心思赶忙道：“好啊，不过，我可以带一个人过来吗？”满脸期盼。

    罗于锋见心上人答应了也是一脸的激动，脑子都不转弯直接回道：“好，好，随便你带几个人来。”不过后来还是意识到了什么，笑容又淡了下去。

    林笑转过头去看了他的表情当然明白他为何事忧虑，不过也顾不得他的想法了直接一锤定音地口吻说道：“就这样了，我们的胃口可是很大的哦，你要买多点东西给我们吃哦？”

    “好好，记得哦，是在一楼的舞教3号大厅，不…如…我去…接…你吧…？”罗于锋又挠了挠后脑勺有些支支吾吾地问道。

    林笑见他这个样子真是傻的可爱，赶忙拿起夹在怀里的教科书拍了他一下：“好了，不用了，我到时候去就是了，罗大学长的面子我林笑怎么能不给呢，呵呵…”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小卿，我们下去吃饭，你都好久没有跟我们姐妹一起去吃饭了。”张莹莹跑到秦小卿面前一脸地幽怨，小手都挥起来了，差点就挨到秦小卿身上了。

    秦小卿看到这个可爱的姐妹撒娇的摸样也是满心的爱怜，赶忙用手轻轻捏了捏她的脸蛋：“莹莹，下次吧，我现在有事这段时间不能陪你吃饭了，下次一定好吧……”说完就把她拉过来搂在怀里轻轻安抚。

    张莹莹被她抱在温软的怀里，满是幽怨的心又软了下来，然后也回应着秦小卿的拥抱搂住她，不过依然有些埋怨地回道：“你都说了很多次了，可是没有一次是做到的。”

    秦小卿把手放到她的头上抚摸，像哄孩子一样：“好吧，就晚上我陪你吃饭好吗？这次我一定说话算话，骗人就是小狗。”

    张莹莹终于安静了下来，感受着从秦小卿身上传来的丝丝甜蜜和温柔，轻轻地答道：“恩。”然后就没有了声响。

    秦小卿见终于把她哄了下来本来想放开她，可是她如此对自己情真义切也是大为所动，反而不愿放开这个让她感到贴心的身子，就这样温柔抱着她抚摸着，两人没有再说话，似乎都想享受此刻这种温软的甜蜜。

    “砰！”门拍打墙壁的声音响起。

    “好了，小俩口要亲热也要照顾一下旁人好不好？”王巧珍刚换好睡裙从盥洗室出来又见到两人在亲亲我我实在忍不住了有些埋怨道。

    听到声音后秦小卿赶忙支开张莹莹脸颊又一阵热，揉捏了下不长的秀赶紧对张莹莹急促说道：“我走了……”说完就垂着头跑出门去。

    张莹莹似乎还没有回过神来，等秦小卿跑出门后才意识到有人打搅到她和秦小卿的两人世界，然后对着王巧珍咬着嘴唇使劲跺脚就跑回自己柜台去了。床上的黄立蓉可是从看清了这一切，若有所思地说道：“秦大美人的魅力还真不小啊，连这么漂亮的莹莹都被她诱惑住了？”

    “你别管！”张莹莹头也不回重重回道。

    c区二楼食堂靠窗边的角落里，同一个地方同一样的人，秦小卿和林笑两人打完饭后都习惯坐到这个角落并排贴在一起坐着用餐，只是秦小卿很留意林笑的身子是否会靠到她的胸部，她心里对林笑既有些不甘又是说不出的柔情蜜意，此时两人吃一下打闹一下，活泼好动的林笑经常一不小心就把汤水溅到秦小卿身上，弄的秦小卿好一阵嗔怒，洗衣服又要费劲了。

    “小卿，后天晚上我要去参加一个学长生rì晚会哦，你一定要陪我!”用完餐后，林笑放下筷子认真说道，还对着秦小卿摆出一幅你敢拒绝我就杀了你的样子。

    秦小卿当然不会拒绝她，看着她可爱的摸样也是情难自禁，用手擦拭了下她的嘴角露出温柔的笑容：“恩，你要去哪我都陪你。”

    林笑当然知道她会答应的，不过撒撒娇吓唬自己的男朋友可是她一向的嗜好，尤其是对着眼前这个美的比女人还漂亮的美男子，或许是恋人之间的心有灵犀，感受到了秦小卿传来的浓厚爱意，心里犹如吃了蜜汁似的又甜又腻，认真的脸又花开一抹net水般的柔情看着她：“恩，小卿你对我真好。”说完脸红了下去。

    “只要你能开心，什么都好，知道吗？”

    “真的吗？”

    “恩。”某人脸红了下去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “……哈……”某个自诩帅气的男子正使劲捂着嘴不让那个“嗤”字顺着动作把声音带出来，只见他周围的同学纷纷回过头注视着他，已经紧张地提到心眼上了，似乎心里面都在向上帝祷告：“林大帅哥，坚持住啊！我们班这个学期能不能被评比为文明班级就靠你这个英俊潇洒玉树临风的班草大人了！”当看到这位林大帅哥终于没有出那个震耳yù聋地声响后都抒了一口气又转回去学习了。

    只见台上站着的依然是那个老教授，当他听到某个熟悉的逆徒“哈”字的声音出来的时候，手已经紧紧地捏住棍子，这只棍子已经不能称之为教鞭，明显是经过jīng心打造的杀人利器，绝对一棍子下去疼的哭爹喊娘。

    “嘿嘿，小子，吃了我的鞭子后学聪明了嘛……”老头子此时心里一脸yīn笑，紧捏着住棍子的手也松了下来。

    “嗤……”某林大帅哥实在忍不住了，或许是因为天sè转凉感冒了。

    “林瑞，老朽今rì就要替天行道帮国家人民处理你的不忠不孝不仁不义大不敬之逆徒……！”

    “啊……救命啊……！”一个穿着秋式套装的灰sè身影窜了出教室的后门，然后就是一根大棍子飞了出门来。

    “哎呀，今年是不是犯太岁啊，怎么总是中枪呢，什么时候真要找个庙里上柱香了……”林瑞捏了捏鼻子又走出了空旷无人的商学院教学大楼广场。然后看了下天sè心里有些隐隐的担忧，秦小卿这家伙和林大班花可是成双成对了，而我英俊潇洒玉树临风的林大帅哥还是孤家寡人没人爱没人疼的小草一枚，好不可怜。

    “林大帅哥，你在干吗呢？”林瑞正在顾伤自怜的时候突然后面响起了一个熟悉清脆婉如铃铛的声音，赶紧回过头去只见不是美丽的陈婉茹还有谁，“啊，那个，小茹啊，好高兴见到你啊……”

    陈婉茹此时遇见他心中也是喜上眉梢，一脸喜盼的神sè跑到林瑞面前：“是啊，你一个人在这里干嘛呢？”有些疑惑地问道。

    林瑞见这个美人俏滴滴的样子，好像对自己还透露着隐隐的关怀，刚才生起来得某些担忧情绪就消散了很多，不过还是不能让美女知道自己被赶出教室门的事实，赶紧掩饰道：“你看小茹，今天天气这么好，我出来逛逛，反正也是无聊。”

    陈婉茹看他神sè明显不信，然后生出了逗他的想法：“林瑞，你是来这里偷看美女吧？”说完还嘻嘻笑了起来。

    林瑞一听到美女果然脑袋生锈了起来，立刻和他长久以来的思维形成了惯xìng的契合：“对对对，是看美女！”刚说完才现好像说错话了。

    陈婉茹听到他回话后果然脸sèyīn了下去，“哼，林笑说的没有错，你果然是个sè狼！”一脸嗔怨。

    林瑞看着美女竟然生气了，那还有了得忙安慰道：“你看，我不就是来这里看你这个美女吗？”还装的一脸地无辜，不过说话的语气很认真。

    “真的吗？你好会开玩笑呢！”陈婉茹只觉心中一喜，跳到他前面，转嗔为笑。

    林瑞看到面前的美人如此俏丽如花开，也觉一阵舒爽，继续逗道：“才没有呢，你这么好看的女孩子需不需要找个人陪你谈谈人生，谈谈理想什么的呢，或者谈谈爱情什么的都可以。”

    “好啊，林瑞，你说我们现在去哪谈这些呢？”陈婉茹说完脸上有些烫，不过还是抑制不了激动问了出来。

    林瑞就喜欢逗女孩子，尤其是漂亮的女孩子，见到面前的丽人竟然脸红了，赶忙道：“去我家怎么样呢，我有很多好吃的东西和好玩的东西哦…”

    陈婉茹见林瑞没点正经只觉又好气又是羞，可是又不愿他离开，心里还像隔着一堵墙，骂又不是允他又不是，只在这里支支吾吾道：“我…才…不去呢…”说完小脸垂了下去不敢再看林瑞。

    林瑞知道就算逗女孩也不能太过份，尤其这个女孩还是林笑的闺蜜，如果被林笑知道了自己逗过她还不把他的皮给扒了，赶紧停止嬉闹的尊容恢复很少显在人前的儒雅文气之sè，他跃过陈婉茹前面转过身子来见她低眸垂脸的样子甚是俏美，微笑道“小茹啊，刚才只是和你开个玩笑，你别当真啊，我等下有事，就不能陪你聊了。”说完像她露出愧意。

    陈婉茹见眼前这个男子走向前来微微抬头看了下他，只见他好像和刚才不一样了，一股温润稳重的气息透出来，只觉心里又是一颤可又是不愿，但也只能无奈道：“那好吧，那…我们什么时候…再见。”似乎鼓起了很大勇气才问了出来，声音很低。

    林瑞见眼前这名娇滴滴的少女答应了，然后拿起了手机摇了起来一脸笑意，“想出来玩的话，就打电话给我就行了，我可是随时恭候美女大驾的哦。”

    陈婉茹和林瑞都有彼此的手机号码，但陈婉茹毕竟是小女儿家心态，也不好意思主动联系林瑞，而且林瑞给他的印象又是那么坏，虽然想他却又不敢找他，现在林瑞主动要她以后可以打电话联系她，心中生出了无尽的甜蜜和喜意：“嗯，你说的…不准反悔…”

    “好了，一言为定，我林瑞是说话算数的人，以后有空记得找我玩…”林瑞说完就跑了，他此刻确实心里面有些事让他焦急。

    陈婉茹停住了脚步望着他逐渐消失在眼眸之中……


第三十五章，翩翩女儿身
    秋季的太阳下山的比较早，虽然是南方这种风和rì丽的天气，但在傍晚6时左右的天空中已经铺上了粉红sè的晚霞，夕阳西下的风景中荡漾着凉风倩影在农大葱葱绿影中的校道上走着，这两道倩影在路人看来是点缀这个美好校园的最好装饰，这两人依偎在一起慢慢行走的是秦小卿和林笑。经过一天的学习去饭堂用完餐后，林笑想和秦小卿去散散步，两人就这样来到了这个清静响着滴滴虫鸣的角落里过二人世界。

    “小卿，你的电话响了好几次，你为什么不接呀？”林笑感觉秦小卿有些怪异望着她关心地问道。

    秦小卿转过身来怜惜地捏了捏她的娇俏的鼻子，微笑道：“因为呀，现在只属于我们两个人。”

    “坏死了，你什么时候嘴巴学的这么甜的。”林笑憋红着小脸抬起头来使劲打了一下秦小卿的肩膀，然后又把头埋在她肩膀上。

    秦小卿被林笑这么一嗔怨脸上也抹上了嫣红，支支吾吾道：“我…不是…故意的…”

    “哼，只准对我说这些话知不知道！”凶光又现。

    “嗯嗯！”赶忙答应。

    一会后，两人看天sè渐晚秦小卿就送林笑回寝室了，不过眼见周围回寝室的人流太多，两人也不敢做出什么亲亲我我的举动，在林笑宿舍大门就依依不舍地道别分开。

    路上秦小卿终于拿起了响了数次的手机，看着这个熟悉的号码五味杂陈的纠结情绪又攀了上心间来，只觉这个号码让她温暖，也好渴盼，可是却怎么都不敢接也不敢回，就这样拿了起来看又放回袋子上，然后又拿起来看又放回袋子，傻呆呆中不知道接受了多少人的目光洗礼终于回到寝室。

    秦小卿脚还没有踏进寝室门口，张莹莹就已经知道是她的脚步声了，赶忙一脸激动地打开门来，“小卿，回来了，你最近怎么这么晚回来呢？”

    秦小卿见来人是张莹莹心里一甜拉起她的手：“因为最近遇到了一个朋友，所以就和她叙旧。”

    她不善于撒谎，所以刚说完脸又红了起来。这哪能瞒过张莹莹的火眼金睛立刻就瞧出了端倪，不过现在张莹莹不知道怎么的也不喜欢戏弄秦小卿了，就问道：“小卿，你知道吗，我们的舞协今晚要举办迎新生新社员的晚会呢，我们一定要过去哦。”

    秦小卿刚听完就有些紧张，坐回自己的位子上托着腮回道：“好吧，等下我和莹莹一起过去，看漂亮的莹莹怎么迷死那些男生。”

    张莹莹听后又从后面把秦小卿搂住，把头脸贴到她侧脸上，这种亲昵的动作似乎已经成为了她们之间约定俗成的行为，仅仅两个身体交融在一起就能感受到对方传来的互相关怀和惜意。

    “小卿，我真的很漂亮吗？”张莹莹带着有些深意的眼神望着近在彼此的秦小卿认真问道。

    秦小卿回头身来抚摸了下她的小脸温柔地回答她：“恩，莹莹很漂亮，我都被你迷倒了。”

    张莹莹此时已是一片柔情脉脉，说不出的动情，颤抖的身子呼吸已经开始急促，或许她已经忘记了彼此之间是女孩子的身份，也忘记了周围的人，就在秦小卿抚摸她的时候对着前面那张秀美的脸吻了下去。

    时间在这一刻静止，两个贴在一起身子开始颤抖，似乎都能感受对方传来汹涛骇浪的心跳声，秦小卿先反应过来赶忙站起身来支开张莹莹的身子，捋着梢转过头去：“莹莹，你怎么了呢？”

    张莹莹后退了几步，但眼神依然美目流盼地望着羞怯紧张的秦小卿，然后笑了一下低眸垂头地就跑回自己的座位坐下随手拿起一本书遮着脸不知道在想什么了。

    “啪……！”透刺着人心脏的瓦碎的声音片片激荡起来。

    两人又是被惊的回头去看那个损失一个杯子的倒霉蛋，只见依然穿着低chao流女式短裤的黄立蓉身子还在愣。

    黄立蓉看到慌张的两人都望着自己，赶忙揉了下胸间说道：“我什么都没有看到……”就爬上床去了。

    张莹莹回过神后又水灵灵地望了秦小卿一眼，又跑过去拉着秦小卿去柜子：“小卿，快点洗澡换衣服了，这次一定要穿裙子哦。”

    “恩。”

    “就这件裙子吧。”

    “恩。”

    “快去洗澡吧。”

    “恩。”秦小卿此时已经完全呆了，大脑缺氧状态中。

    一会后，脸蛋被热水蒸熏的布满红晕的秦小卿终于走出了浴室门来，只见她上身是雅致的外衬丝质白sè外套的绵衫，下身是清新粉sè齐膝裙子。粉sè系的裙套看起来妩媚又优雅。此时秋季的晚上有些微凉，张莹莹怕秦小卿着凉所以选了一套双层式的裙套要她换上。

    张莹莹看到秦小卿出浴后没有说话，直接跑了过去拉着她走到了自己的梳妆柜前，拿起早就准备好装着各种工具的梳妆小盒子，然后用木梳如潺潺流水般划过着秦小卿透着珠莹馨香的齐耳青丝，像蝶舞翕花一样盈盈过脸上着胭脂淡粉。

    秦小卿任由着张莹莹像布娃娃一样细心地轻抚着，呵护着。她屏着呼吸，认真审视着镜子里面那个帮她细心梳理的丽人，她澄澈脉脉的眼睛，明眸柔情；她皓齿恬笑月牙般的小嘴，朱唇粉樱。她就像一个妻子在给予着丈夫属于自己的温柔。

    好一会镜子里面出现了两张紧贴在一起美丽的脸蛋，一个温柔地笑着，一个柔情似水地看着。

    “看，小卿，漂亮吧？”张莹莹拿着美容剪对着秦小卿回眸一笑，轻轻细说道，透过鼻翕传过来的馨香彻底让心猿意马的秦小卿失去了最后一道抵抗。

    秦小卿轻轻抬起手握住张莹莹温润如莲的小手出了颤抖的声音：“好…好…看…”

    裁剪冰消，轻叠数重，淡着胭脂匀注，艳溢香融，新样靓妆，羞杀蕊珠宫女。

    此时美人间的相惜相恋，盛过无数的流风与明月，菲雨和飘雪。

    “小卿，可以答应我一件事吗？”

    “嗯。”

    “让我每天都为你上妆，一辈子……”

    “嗯。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上8时整，铺彻着红砖墙外观中式建筑的主院文化大礼堂掌声铺天盖地响起，这次文化汇演不是迎新晚会的主演，但也算是一次迎新生接待会，此时大堂内汇聚着农大艺术学院及各种表演系的学社各种jīng英才干，包括某些领导也已经位列完毕，沿着主院学政楼方向的来自各校区的校车一辆接一辆穿过黯淡着黄sè夜灯照耀的馨香大道。各小道支道上也漫步着欢欣喜悦的学生朝那座象征着艺术与人文气息的大礼堂走去。

    此时通往这个小道上悠哉着两个裙装少女，她们从七时三十分从西区寝室出已经走了快要半个小时，借助着黑夜黯灯的掩饰两个人挽在一起甜蜜地走着，似姐妹又似情侣，甚至连她们自己也不清楚是什么关系，一路轻裙摇摆，柔姿动人之美胜却无数花蕊奔放。

    “小卿，别紧张哦，等下我们会有很多同学在的，到时候舞会开始的时候就和我跳舞就行了。”张莹莹靠在秦小卿的肩上一路安抚道。

    “嗯，有你在，我不会紧张的。”秦小卿侧过脸去温柔地望着这个被她视作亲妹妹的张莹莹说道，此刻夜风把她披肩的青丝吹的缕缕冉冉散开来，好似一个轻曳于花间的jīng灵在舞动着。

    “小卿，等下帅哥会有很多哦，他们邀请你去上台跳舞，你不准答应他们知道吗？”张莹莹带着一些愁容一些撒娇的神sè说道。

    秦小卿见这个贴心贴肺的妹妹这么腻着她，也感觉很欢喜，她从父母遇难后都是缺少着亲人关爱的孩子，虽然前面有林瑞陪伴过几年，但林瑞这个白痴哪有现在这个肩边人窝心窝肺呢。

    大约十分钟后两位少女终于走到了陈列着排排车辆的礼堂广场，礼堂内部的辉煌灯火从各式大窗折shè出来，好似一个人工制造的小太阳，里面也响彻着各种音乐，就像一抒青net生命力的乐曲悠悠扬扬地传了开来，传到外面花花世界和草草木木回荡着，还有各种各样青net少男少女耳中。

    秦小卿和张莹莹穿过洋溢着璀璨灯光的前堂，然后走上二楼一闪西式风格的展开的大门终于映入眼帘，张莹莹兴致大起赶忙拉着秦小卿走进了大门，只见大厅上方一个白sèjīng巧的水晶式样的大灯，在不断释放着闪耀又微微颤动的光芒，照耀着大厅一片羽绒般的灿烂，晚会zhong yang是一个中心圆环表演区，周围层叠凳椅已经被移放到大厅最右角陈放着用作候舞区，这样的排列明显就是要告诉学生们，大家舞起来吧，动起来吧，去那里勇敢地邀请你们的舞伴吧，开开心心玩一个晚上。

    秦小卿刚进门就被这个洋溢着生命气息的大厅人群所感染，她一脸平静而又深情地环视着周围，就静静伫立在门角，张莹莹也受到了感染，她们两个都在审视着这个大厅，一会后周围的人也现了她们，然后大厅迅静了下来，良久才响起了阵阵声音：“那个女孩是谁啊，怎么以前没有见过，好漂亮啊！”

    秦小卿回过神后见到这么多人的眼光都望向她，身体立刻颤抖了起来，犹如风姿摇曳中的花儿让人动怜，赶忙催着张莹莹：“莹莹，快走，这里人多。”

    张莹莹却笑语嫣然，用力挽着秦小卿的手一路拉着她穿过层层叠叠的人群向zhong yang走去，周围的新生们都不自禁地让开，让这两位美丽的少女通向灯光最闪耀的地方，因为每个人都清楚那里才是她们的舞台。

    “秦小卿，张莹莹……”原来大堂内的其他班里的同学都见到了两位班里面的两位漂亮女孩，赶忙打招呼，不过他们在大厅一角很难穿过来。

    秦小卿听到是班里的同学遥眼望去原来是班长大人也在，立刻没有那么紧张了就挥了挥手示意他们过来。一进场就受到万众瞩目的美人示意即使上刀山下火海也的冲过去，十几名男生前穿万插，说了无数次“对不起，让让”终于也走到了灯光煦丽大厅前排，而各位即将表演的演员们都还在后幕室里。他们主要也是象征式的表演，剩下的就是指导下各位新生们舞蹈，和带动气氛，一些领导们就是在这里主持下秩序。

    班上十几位男生和女生刚跑到秦小卿张莹莹身边也是有意环绕了起来，不让别人过来冲撞到她们，秦小卿心中很感动这些同学们对她的照顾，只是谢谢两个字总是开不了口。

    十分钟后舞会开始，先是艺术才干们演绎各式各样的舞曲，没有半个小时就歇停了下来，然后主持节目的学长用着大喇叭高声嚷起：“同学们，剩下的就交给你们了，去找舞伴吧，去找属于你们自己的另一半吧，不要怕不会，因为你们的笑声就是今晚最好的舞蹈！”然后大厅一阵轰鸣激昂的声音响起。

    随着zì you大会的正式开始，音乐也转换各种恰恰舞及爵士乐的歌曲，灯光由呈亮转变成释放让人迷离恍惚的现代气息的闪烁式灯光，颜sè黯淡了下来，但依然耀亮着，释放着。

    秦小卿毕竟脸薄，舞会一开始就赶忙拉着张莹莹跑到候座区坐下，然后就是王巧珍和黄立蓉走了过来，她们两个比秦小卿和张莹莹先到，谁叫小俩口在那里亲亲我我那么久呢。

    不一会黄立蓉就有几个高大帅气的男子来邀请，她很欣然就过去摆弄着舞姿，王巧珍后来也有人过来邀请，都消失在人群中，而一些帅气靓女们大多都是在zhong yang环形区展示着自己的姿容。那里是最受人瞩目的地带，一般脸皮薄的新学们也不敢上去那里。

    “小卿，我们上去跳吧，你看他们都很开心呢。”张莹莹摇着秦小卿的小手唤道。

    “莹莹，我不去了，你看那里很多人呢，看着他们跳也很开心，而且我又不会。”秦小卿依然一脸微笑地回着张莹莹。

    张莹莹明显眼尖，注意到周围几个角落有好几个高大帅气的男生都注视着秦小卿，但没有一个敢上前，莹莹此时也有些紧张，她不愿秦小卿离开她，所以就一直紧紧靠在她肩上环抱着，见到这种情景哪个男子敢上前去分开这两个丽人呢。

    一会后，终于来了一个高大帅气着装庄重的男子走到秦小卿面前摆着绅士邀请舞伴的礼仪：“你好，这位同学，我能邀请你上去跳一曲吗？”

    秦小卿立刻脸颊烫不敢去看他：“对不起，我不会。”然后就是张莹莹两眼一瞪吓跑了人家。

    有了第一个就会有第二个，然后就是应接不暇，秦小卿彻底失去了兴致赶忙叫张莹莹一起离开。

    这时她们座位周边的学生越来越多，都围着她们，秦小卿更紧张了。

    “莹莹，我们还是走吧，你看我们又不会呢。”秦小卿再次催道。

    “不要不要，小卿漂亮着呢，你看这么多人过来看你。”张莹莹就是不放秦小卿离开。

    秦小卿没有办法只要继续看着同届校友们摇曼着滑稽的舞姿，不一会终于笑了出来，“莹莹你看那个人跳的跟猴子似的，好笑死了。”

    “哪有，那对才好笑，你看跳的跟螃蟹似的，两只爪子还挥个不停呢。”

    “哈哈，莹莹你看那对像什么动物呢？”秦小卿又现了新奇生物在摆着奇怪姿势，两人就这样逐渐放开了一切，开心闹了起来。

    时间就这样慢慢流逝着，舞会的高chao也来临了，主持宣布有请今晚各位推荐最想要登台亮相的同学上来舞一曲，大厅逐渐静了下来，各式的眼光纷纷望向了两位一夜在那里笑个没完没了就是不跳舞的漂亮姑娘。她们两个笑声其实早就被很多人关注到留意到，而且一进场又造成这大的声响。秦小卿此时彻底一阵凉意，跑又跑不掉了。

    主持的声音再起：“有那位勇士敢上去邀请那位美丽的同学上来舞一曲。”手指再次伸到秦小卿身上，这次秦小卿彻底慌了，甚至是慌的连呼吸都忘记了。

    如果此夜是属于公主的，那么就必须需要一位王子。

    就在秦小卿不知所措的时候，王子终于出现了，一个灰sè身影站在了秦小卿面前：“秦家妹子，林家哥哥找了你好久哦，今天天气这么好咱们上去运动运动怎么样呢？：”说完一个标准的骑士般的邀请礼仪动作深深一躬。

    秦小卿没有动，就这样静静地凝视着他，忘记了慌张，忘记了被无数人注视着。良久终于伸出颤抖的小手，然后彼此挽住，任张莹莹拉扯也无法停住她的脚步。

    两人就这样牵着手走上了象征着主角演绎的舞台，大厅此时掌声一片。

    “秦小卿，我说过要让你变成世界上最美丽的女孩，但不是懦弱的女孩……”

    “秦小卿，今晚我要让你变成世界上最耀眼的明珠……”

    “请问两位想要选择什么舞蹈？”主持人声音再起。

    “来一段可以做运动的恰恰舞曲。”哄笑声起。

    “……”

    “林瑞你踩到我的脚了！”某女子似乎忘记了被这么多人看着。

    “靠，是你先踩我的！”

    “林瑞你要死了……！”场外倒下一片。

    “……！”


第三十六章，触碰你的心
    新生接待舞会终于在人生鼎沸的掌声中结束，音乐也在刺响的鸣耳声中静谧下去，大厅里又恢复了羽绒般的白sè光亮，此时大礼堂zhong yang圆台一片皎洁的晶莹，犹如天使下凡洒下的莹莹光辉在闪亮着。圆形舞台上带给众人不停笑声的两个滑稽身姿也停了下来，可是没有人去嘲笑他们，虽然他们两个做出那么多的令人啼笑皆非和捧腹大笑的动作，但大厅里众人投给他们的目光依然是祝福的，美好的，甚至是艳羡的。

    秦小卿和林瑞在吵吵闹闹下跳完一曲之后，望见台下数千人的目光都集中到他们身上，羞涩紧张的神sè又浮于脸上，刚才在舞动的时候，她也不明白为什么只要和林瑞站在一起就能让她觉得很心安，甚至原本内敛怕生的情绪都消失不见了，或许这个高大的身躯长久以来一直给着她那份植根于心底的亲切和安心，只要有他无论生什么事都能让人放心。秦小卿动作停止后没有敢去看着他，微微低着头和他并肩靠在一起，等待着主持人的话。

    林瑞望了秦小卿一眼也安静下来，脸上依然带着从容地笑意，好像忘记了刚才自己摆的动作有多滑稽了，也抑或身边靠着位翩翩佳人的缘故。

    “两位同学，请问你们刚才跳的开心吗？”主持人的声音响起，拿着话筒伸到秦小卿面前。

    秦小卿抬眼望了一眼对着她的话筒，心里传来一阵紧张，不自觉地用手捋了捋耳垂上的秀，像个小鸟依人的小媳妇紧紧贴着林瑞的肩膀，一会才带着有些颤抖的声音回道：“…开…心…”

    “请问这位同学，你觉得怎么样？”主持人再把话筒递到林瑞面前，一脸微笑地望着他。

    林瑞露出温柔的笑容似有深意地答道：“只要眼前这位美丽的小姐开心，我就开心。”

    “哇……！”台下又一阵轰动。

    年轻的主持人似乎懂动了台下目光中传来的意思，把话筒移回到秦小卿面前继续问道：“这位美丽的同学，你能介绍下你自己吗？”

    林瑞听到后故意用肩膀磕了下紧靠在他肩上的秦小卿示意她勇敢一点，然后转过头向她点了点头。

    秦小卿终于伸出有些微抖的手接过了主持人递来的话筒，用力呼吸一口气后，清脆婉柔的声音终于在礼堂上响了起来：“各位同学们好，我叫秦小卿，很高兴认识大家，今晚我玩的很开心，谢谢大家。”说完就把话筒递回给主持人。

    场下又沸腾起来，明显对秦小卿的回答不满意，不断有声音喊了出来：“你在哪个学院的，你在哪个系，你有男朋友吗，这个是你男朋友吗……”

    主持人好像也很想了解这位美丽姑娘的具体信息，不过看样子她有些紧张还很生涩，作为成熟稳重的学长不太好继续问她，就转为问旁边的林瑞：“这位同学，你愿意把这位美丽小姐的信息透露一点给大家吗？”

    林瑞笑了下拿起主持人递过来的麦筒走上前几步，笑了下：“哎，那位可爱的张莹莹同学，你来介绍一下这位美丽的小姐是谁呢？”他看到前面站着秦小卿3o7宿舍的姐妹们直接把话筒伸过去问道。

    秦小卿见林瑞离开自己，身体又像失去了重心一样飘飘渺起来但又不敢乱动，听到林瑞问她姐妹们赶忙要去阻止，但话还没有出声，台下一位男同学抢过话筒，跟着其余十几个她同班同学高声响起。

    “她叫秦小卿，经贸学院经济管理系财务专业c班……！”嘹亮震动带着刺耳鸣响的声音立刻穿过整个大堂，穿出堂外，穿到一切能听的见这个激情声音的地方。

    “听到没有，她叫秦小卿，我们财务班的……！”

    “听到了……！”轰堂大声再次响起。

    “……”

    “她有没有男朋友……?”欠揍的声音响起。

    “没有……！”更欠揍的声音响起。

    “来来，这位男同学，这位秦小卿同学，请你们作为晚会之星和各位领导同学们站到一起合照，明天这次晚会成功举办的消息将会出版在校报上。”校报记者看到众人站齐后按下了快门。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    舞会结束后，新生们各自都三三两两结队地散去了，因为林瑞怕秦小卿受到某些人的纠缠和打扰，就在礼堂后幕式里坐了一会，眼见周围又重回了属于夜晚的静寂后才和她一起走到外面广场的圆形大理石凳上坐了下来，看起来两人都若有所思的样子。

    张莹莹虽然不愿自己一个人离去，但被宿舍和同学们的劝说下也跟着他们回寝室去了。此时已是夜晚11时左右，天sè有些微凉，尤其是在这个绿茂葱荫遮盖下的校园内，卷卷凉风把周围的绿枝树叶吹的沙沙作响，礼堂的窗棂敲打声也有节奏地传来，让这个沉寂的黑夜稍微有了点生气。

    “林瑞，你为什么会来找我？”秦小卿趁着夜sè的掩饰努了努小嘴侧头看了他眼，带着一些嗔怨地语气问道。

    林瑞也回过头去看了她一眼，两只手依然按在石凳的围绕的石桌上，然后抬头望了望夜空，轻轻回她：“小卿，你知道吗，天凉了，该去买衣服了。”

    秦小卿听了他的回答只觉得一阵好气，这也算是借口，瞪了他一眼继续道：“我自己不会买衣服吗，用的着你这么关心，你还是关心下你自己吧。”说完又低下头去揉捏她的梢。

    此时似乎气氛有些陌生，还有些微妙，只是谁也不清楚这是什么感觉。

    林瑞微笑地回过头来审视了她一眼，眯起了眼睛：“难道哥哥关心下自己的妹妹不可以吗？”

    “去你的，林瑞，谁是你妹妹了，你还是关心下你的美女吧！”秦小卿的龙爪手又施展了过去。

    林瑞见她嘟嘴挤眉的样子煞是可爱，赶忙躲开，依然笑眯眯地坏笑：“我的大美女不就是近在眼前吗？”笑的更贼了。

    “你还说，谁是你的美女了。”

    “哎哟，明明张的一幅娇滴滴的样子，还敢说自己不是美女啊，果然脑袋被驴踢坏了！”

    秦小卿见他还不把嘴闭上，龙爪手改为断子绝孙腿了，赶忙扑向让她恨的牙痒痒的家伙踹去，“林瑞，你再敢说我就杀了你！”

    “……！”某人停止动作无语中。

    秦小卿也意识到了这话怪怪的也停止了追打他，捂顺了下衣服坐回到了石凳上有些严肃又有些期盼地问道：“林瑞，你真的觉得我漂亮吗？”说完脸上有些微烫，手也开始揉捏着身下的裙子。

    林瑞也坐回刚才的石凳上，听她这话怎么觉得这么奇怪，有些疑惑地望了望她，只见秦小卿一幅颦眉俏盼的样子尽显女儿态，刚说做回男孩子怎么现在比女人还女人了呢，不过美女还是得哄的：“当然，比林大班花还漂亮呢，你说你漂不漂亮呢，不相信的话我可以帮你检查检查……”说完爪子就往秦小卿的脸上伸了过去。

    秦小卿听他又是这个没正经的样子又是一气，直接从凳子上站了起来：“林瑞，你去死拉！”

    林瑞知道这暴力狂又要动手了赶忙向后一跃：“你别过来啊，过来我就喊人了……！

    “你……”秦小卿狠狠地对着跺了下脚，就是不知道拿他该怎么办。

    “美人息怒，要不要林大帅哥把你变的更漂亮啊，可以泡很多帅哥哦。”恬不知耻地声音又在响起。

    “你才变的更漂亮，你才泡帅哥，去死吧！”这次直接全身扑了过去凑那个混蛋。

    “……！”

    一阵追打后，两人终于稍息了下来，秦小卿微微喘着粗气弯着腰暗想：“这家伙怎么总是反应这么快呢，总是打不到他。”然后一个白眼过去。

    林瑞见她累了也有些心疼，就不闹了走过去帮她拍拍背子捋顺下气息：“秦家妹子，现在很晚了，我们送你回去吧明天我们再玩。”

    秦小卿又一个白眼瞪过去：“好了，谁要和你玩！”说完两脚一蹬就朝回宿舍区的方向跑去。

    “哎，哎，秦家妹子，大美女…哎…不…不……小帅哥了，哎呀，还是秦小卿了…等等我啊！”


第三十七章，心中的两半
    新一天秋季的阳光又慢慢爬上了3o7寝室阳台，受到晨曦的呼唤秦小卿朦胧地睁开了眼，稍微清醒后，微抬起头望了下正紧紧依偎在她怀里熟睡中的张莹莹，此时两个人都穿着单薄棉丝样式的睡衣，秀腿叠陈相挽，凝脂般的腻滑肌肤紧紧相贴在一起，张莹莹身上传来沁人入脾的少女幽香让秦小卿感到一阵温软和舒适，差点又让她的慵懒的倦意浓郁了起来，一会后，秦小卿终于动了起来怜爱地抚摸一下怀间丽人的丝，就轻轻地把薄被给掀开盖在张莹莹身上小心翼翼地松开她的身体，只感手臂有些微麻，不过舒适的睡眠依然让她在这个美丽的晨早感到jīng神焕自然。

    原来昨晚秦小卿很晚才回到寝室，当时已经身乏体惫，就冲冲换上睡裙上床歇息去了，可是张莹莹还因为没有陪她一起回来而怄气，无奈下就让她任意妄为地爬上床一起睡作为补偿，当时秦小卿已经很累没有力气阻止这种太过暧昧的相拥而眠，就像抱棉娃娃一样把这个温软的娇躯搂在怀里熟睡过去了。

    当秦小卿快要爬起床的时候似乎惊动了甜睡中的张莹莹，只见她润红的嘴唇嗫嚅了下：“小卿……”样子好像是依赖着妈妈身边的孩童，可爱又让人疼惜。

    秦小卿看着她笑了下就爬下了床去，不过心依然有些砰砰心动，毕竟还是有些害怕被其她两个宿友看到，虽然张莹莹根本不在乎那两个宿友的眼光。一阵刷洗后她习惯去阳台吸收那些透着晨珠花香气息的空气，这种宁静的时辰总会让人产生一些说不清道不明的思绪，或者产生某些不愿解又解不开的念头。

    “林瑞，我不想打扰你的生活，可是你却无时无刻在闯入我的生活，你知道吗，我怕以后真的离不开你……”

    “笑笑，我真好害怕失去你，我想永远把你留在我的身边，不论任何时候……”

    今天第二节课是计算机应用基础，依然在教学楼的阶梯教室内文字演示，秦小卿这两节课上的有些呆若木鸡，不过这种深思恍惚的花仙子也成为了班上的一道美丽的风景，如果某一天她活泼起来甚至会让很多人不习惯，她身旁永远坐着的是张莹莹，似乎她已经成为了这朵花的守护神，她也很喜欢这样子的秦小卿，下课了喜欢托着腮眼神迷离地侧过脸去望着她，望着她有些忧愁又安安静静的样子。甚至她们两个已经有了夫妻的称号，张莹莹当时老公了，秦小卿是她的小媳妇，每次有人要找秦小卿的时候见到张莹莹都会问你老婆呢？张莹莹每次都会笑靥娇颜答道，小卿是我的，不准你们找她！直把王巧珍和黄立蓉听的鸡皮疙瘩掉一地。其他男生则嘿嘿坏笑个不停，不知道在想些什么龌蹉的念头。

    第二节课下课后，秦小卿刚要和张莹莹刚站起身要离开座位，班团支书梁永才立刻跑过来截住她们，“秦小卿，上面下来通知要求你做迎新生典礼晚会主持之一。”然后拿起新一期的校报直接张开给她看继续道：“你现在可是大名人了，等一下全体班干部都留下来商议这件事，这可是为班集体增光的事情，你不准拒绝！”说完露出严肃的表情望着秦小卿。

    秦小卿则一脸惊讶，嘴巴都差点吓的张开来，立刻有些惊慌失措地：“那…我不想参加怎么办？”说完就跑到张莹莹身后。

    张莹莹果然来劲了，两手像只母鸡维护小**一样对着梁永才一伸把秦小卿遮挡在背后，维护老婆的光荣使命是义不容辞的，大声唾骂道：“你明知道小卿不适合做这个，你们还要她去，小心我打断你们的狗腿。”说罢就使劲抓着书本就要向他砸去。

    梁永才哪敢和恶霸张莹莹较量，赶忙抬起一只腿后仰朝天：“张莹莹，这是班事，不是我要她去做的，不信你去问班长。”然后两手向后一指。只见那一拍以张志远带头的班干部全部举起拳头怒目圆睁示意：“小子，想祸水东引等下你死定了！”

    此时梁永才尴尬至极，前面是虎后面是狼只能挠着头扭着脖子向前几步继续道：“秦小卿，不要紧张了，不是只有你一人的，你最多主持几个节目而已。”一脸的委屈和期盼。

    秦小卿眼见这些待她很好的同学有难，而且她的xìng格从来就很软，以前林瑞没少因为她这个缺点抓弄过她，赶忙支开身前的张莹莹有些局促地答道：“好了，我答应你们了，不过你们不准骗我！”

    张莹莹见状赶紧又把她拉到身后，继续怒道：“为什么要她去主持，你们不可以吗，大不了我帮她去！”

    梁永才见秦小卿答应，集体任务达成头脑热哪还管的这个凶婆娘的威胁，赶忙走过去大力支开她语气加重道：“秦小卿，一言为定，现在留下，张莹莹你要服从集体安排，不要干涉班事！”

    “对对对……！”张志远等人赶忙跑过来迎和，然后几个男生都把张莹莹推开了，虽然张莹莹是美女，但眼前的美女更美，为达目的所以只能牺牲一点形象了。张莹莹脾气虽大，但哪能经的住这么多马大身粗男同学的推挪，很快就被支到人墙外了，不过张莹莹依然不甘心，踮起脚跟手脚并用打着前面那个挡住她的倒霉蛋。

    秦小卿见张莹莹被气的脸青脖子粗的，也知道事已至此再推拒已经没有挽回的余地了，而且很担心张莹莹会出什么事赶紧踮起脚跟喊道：“莹莹，你先回去，别闹了，这是班事人人有责的。”说罢高高向她挥手示意。张莹莹无奈狠狠地又用书砸了某个倒霉蛋的脑袋就跺了跺脚满心怨愤地走出班门了。

    “秦小卿，我们先商量细节，到时候班导会过来和你商量具体事宜，现在离迎新还有一个多星期，你是临时安排进来的，所以得加紧彩排演练。”张志远和众人围成一个环圆围着秦小卿，每人你一句他一句就这样说了开来，秦小卿面对这么多人只能娇滴滴地：“嗯嗯嗯。”

    班会议开了没有多久就结束了，秦小卿先走，张志远等人依然掩饰不了激动的情绪，要知道这次大会如果做的好，对他们往后在校内争取入选学生会干部或者入某组织也加分很大，等秦小卿身影消失后，张志远和梁永才等人终于按捺不住激动：“院花出马绝对没有问题，兄弟们下次认真点，还有你，一见到秦小卿就口水冒泡，下次再这样敢亵渎我们女神兄弟们就一起上把你给割了……！

    夕阳西下的校园某个宁静的角落，此时和以往一样依偎着两个靓丽的身影，那个地方是个半坡，周围已是杂草丛生，各种经年没有修剪过的枯枝瘦树层层立在两旁，在这里可以一望无遗地看到整个学院的运动场馆，还有那个依然netsè依旧的湖畔，瞭望远方是闪闪金光的层层高楼琼宇，望似如镶嵌黄金般，又朦胧一片，好似天空边际下的海市蜃楼。

    “小卿，今天有人给我写情书哦，呐，给你瞧瞧。”靠秦小卿肩上的林笑笑逐颜开般把那封满是jīng致秀巧的信封递给秦小卿看。

    秦小卿拿过这么封还留着林笑温香的情书慢慢拆了开后，嘴唇有些颤动地细声念了起来，那满是温情的文字却如利针一样在刺着她的心，可是她却无法阻止自己不看下去，良久后从她心中出了轻声的叹息，“笑笑，如果哪一天我会离开你，你一定要忘了我知道吗？”

    “你怎么会离开我呢，我们不是说好一辈子在一起的吗？”林笑说罢又把头靠在她肩上，细细回味着这一刻的温馨，却没有留意到身边人已经如chao水般波浪起伏着。

    “嗯。”秦小卿声音很低很低似哭般点了点头。

    林笑现了她的不对劲，赶忙站起来有些微怒看着她：“秦小卿，你到底怎么了？！”

    “笑笑，我一时心情不好，对不起。”秦小卿赶忙站起来抱住她。

    “什么事，可以和说说吗？”

    “没，没，就是遇了点不开心的事，我们永远在一起。”

    “嗯，你一定遵守你的承诺。”

    “嗯。”泪水已经渗出泪角，顺着脸颊滑落下去，只是某个人永远见不到。

    “小卿，你知道吗，我今天买了只簪呢，你帮我夹上去吧？”

    “嗯，来，我给你夹上。”

    “哎呀，你怎么这么笨，会不会夹的。”

    “那…要…这么夹？”

    “来，我来教你，你看打开这个别针就这样串上去就行了，别夹错地方哦。”

    “小卿，漂亮吗？”

    “我的笑笑永远都是最漂亮的……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小卿，你又什么事闷闷不乐呢，可以告诉我吗？”张莹莹一脸担忧地问道。

    坐在凳子上的秦小卿回过头抚摸了下她的头：“我怎么会不高兴呢，莹莹不高兴，我才会不高兴。”

    “真的吗？”一脸温柔扑到秦小卿怀里。

    凝滞住思考的秦小卿终于被张莹莹的温柔唤醒，轻轻拍打着她的身子：“嗯，只要你高兴，我就高兴，所以莹莹要永远开心下去，知道吗？”

    “好啦！”小脸又开始蹭起来了。

    电话声响传来，秦小卿赶忙支开张莹莹拿起了手机。

    “小卿，我在你楼下，你快点下来。”熟悉的声音。

    “好了！”

    “不要！”

    两个声音同时响起。

    “莹莹，等我等下回来再陪你知道吗？”秦小卿抚着张莹莹的头安抚道。

    “小卿，你是不是很喜欢林瑞？”有些担忧。

    “我当然更喜欢莹莹了，那个家伙怎么有莹莹可爱呢？”睁眼说瞎话。

    “嗯，那好，你要快点回来，今晚我就和你睡了。”

    “……！”


第三十八章，女儿红
    华灯初上的夜晚，g市大街小巷都闪烁着霓虹灯彩，在通向这个城市最繁华京北路商业区的大道上，一辆黑sè典雅的商务型轿车疾驰于车流马龙之中，秦小卿和林瑞坐在后座铺垫着玛瑙石舒适的垫座上，大道两旁的余光像轻裙般不断缭过灰暗的车窗，像一个挥着黑sè荧光的水晶在点缀着车上的两人俊逸的身姿。

    秦小卿坐在车上看起来微感有些局促，也没有像以前那样一幅天真孩童的样子欣赏着窗外的城市风景，她身边坐的林瑞依然一幅紧张关怀的神sè，从农大校园出市区以来一直使尽浑身解数哄秦小卿开心，可是她依然生涩不安的样子，头一会儿贴在厚实的车垫上，一会儿垂着头捏着丝，一会儿偷偷瞥一眼旁边担忧之情溢于脸上的林瑞，思绪早就不知道飘到哪里去了。

    前面依然是当rì那位四十多岁左右的中年男子，名叫秦宇勤，是林氏集团华南区分公司公关总监，是林瑞母家的人，但很受林立南的器重，今rì刚接待完重要客户就接到林瑞的电话说要借车去接个人办点事，未来老板有吩咐作为林氏母家的成员之一怎敢不从，就急匆匆地开着这辆公司高层坐骑过来了。不过林瑞从小就懒的去理那些所谓生意场上交际之事，甚至连他爸公司开在哪都不知道，林瑞从小被温婉学识过人的老母亲身所授导，有意无意把他拒于家族事业琐事之外，把林瑞彻底养成了一个零花钱多但架子和普通人家无异的孩子。

    “小卿，是不是不舒服，不如我们下去换辆车吧？”林瑞把有些失神的秦小卿转到自己面前来，一脸担忧地问道。

    秦小卿微抬起头望了林瑞一眼又垂下头去，“没，我很好，可以告诉我去哪吗？”

    秦宇勤老成持重，也感受到了车上后面两对男女的异样，就打开了车里的轻曲音乐以缓解车内一些微妙不安的气氛。

    林瑞见她生涩这样子，也能察觉到她在想些什么，可是心里面也在想朋友之间有必要如此见外吗，接着怜爱地抚摸着她耳垂上的丝：“我们下车吧，这车里我坐的也有些不舒服，我们去散步怎么样，还可以看美女帅哥哦。”

    其实秦小卿何等聪慧之人，和林瑞在一起三年也知道他的身份非富即贵，所以每次林瑞对她奉献物质上的关怀的时候，她都安心受取，有钱人的东西不拿白不拿，不要白不要，而且林瑞还经常戏弄她，那就更要吃穷他了。只是当真正踏入这辆象征身份与地位的豪华商务车的时候还是有些紧张，但是紧张什么呢却想不通，或许是因为眼前这位男子的缘故，只是她一直在回避这个问题。

    “没，继续坐吧，我有些累了，等下到了告诉我就行了。”说完就支开林瑞放在她肩上温厚的手，又侧靠在车垫上呆了，眼光有些凝滞地望着窗外的花灯霓虹。林瑞见她这个样子也是一筹莫展，这个秦小卿怎么了不就是坐辆车吗，上车前还喜上眉梢的。但没有法子只能催促秦于勤度加快点离开这个令人尴尬的是非之地，同时还暗骂：“早就知道会这样，就不登着破四轮烂铁了！”

    “林瑞，你知道吗，你应该有自己的生活，我们是两个世界的人。”这个念头在秦小卿脑海了一闪而过，良久后她似有觉悟，平静而显疲态的脸上在一抹华灯余晖投入玻璃划过之际笑了出来。然后终于抬起身子来一抹嫣红溢于脸上微笑地一手拍在还在若有所思的林瑞的大腿上，“傻子，作什么闷闷不乐呢？！”

    “啊，什么闷闷不乐，什么什么？”林瑞就像被蜜蜂针蛰一样跳了起来，头直接撞到车顶上，“哎哟，秦小卿，你不吓人会死啊！”说完还不断摸着可怜的脑勺。

    “谁吓你了，是你自己在呆，好心叫醒你还怪我！”说完又转过头不理他。

    林瑞见秦小卿活过来了才不干，赶忙一幅殷勤的贼笑用爪子搭到秦小卿柔肩之上，“好了，是林家哥哥看美女看呆了，冷落了你这个如花似玉的秦家妹子了，林家哥哥向秦大妹子道歉了……”

    “哼，你就是没点正经，活该你找不到女朋友，小心你下辈子还打光棍！”

    “对对，我打光棍，一辈子打光棍，秦大小姐左拥右抱，燕妾成群，后公佳丽三千，铁柱磨成绣花针，好了吧！”贼笑变成了jian笑。

    “林瑞，你要死了!你才铁柱磨成绣花针……！”暴力倾向多动症再次作，即将扑过去可是一想脸红了起来。

    “啊，你别过来啊，不然我要反抗了…！”赶忙摆起孙猴子的瞭望动作，金鸡dú 1ì屁股向后平沙落雁式。

    “你…你…！不和你玩了！”

    “……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    商务车就停在繁华的商业街口，林瑞和秦小卿下车后赶忙叫秦宇勤回去，车突突着烟雾刚走，林瑞还趁着秦小卿观望街道花灯夜景的时候向着车尾踹了一记剪刀腿，直把从后视镜观望的秦宇勤看的满脸大笑，这小子真的是林家的人吗，也太不像样子了，不过后来想到了林瑞的母亲还是轻轻的摇了摇头。

    秦小卿刚下车只见眼望之处，大道两旁各种呈亮斑斓的广告液晶管投shè到大街每个角落和到处流动喜悦的人群，入口是一栋栋西式高楼，此情此景好不浪漫，好不热闹，欣喜之情立刻溢于脸上，赶忙一手扯过旁边的林瑞嘟着嘴道：“快带路呀，一定很好玩啊！”说完就蹦起腿来拍掌了。

    林瑞看她欢天喜地的孩童摸样，不自禁摇了摇头感叹道：“虽然变成女人，但xìng格还没有变嘛，还是那幅老样子。”走过去拉起她的手就走进了人群密集的街道之中，其实他也没有来过，反正佳人能快乐就行了：“好了，今天林大哥就带你好好玩一顿，然后让你回学校睡个好觉好吧。”

    “林瑞，你看那里什么呀，闻起来好香啊，我要吃！”满是激动期盼之情。

    “啊，对对，好吃，我们去吃吧……”某男子立刻装着肚子饿捂着肚子拉着对方的手飞快跑过去。

    “林瑞，你看那里是什么呀，是电动，是电动，我要去玩！”某女子又是一幅天真梦幻喜上眉梢的表情扯着旁边的某男子的衣服。

    “啊，对对，好玩好玩，我们去玩吧，顺便买几台回去继续玩！”某男子又装着满是兴奋之sè拉着她跑过去。

    一会后两人吃饱玩够后终于穿过前街区进入到商业街最繁华的中心地带，只见街道两旁到旁的西式大楼橱柜里面到处陈立着各式高档衣裳，被里面特殊温润灯光的点缀下更显雅致和贵气，柔和的sè调，jīng致优雅的衣裳冉冉如童话世界里面的仙子轻裙般，如梦似幻。林瑞头都不回地直接拉着秦小卿走进一间认为最华丽最养眼的女式专卖场。

    自动开启的玻璃门刚打开，“欢迎光临，请问两位需要什么帮到您的吗？”甜美穿着女式灰sè职业套装的年轻店员见到林瑞和秦小卿进门后礼貌地问道，秦小卿依然有些不太愿意的样子，脸上尽显生涩之态。

    林瑞见店员过来赶忙用手示意：“请问有什么裙装适合这位小姐的吗，要最漂亮的。”

    店员露出甜甜的笑容看了一眼秦小卿：“哎呀，先生您女朋友真漂亮，请到这里来。”然后礼貌的手势一挥，只见视线所到之处琳琅满目地罗列着一排排套着女xìng秋季裙装的塑料女体模型，各自绽放着不同的身姿，栩栩如生般煞是好看。林瑞按着店员的指示拉着秦小卿来到女xìng裙装专卖区，然后坐在旁边的沙垫子上，放开了紧握着秦小卿的手，示意店员这位小姐交给你们了。

    年轻的店员见秦小卿文雅又楚楚动人的样子，虽然有些局促和羞态，不过感觉很亲切就热情起来，赶忙催促其她店员过来一起帮秦小卿量身姿，然后筛选着各式雅致的衣裙在秦小卿身上摆来摆去。良久后更衣室的门轻轻开启的声音终于传来，只见一只穿着女式jīng巧平底鞋的秀脚先微颤地轻抬出来，林瑞显得有些激动，但依然克制着自己的情绪屏着呼吸有些紧张地站起来望向更衣室门角。

    几位年轻甜美的店员见状赶忙咯咯笑了起来：“小姐，出来吧，要相信我们的眼光哦。”接着一个低垂着头脸上布满红晕的丽人终于在局促紧张的挪动中走了出来。林瑞的笑容慢慢消失了下去，露出了无限的温柔望着前面那名女子，一动不动地站着。

    “不…好…看…吗？”轻轻柔柔又细细微微带着微颤的声音终于响起，像缕缕丝羽触摸着每个人的耳膜，然后进入大脑和心海。

    “恩，好看，来给林家哥哥看看。”林瑞微笑着踏着沉沉的步伐艰难地迈起了脚步，眼前丽人羞红的娇靥，抿紧的双唇，流盼又颦紧的秀眉，好似一个不可触视的清纯仙子，让人窒息而又渴盼。

    秦小卿只见林瑞越来越近，呼吸越来越急促，头也越垂越低，手不由自主地紧捏着裙角，既怕那个高大的身影靠近自己，又切盼他快点过来，只觉此时头重脚轻一般，站不稳地抖动着。

    “咯咯，先生快点过去吧，在这里磨蹭什么呢，我们的眼光不错吧。”站在林瑞旁边的店员看到小俩口一个羞一个紧，终于忍不住用手拍了下他的肩膀，这道清脆的响声终于震醒了沉浸在各种思绪中的两人。

    “啊哈，对对，你们眼光很好，就要这套了，哦，对了，有没有其它不同款式给我来多几套！”林瑞立刻恢复从容的样子，走过去拉起秦小卿的手，上下观摩一番然后就叫店员快点打包付费，逛街是他最痛苦的事，战决，尤其是面对这个随时会改变心意的秦小卿。

    秦小卿只感一阵甜蜜袭来，看着前面拉着她的男子心chao荡漾般再也不能甩开那只紧握着她的温厚大手，任由他支使着自己的身体走来走去，在裙幅围绕和温xìng柔和的室内光泽辉映下似已进入梦幻的仙境不能自拔。

    “林瑞，这些衣服一定很贵吧，还是别买这么多了，好吗？”秦小卿在林瑞刷卡的时候终于意识到了什么，轻轻说道。

    林瑞转过头去依然一脸温柔：“不贵，只要你好看，什么都不贵知道吗？”说完揉了揉她秀，示意别担心。

    收费的店员看到两人如此温馨甜蜜的关怀都憋着嘴脸红了下去，“先生小姐请慢走，欢迎再次光临。”

    秦小卿和林瑞走出女式专卖店后，林瑞两只手拿着几袋大包小包，秦小卿在背后紧跟着他，华灯之下，只见一个灰sè礼服男子含着笑容不断寻找着什么，后面跟着一个淡粉sè连衣裙的女子，只见她雅致的衣裙胸间褶皱着点点花式，腰肢间轻摆着一个雅致而美丽的蝴蝶结，上身套着一件温白sè调的毛绒齐腰无扣外衫，微风吹佛下犹如一个绽放在花间的粉sèjīng灵在摇曳着舞姿。路过的行人无不回头去看这个霓虹夜sè下的美丽优雅的女子，似乎她就是这个繁华浮躁城市的一抹静谧开放的百合，点缀着属于这个夜晚的宁静，让人过目之下就能从浮躁于世的忙碌之中脱颖出来。

    “小卿，过来，我们找个地方休息下，你看那边怎么样。”说罢一只拿着大包小包的手空出一根手指勾住秦小卿的手往一个亮着晶莹温和清黄sè彩的女士美妆室走去。秦小卿也感觉有些累就顺从了林瑞的意思，可是刚进门的时候才现不妥。

    “欢迎光临，请问有什么为您服务的吗？”女xìng店员礼貌的问候声再起响了起来。

    林瑞大包小包往里面的凳椅上一扔赶忙拉住秦小卿的手，怕她跑开去，直接示意美容师道：“帮我教一下这位小姐基本上妆技巧，并且把你们店里适合这位小姐肤质的化妆品介绍一下。”

    “林瑞，我不要，我不喜欢化妆，我们还是走吧。”秦小卿眼见是美容室开始挣扎，可是被林瑞的爪子紧紧抓住，然后就被林瑞以丈夫教训媳妇的语气谴责道：“如果今天不学会这些，回家打屁股！”

    “咯咯……”这句话又引了店里面年轻的小姑娘们的笑声，然后她们都往这位可怜的女孩子审视了下，不过依然站在一旁礼貌地微笑着不敢轻举妄动张，因为眼见这位美滴滴的女孩子嘟着嘴憋红着脸反抗着眼前这位帅气男子的胁迫，好一个受气的小媳妇神态啊，让人看着又怜又让人心疼，就在两人互相摆出一幅你死我活的将抗争进行到底的时候，终于一位小姑娘看不下去了，直接跑过去打了下林瑞的手，然后搂住秦小卿的腰肢怒道：“一个大男人干嘛拉女朋友这么大力，她不愿就不愿嘛，你是不是男人！”

    林瑞老脸一红赶忙收回手，摆出一幅抱歉又无辜的表情面对那个好心的小姑娘道：“啊，你看你看，你看有什么办法帮我这个妹妹变的更漂亮些吗？”

    穿着白褂子的小姑娘立刻认真地在秦小卿脸上屏息凝神地审视起来，接着惊讶之情越来越浓，只见这张素颜不施任何粉黛的俏脸美的真让人心动，凝脂白皙的肌肤吹弹可破似的，俏丽又不失纯美之sè的五官无不是完美地融合在一起，好像多施一点脂粉都显得那么多余，不过确实可以进行一些适当的修剪和一般xìng的上个淡妆增加妩媚之sè。

    秦小卿被这个小姑娘像观摩洋娃娃一样审视着，心脏立刻砰砰跳了起来，白皙的秀脸又从脖子烫到头皮上了，垂着头任由丝落于脸间缕缕散了开来，最后按捺不住这股逼人的气息才抬起头来扫视一眼正睁着水灵灵大眼睛观望着她的小姑娘一下，“小…姐…你干什么呢？”说完就微微扭了一下头躲避她的目光。

    小姑娘立刻激动起来了，忙用力推着秦小卿去美容椅上，“快快，过来，我帮你修饰一下。”还不忘回头瞪了一眼林瑞说道：“你不准过来！”

    林瑞只要耸耸肩无奈坐到旁边的椅子上，看着小姑娘拿起各种装着美容工具的袋子和盒子仔仔细细地剪修起来。秦小卿依然大脑懵中，许久以来她似乎已经养成了一个“掩耳盗铃”的习惯，无法抗争我就装懵，别人做他们的事，我自己不去想不去管懵就是了。

    小姑娘认真小心地将一点点淡粉轻施于秦小卿脸上，就像在修饰一个艺术品那样小心翼翼，一会后得意的神sè越来越浓，秦小卿只感脸颊一阵阵清凉，就像被微风细雨滴着一样。

    “好了，你们快过来觉得怎么样？！”白褂子小姑娘终于有些夸张举起手来宣布完成任务，立刻叫旁边的几位美容师来看看自己的杰作。林瑞也站了起来两只眼睁的睁得死鱼眼似的都快掉出来了，不过鉴于这位高大威猛的小姑娘刚才的威胁，还是不敢轻易上前，就伸着脖子张着嘴巴瞪着眼睛死瞧着。

    秦小卿终于被小姑娘从可动式美容椅上转了过来，只见齐耳短被完美地修剪地落于耳垂两边，完美无瑕的容颜全部展示了出来，施着淡粉的脸颊纯美又透着丝丝妩媚之sè，好不诱人，看的林瑞差点口水流出来了，不过鉴于周围美女太多，还是得装老实一点，接着使劲往喉咙里咽口水。

    “林瑞，你看什么看，又不是没看过！”秦小卿坐在椅子上见他这么瞪着自己，脸上又一抹嫣红涂在脸上，终于忍不住抗议。

    “啊，没没，还不错，对了这位美女帮个忙，把你刚才的方法教一下这位姑娘，还有各种美容工具之类的你们有出售的话全都来一套。”林瑞笑容可掬地对着那位小姑娘说道，其实看起来就是一傻愣，小姑娘心里早就对着他竖起了中指。

    良久，终于教导完毕，顺便还买了几本美容书籍和一些小姑娘按秦小卿自身情况写下的一些建议走了出来，前脚刚迈出结果后面那个小姑娘又白了林瑞一眼直接喊道：“下次不准再欺负女朋友懂不懂！”

    “……！”

    “小卿，饿吗，我们去吃点东西吧？”林瑞看着两人都逛了一晚了，怕秦小卿饿了所以问道。

    秦小卿还是有些气窝在心里面，瞪了他一眼说道：“不饿，要吃你自己去吃！”说完就不理他。

    林瑞见这家伙的倔强脾气又作了，赶紧安慰道：“秦大姐，你看今天夜sè这么好，我又这么帅，你又这么美，不找个地方谈谈人生理想什么的多可惜啊！”可惜他两只手拿满了袋子，不然动嘴又动手效果更佳。

    秦小卿见他又不要脸起来鄙视道：“去你的，如果你长的帅怎么不去找其她美女怎么总是缠着我？！”

    “好了好了，我林瑞是癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以就要缠着你这个美天鹅行了吧。”说完坏笑。

    “谁是天鹅了，你才是天鹅，你全家都是天鹅！”又一个白眼过去。

    “好好，秦大美女不是天鹅，是呱呱叫的鸭子总行了吧？”

    “林瑞，你别跑！”某人已经拿起脚下的鞋子准备jīng准打击。

    “啊…救命啊…！”

    此时已然闪烁着斑斓霓虹灯sè的街道上，行人看到一个美丽的裙装少女追着一个提着大袋小袋的白痴满街跑，都忍俊不禁地笑了起来。


第三十九章，星空下的公主
    清晨，秦小卿缓缓睁开眼，晨光已经透过门窗上薄纱照进寝室的每个角落，清亮辉映过来的光线温柔地洒在她的脸上，昨天她和林瑞玩的很晚才回到寝室，那时寝室的宿友们都已经沉沉睡去，朦胧中那个高大的身影突然又浮于她的脑海，想到他那晚滑稽的动作又不自觉间笑了出来。

    “小卿，你醒了吗？”埋在她怀里的张莹莹低低的声音传来，昨晚秦小卿回来的时候已经是子夜时分，张莹莹一晚上都等待着她，一个人坐在寝室里等了又等，手不断紧捏着手机察看时间，可是就是等不到她回来，最后实在晚了担心之情过了想念之情，心里开始急躁不安也开始大骂林瑞，本来想打电话催促她快点回来的可是踌躇之下最终没有按下那个号码，就这样坐在椅子里脸蛋伏在清凉的桌面上呆过了一晚，后来经过王巧珍的劝说她还是爬上了秦小卿的床榻先睡过去了，可是却怎么也睡不着，后来终于盼到秦小卿打开宿舍门的声音立刻满心欢喜地抬起身子来，然后又小心翼翼地躺下去装睡。

    秦小卿动了下身子微垂下头看了张莹莹一眼温柔地轻声回道：“嗯，莹莹今天起的比我还早，是不是昨晚睡的很好呢？说完就用手爱怜地抚摸这个小宝贝散落于耳垂上的梢。

    张莹莹感受到了彼此传来的温度，身子又开始像小虫子一样挪动地蹭着秦小卿的身体，呼吸有些急促的开了声：“嗯，以后我可以每天都和小卿一起睡吗？”说完脸上一片绯红，小脑袋又眷恋地埋在秦小卿敞开着睡衣的怀里。

    秦小卿被身下娇躯揉动着只感一阵柔情蜜意袭来，大脑开始像群蜜飞舞般嗡嗡作响，身体也烫起来然后用颤抖着的纤手把埋在她怀里的小脑袋轻轻捧起，动情地望着张莹莹近在咫尺透着馨香的俏脸：“嗯，只要莹莹愿意，我就陪莹莹一起睡。”说完两张俏脸的额头紧紧地贴在一起，无限的眷恋和相惜。

    好一会，秦小卿才现床榻下的声响才唤醒张莹莹从被窝里缓缓出来，接着有些摄手摄脚地爬下床榻垂着头不敢面对其她两位室友的目光跑去盥洗室洗漱，张莹莹知道秦小卿爱整洁就在床上帮他摺叠起被褥来，就像一位妻子那样细心地收拾着自己和丈夫爱巢一样。

    两人忙完后，秦小卿就回到桌位上思考安排今rì的行程，因为这rì是周六不然也不会被林瑞那个混蛋带出去玩那么晚，想着想着林瑞和林笑的身影又浮出她的脑海，种种美好温馨的片段勾勒成一个温暖幸福的画面不断像电影播放一样在思海里回放着，本来平静的脸痴意越来越浓，两只细长的大眼睛已经眯成月牙般一样，脸颊也因为嘟着嘴鼓了起来，还隐隐透着一抹嫣红。两只手还拿着一本书走马观花一样翻着，想到思绪中的动情片段把书翻地啪啪做响，又兴奋又羞臊的样子，似乎已经完全沉浸在从来未有过的幸福当中，张莹莹换好衣服整完妆容后，就悄悄地在来到她旁边观察她，见她这个样子以小女生的心思怎么会不知道秦小卿在想什么呢，只觉心里一阵酸溜溜的，然后从背后抱住秦小卿又把脑袋搭在她肩上：“小卿，一大早在想什么呢？”

    秦小卿被张莹莹所惊动，赶忙站起来肩膀差点磕到她的下巴，“莹莹，没，没想什么，对不起……”

    张莹莹见她这么紧张的样子又更加肯定了自己的猜想，鼻子一酸，眼眶不由地红了起来：“小卿，你是不是在想林瑞了？”

    “没没，莹莹你怎么了呢，我怎么会想他呢？”赶忙掩饰。

    秦小卿见她脸sè有些微青，不像是在撒小孩子脾气心里一疼赶忙跑过去搂住她继续安慰道：“莹莹，我昨晚买了很多漂亮的衣服哦，还有买给你的哦，来看看吧。”搂着她一起过去打开柜子。可是张莹莹望着里面各式衣裙依然红着眼睛不说话，脸sè有些苍白。

    “怎么了，莹莹，你不喜欢裙子了吗，好漂亮的裙子哦，来试试吧。”说罢就松开张莹莹从柜子里扯出一件认为最好看的秋季衣裙量在张莹莹身上。

    张莹莹见秦小卿这么在意自己的感受，心里也终于甜了起来露出了笑容走过去捏住她的手轻声说道，“小卿，谢谢你。”

    “莹莹，说什么呢，快点来试裙子，都是新的哦，漂亮吧？”

    “恩，我要米黄sè的那件，还有那件……”醋劲刚过有些贪心。

    “好，好，只要莹莹喜欢都送莹莹好了。”反正又不是自己的钱买的。

    “恩。”

    忙活了一会，张莹莹终于选了两件秋季连衣裙就迫不及待地去换了起来，秦小卿的身着依然是平时那套男士中xìng衬衫衣套，因为今rì就要和最爱的林笑一起去参加生rì晚会了，虽然有点紧张，但还是很开心的，和美丽的爱人携手相伴落款于众人之前，想一想就觉得幸福。

    张莹莹换好一套米黄sè的连衣裙后又匆匆地跑出盥洗室，对着秦小卿轻摇裙幅，还压着小腿做了一个天鹅舞曲转身动作：“小卿，美吗？”

    沉浸在美好幸福想象中的秦小卿见她这么可爱的样子立刻笑了出来：“美，美，来莹莹过来给我好好瞧瞧。”说罢就张开手来。

    张莹莹扑上去揉进她怀里：“那我以后每天都穿着这么好看的裙子陪你好不好？”

    “恩，我喜欢莹莹穿这么好看的裙子陪我。”一脸柔情。

    “那现在就出去吧，等下巧珍和立蓉回来就会碍我们着了。”

    “恩，好吧，我们现在就出去，去吃早餐填饱肚子莹莹才有力气迷倒那些帅气的男生哦。”

    “才不要，我只穿给你看。”

    “好，只穿给我看，吃早餐咯。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    旁晚时分，秦小卿和林笑过了一段甜蜜的二人时光，用完餐后秦小卿就和林笑牵着手回寝室，两人你情我侬又两脚不安份地踏着路边的草坪蹂躏着可怜的小草走回寝室，理由是路上人多，草坪里灌木花簇能遮掩旁人的目光，可以不让外人打搅到两人的二人世界。

    两人终于走到女生宿区门口了，就当秦小卿要和林笑道别晚上见的时候，林笑用力一牵直把她拉向宿舍大门去，“小卿，去我那里看看，等下别回去了！”一脸的严肃和不容推拒。

    秦小卿赶忙挣脱林笑牵扯的手拒绝上女生寝室，虽然她是女生但以男生的身份上去难免难为情，林笑才不干软硬兼施，威逼利诱，死缠烂打，最后干脆两眼一瞪脸sè一青摆出狰狞的面孔：“你再敢不听话，我就杀了你了！”

    可怜的秦小卿只好像只羞赧的小猫猫垂着头红着脸被林笑女王牵了上楼去，秦小卿刚到寝室门口的时候又踌躇了一下做最后一番挣扎不敢进去，结果林笑又是重重一跺脚踏的地板啪啪响，脸sè一青吓的她赶紧进去。就在寝室大门一推开的时候林笑的两个室友见到秦小卿都是两眼一证，好熟悉的面孔啊，好像在哪见过。何慧先开声：“林大小姐，什么时候祸害了个美丽的小丫鬟回来呢，也不告诉姐妹们啊。”

    “哈哈，什么丫鬟呢，来何慧还有李月我来给你们介绍下，她是我男朋友秦小卿。”说完把脸红到脖子根，颤惊惊的秦小卿拉上前来面对着两位女生。

    秦小卿此时紧张地好像心都要跳出来似，低眸垂头地回了句：“你好。”就没有了。

    林笑见秦小卿一幅娇滴滴紧张地样子又是好气又是好笑把她按在自己的座椅上轻声说道：“小卿，你在这里坐一下，没有人要吃了你，我去换身衣服给你看看，等下要去参加学长的生rì晚会哦。”说罢就去柜子找起了衣裳。

    何慧和李月听到是秦小卿的名字熟悉的感觉冒上大脑，可又想不出在哪见过，不过那样子还真是美的紧，比林笑还漂亮。

    “林笑男朋友，我好像在哪见过你。”何慧坐在凳子上有些好奇地向秦小卿问道。

    秦小卿挠了挠脑勺依然不敢抬起头来看何慧：“哪有，我们第一次见面吧。”

    李月见秦小卿羞答答又乖巧的样子觉得好欺负逗道：“你在真的是林笑的男朋友吗，可是你怎么长的和女孩子一样呢？”说完就跑过去对着秦小卿的脸瞧来瞧去，还用手指抿着嘴一脸惊讶的样子。

    “你看什么呢？”秦小卿赶忙侧过脸去不让她瞧，还故意从林笑的桌面上拿本书来掩饰。

    “哇，我知道你是谁了，我们学院的新生院花！”李月赶紧站起来，一脸不可思议的神sè，然后回过头催促何慧：“何慧快点拿校报过来，就在我书柜被会计书压在那里！”

    何慧被李月一提醒终于觉悟过来，边说边去李月的柜台拿校报：“对对，新生舞会的时候我见过你，我们的院花光临寒舍有失远迎啊。”

    秦小卿被吓的屁股都坐不稳立刻蹦了起来，憋红着脸赶紧道：“没没…我是男…生…”说完就转过头去不再让她们瞧。

    见到院花被迫害地这么花容失sè，何慧心里真是比灌了蜜汁还爽啊，不过好奇心也来了赶忙拿着校报跑过去道：“秦大院花怎么这么有空来我们寝室玩呢？你和林笑是什么关系？”说完一脸怪笑。

    秦小卿又羞又急之下再也控制不住使劲跺脚挥手转过身来：“都说我是男的了好不好！”

    何慧和李月见她屡屡否认就一起对着校报的大篇幅照片对了起来，边看报纸边瞧秦小卿，“哎呀，李月你看果然没有错，这张脸都长的一模一样呢，只是那时穿着裙子罢了。”

    “对对对。”李月赶紧附和，然后抬起头对着秦小卿一脸贼笑继续道：“我们的林大系花果然魅力够大的，连晚会上颠倒众生的秦院花都被收服了。”说完何慧也望着又转过头去的秦小卿附和李月的答案。

    林笑或许是听到外面的声响门打开的声音响起，“喂，你们围着我男朋友做什么？！”然后一脸凶光盯着垂头低眸的小丫鬟秦小卿。

    何慧和李月立刻被吓的不轻的样子，林笑飙可是谁都不敢惹的，赶忙跑回自己的座位上不约而同地解释：“没，我只是看你男朋友长的很漂亮所以过去瞧瞧。”说完李月把校报偷偷挤进书柜角落，或许长久以来被林笑压迫的太厉害心里有些怨恨就是想报复一下她。

    听到室友说自己男朋友长的好看，刚刚还yīn云密布的脸又转为明媚的晴天了笑道：“算你们眼光不错，我林笑的男朋友当然帅了，小卿过来看看我穿的衣服漂不漂亮？”说完对着秦小卿嫣然一笑，俏媚的眼睛net光泛滥。而室内的两名室友死憋着笑声肚子都快抽疼，磨的凳子唧唧响。

    秦小卿见林笑出来，千娇百媚的目光看着她怯意立刻消了很多驼着身子急匆匆就跑了出阳台柔情脉脉地审视着百褶裙套的林笑，只见粉红的后系外衫，淡绿的齐膝的轻裙，乌黑如墨般的长洒在腰间，妩媚又不失清纯，俏美又不失优雅。朴素的衣裙依然无法掩盖她那靓丽动人的身姿。秦小卿看着心里一颤就拉起林笑温润的小手转了起来，似翩翩起舞的花蝴蝶般迷人。

    林笑感受到了秦小卿动容的神sè，心里也是甜滋滋的，也不说话顺着她的手摆弄着身姿，一会后女儿家的羞态显了出来，“哎呀，看够没有，还有人在呢！”

    秦小卿被林笑意提醒也意识到室内有人在心里有些不好意思；“嗯，那我们下去吧。”说完就拉着林笑出寝室。

    “为什么呢，还在这么早陪我聊聊天嘛，你看你不是还没有来过我寝室吗，就让你好好瞧个够怎么样？”

    “不要，走啦……！”

    “啊，别拉这么快，我鞋子还没有穿……”

    “……！”

    “砰！”门关上的声音终于响起，“哈哈……！”室内两位女生的笑声也响起。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上八时左右两位俏美的姑娘挽着手穿过熟悉的绿荫校道进入教学楼的舞蹈室区走去，只见星光点点，月儿半圆，盈盈的清辉洒在两位美丽的少女的身上似两个天上下凡的天使。随着时间的推移偌大的教学区人声鼎沸的声音越来越大，昏暗的教学楼走廊的荧光也越来越亮。

    “笑笑，我这样过去真的没问题吗？”秦小卿依然感到有些局促紧紧地挽着林笑的手臂说道。

    林笑知道秦小卿脸薄，转过头对她笑了一下：“小卿，放心，那位学长是很好人的，不会怎么样的，去到那里跟着我就行了。”

    “嗯，那走吧。”

    秦小卿靠在林笑的肩上呼吸着她身体散出来的盈香终于迈开了脚步，只是男朋友靠在女朋友的肩上怎么看也有些奇怪，好在周围没有人看到，不过就算见到别人也不会认为她们是男女情侣关系。

    “罗宇锋，你的心上人怎么还没到啊，不会放你飞机了吧？”一位男子拍着他的肩膀坏笑道。

    虽然时间还早，但罗宇锋还是显得有些焦急，但又不太好意思打电话催促，把那位兄弟的爪子推开：“不是时间还早吗，你急什么急，记得等下不可胡来懂吗，人家有男朋友的。”

    “好了，锋哥，咱们先敬为快，我们也想看看锋哥看上的女孩长什么样子，能让我们罗队长看上的女孩应该不会差到哪里去。”

    “好，先干为敬，记得啊老曹，等下她来了尊重点知道吗，别丢我们校篮球队男生的面子。”依然有些紧张。

    “罗学长，我知道你喜欢的那个人是谁，是我们经济管理系的系花，新生活动的时候我还见过她呢，不过她好像很凶的哦，你可得小心了！”一名也是新生的学妹逗道。

    “呵呵，学妹你会不会消息有错呢，她怎么会凶呢，肯定没有你凶吧？”依然为心上人狡辩着。

    就在几十个各式各样的青年男女各自欢声笑语调侃起来的时候，一声清脆又自信的声音响起：“罗学长生rì快乐，林学妹携及男友拜喜来了！”

    声音响起后大厅里数十道眼睛都望着门角看去，结果全部肃静了下来，几位男生还在急急整理着衣服，刚才还欢声笑语侃个没完没了的几个大男子立刻显得局促了来，两腿还在微微后退了几步。

    “哇，好漂亮的女孩啊，罗学长你眼光不错嘛！”某个女生反应了过来一手拍到罗宇锋肩上，似乎她忘记了人家有男朋友的，就是旁边那个娇滴滴的小姐，可惜没有人认为那个美的动人的姑娘是罗学长心上人的男朋友。

    罗宇锋立刻回过神来，赶忙迎上去：“林学妹来这里坐，还有这位……？”挠着头支吾了一下不知道怎么接下去。

    “喂，她叫秦小卿，是我男朋友了，不是告诉过你吗！”有些嗔怒。

    话刚一出，罗宇锋老脸有些微红，大厅里已经有人憋着肚子想笑出来了，但依然自持学长的身份热情地走过去迎客，经过罗宇锋面前都不忘深意地拍了下他的肩膀。

    秦小卿刚进大厅只见这次晚会还办的蛮隆重的，只见本来一片光滑的墙壁都拉起了一些彩灯，屋顶的晶莹亮灯都已经呈亮地开启着，灯管周围还布饰着一些庆礼专用的花饰，室内宽大光滑的舞镜已经铺上红sè大大的“生rì快乐”四个字，周围摆放着两个大圆桌，上面都堆满了各种零食和饮料，大厅zhong yang放着一个还没有开盒的花式大蛋糕，很大很大，并且一定很美味，秦小卿暗暗地咽了一抹口水。

    秦小卿刚进入大厅的时候一股喜庆和谐的气氛就迎面而来，但是在这么多陌生人面前依然感到羞涩，不自觉间倾在林笑身体上贴的更紧了，还微微侧着头，当林笑介绍的时候别人都有些狐疑：“到底谁才是男朋友谁才是女朋友？”

    秦小卿垂着头回避着几十名向她和林笑投来的惊艳欣赏的目光，但林笑倒一幅从容得体的样子，挽着自己的“男朋友”跟随罗宇锋的指示坐到几位学妹的桌子上。

    秦小卿和林笑刚坐下的时候，罗宇锋就赶忙叫其他同学拿各种食品和果汁来给这小俩口享用，殷勤礼数周全，无不在体现这是个彬彬知礼的优秀男子。秦小卿看着这个高大和气的男子心里有些不安，紧紧地挽着林笑，深怕俏媳妇会被他抢走似的，但依然不敢面对这个温和有礼男子投来的欣赏和清澈的目光。林笑则举止得体，落落大方地回敬着罗宇锋和他众同学朋友的问候，顺便把身边这个脸憋得老红的秦小卿一一介绍给他们。

    秦小卿就像个布娃娃一样任由林笑支使着坐下站起来再坐下再站起来，差点把她砰砰跳的心脏窜到嗓子去就此窒息死去。一切周到的礼数尽全后，罗宇锋就被众兄弟拉回到商量男生心中那些小九九了。

    “你好，你叫林笑吧，我叫沈宜佳，工商管理a班的，以前开学联谊的时候我们见过，你还记得我吗？”圆桌对面的一位秀气长相不错的女生先站起来伸出手来示好。

    “哦，原来是沈同学，那时我们还一起搞过节目，很高兴再见，这位是我男朋友秦小卿，我给你介绍下。”边说边把秦小卿拉起来伸出手礼握。秦小卿又是简单地点下头：“你好。”就坐了下来，把其她几位女生惹的咯咯笑。

    “秦小卿？我好像听过你的名字，你是那班的？”沈宜佳望了一眼秦小卿有些好奇地继续问道，这句话也惊动了其她几位女生的疑惑，也赶忙敷衍道：“对，我好像听过你的名字，介绍一下吧。”

    秦小卿见众女生客气礼貌只好有些拘谨地介绍道：“管理财务c班，很高兴认识你们。”

    “财务c班秦小卿？哦…你是……”一名女生终于想到了眼前这位在新生中大出风采的女生是谁了，可是刚要开口的时候旁边的另一名女生观察过林笑和秦小卿关系似乎并不那么简单，赶紧用手拉了她一下示意别说出下去，那名女生也不笨接到示意后继续道：“林笑同学你男朋友很帅啊，不错嘛。”

    林笑最喜欢别人赞赏她男朋友帅了，尤其是同样漂亮的女生说她男朋友帅，所以欢喜又谦虚地回道：“呵呵，也不算很帅了，你看她一幅木头瓜子的样子，好在有我这个女朋友在，不然真不敢让别人带出来见人。”说完故意装着我很不满意的样子白了秦小卿一眼。

    秦小卿被林笑一数落更感害臊只能支支吾吾地答道：“嗯…嗯…”

    几位心有灵犀地女生们见这位秦大院花如此羞赧乖巧的样子也是大为好感，沈宜佳蘸了口饮料带着深意的微笑表情继续话：“秦小卿，记得以后多多关照哦，我沈宜佳今天交你这个朋友了。”然后再次伸手示握，几名聪明的女生也会意到深意纷纷而起示握。

    秦小卿见这些女生客气礼貌也不在拘谨，就如放下了心上的石头一般友好微笑地和她们纷纷握手相交，“客气，很高兴认识你们。”

    林笑见几位女生对自己男朋友这么热情反而冷落了她，女xìng天生的敏感心思果然起作用有些不可思议地望了下秦小卿暗道：“这小子不会瞒着我和别的女生交往吧？”想罢立马把她拉了下来示意别动，再敢乱和女孩子握手就有你好看！

    接着瞪了她一眼带着些指桑骂槐的语气道：“哟，秦帅哥不错嘛，刚见面就受到众美女的青睐了。”不仅不满刚才秦小卿的作为，也暗示你们女生别对我男朋友太过热情。秦小卿被林笑这么一说脸又是一烫赶忙坐下。

    其她女生怎么会不明白这位林大美女的意思，赶忙咯咯笑了起来：“哎呀，林笑你说哪的话呢，你这位男朋友确实很漂亮呢，你看都把我们姐妹迷糊涂了，失礼了不好意思啊，来大家坐着坐什么呢，姐妹们来干一杯吧！”

    罗宇锋和众朋友商量完后，就使劲拍掌示意大家别坐着，节目开始了，然后对着林笑和秦小卿就走过去示意过来。

    几个人在舞室的围成一圈开始了各种搞笑和舞蹈节目，几位节目主持人有意把秦小卿和林笑安排在环圆中心位置，接着你一句我一句大家侃了起来，各种各恶搞带动着气氛直把秦小卿乐的笑开怀，林笑更是失去了淑女本sè边笑边两只爪子不断扯着秦小卿摇来摇去。

    最后终于到了晚会的高chao点，罗宇锋站了起来表情很庄重地拿起麦筒对着正在不断逗秦小卿的林笑说道：“林学妹，在我罗宇锋这个重要的rì子里，我可以邀请你和我跳一曲吗？”

    全部人都肃静了下来，秦小卿此时表情凝重地望着这位男子，一股隐忧之感像石头一样压在她的心间，手也已经紧紧地抓住林笑不让她过去。

    “林学妹，请问你接受本人的邀请吗？”再次庄重的喊道，当这次声音响起之时周围开始漫起掌声，都是一脸热盼着这位林笑上去和罗宇锋舞一曲。

    林笑感受到了秦小卿的在意，心里也是一阵柔情蜜意，但也不愿拒绝罗宇锋的邀请，松开秦小卿的手站起来从容微笑地答道：“我愿意为罗学长舞一曲，趁着这个美好的夜晚，我愿意为我至爱的男子秦小卿和好朋友罗宇锋学长舞一曲。”说罢深情地回头望了一眼秦小卿，然后微笑从容地对着罗宇锋走了过去。意思很明白，我会为你舞一曲，但不是和你一起起舞。

    “好……！”这么客套的话谁都听的懂，罗宇锋也只能无可奈何有些失望地接受林笑的提议。其他人倒没有想那么多，美女秀舞大家都乐意接受。

    “请问，林学妹想要点什么歌？”

    林笑拿起话筒，一脸深情地看着坐在对面的秦小卿说道：“梁静茹的《勇气》，趁着今天这个美好的时刻，我要对我最心爱的秦小卿歌一曲，告诉她我是多么地爱她，我也要祝福罗宇锋的学长你一定能找到你心中的归宿。”

    “好……！”场边众人立刻高呼起来。

    秦小卿就这样望着林笑投来的眼光，看着，正视着，探索着，读懂了那双深情如水的眼睛在对她诉说着无数次的我爱你，然后一股热泪从眼眶溢出。

    音乐起，清脆深情的歌声起：

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人chao拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心

    如果我的坚强任xìng

    会不小心伤害了你

    你能不能温柔提醒

    我虽然心太急

    更害怕错过你

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人chao拥挤我能感觉你

    一只曲子终了，音乐持续，那名美丽少女放下了话麦。轻舞飞扬，随着音乐的旋律开始舞动身姿。

    裙幅翩翩随着细长秀美的脚尖起动，随意散落的长，犹如星空洒下的银河那样动人，粉sè的连衣裙犹如穿曳花丛的舞蝶般优美，此时似乎这个舞台就是属于她的。洁白的灯光倾泻而下，洒在她光亮的黑sè长，还有晶莹如玉的光滑肌肤上，犹如划过人间的天使羽绒温润晶莹。轻柔的长和飘逸的连衣裙在从窗外吹佛进的秋风中不断舞动着，不断柔动着，此刻她就是那位千娇百媚的公主，而她的视线永远不会离去前面那个盈着泪珠的王子。

    每个人都随着这曲深情动人的音乐流动下凝视着那位不断舞动着美好身姿的公主，圆环外所有人都屏住呼吸看着她，似乎她才是今晚的主角，这场晚会就是为了她这一刻的轻舞。

    “秦小卿，你感受到了吗，我喜欢你，抑或我是那样深深爱着你。”

    “秦小卿，你感受到了吗，我三年前从窗明几净的教室中第一眼看到你，我就觉得好欢喜，欢喜我遇到了我心中的白马王子。”

    舞毕音乐终止，秦小卿再也不顾一切冲上去抱住那位公主，然后两人抱在一起的身躯抽泣起来。只是这次的哭声是为幸福而哭，是为彼此的深情而哭。

    “来，切蛋糕，祝罗学长生rì快乐！”

    “再祝秦小卿和林笑同学幸福美满，执子之手白头偕老！”

    “……”

    晚会即将完毕时，两个柔美的身姿坐在了一楼舞室外的草地上，两人彼此靠在了一起，没有人出去打扰她们。

    “笑笑，我真的值得你为我付出那么多吗，我没有钱，甚至连家都没有。”

    “我林笑从爱上你的那一刻起就已经决定嫁鸡随鸡嫁你这个木头随木头了……”

    “……”

    “刚才你觉得我的舞跳的好看吗？”

    “嗯，因为你是我的公主。”


第四十章，爱的骑士
    11月中旬星期六晨早，靠近农大东校区一个环境别致优雅的某公寓里的床上躺着一名男子，只见从枕柜上望去这名男子睡脸俊秀，儒雅斯文，气质上看起来和秦小卿遗相中的爸爸很相似，但外形上他俊俏了很多，此时嘴角还洋溢着淡淡的笑，不时呓语，安静慵懒的样子让人感到很温暖，很亲切。再往下看是透着健美气息的肤sè，只是他有些少儿不宜的睡姿掩盖了他长身玉立的身段。看他此时睡的正欢，再仔细往上看貌似嘴角还馋着几丝液泡，看来这位俊秀的美男子又被他那不雅的动作和习惯给出卖了，连睡觉都不可避免。

    同一个大学的某西区女生寝室里，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂伸出了被褥，然后带着慵懒迷离的神sè抬起身来，黑长的秀和玉手自然而然地垂在细若水蛇一样的小腰上。刚清醒了些她的脸就洋溢起了幸福的笑容，嘴角微微弯了起来，依然眯着朦胧的眼睛。片刻后才从床上熟练而轻快地爬下床去洗漱和整理妆容。

    离这名女生不远的寝室里相同的床柜上，某个少女的眼皮也动了起来，不知何故或许是深秋季节的到来，抑或是她怀中挨贴着她的那个柔美的娇躯让她不愿苏醒，这些时rì以来她越来越嗜睡，她和往常一样温柔地抚摸着怀中玉人恬静的身体，然后小心翼翼地不扰动枕边人慢慢趴起床，只见她短碎齐耳遮盖下的那张秀脸看起来依然有些羞答答的样子，痴笑了会后摇了摇头就爬下床去了，但动作轻了很多。

    她一切洗漱完毕后走到阳台看了看天sè，然后回到柜子里按起了那个熟悉的号码，响了一会终于一个有些埋怨的沉声传来：“我说，秦小卿，你看才什么时间啊，这么早打电话过来吵到你林大帅哥和美女在梦中幽会了知不知道。”

    “我说林瑞啊，你刚才梦见哪个美女了呢，能说说吗？”秦小卿抿了抿嘴捂住道，满是挑逗的意味。

    “都怪你吵醒我了，我这不还没有问名字嘛，哦，好像她说跟我同姓……”渍渍嘴坏笑。

    “林瑞你要死了……！”某女子又是重重一跺脚，清脆的嗓音像高分贝鸣起的汽车动机启动。

    “小卿，你怎么醒了呢？”张莹莹慵懒幸福的声音传来。

    “秦小卿，你一大早什么神经！”王巧珍埋怨的声音传来。

    “吵死了……！”黄立蓉简洁一针见血的声音传来，顺便把床板磨的唧唧响。

    秦小卿赶紧捂起嘴，又对着手机那个坏笑着的家伙回道：“不和你说了，等下我宿舍门口见，罗宇锋学长的邀约不能迟到知道吗？”

    “好了，见到帅哥就忘记哥们了……”说罢某男子把电话合上往床上随便一扔继续打盹去。

    一会后秦小卿就去整理妆容，把自己打扮成一个漂漂亮亮的男孩子，最好能摸一点墨汁增加点男人味。其实秦大院花和林大系花这对恩爱的小夫妻有谁不晓，只是没有人当面揭穿她们而已。为什么不拆穿她们呢，其实道理很简单，男生心里认为即使自己追不到也不让别的臭小子得到手，与其让两个美丽女生恩恩爱爱你情我侬总比让她们被哪个小子搂着恩恩爱爱你情我侬强一百倍，至于女生方面鉴于林笑得罪的人太多，谁都想瞒着笑话她，至于秦小卿交际又太狭窄更不清楚小道消息了。王巧珍和黄立蓉又那么会做人，而且秦小卿给她们的印象很不错，更不会没事找茬，张莹莹则满脑子都是秦小卿，其他消息都不去顾了，除了上学吃饭和缠着她就没有别的事了，就这样约莫过了一个多星期总算还相安无事。

    一会后秦小卿电话铃又响：“小卿，你准备好了吗，刚才学长打电话给我了叫我们快点准备，车子已经到楼下了，还有你干嘛叫林瑞呀，你不怕我把他给杀了啊？！”

    秦小卿听到林笑有些嗔怨的声音，也知道把林瑞叫上有些不妥，但还不是林大帅哥每次一到周末就缠着她不放，没撤的情况下只能叫他一起过来玩了，然后有些紧张局促不安地答道：“笑笑，他是我的好朋友，我们又是三年高中同学，就一起过来见见面吧，而且…等下你能不能对他客气一些，就当我求你了。”

    “好了，知道你们兄弟情深，我林笑今天就饶了他这次，下次我就不给面子了，谁叫他差点让我永远都见不到你，哼！”

    “嗯嗯，谢谢你了，笑笑，那我现在就下楼去。”

    十分钟后秦小卿终于来到约定地点，远远就见到林笑和一个熟悉的身影挽在了一起。林笑一见到她出现就满脸笑容向她挥手，秦小卿因新生晚会彩排和演练耽搁了两天未见林笑也是满心激动和欢喜，赶忙跑了过去，婀娜跑动的身姿把站在林笑旁边的其他人看的目不转睛。

    “秦小卿，早啊，还认识我吗？”陈婉茹亲切地打招呼。

    “秦同学早啊。”罗宇锋及其他队伍成员也是满心欢喜地打招呼。

    “早。”秦小卿一如既往地淬炼中华民族高深文字。

    秦小卿和其他人打声招呼后就和林笑亲密地揽到一起，她稍微观察了队伍的其他人，总共有三女三男六人，只见那几个都是当rì参加罗宇锋晚会的学长和同级女生。罗宇锋向秦小卿介绍道：“这位是曹毕节，是我篮球队队员，这位是洪勇，我同班同学，这位是陈菲娜，和你同届工商管理班的，当rì晚会见过了吧。”

    “恩，你好，曹学长，洪学长，陈同学。”秦小卿见是熟人也没什么不好意思就从容地点头示好。

    曹毕节和洪勇显得很愉悦，礼貌问候完后就带着无拘无束欣赏的目光聚焦到秦小卿身上，后来被罗宇锋提醒，有些尴尬地后退几步搭着肩站着聊天看风景了。陈菲娜看似也是个活泼的女孩，秦小卿一来她就和陈婉茹挽在一起轻快地聊了起来，陈婉茹也很识趣，见到秦小卿到来后主动放开林笑，去和新认识的女生陈菲娜有说有笑起来，不过陈婉茹今天穿的很漂亮，紧身的深蓝牛仔裤，温白sè的雪纺衫无不衬托出少女的曼妙身段和纯美。

    秦小卿稍微看了两个女生后才开始观察了下三名学长，曹毕节和洪勇都是板寸头，不过身材和罗宇锋一样都高高大大的，但一脸笑容可掬，也很有礼貌显然是两个比较成熟的好学长，不然也不会成为罗宇锋的好友，罗宇锋今天穿的比较正式，黑格衬衫，棉质休闲西裤，上身批着一件朴实无华，又简单大方的黑sè大衣，看起来很斯文也很稳重。

    罗宇锋见到秦小卿有些深意地望了她一眼后显得非常有礼貌和亲切，嘘寒问暖起来，看他的样子今天非常有兴致和满面net光。秦小卿对于这位学长投来的关心和问候也是感激，不停地答谢。林笑对他的印象就更好了，自己的男朋友比较内向没有几个朋友，如果能够和罗宇锋这种老好人交为朋友还是很合她心意的，最好让她彻底脱离林瑞这个恶心家伙的魔掌。就这样三个人开心轻松地倾谈了起来。

    一会后，站在秦小卿不远处的曹毕节大声道来：“队长，有没有那么快出呢？”

    秦小卿看了看天sè，心里就有些焦急了：“这个大林子是不是走路摔到泥坑里了，怎么还没有到。”刚要建议再等一等的时候，陈婉茹显得更急，清脆又显得有些害羞的声音说道：“再等等吧，还有一个人没有来呢。”

    林笑对这个姐妹的心思怎么会不知道呢，不过她也没有办法阻止陈婉茹喜欢林瑞，只能尽力让林瑞这家伙从她身边消失，然后瞪了一眼有些怯生生的陈婉茹，礼貌又显得严正的对罗宇锋催道：“还是走吧，我们这么多人不能等一个人，还有等下我会打电话给他就说我们先走了。”

    秦小卿见状立刻急了赶忙用手牵扯了一下林笑道：“笑笑，你怎么能这样呢，他是我朋友不能不等啊，不如我打个电话吧。”说完就伸手去拿电话。

    罗宇锋对林瑞还是有好感的，虽然林笑是他的心上人，但秦院花的建议也不能不听，况且还是林笑所谓的“男朋友”更不能得罪只好做起了中间人：“那好吧，你赶紧催催他，我们这样就走也很不礼貌。”

    “恩恩，罗学长说的没错，再等等，我打电话。”陈婉茹赶忙跑过来使劲赞同罗宇锋的话，然后比秦小卿度还快地拿出手机来，刚要拨打的时候，那个迟到的家伙来还真的出现了。

    “秦小卿早啊，弟妹早啊，小茹早啊，那位美女早啊，罗兄早啊，还有那两位朋友早啊。”一身蓬松的灰sè套衫，头也是乱糟糟的，明显没有刷洗就赶了过来。

    “啊…sè狼…！”陈菲娜捂着脸对着他喊道。

    “啊，哪里呀，在哪里啊，我帮你教训他！？”某人转了几个圈圈就是现不了什么。

    “大林子，你拉链没有拉上去！”还是某个熟人比较心直口快，不过刚说完脸烧的比熟苹果还红，赶忙小脸趴到林媳妇的肩上去了。

    “哈哈……！”众人大笑。

    “不好意思，那个美女，纯粹一时失误纯粹一时失误，哎呀…秦小卿你喊那么大声干嘛…！”

    “……！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这次秋游是罗宇锋知道秦小卿真实身份后有意促成的，罗宇锋不仅是经贸学院篮球队队长，司职后卫，还是院学生会宣传部部长，不仅友善待人，xìng格也是和气稳重，深的师长及队友同学们的赏识，在数次校内和校外联赛中立下汗马功勋，刚上大二就已经是院内学生会中主要干部之一，后备d员，前途可谓不可限量，至少毕业留校升研继续深造不成问题，当然186的身高和端正成熟的外形也是众多女生青睐的对象，不过奈何罗队长自踏入大学校门开始满脑子就是篮球和系内工作，后来由系学生会副主席一跃升入院学生会任宣传部长之职更是每天学院行政楼和校队两边跑，根本没有时间去拈花惹草一亲芳泽那种闲情。每天唯一放松下自己的私人时间也无非是去翡翠湖畔一个人静静地坐一下，机缘巧合下也就和林笑邂逅了。

    自从他得知秦小卿是女生之后，拿着校报沉思了很久，其实以他的身份和能力找个漂亮的女朋友不成问题，不过往往不谈恋爱的人都有两种，一种是条件差，一种是深情的人，罗宇锋明显是属于后者。经过反复考虑最终下了决心坚决把追求心上人的事业奋斗到底，他寝室的兄弟也够热心的，洪勇二话不说就决定帮助这位老好人，把自己家的越野车开了出来去秋游，顺便一睹学院两大美女养养眼。

    一行七人这样来到了黄桐山脚下，黄桐山公园是g市有名的绿sè公园，有城市后花园之称，漫山的古树绿木，梧桐蔽天，各式南方有名的花卉蔓藤也被摘种的比比皆是。

    秦小卿刚下车到公园大门口，就感到一股心旷神怡的空气和树草花香扑鼻而来，虽然在同样鸟语花香的农大生活了一个多月，但依然被这种大自然人为缔造的景观所震撼。接着每个人都下了车来都被这种深秋气爽的怡然焕地jīng神一震，都不自感叹，好一幅人间美境，这种大自然的带来的风姿甚至让每个人心中那些污浊之气洗涤一空。

    一下车林笑瞭望了众山的景观后就挽起了秦小卿欢天喜地的往公园里面去，“小卿，好美啊，里面一定很好玩吧。”

    秦小卿笑了下，握起了林笑的手捏着温柔地说道：“嗯，走吧。”

    一行七人顺着山脚环绕着公园周围观赏开来，虽然是深秋时节，但山脚各式花卉依然盛开着，女孩子身板弱也不喜欢去爬什么山，还不如在周围领略下大自然舒适的风光就行了，曹毕节和洪勇都深知这次秋游的目的，所以有意把陈菲娜支到两人中来隔开一段距离谈天说地，也乐的开怀。

    秦小卿和林笑从进公园门开始一直都是小夫妻间你情我侬，林笑靠在秦小卿肩膀上诉说着各种小女生的八卦和趣闻，秦小卿也习惯了作为这位爱人的倾听者，一路享受着和煦的秋风和欣赏沿途的风景。别人也没有去打扰她们两个。后面一直跟着她们的那个可怜虫就惨了，各种大包小包野炊食品全部背在他肩上，谁叫他迟到，这算是一大惩罚，况且别人都有各自的任务。不过好在他身边一直跟着一位美丽的姑娘帮他偶尔托着那些包包，不过在美女面前怎么能丢男人的脸，虽然累的快要狗趴屎了，但依然打肿脸强充好汉：“小茹，你看你林大哥不是还行吗，你就去找个帅哥交流交流感情吧，像我这么强壮的男人再加多几袋也只是小意思了。”说完又在她面前秀一下手臂上的小老鼠。

    不过聪明的陈婉茹看他一脸青筋，汗流浃背的样子明显不信帮他托着袋子担忧道：“林瑞，你别逞能了，反正我们也不上山，不如找个地方坐坐吧。”

    “哎呀，这么美好的天气怎么能坐呢，你看帅哥又多，美女又多，你看旁边还有个和我一样帅的帅哥。”说完忙向陈婉茹使个眼sè，只见罗宇锋一直望着前面的秦小卿和林笑两人，表情有些痴，不过目光明显停留在林笑身上。

    刚被林瑞提醒了一下的陈婉茹八卦劲也来了，把头伸到他的耳边试探道：“这位罗学长看起来喜欢笑笑啊，看来你的压力很大啊。”

    林瑞又望了一眼不远处正在痴的罗宇锋，然后回过头来轻声道：“是啊，压力很大啊，本来以为我自己都够帅了，没有想到还有个比我更帅的，不过放心好了，我是不会和哥们抢老婆的。”

    “真的，你不骗人吗？”陈婉茹立刻满心欢喜起来。

    “喂，你看你林大哥是这样的人吗？”说完故意摆着一幅正经的面孔凝视着陈婉茹。

    “你那么坏，谁知道你会不会这样做啊？”依然不相信。

    “那要不要我证明给你看？”心里开始贼笑。

    “那你怎么证明？”还不知道已经掉入陷阱了。

    林瑞迟疑了一下，不过还是说了下去：“你林大哥不是还在打光棍吗，你看别人都成双成对，花前月下了，我们两个孤家寡人在后面跟着多影响这美好的大自然和谐环境啊，不如我们凑合凑合怎么样？”表情严肃，心里在yīn笑。

    陈婉茹身体颤动了一下紧抓住了林瑞的手，步伐也停了下来，满脸通红地垂下头去问道：“你…说…的…是真的吗？

    林瑞见这小妮子神sè，不会动真格了吧，立刻不敢胡闹了，可是说出的话如泼出去的水，再收回来怎么行，只能模棱两可的试图缓解：“小茹你看吧你长的这么漂亮，怎么会交不到男朋友呢，我只是随便说说，哎呀，好重啊，小茹快帮你林大哥抬抬……！”说完立刻摆着难受的样子把袋子往两边一扔。

    “林瑞……！”陈婉茹此时已经知道他在戏弄她，满怀期盼之情瞬间被泼了冷水一样，一股愤恨情绪溢出心间，连眼眶都快要滚出泪水，就这样瞪着他。

    陈婉茹愤意的声音立刻震动了其他人，林笑先回过头来望了下陈婉茹然后杀气腾腾地瞪着林瑞，许久终于按捺不住挣脱秦小卿的紧抓的爽手激动谴责道：“林瑞，你敢欺负我姐妹，我要你好看！”

    林瑞此刻终于知道惹出麻烦了，不就是开开玩笑有必要这么认真吗，不过已经来不及想个所以然来了，只见林大班花正杀气腾腾地踩着花花草草风驰电掣地向他冲了过来，现在不跑更待何时：“林笑，你听我解释，你别冲动啊，你听我解释……！”

    “林瑞，我今天就要干掉你，你这个混蛋，恶心的家伙！”依然不为所动。

    林笑此时只感满心愤恨之气，欺负我姐妹犹如欺负她自己，新仇旧愤一起算，什么淑女形象都不顾了，就要狠狠地凑上这个混蛋一顿，只见一个灰sè狼狈的身影被一个如花似玉轻纺裙少女追的满公园绕圈圈跑。

    秦小卿也是急的要死，不顾一切地追着林笑，可是林笑正处于气头上，那力气不是盖的，不仅追不上她，更别说拉的住了。其他人也被这一幕震惊地回过神来，罗宇锋赶紧冲上去钳住林笑的手不让她冲动，“林学妹，别这么冲动，有话好好说。”

    “罗学长，你放开我，我今天就要杀了这个混蛋！”

    秦小卿见林笑这样，也心惊胆战地花容失sè起来赶忙喊道：“笑笑，你别冲动好不好，有话好好说。”然后望了陈婉茹一眼继续道：“陈婉茹，你快叫林笑别追林瑞了，可以吗？！”

    “笑笑，别追了，他没有欺负我，是我刚才糊涂了，意会错了林大帅哥的真话假话。”陈婉茹也想不到一次气愤会闹成这样，跑过去挽住林笑。

    林笑见陈婉茹过来主动和解也就停了下来，然后挣脱罗宇锋的手抱住陈婉茹安抚道：“小茹，别怕，有我在不会再让那个混蛋欺负你的，来和我们一起。”说完又狠狠地瞪了一眼林瑞。

    林瑞见没什么事了，无奈地摇了摇头，就过去把那些大包小包拿了起来，罗宇锋也跟着过去分担一部分，伏着身子若有所思地向林瑞问道：“林学弟，我替林学妹向你道歉，希望你别见怪，她的xìng子就是这样的。”

    林瑞也明白这位罗宇锋喜欢林笑，不过到了这个程度也依然有些惊讶，回道：“怎么会，是小弟刚才鲁莽，坏了大家的兴致，该道歉的是学弟才对，我和她三年同学这样玩闹也不是第一次，等她气消了就没事了。”说完用着鼓励的神sè看着罗宇锋拍了拍他的肩，示意他放心，我和林笑无任何瓜葛，要追就勇敢去吧。

    “呵呵，林学弟果然胸襟过人啊，你这个朋友还算交的不错，你看天sè也不早了，走吧，我们找个地方歇息一下。”

    洪勇和曹毕节陈菲娜看到惊动后也从远处跑过来了，罗宇锋示意没有什么事，去找个地方歇息下。

    秦小卿趁林笑安抚陈婉茹之际也想明白生了什么事就过去质问还处于一脸无奈的林瑞：“林瑞，你刚才对陈婉茹说了什么话惹她生气了？”

    “小卿，你看现在天气这么好，风景这么美，就不要问了吧？”林瑞摆了摆手就跟着罗宇锋走去。

    秦小卿依然害怕林瑞和林笑闹僵，因为这两个可以说是她生命中最重要的两个人，但柔弱的身躯经过刚才的奔跑已经觉得疲惫了，她相信林瑞，虽然他经常胡闹，但是这个男子是个热心肠的好人但还是忍不住继续道：“林瑞，你可以答应我不和林笑计较吗？”

    林瑞看着有些秦小卿微喘的柔弱身体，也是深感自责和心疼，微笑道：“秦小卿，这么久以来你见过我和哪个女孩子计较过吗，更何况还是弟妹。”

    这个时候山脚下的行人并不多，绝大多数都在攀山，秦小卿观察了一下周围的环境，其实她也很想和林瑞一起走走，跟他谈谈心，说说话，甚至喜欢他那种有些轻浮厚脸皮的样子。

    “林瑞，我帮你拿吧，你一个人背了这么久也累了。”秦小卿不经林瑞同意就去扯过一个装满水果的白sè袋子。

    林瑞老脸挂不去了，赶忙抢回来：“秦小卿，你看你累成这个样子还提什么袋子，还是省点力气去和你的小媳妇谈谈情说说爱吧。”

    “那好吧。”秦小卿知道他死要面子活受罪也就不强求，微垂着头捋了下秀就和他并肩而行。

    一会后，七人终于找到了一个小凉亭，仿照古代草棚式的歇息地，旁边还有一个公园小卖部。罗宇锋怕几位女孩子饥渴就打开行李袋提议就在这里休息，洪勇和曹毕节陈菲娜立刻兴高采烈起来跑到凉亭的草坪上帮忙铺盖子，整理完毕后几个人就围着坐了下来，秦小卿依然担心林笑会突然动怒所以一直牵住她和陈婉茹坐在亭子处，林瑞则也很识趣地离三女远一些，罗宇锋也猜出来林笑和林瑞有些间隙，而且明显也感觉到秦小卿和林瑞关系不简单，这种错综复杂的关系着实让他有些难办，他是个稳重的人虽然心系林笑，但这种环境下还是放下了个人的喜好尽力去缓解刚才造成的尴尬气氛，曹毕节等人也看出这四人间有些奇怪，虽然有心去缓解但最后还是坐在中间以作为缓冲。

    “笑笑，小茹，我替林瑞向你们道歉，他这个人一直胡闹惯了，看在三年同学的份上可以原谅他好吗？”秦小卿握着林笑的手带着歉意请求。

    林笑经过刚才的泄后气消了差不多了，见让秦小卿为难也是心疼，靠在秦小卿的柔肩上：“小卿，对不起，刚才没有顾及你的感受，说道歉应该是我，你放心我不会为难林瑞的了。”

    “嗯，谢谢你笑笑，我们出去吃东西吧，你也饿了吧。”秦小卿抚摸着肩上的恋人还是有些不放心，然后望了一眼有些消沉呆中的陈婉茹：“小茹，你也原谅林瑞吧，好吗？”

    陈婉茹心情平复过来后也意识到刚才太过冲动，但是依然对林瑞满心嗔怨，可是等气消了以后就有些后悔了，一直踌躇着怎么向林瑞道歉，她现依然还是那么想他，脑子还是他，可是这么一闹还有以后吗？想着想着眼眶又红了起来，被秦小卿的话一触动立刻泪水就滚下了脸颊，再也控制不住趴在林笑身上哭了起来：“我知错了，我不要他离开我。”

    “啪！”林瑞手上的矿泉水罐掉了下来，其他人更是一怔。秦小卿全身开始颤抖回过头去望着林瑞，眼神满是恐惧，林笑的拳头却又握了起来瞪着林瑞。

    气氛就在这一刻彻底沉淀，全部人肃静了下来。

    还是罗宇锋先反应过来，赶忙走过去一把抓住林瑞的衣领拉了起来有些气愤地的说道：“林学弟，是男人的话就过去，去告诉她你不会离开她，快去！”说罢不明真相的洪勇和曹毕节也站了起来准备过去凑他，他们都以为是林瑞这个负心汉欺负了这个娇滴滴的美女。

    梧桐树叶打着旋儿片片飘落，它此时就像一副诗画打散在七人的心间，滚滚秋风划过带着片片金黄sè小舟，似乎在悸动什么，在诉说着什么。

    林瑞终于迈开了脚步，或许这一刻让他决定了什么，想借着这一次梧桐枫落卷帘的悸动声音放下沉沉巨石，他没有去看秦小卿已经微红的眼眶，然后终于说了出来，很认真：“小茹，我林瑞何德何能得到你的青睐，你知道吗我是坏蛋，我是……”一抹身影掠过，已经紧紧抱住了他。

    “林瑞，我喜欢你，我陈婉茹喜欢你，你不是坏蛋，我知道的，我陈婉茹看上的男人不会错的，我喜欢你！”

    林瑞终于动了起来，似乎用了所有的力气转过头望了秦小卿一眼，然后双手终于抱住陈婉茹，死死地抱住，眼泪溢出。

    “秦小卿，只要这样，我林瑞就可以彻底不去想了。”

    “秦小卿，只要这样，我林瑞就可以永远不去打搅你和林笑的幸福了。”

    “好，好，这才是男人！”罗宇锋走了过去紧紧按住林瑞的肩膀，秦小卿一抹眼泪终于流了出来，然后催动起了掌声，似乎用了所有的力气去催动双手，甚至已经忘记了这掌是为何而鸣。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下午，七人zì you活动时间到了，每个人都怀着不同的思绪去做各自的事。

    秦小卿和林笑依偎着漫步梧桐林间，每一步似乎都踏的很重，沙沙的声音碎响不断漫于林间，林笑虽然感觉到她有些心事重重，不过依然享受着两人世界浪漫的美好时刻，“小卿，真便宜了林瑞那个混蛋了，你说他到底给我姐妹灌了什么迷药，竟然会喜欢他。”

    “笑笑，他不是混蛋，你错了，知道吗？”秦小卿望着红sè的深远天空答道。

    “林瑞，你为什么要来这个梧桐林呢，我们去别的地方不好吗？”陈婉茹依偎在林瑞肩上温柔地问道。

    “因为现在sè狼很多，我要保护你们三个美丽的大小姐知道吗？”林瑞望着远处那个隐隐能见的模糊身影回道。


第四十一章，爱的勇气
    农大全学院的迎新典礼晚会只有两天，农大各层都在为此盛典紧锣密鼓地做着准备工作，这次晚会的负责领导更是忙碌地焦头烂额，这种盛典是每年必须举办一次的，也是弘扬校园文化和风采的一次契机，到时也宴请各界领导和知名校友到校内观礼，能比的过此盛宴的无非也就是几年举办一次的校庆。忙碌的焦头烂额的当然也包括秦小卿这些演艺工作者了，此时典雅恢弘的主院大礼堂内，表演艺术系及各院代表和系代表按不同艺类纷纷划出不同的区域让学生们各显才艺和神通，对于登台表演的演员们也是极其看重这次晚会，如果能获得某些奖项和好评，自然是前途无量，往后代表整个大学随团出席省市甚至国家组织的各种大学生学术活动自不在话下。

    在主礼堂前幕台上一位轻施淡粉，穿着优雅庄重的黑sè系连扣衣裙的少女正在憋红着脸背着主持节目台词，一只手的手指不断在耳端像松花卷一样卷着丝，另一只手则把剧本拿到面前起看一眼又放到背后，这种动作一个下午都在重复着，可见此时她有多紧张。她代表整个农大学院任迎新晚会主持和解说，秦小卿也算是彻底摘在了那次迎新接待会上了，那次舞会之后校报和校园网站都纷纷报道了此事，作为晚会之星的秦小卿和林瑞都被大篇幅印在校报主版和网站页，因为秦小卿是新生，尚未购买电脑所以并不知道她此时有多出名。

    和她一同站在演幕台上的还有其他各院的几位主持，这几个人物都是各学院派出的艺术jīng英骨干，外形和气质自不用说了，而主持对他们来说也不过是小儿科所以早就坐到幕台侧边摆放的休息椅上了，几位俊男靓女看着这位经贸学院的秦大院花这般可爱摸样都咯咯笑个不停。本来秦小卿只是代表自己学院主持几个节目的，结果某个古板老气横秋的老头过来视察的时候，一眼就看中了这位文雅秀美，**端庄的秦小卿，立刻力排众议指定秦小卿担任整个大学的席女主持，这可吓坏了其他领导了，可是这位老头子那是出了名的顽固派，说一不二的作风连校长都得看他三分脸sè办事，更何况他们这些分院的领导，况且这老头也不清楚秦小卿只是为了附和新生临时安排的小主持，鉴于此情况，立马就有一位大脑有些热的分院领导走过去想解释一下，结果这位老头停了脚步支了支眼睛，凶光在厚度眼镜片上一闪而过，吓的他赶紧闭嘴忙道：“您老眼光不错，就按您说的办。”然后直接回过头面对着某区域用最大分贝嚷道：“经校方讨论确定，此次晚会由经贸学院财务专业秦小卿担任迎新典礼晚会女主持。”喊的生怕别人听不到似的，其实他怕的是这位老头子听不到。

    一锤定音，站在经贸学院区域彩排的秦小卿像棵被强风席卷过的小草软绵绵地瘫倒了下去，周围同院同学赶忙扶住她：“秦同学，秦学妹，秦大院花，坚持住啊，您老为大家长脸了……！”

    接着学院领导立马派出了jīng英强干队伍为这位秦大院花进行特例培训，这不几位学院优秀俊男靓女不仅要忙于彩排还要为这位秦大小姐做私人辅导。

    秦小卿自秋游回校后被专业培训了几天，确实心境有了很大的变化，甚至过了她不能想象的范畴，现在不仅可以从容地面对台下众人的观瞻，说话谈吐也是自然大方，只是被这么多优秀的学长学姐监视着学彩排还是有些难为情，不过闲暇的时候好像经常心不在焉的样子。

    “秦学妹，加油哦，再背一遍，然后不用剧本和我们对答，我们说一句，你接一下句。”一位学姐观察她火候也差不多了，时间紧急该是时候真枪实弹cao练一下，站起来建议。

    “好，秦学妹，现在我们就来演练一下吧，王同学，你去叫秦学妹学院的几个节目演员过来，就在这里演练。”坐在休息区凳子zhong yang的学长名叫余锦华，是和秦小卿搭档的席主持男主持，也是各学院十几名学生主持中的总指挥，那副总指挥当然也秦小卿了，不过这个娇滴滴怯生生的美人，又是学妹，谁都不会把她当学生领导，更多的当作了妹妹。

    一会后，张志远和梁永才就和几个学院演员走了上台，这次他们两个班干部可是护花使者啊，其实是赵辅导听从众人的建议派几个信的过得学生给秦小卿打气和鼓励，所以这几天张志远和梁永才一直身居前线，做着为美人鞠躬尽瘁死而后已的鼓气工作。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    先上来演奏的是系艺术协会萧琴合凑改编的《茉莉花》，由十几个艺术协会学生高山流水般的琴箫和音而成，辅音由一列歌唱成员组成。

    在台下响起的掌声中，余锦华一身白sè的礼服牵着秦小卿的手在前奏音乐开始前迈着优雅的碎步缓缓从容走出后幕室，并不断低声提示：“学妹，记得微笑，把观众当作都是你的好同学好朋友，就当普通聊天那样。”

    “嗯。”秦小卿低低应了一声，在这位温文儒雅的学长牵手下像一对璧人般走了上场，还学着学长教导的方法不断侧头面向观众席微笑点头。

    两人战列完毕后，余锦华用手支使着秦小卿一起向着观众席鞠躬问候，接着微笑面对着观众席和秦小卿即兴表白：“在我们源远流长的中华曲艺文化中，颂花抒情一直都是文人墨客的喜好，其中有一脍炙人口的优美名曲，近现代更被一名伟大的已故女歌手改编演唱了出来，秦学妹，你猜是哪一歌曲呢？”

    秦小卿故作微笑的深沉思考状，余锦华则把麦筒对象了观众席，“各位朋友同学们，你们知道吗，知道的请回答。”

    “学长，您再透露点信息给学妹吧，观众们你们说对吗？”秦小卿带着点撒娇语气面向余锦华，然后用期盼地神sè面向观众台。

    “好了，那应学妹和各位同学朋友的要求，本人就再透露多一点信息，学妹你知道曾经有一位知名台湾歌手，名叫邓……”

    “邓丽君，我知道了，是茉莉花？！”秦小卿没等余锦华说完一幅醍醐灌顶的摸样微笑喊了出来。

    “学妹你果然聪明，猜对了，没有错，现在有请经贸学院艺术协会琴出台为我们献上一曲琴箫合奏的《茉莉花》，各位有请……”恭请手势作完后，又自然从容地牵着秦小卿走回幕台。

    “好，秦学妹就是这样，是不是很简单呢？”被刷下来的杨燕燕一脸激动跑过去抓住秦小卿的手，她已经是即将毕业的大四生，本来应学院要求做最后一次主持，可是突然出了变化却指定了新生秦小卿来接替她，当她见到秦小卿本人后也是满是欢喜，逢人就喊我杨燕燕后继有人咯。

    秦小卿对这位学姐的关怀倍切的照顾也是大为感激：“谢谢学姐，我一定会不负众望，把这次主持工作完美地完成的，您就放心吧。”说完就感动地抱了杨燕燕一下表达感激之情。

    “学姐，这不还有我余锦华在吗，您老人家就放心把秦学妹交给学弟吧，呵呵。”余锦华站在秦小卿身旁没有走，一脸微笑。

    杨燕燕松开秦小卿的怀抱，似乎想到了什么带有深意的眼神望了余锦华一眼，然后看了看秦小卿，继续道：“小卿，你觉得这位杨学长人怎么样呢？”

    秦小卿听了这些话哪能不知道杨燕燕什么意思，嫣红又蔓上了她的脸颊：“学姐，你说什么呢，学长当然是好人了。”

    风度翩翩的余锦华被这位调皮的搭档兼学姐调侃可不干了，一爪子拍到杨燕燕肩上坚决反击：“某美丽的艺术学院杨院花听说青灯古佛长伴四年，即将毕业了还尼姑一枚，要不要学弟介绍个帅哥给学姐开开荤斋呀？”

    “去你的余锦华，连本学姐也敢调戏，看我不收拾你！”说罢就老鹰扑小鸡一样追着余锦华满幕台上跑。

    秦小卿看着这两人嬉闹的模样也是笑得舒眉展眼，一会后或许这两个丰神俊逸的跑动身影触动到了她心里面的某些事，笑容从脸上慢慢消失，心就像被针刺一样揪疼，视线也开始模糊最后一抹清泪流下脸颊在下巴凝聚成珠。

    当余锦华被杨燕燕擒住狠狠泄了一顿暴揍之后，两人又恢复了友好关系，回幕室时都观察到秦小卿那一抹哀婉泣涕的神情，晶莹的泪珠犹如落花飞絮般让人看着惆怅心疼，杨燕燕是过来人一现秦小卿这个样子就明白了什么，赶紧示意个眼神让余锦华先走开，然后走过去把秦小卿扶到椅子上坐下满是关怀问道：“小卿，怎么了呢，可以告诉学姐吗？”

    “没，谢谢。”秦小卿揉了揉眼睛，但依然抑制不住滚滚泪珠溢出。

    杨燕燕看着秦小卿这种哀怜的样子也触动到了她某些心伤，紧握住她的手安慰道：“别瞒学姐，是不是和校报里面那个男孩子吵架了呢？”

    秦小卿感受到杨燕燕关怀备至的关心，再也抑制不住多rì来淤积的苦闷趴在她身上哭了起来，“他有女朋友了，学姐，他有女朋友了，你说我该怎么办？”

    杨燕燕想到了某些伤心事，也跟着一抹眼泪溢出，把秦小卿搂在怀里安慰道：“小卿，以前有一位叫艾默生的诗人说过，失去另一半还会获得一个，知道吗，看看周围还有很多优秀的男孩子，勇敢坚强一点懂吗？”

    “嗯，谢谢学姐。”秦小卿哭过泄过后，似乎对杨燕燕的这句话也有感触，就从她怀里抬起身来，继续道：“学姐，以前我以为我不会爱上男孩子，我回避过也逃避过，可是当我失去他的时候，我现真的爱上了，无可救药地爱上了，还很爱很爱……”

    杨燕燕对秦小卿某些事也略有耳闻，不过也只当别人闲言碎语的八卦，此时见她亲口说了出来也就信了，继续紧握着她的手说道：“爱了，就要有勇气，懂吗，你是女孩子爱上男孩子是天经地义的事情，要不学姐介绍一个好男生给你，你余锦华怎么样呢？”

    “学姐，你别逗我了，他是个好学长怎么会…怎么会…”梨花带雨的脸上有些烫说不下去了。

    “呵呵，小卿，相信学姐，余锦华是个很优秀的男孩子，你可以和他试着交往一下，他不会欺负你的。”杨燕燕见她脸上有了微微的笑意，就做起了媒婆。

    “学姐，谢谢了，我的那个他是不可取代的，永远不能知道吗？”说完已是柔情似水一片。

    杨燕燕此时见她是如此情深款款的女孩子心里也大为怜爱，又把她搂在怀里揉着她秀：“以后带学姐去见见那位男孩子怎么样，学姐可以帮你教训教训他，告诉学姐他是我们学校哪个院系的？”

    “学姐，你明白吗，他已经有了归宿了，我不想再去打扰他……”

    “嗯，那学姐就不去教训他了，来，好妹妹我们去看他们演戏跳舞，有些小品很好笑的哦。”杨燕燕试图缓解她的心伤有意借节目来宽慰她。

    “嗯。”

    杨燕燕带着秦小卿走上大厅空设二楼的观众席观望台下百花齐放的各式排演，渐渐地秦小卿感觉有些疲惫就慢慢倒在她怀了睡了过去。杨燕燕没有离开，就这样搂着她想着那些年的前尘旧事轻轻地叹息着。

    良久后，旁晚时分到来彩练宣布结束，杨燕燕把秦小卿唤醒两人就走下台去，后面跟着一直没有离开的余锦华，他也有些担心这两位女生，生怕两人出什么事，所以一直不敢独自离去。

    “学姐学妹，我送你们回去吧，反正我现在有空。”余锦华在后面有些担心地问道。

    杨燕燕揽着秦小卿回过身子看了他一眼，微笑道：“走吧，傻学弟。”

    就在三人快要走出大门的时候，一个熟悉的声音传到秦小卿耳中来，“请问那位同学，你认识秦小卿吗，很漂亮的哦。”

    三人都听到了这个声音都停了下来，望那个声音的主人望去，秦小卿身体开始颤抖泪水又再溢出，杨燕燕用力挽紧她也察觉到异样，余锦华则捏紧了拳头准备干架。

    “哎，这位同学，你认识秦小卿吗，知道的话告诉我她在哪？”声音越来越近，秦小卿的身子抽搐的越厉害，终于挣脱了杨燕燕的手对着那个声音的主人冲了过去。

    林瑞只觉一个熟悉的身影向他逼近，回过头来不是秦小卿是谁，不过好像哭过立刻喊道：“小卿，谁欺负你了，我帮你……”还没有说完秦小卿已经紧紧搂住他，大脑只觉天昏地暗，不知所措。

    “秦家妹子，你怎么了，快告诉我谁欺负你了，我帮你教训他，是不是那个混蛋？”他一只手抱住秦小卿，另一只手指着余锦华。

    余锦华和杨燕燕会心彼此望了一下会心一笑赶紧道：“兄弟，你别误会啊，我可是帮你照顾了女朋友啊，和我没关系。”

    “对对，他帮你照顾了女朋友，我可以作证。”杨燕燕满心笑容附和道。

    “那，那不好意思，下次请你们喝酒表达谢意啊，先走了。”说完就牵着秦小卿走出大堂。

    “今天怎么这么有空来找我，你不和你的小茹一起相亲相爱吗？”秦小卿装作不满意的样子，埋怨道。

    一提到陈婉茹林瑞就脸sè够yīn了，现在还被秦小卿埋怨：“你看我不是被她缠了几天吗，现在才有空过来看看你，秦小卿你现在不了得了，我挨了宿管大妈几根子跑上你的寝室才问道你的情况，真让你林家哥哥另眼相看啊！”

    秦小卿见他这么在意她，终于心花怒放起来，但依然嗔怒道：“那你过来找我做什么呢，你都已经有女朋友了。”

    “喂，我说大妹子，哥哥过来看看你跟我有没有女朋友关系吗，走了，过两天你就要登台给你林大哥增光了，去买几件好衣服吧，别把我的脸给丢了。”

    “不去，衣服买的够多了！”其实心里美滋滋的。

    “那就去去吃饭怎么样？”换个方式请求约会。

    “我不饿！”其实肚子开始咕咕响了。

    “那我饿了，行不行，走了陪我去吃饭了，去吃大餐！”

    “……！”


第四十二章，爱的晚宴
    深秋的傍晚有些微凉，丝丝秋风划过皮肤犹如被轻纱凝脂触摸般清凉而舒适，秦小卿和林瑞出了礼堂后漫步于校园，或许这是个适合恋爱的季节，只见秋高气爽的偌大校园内到处都是依偎着的情侣，石凳和草坪都被一对对校园鸳鸯占满了，秦小卿和林瑞沉浸在这种温馨浪漫的氛围当中，两人似心有灵犀一般没有说话，只是旁人看来他们两人更像是对恩爱多年的夫妻，走在一起不仅般配和谐，还有一股浓浓亲情的味道。

    “小卿，今晚你想吃什么呢？”当快要走到东区校门口的时候林瑞提议道。

    秦小卿看了林瑞一眼依然沉浸在这种温馨甜蜜中，似乎酝酿了很久才回道：“外面和学校的饭菜都吃腻了呢，你说吃什么就吃什么吧。”

    秦小卿这话好像也触动了林瑞一些念头，他抬头望了一眼天sè微笑道：“小卿，你看我们来学校都快两个月了，不如今晚自己做饭吃吧，好久没有尝试过我的手艺了吧？”

    手艺？秦小卿好像想到了什么痛苦的事情，突然觉得胃有点疼不禁捂起了肚子来，带着奇怪的眼sè审视了一下林瑞，看来之前她被林瑞祸害的不轻啊，立刻白了他一眼埋怨道：“去你的林瑞，你做的饭能吃，喂给猪吃都咽不下！”

    “哇，秦小卿，你不会这么小看我林瑞吧，要知道你生活不能自理那段时间谁做饭给你吃的？”林瑞立刻叉起了腰，对她瞪眼表示严重抗议！

    “你还好意思说，做一次饭差点把我家给烧了，你自己想想，哼！”秦小卿见他又死不要脸了又一记大力金刚掌使过去，想祸害我的胃没门，不过仔细一想确实想自己煮饭吃，眉头一扬撇起嘴道：“你做的饭比毒药还难吃，还是我来烧吧，至少我毒不死人。”

    林瑞见她又露出这幅可爱的模样，托着腮仔细一回忆好像这家伙烧的饭菜确实蛮好吃的，咽了抹口水赶紧道：“既然秦大小姐想施展下厨艺，那我林某人只好恭敬不如从命咯，不过你做的饭真的能吃吗？”表示不能让这家伙太过得意，还是要以彼之道还施彼身来掩饰自己做饭难吃的事实。

    “去你的林瑞，竟敢否认本大小姐不会做饭，你要死了！”某女子气糊涂了？

    “什么，你再说一遍！”表示有些震惊。

    “我说竟敢否认本……”粉拳还刚抬到半空想揍某个混蛋，终于意识到了什么了停了下来，不过为了掩饰某些东西还是使了更大的力气挥下去：“不和你说了，走了！”说完就垂着头气冲冲往前走去，不过好像又想起什么事情摆着一脸疑惑地回头过来：“上哪煮？”

    林瑞立刻露出神秘的贼笑说道：“当然去我家咯。”

    “……！”

    一会后两人就走到离校园不远居民区的菜市场，此时正好是旁晚时分买菜的人很多啊，两人一身光鲜靓丽的着想还真吸引不少眼球，尤其是秦小卿怎么看也像个娇滴滴的千金大小姐，至于后面跟着她的那个叫林瑞的家伙就是个穷酸的跟班。

    秦小卿似乎很熟练的样子和各种小贩菜家讨价还价起来，林瑞站在一旁观察着她和各种商家动起嘴皮子大战三百回合，鉴于秦小卿外形甜美的缘故赢了不少印象分，总能在最关键时刻取的对方的让步，最后得出了一个结论这家伙果然是做老婆的好材料嘛。

    “好，成交！”一个菜贩一脸不可思议地望了下秦小卿然后用白塑料袋装好豆腐给递给她，不过鉴于后面有跟班的缘故直接甩了甩手示意给他拿着继续贪婪地搜寻拿手食材。林瑞只好无奈地拿起袋子跟上她，不过前脚刚踏出豆腐档的范围立刻响起了小贩的声音：“这位小哥啊，您口子还真是会过rì子啊。”

    当天sè暗下来的时候，两人终于大获丰收，秦小卿倒两手空空一拍示意回家，后面的搬运工则额头渗着汗抱着大袋小袋身子踉跄地摇来摇去走回家。

    总算林瑞的公寓不算很远，不然可能家没有到自己倒累死了，秦小卿似乎刚到公寓门口就满是愤sè，一路声谴满身背着大包小包的他没完没了，你个坑害老百姓的资本家地主泼皮无赖，我睡一贫如洗的宿舍你却住这么高档的小资公寓……！

    “秦小卿，我这不是跟同学借的房子吗，你果然比我妈还烦……！”

    “林瑞你要死了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    秦小卿刚进门看着这所公寓内部装饰就有些愕然，心里只感不平之意越来越浓，只见迎面处就是一个宽敞的大客厅，阳台客厅和厨房相通，墙壁外观为温馨的米黄sè设计，各类电器家具一应俱全，又全部不占房内多余空间全部有序安列在规整的配套设施之中，这明显是一套为白领设计的多功能商用房。秦小卿似乎忘记了自己的任务了，林瑞把装着各种食物的大包小包放好后，见她还在呆就催一下她：“秦小卿，房子有什么好看的呢，快过来做饭了，你林哥哥都快饿死了！”

    秦小卿白了他一眼就走到客厅的沙垫上一屁股坐下翘起了二郎腿俏脸一仰愤慨道“不要，就饿死你这个百毒俱全为富不仁敲骨吸髓残酷剥削劳动人民的资本家豺狼蛀虫！”

    林瑞见她又耍起小孩子犟脾气来，为了安抚不断抗议中的肚皮赶忙跑过去像只小狗讨好主人一样露出殷勤讨好嘴脸，“秦大小姐，秦家妹子，只要你肯做饭，要不哪一天林家哥哥也帮你借一套住住？”

    “不要！”依然抗议。

    “要不搬来和林家哥哥住？”不知廉耻！

    “去死吧林瑞！”爆！

    经过一番讨价还价，最终达成有效协议，两人先填饱肚子房子的事情搁置再议，秦小卿也确实感到饿了才决定代表广大人民阶层对这个吸髓抽筋的大蛀虫暂时妥协，匆匆忙忙就系好裙带洗洗切切开了锅灶起来，不过这种全现代化自动烹饪炤具还是有些不会用，时不时就催促刚想休息下的林瑞过来教她用，好在秦小卿还算很聪明一点就会，林瑞终于可以喘口气趴在沙上打个盹了。

    “林瑞，快过来，你的蚝油放在哪？”

    “林瑞，快过来，你花椒粉在哪？

    “林瑞，快过来，这鱼死不了，你快帮我打死它啊，啊……！”

    “……！”

    忙活了一阵后，天上的月亮挂在阳台上的时候，终于一桌香喷喷秀sè可餐的五菜一汤摆了上来，两人都饿的像非洲难民似的，屁股都还没有坐下就拿起筷子大快饕餮你争我夺，俨然就是吃了这顿没下顿的饿死鬼。林瑞眼见这臭丫头为了一根青菜都要你拉我扯地抢夺，彻底愤怒了起来，此时不教训以后还得了，你抢青菜吧我就让你，我夹葱花清水豆腐吃，气死你！

    当终于桌面上只剩空盘子的时候，秦小卿打了个饱嗝瘫倒在凳子上捂着肚子一脸得意地望着林瑞道：“怎么样了，我做的菜还合胃口吧？”

    “嗯，还算不错，比起我来还差那么一点，再努力改进些应该能达到本帅的水平，不过还是值得夸奖！”说完林瑞也学着她的样子打个饱嗝瘫倒在凳子上，暗忖还是不能让她骑到自己头上。不过立刻意识到一股强烈的杀气压迫他慢慢低下头去不敢面对秦大小姐横眉竖眼似火山喷般爆出来的怒气。

    秦小卿嘴角逐渐露出自嘲的微笑，眼睛睁的越来越大瞪跟灯笼似的，筷子似乎已经捏在手还敲的桌子啪啪响准备用身体语言来表达不满，“小林子，大林子，要不你过来教教我怎么提高水平怎么样？”

    林瑞只听桌子上那有节奏的声响传到他耳朵里犹如山呼海啸的狮子吼一般震的他心里一颤一颤的，为了防止不必要的伤亡冲突，终于抬起了头赔起了笑脸：“秦家妹子，你看今天天气这么好，我们又吃的这么饱，不如下次吧，下次林家哥哥一定教你改进厨艺怎么样？”说完还是低下头去，不过这次低的比之前更低了，明显已经害怕的心惊胆战。

    秦小卿终于停止了敲桌子，丹田开始暗蓄内力，然后借助怒气打通全身各路筋脉把苦练18年的功力全部输送到手心之上，俏丽的面孔越来越狰狞，从任何一个角度上来讲她对面这个倒霉蛋都要重伤躺院两个月，不过就在那名侠女的暗器出之时，老天开眼救了那个可怜虫一命。

    某人的手机铃声响了……

    秦小卿听到那个熟悉的铃声慢慢放下了手中的暗器，就这样注视着林瑞，一直响了很久，似乎经过一次漫长的等待，林瑞最终屏着呼吸颤抖地拿起了手机。

    “林瑞，你在哪呢，我现在过来找你怎么样？”电话里传来陈婉茹甜甜的声音。

    “快说话啊，你在哪，你不说话我就要生气了！”

    秦小卿站了起来，平淡地丢下一句我去洗碗，你们慢慢聊就揽起一堆碗筷走进厨房。林瑞望着她的背影终于艰难地动了嘴角：“我在和朋友一起，今晚不能陪你了，明天可以吗？”

    “不行，你不能把我丢下，要不你告诉我你在哪我去找你？”

    “小茹，可以听话吗，我现在真的不能陪你，明天一定陪你。”林瑞说完匆忙地挂机，露出温柔的笑容望着正在把碗筷弄的砰砰响的秦小卿，虽然此时觉得脚步抬起来很重，但还是走了过去把手伸到洗碗盆上：“小卿，我来帮你洗吧。”

    “别妨碍我，你去陪你的小茹吧！”白了他一眼。

    林瑞看着她耍xìng子也只能摇摇头，然后拿过一个餐碗洗了起来，“你看，如果要陪她，也要把我们的工作做好才能走吧。”似有所思一会，接着道：“洗完碗，还要喝点茶水，再然后还有逛街，再然后还有谈谈人生啊，理想什么的，你说对吧。”

    “去你的，你来洗！”说完就把碗一扔，转身就走了出厨柜叉着手坐到大厅的沙上翘起了二郎腿。

    “好好，秦大小姐有令，小的惟命是从，我一定会把碗洗的干干净净好让秦大小姐下次继续挥大厨手艺做出人间奇珍，五味俱全，十里飘香，清甜可口…嗯…”佯作思考一下。

    “还有什么，说啊！”貌似吃了烈xìng火药。

    “让某只嘴馋的大肥猪哈喇子直流三千尺的饲料！”虽然知道可能随时会引爆炸弹，但还是说了出来。

    “扑哧…林瑞…你……！”刚笑了出来，又装成横眉竖眼的恶婆娘模样。

    公寓阳台之上：

    “林瑞，过两天就是迎新晚会了，你帮我把林笑约到外面去好吗？”秦小卿望着月sè平静地问道。

    “你觉得这样好吗，或许以后会害了她吧。”林瑞扶在栏杆上凝思了一会，有些艰难地说出了出来

    “给我点时间好吗，我不想伤害她，直到让我找到一个能真正待她好的人我才放心。”

    “嗯，我和你一起帮她找，然后放放心心地把她交给对方。”

    “林瑞，谢谢你。”


第四十三章，深秋之礼
    ()    这rì天破晓没有多久，淡青sè的天空还镶着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰sè的轻纱笼罩着农大广阔的校园，只是主院区能容纳万人的校体育馆依然璀璨着灯光，远处望去依稀可见体育馆zhong yang宽阔的运动区域搭建的舞台上有几个模糊的人影在摇曼着美好的身姿，在体育馆靠近临时搭设的方形舞台的观众席上，一个秋季淡粉sè连衣裙少女拿一个剧本在横行道里来回缓慢走来走去，只见她轻裙齐膝外衬一件温sè系的雪纺衫，腰肢系着一个雅致的蝴蝶结，晨早的微风吹拂下犹如带着音韵碎花摇曳着，被余晖灯光和灰暗的天sè辉映下就像一个冉冉洒落于黑夜中的jīng灵。她旁边坐着一位少女，从那个秋季轻裙少女来到这里吟念台词开始，她就一直望着她，目光如水一般柔软地包裹着那名少女，犹如那名少女就是她的全世界。

    许久，天渐渐亮了起来，坐在一旁的少女带着担忧的语气终于开了声：“小卿，别背先了，先休息下好不好，不如我们先去吃早餐吧，回来再背？”

    秦小卿听说旁边的少女提醒后动作停了下来，把手上的剧本一折亲切地对她回道：“莹莹，是不是饿了呢，那好吧，我们先去吃早餐。”

    秦小卿刚说完张莹莹就像个孩童投入妈妈怀抱一样扑在她身上，然后把她扶到凳子上轻轻地捏着肩膀和捶背，怕极了秦小卿会累坏一样。

    “小卿，都怪张志远和梁永才那几个混蛋，把你害成这样，下次我一定收拾他们！”张莹莹一想到秦小卿每天都这么累地排练心里就来气。

    秦小卿也满是心疼这个整rì为她抱打不平的贴心小棉袄，就使出惯招把这个气的嘴都撅起来的张莹莹拉到怀里抚摸着她细软的梢轻声安抚道：“莹莹，别怪他们，是我要做的，而且一点都不累呢，而且这次主持成功了还有红包拿哦，到时候又可以去买裙子了是吧。”

    张莹莹只要投进秦小卿温软的怀里果然安静了下来，闭上了眼睛似个慵懒的小虫子一样倾听着秦小卿微微起伏心跳声低细细又软软地嗫嚅：“那…以后可以答应我吗，就做这次就好了，以后要每天都陪着我……”

    秦小卿心里流过一道暖流手开始用力抱住张莹莹，脸埋在张莹莹头上柔声道。“嗯，小卿每天都陪着莹莹，只要莹莹乖就行了。”

    张莹莹身体微微颤动了一下没有了回声，任由两个娇软的身躯无尽眷恋地贴着彼此，呼吸着彼此身上盈出来的馨香。这一刻两人似乎都忘记了所有尘世间的喜怒哀愁和不远的台上投来的怔的目光，在那些目光下看到的是一对温情脉脉如漆似胶的恩爱情侣。

    “学弟，你对秦学妹有什么看法？”杨燕燕靠在舞台的帘幕上幽幽地望着秦小卿和张莹莹两人有些深意地问道。

    余锦华把手伸进裤袋迈前了几步凝视了下两人，想了一会回道：“她是个好女孩，至少我很喜欢她这个时候的样子。”说完抬头看了下天sè，回过头似有意提醒杨燕燕继续道：“人间自有真情在，又岂分男男女女，学姐，现在难得轻松不如陪学弟出去走走吧？”

    杨燕燕指尖微微颤抖了下，轻笑了出来“你这小子什么时候学会说话这么文绉绉了，今rì本学姐就便宜你这小子陪你附庸下闲情雅致。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “林笑，你一大早什么呆呢，是不是你帅气的男朋友惹你生气了呢，要不要姐妹们帮你出出气呢？”李月见林笑一大早起来铁青着脸坐在柜台上蹂躏可怜的教科书，只见她手上的那本书都差点被她拆散架了，有一股丝丝的快意生了出来，就生起了落井下石的想法。

    林笑又怎么会听不出李月话中有刺，不过她此时正在对秦小卿满心怨怒中，原来这个星期秦小卿为了加紧排练已经有五天没有见过她了，每次打电话去催促都被她以各种借口婉拒，气的林笑差点就直接去翻找秦小卿的狗窝在哪里了。但林笑也意识到自己过去太过鲁莽耍小孩子脾气，所以最近也有意和其他同学处好关系也就忍了下来，轻轻回道：“李月，有心了，我现在有事要出去走走。”说完就带着黯然的神sè地走出寝室。李月望着她的背影心里也感到一阵凉意，摇了摇头就去收拾东西也准备出门。

    “小卿，你是不是讨厌我了，难道我做错了什么吗？”林笑漫步校道上看着一对又一对的青年情侣路过更感寂寞寥寥，不自觉间又朝那个被秋风吹的微波粼粼的湖畔走去，她此时只穿着单薄的宽松女式T恤休闲衣装，脚上是没有更换的凉鞋，长长的秀未经梳理般散落在身体各个部位，嘴唇微微颤动着，不知道在喃喃着什么，魂不守舍木木然然的样子让人看得更是怜爱，无数路过的行人都不自觉间带着疑惑关怀的目光悄悄探视她。

    在湖畔逛一圈后，宽松的口袋里响起了手机铃声立刻急迫地拿起手机连来电号码都没有看就接了电话：“小卿吗？”

    “学…妹是我。”罗宇锋感觉到电话那头有些异样。

    “哦，是学长啊，请问有什么事吗？”刚展开的颜又黯淡了下去。

    “你现在有空吗？是不是遇到什么不开心的事了呢？”

    “呵呵，谢谢关心了，还好。”

    “你在哪呢，我现在过来找你可以吗？”

    “好吧，我在翡翠湖畔的石桥上等你。”

    林笑闷了几rì，确实也想找个人谈谈心开解一下多rì压积的思念之情，稳重成熟的罗宇锋明显是很合适的人选。罗宇锋一听到林笑的声音中明显透着伤心的神sè就急忙赶过去看看心上人生了什么事。

    林笑垂着头靠在石栏上任由清凉的秋风卷帘着，又是恢复了那个化不开忧愁的她，罗宇锋远远见到她这个样子就猜到是什么事了，心里一阵酸疼赶紧卸下大衣跑过去披在林笑身上遮寒：“林学妹，你怎么了，可以和学长说说吗？”

    林笑接受了罗宇锋的好意，双手捏着衣领但没有抬起头来看他:“没什么事，陪我走走吧可以吗？”说完就迈起了脚步有点漫不经心地走去。
第四十四章，有情人
    ()    小卿，谢谢你，虽然你有特殊原因不能陪我，可是作为你的女朋友不是应该一起分担快乐和压力吗？”夜sè下，林笑在车上望着越来越清晰的校园暗暗道来，此时笑容终于挂在了她的脸上，net水汪汪般的眼睛说不尽的妩媚和澄澈。

    林瑞这个晚上一直小心翼翼地把林笑像个易碎的瓷器一样陪护着，此时早已身心困倦，后仰在车垫上稍息一会后，还是有些不放心地睁开眼来留意她，看着这位昔rì夺走过他灵魂的美丽妖jīng也是百感交集，一幕幕高中岁月的记忆不断划过他的脑海。其实秦小卿和林笑在某些地方很像，只是秦小卿只在他面前才会展现纯朴又刁蛮任xìng的一面，而林笑则直肠子很多，或者是因为从小的美貌让她养成了一幅妄自尊大不把别人放在眼里的大小姐脾xìng，所以她敢在同辈中任何人面前泄歇斯底的情绪，但她又是一个非常聪明和洁身自爱的女孩，这一点可以说让林瑞最为欣赏。

    只是往事已成深潭空阁，永远静静地放躺在了心底的某个角落不再起一丝波纹涟漪，此时面对也不过把她当作一位认识了三年的普通朋友，但在他乡为异客能见到故人也觉得一阵暖意荡漾在心怀。林瑞伸展了下身体长长地舒了口气，也算是完成了秦小卿交待的任务了。

    林笑被林瑞惊扰到，从车窗上回过头一脸平静道：“林瑞，等下就把我送到宿舍路口就行了，你不要进去了。”

    “好，还有啊，老同学记得要在小卿面前多替我美言几句，我可是替你的男朋友当了一回护花使者啊，你看她明天不就有时间陪你了吗。”林瑞扬了眉头微笑地调侃道。

    林笑心情平复过来后，这才仔细想起了今晚林瑞对她的表现，暗叹这林瑞和过去怎么有些不一样了，还真是士别三rì令人刮目相看，至少比以前成熟稳重了很多，言语间也是温文有礼。静思了一会又把头转向窗外不再望他，然后道：“看在你今晚让本姑娘高兴的份上，就饶了你一次，还有小茹的事情到时候你最好给我解释清楚。”

    林瑞叹了口气仰在车垫上闭上眼睛只觉有苦难言，也就不再回话。

    “林先生到了。”司机按了下喇叭提醒。

    林瑞先下车有礼地把林笑迎出来，只见周围三群结队回寝室的学生很多，虽然有美女香车商贾巨富之类的对g市来说不过是沧海如蝼蚁般渺小，但林瑞和林笑两人的身姿还是引来不少人投来的目光。

    “林瑞，不用跟来了，我自己回去，还有今晚看在老同学的份上我向你答谢，还有这些衣服你拿回去给小茹，她需要你哄她开心知道吗？”说完把故意泄脾气要林瑞为她购买的衣物递还给他。

    林瑞不禁莞尔地笑了出来，这林班花有时候还真是可爱，不过长期以来就是欣赏她这点宠辱不惊的xìng格，赶忙推拒道：“你不觉得这样子会给某个男xìng的心理造成无法弥补的伤害吗？”说完对她眨了下眼睛，示意你懂的。

    “好吧，看在老同学和小卿的份上我就收下了，但记得以后一定要对我姐妹好点，快答应我！”凶光再现。

    “林班花有旨，小的一定遵命是从！”敬礼。

    “扑哧……！”周围几个窥视帅哥的美女笑了出来

    “…扑哧…好了好了你快回去吧…”林大班花也是忍不住笑了出来，就转身快步回寝室去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜sè深沉，皓月当空，农大现代化体育馆依然灯火璀璨，鸟巢型的建筑折shè出来光华一会银灰、一会橘黄、一会血红、一会绛紫，就像抖动的五彩斑斓锦缎不断辉映出天际之上。音乐和掌声交杂一片彼此起伏般交织在一起飘荡在在空寂的校园内。

    此时汇演终于走近尾声，在最后一个大合唱节目表演结束之后，秦小卿和余锦华再次相挽从幕布走出盛光耀眼的舞台，台上的每个人都记清楚了这两位年轻俊逸的主角，这场汇演的席主持人，余锦华作为主院学生会副主席早就被人多数人所记住，而他身边那位美丽的裙装少女也用优雅从容的表现征服了众人，后来终于了解到这位就是前段时间校报上的舞会之星，经贸学院新生院花秦小卿，都不自禁地对她鼓起了掌声。

    余锦华挽着秦小卿走到舞台zhong yang，向后幕室的音响师示意了下，偌大的体育馆的音乐终于停了下来，台上也跟着肃静下来。然后他带着磁xìng又悦耳高昂的声音响起：“同学们朋友们，各位老师校友们今晚觉得开心吗？！

    “开心……！”沸腾的掌声。

    “同学们朋友们，快乐的时间总是短暂的，我们的文艺晚会也即将在这个美好的夜晚下结束，为此我代表学院各位师长学长向各位学弟学妹们献上最真挚的祝福，祝你们在这座伟大的学习殿堂里学有所成，蒸蒸rì上，前程似锦，在四年时间学习生涯里一切顺顺利利，平安美满，再次代表各位文艺汇演的演员谢谢大家今天给予的掌声！”余锦华携着秦小卿诚挚的向着观众席深深鞠躬敬意。

    “谢谢大家！”秦小卿红着眼眶清亮又动听的颤音响起。

    “林瑞，谢谢你给予的勇气，我做到了，我秦小卿做到了……”

    “笑笑，以后我秦小卿会亲自用双手为你织造一个幸福的港湾，直到把你放心交给他为止……”

    秦小卿和余锦华刚走进后幕室，杨燕燕和众多演员就跑过去欢欣鼓舞地拥围住这两位主角，一会后秦小卿才挣扎中被杨燕燕拉了出来紧握着手满是欢喜道：“小卿，我果然没有看错你，不愧是我杨燕燕的接班人。”

    秦小卿此时泪水夺眶而出再也忍不住内心翻滚激动的情绪抱住杨燕燕声音颤哑道：“谢谢你，学姐，我一定不会辜负你对我的期望的！”

    “秦学妹，你好像忘记漏了一个需要感谢的人哦？”余锦华白sè礼服有些衣衫不整地被众多千军万马美女簇拥中杀出重围，走到两位声泪俱下的美女面前托着腮怪笑道。

    杨燕燕放开秦小卿，揉了揉手掌，撇了撇嘴一样怪异道：“哎哟，余学弟，是不是皮痒了呢，不如让学姐给你揉揉？”说完露出狰狞的面孔。

    “哎，杨大学姐别激动啊，都是您的功劳，都是您的功劳，学弟不该在您的面前邀功请赏。”余锦华赶忙摆出一幅惊若寒蝉状，两掌一摆脚步踉跄后退示意你别过来啊，不然我就跑了！

    杨燕燕就喜欢欺负余锦华，尤其喜欢他被自己蹂躏成缩头乌龟状讨饶的样子最喜欢不过了，现在有这么好的机会怎么能放过呢：“学弟，你老婆来了！”两手望他旁边一指赶忙舞起爪子冲了过去。

    余锦华果然上当，夸张地蹦过身子去喊道在哪？当意识到自己不是没有女朋友嘛刚要转回身就现一股杀气逼近只觉背后一凉，冷汗渗出，但想跑已经迟了，接着就是惨叫声起。

    秦小卿望着两人时曾相识的戏闹也梨花带雨中展开了颜来，暗叹这两个真是对活宝，尤其那余学长怎么看都像那个总是气人的混蛋，不仅xìng格像，连说话也像，不过余学长肯定没有那个家伙那么恶心，至少比他帅，哼！

    某辆正在向农大公寓驶去的轿车上一个大大的哈嗤，然后接着一个厚脸皮的声音：“哪个美女这么晚了还想着本帅呢？”然后揉了揉鼻子。

    汇演结束后，几百名各学院代表都留了下来接受学校预先安排的宴请慰问，不过天sè已晚只把工作留给几个值班领导和校学生会干部主持。宴请厅预设在大礼堂里面。

    秦小卿此时坐在后台的女区化妆室里更换衣裳，把为晚会主持临时更换上的雪丝白sè长裙卸了下来，然后更换回雅致柔美的黑sè连衣裙。整理完毕后就静静坐在梳妆柜前看着镜子呆，一会后终于动了起来，把手放到白皙秀美的脸颊上喃喃道：“跟妈妈越来越像了，妈妈长的很漂亮，不知道我是不是也一样。”这个白痴确实不知道自己长的算不算漂亮。

    就在秦小卿自言自语间，已经卸完妆的杨燕燕走了过来亲切地把头搭在她肩上揽住，“小卿学妹，是不是在想男朋友了呢，你看姐妹们今晚都有人来接去礼堂哦。”

    秦小卿被杨燕燕这么一逗，心里立刻就有些薄怨，明知道林瑞一天累下来要回去休息不能来陪她，可是她小女人心思就是觉得有些酸溜溜的，脸sè有些微红轻声局促道：“他今晚有事，所以不能来陪我，我一个人玩也没有问题。”

    “是吗，小卿，你是不是很想他，别骗学姐，我看的出来哦。”杨燕燕轻轻摇着秦小卿的身子一脸微笑。

    这几天相处以来，杨燕燕在秦小卿心里就像一个友善亲切还能互相交心的姐姐，而且秦小卿一直以来压着很多心事都只能自己吞在肚子里，突然遇到这么一位好姐姐也就倾心相对：“嗯，学姐，你觉得这么晚了可以叫他过来陪我吗？”脸有些烫。

    “那你告诉我，他现在在做什么吗？”

    “他刚才信息说回去睡觉。”

    “电话拿给我来打！”杨燕燕愤怒！某个熟睡中的可怜虫即将倒霉。

    深秋的凌晨时分校园渺无人迹，只有梭梭的风声打落着树枝和窗棂的声响飘荡在静寂的校园内，但此时主院大礼堂内依然热闹非凡。大堂边上摆放了十几个大桌子上面堆满了各式食物和果汁，可就是没有酒，连啤酒都没有，可能是校方有意安排。当然这个学校为了犒劳两百多名演员一个多月的努力还是放难得破费大方地摆上了几捆象征意义的香槟。

    舞台圆形正zhong yang摆着一个会议用的圆形大桌，中间摆放着两个喜庆用的节rì大蛋糕，那高度让人望而生畏。

    秦小卿和余锦华，杨燕燕坐在主席上，几个校方领导表了几句谈话后就把剩下的事情交给余锦华离开了。秦小卿自列坐后俏美的两只大眼睛就一直水汪汪地盯着前面两个白白胖胖的大蛋糕咽口水，直把旁边的众人看的哑然失笑，都不禁感叹这秦大院花也太可爱了吧。

    “秦学妹好啊，我们又见面了。”罗宇锋没有参加这次晚会，但被安排负责维护这次犒劳宴会维护秩序工作，他一进礼堂大门就看到主席位上的秦小卿正在痴地望着两个蛋糕，就忍不住向她问好，结果没少被旁人白眼，别人正欣赏这这个俏丽佳人可爱的模样的时候，你个呆木头什么话。

    秦小卿听到是熟悉的声音，回过神来一看是罗宇锋，一股恐惧感立刻浮了上来，只觉大脑一片空白，身体微微颤了一下，好一会才垂着头有些不好意思支支吾吾回道：“罗…学…长好。”

    杨燕燕见秦小卿这个样子不对劲，怎么害臊起来了赶忙站起来疑惑问道：“罗学弟，你和小卿认识吗？”

    余锦华也现异状礼貌的叫人安排个座位叫罗宇锋入座，余主席有命作为手下的罗宇锋再尴尬也只能入席了。

    罗宇锋坐下沉思了一回向杨燕燕回道：“是的，我们认识，她是我一个学妹的男朋友。”刚说完就意识到说错话了，老脸一沉。秦小卿此时脸涨的比番茄还红，不敢再看他。

    只见众人都捂着嘴笑了起来，秦小卿那些八卦事情周围几个人谁不清楚，更何况是杨燕燕和余锦华了。余锦华赶紧拿起一个杯子倒上饮料递给他转移话题：“罗学弟，这么晚过来有心了，来，大家忙了一天都累了，喝点东西。”

    余主席弦外之音大家都听的明白，都纷纷站了起来敬酒，以果汁代酒。然后各自都避着刚才的话题闲聊了起来。

    大厅里也是一片齐乐融融，忙了一个月终于完美地完成了任务，每个人都想借着今晚的宴会好好地轻松一下。

    “小卿，来陪学姐聊聊天吧，不如跟学姐上去跳舞吧，你看那边的人都跳起来了呢。”杨燕燕见秦小卿一幅木呆呆的样子就示意了下余锦华上台去玩。

    余锦华看时候也差不多了，就站了起来以主院学生会主席号大家上台开节目了，场上立刻一片热烈的相应，先把那两个碍眼的蛋糕给解决掉。秦小卿一听到有蛋糕吃脸sè立刻yīn转晴蹦了起来，主动挽着杨燕燕拿着盘子跑过去，直把她弄的哭笑不得。

    几百号人忙了一晚也是有些饥渴，两个高耸如云的胖子一会儿后就这样被消灭掉了，然后音乐声响庆礼舞会开始，一个个玉璧佳人牵着如意郎君在轻柔音乐的伴随下翩翩起舞起来。

    秦小卿打着饱嗝瘫倒在桌椅上，脸上洋溢着酒足饭饱后的微笑，杨燕燕推拒了众多邀舞过来陪她。她也不清楚为什么和秦小卿在一起会感动亲切，就这样挽着她静静坐着享受这份舒适的宁静。余锦华漫不经心地和几个舞伴跳了几曲后也回到她们身边。其她各美女也太敢轻易招惹艺术学院杨院花传闻中的男朋友。

    杨燕燕见余锦华一脸微笑走了过来，也觉得不能一直这样坐着，轻声对秦小卿说道：“小卿，让余学长带你上去跳个舞吧。”

    秦小卿脸露神秘的微笑，好像想到了这位调皮的学姐什么事情，突然手指往地上一指：“学姐，有蟑螂！”

    张燕燕啊一声立刻吓的跳了起来赶忙推开秦小卿跑过去抱住余锦华使劲蹭：“学弟，有蟑螂呀，有蟑螂！”

    余锦华眼前心上人在怀，心里对秦小卿一阵感激，紧紧搂住杨燕燕赶忙附和：“哇，那蟑螂好大啊，我们快点离开这里，还有小卿学妹你也是，我们去跳舞吧！”

    当杨燕燕意识过来的时候，身体已经被紧紧挽住不能动弹，然后微微挣扎了一下再也没有反抗，就这样贴在余锦华肩膀上被搂着走上了灯光灿耀的舞台，不过余锦华转身的时候还不忘向秦小卿使出了个大拇指。

    秦小卿看到这对璧人终成结果也露出温馨微笑对她们投以满满的祝福，一会后心里有些焦急起来臭骂这个小林子大林子怎么现在还没有来。

    就在急倒要拍桌子的时候，终于这个熟悉的身影出现了在面前，还是那个乱蓬蓬，衣衫不整的样子，原来天太黑林瑞又迷路了，找来找去终于找到了大礼堂来，虽然他来过几次，不过确实农大校园这么大，天sè又这么黑，人又没有睡醒，难为他了。

    “秦家妹子，你看林家哥哥找你找的好辛苦啊，既然大家都这么热闹，咱们也上去热闹一下怎么样？”说完弯下腰，左手扶胸，右手轻轻向前伸出示意我的女王陛下有请。

    “林瑞，你要死了，这么久才来！”咬牙切齿地又忍不住施展了九yīn白骨爪。

    “啊…我知错了行不行…！”被狼狈追了上舞台！


第四十五章，两心相印
    ()    明媚的晨早，清风徐徐吹来进3o7寝室，太阳的光华追赶黑sè的清浊，早早爬过山头满脸满脸散着光亮的幸福。挂在天的一边微笑着一边温柔地观赏着云下的某些故事。

    “莹莹，觉得帅吗？”秦小卿换上帅气的秋季男装伸展两手在柜子旁转着圈圈，这一次她打扮的比任何时候都用心，花费的时间比任何时候都长，一番jīng细的琢磨后，终于对着镜子露出了满意的笑容。

    张莹莹起床开始就一直坐在秦小卿的座椅上托着下巴仰着头柔情脉脉地注视着她在那里折腾来折腾去，却总是不说话，似乎要把眼前这个美女子所有的音容笑貌都记住，深刻地记进脑海里，包括她那所有的滑稽表情。

    “嗯，很漂亮！”张莹莹点了点头轻声回道。

    “……！”

    “莹莹，今天小卿有点事就不能陪了你，等下你就和巧珍她们玩可以吗？”秦小卿搂住张莹莹把她抱进怀里抚摸着她的小脑袋，故意在脸上挤出愧意安抚着。

    “那…好…吧，今天有些凉你出去要多穿件大衣好吗？”呓语绵绵。

    秦小卿心中又是一柔动怜地把她的小脑袋捧起来额头紧紧地贴过去，柔声道：“只要小卿想着莹莹就不会冷，莹莹才要多穿衣服，小卿现在就出门了，今天玩的时候一定要记得注意别着凉哦。”

    “嗯，记得早点回来。”可是爪子依然紧紧抓住了秦小卿还是不愿放她走。

    在同样明媚的阳光倾洒下的c宿女生寝室里，洋溢着难得的温馨和谐之sè，因为里面的某个大小姐今天心情非常好，所以带动了整体的友好温和气氛。

    “林笑，哇，今天穿的好漂亮啊，这裙子在哪买的，快告诉我也去买一套来穿。”何慧见林笑一大早满面net光地在梳妆柜前打扮来打扮去，娇靥嫣红，不断揉动着黑sè轻裙对着镜子转动身姿，飘逸起来的齐腰青丝好像都会说话一般，说不尽地妩媚和欢喜。

    林笑今天心情特别好，新样靓装，爱人相约，听到何慧问话后转过身不自禁地千娇百媚对她回眸一笑：“是一位朋友送的，还算好了，我等下就要出去了。”说完就回自己的柜台换鞋子。

    何慧猜也猜的出林笑心里面想什么，但依然忍不住想逗逗她，跑过去拉住她的手摆着一脸好奇憧憬的神sè道：“林笑，是不是要出去见你那个帅气的男朋友？她昨晚可是很风光哦，可惜你没有去参加晚会呢。”心里贼笑起来。

    被何慧一提醒，林笑怨气又生了起来，忍不住就对着何慧泄起来：“哼，我宁可躺在床上睡觉也不想去看，她这个木瓜有什么好看的，好了我走了。”说完挣开何慧的手拿起桌面上的粉sè女式包包出门去了，只留下后面努力抑制的颤笑传了出来。

    商学院女生宿区某个男子就倒霉了，如果不是他长的很帅早就被人大卸八块了，只见这名男子依然是白衫黑衣，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出温润小麦sè的皮肤，呈亮的黑袜子黑皮鞋，说不尽的英俊潇洒又斯文，手上还拿着999朵红的鲜艳不知名花儿，不清楚状况的人还以为他要去迎新娘。

    “小茹，林大哥知错了，你就原谅我吧，林大哥是混蛋是王八蛋只要你下来，就任由你处置好不好？”这句话他一早上不知道喊了多少遍了，甚至声音都已经沙哑下来，但鉴于要避免被林班花真的砍死，也只能厚着脸皮跑到陈婉茹宿舍楼下请求原谅。只见他周围到处站着一群观赏闹剧的不明真相群众，甚至还有几个男生已经紧握着拳头想过去凑死他，那几个男生明显是他女朋友的倾慕者。

    良久后，从陈婉茹的阳台上终于冒出一个凶神恶煞的女生的脑袋，张嘴就厉声谴责：“姓林的，把我们小茹气成这样你还有脸来见她，她叫你滚知不知道，不然我们就不客气了！”

    “对，凑扁他！”不明群众群情激奋。

    林瑞见状暗叫情况不妙，随时都可能有生命危险，不过反正被不明真相群众凑死也是死，被林班花砍死也是死，横竖都是一死不如死的干脆点，但为了尽量不让这张英俊帅气的脸蛋挂彩，还是得硬着头皮丢脸下去，赶紧可怜巴巴地对着那名女生示弱道：“那位小茹同学吧，您大人有大量就帮我劝劝她吧，不如下次请你喝茶，再要不介绍个和我一样的帅的男生给你认识认识？”

    “啪……！”这小子真是哪壶不开提哪壶，这不就受到了一桶冒着泡泡的温泉犹如奔腾巨浪般的款待，不过闻起来有点香。林瑞用身体护着可怜的花儿，然后用手用力擦拭了下泡水淋淋的脸，继续喊道：“小茹，你有什么怨气现在就尽情冲我来吧，只要你能原谅我就林瑞今天就让你打让你骂好不好！”

    或许林瑞的意志力终于让周围的不明围观群众有了感触，开始有人为他说起话来了，“喂，那位美女，你看人家都这样了，你就帮帮他忙嘛，实在不泄气就我们来帮她松松筋骨怎么样？”

    “对啊，那个叫小茹的，你快点出来见见人家嘛，小俩口有什么事不可以一起商量商量的！”

    阳台上的那名女生看到这种状况抿着嘴有些有犹豫地向寝室内望了望，然后跑了进去，一会后那个美丽又显得憔悴的陈婉茹终于站了出来，“林瑞，我说过不想见你，你这又是何苦呢，你……走吧……”说着说着又掩着脸抽泣起来颤颤地跑回寝室内。

    林瑞见她伤心成这样心里也是一酸，伤害美女是要遭天谴的，然后拳头一抿终于控制不住把花重重扔在地上拔腿就冲着女生宿舍势不可挡地跑去，围观群众也激情澎湃用口哨声响应了起来。

    在冲破一道道锐利的女xìng惊叫声防线踏上陈婉茹所在寝室的楼层道口后，终于一个穿着睡裙的靓丽出现在他面前，只见那道身影跑地比他还快梨花带雨地扑进他的怀里，还使劲地用粉拳捶着他的**的胸膛：“林瑞，你为什么还要来见我，我要忘记你知道吗，我要忘记你……”说完紧紧埋在他怀里，只留下哭泣起伏中的颤抖娇躯。

    在c宿区外摘种着棵棵乔木和蔓藤花簇的小凉亭里，秦小卿一早就坐在那里等候着林笑的到来，虽然被各种植物花卉掩挡着她俏丽曼妙的身姿，但丝毫不妨碍路过的男生远目观赏她，有些人还故意借着散步的姿态走到小凉亭周围悠哉闲逛，有些则挽着女朋友作为掩饰，但没少被对方嗔怨地拍脑袋。

    在秦小卿期盼的目光sè，那个多rì未见的娇美身影终于出现她的眼帘，她强行克制着心中那份压抑了许久的chao水般的激动，脚步有些踉跄地向她微笑地走过去。林笑见到她了一下楞，眼神有些幽怨地望了一下她，终于在众多人的注视下踏着重重的脚步奔跑过去扑到秦小卿的怀里，“小卿，你知道吗，我好想你，你怎么可以这样不理我呢？”眼眶有些微红颤抖起来。

    秦小卿鼻子也有些酸，一直在心中倾告了无数次的克制，无数次的冷静终于如洪水泻坝般涌出，再次冲突她心中那一道道防线，颤抖的手终于在这个人儿的深情拥抱下抬了起来然后紧紧搂住，不想再放开。

    “笑笑，对不起，对不起……”呓语带着抽泣的颤哑声音中再次诉说着无数的想念。

    “或许，我们的相知相恋注定今生要彼此擦肩而过，我并不羡慕那些所谓的花前月下，山盟海誓的卿卿我我，也不羡慕青梅竹马，两小无猜的朝朝暮暮，至少在我秦小卿能给你的幸福的平淡rì子里对你安暖相陪，林笑，是的，我秦小卿依然还是那么地爱你，念你。”

    千言万语尽在无言中，虽然秦小卿已经被很多人认出来，但此刻或许动容了很多人，他们都只在草坪上，路道上欣赏着两个美丽的女孩子相拥而抱带来的情深浓郁令人动容的一幕。

    “小卿，以后有什么事一定要告诉我知道吗，如果真的忙的话我也可以帮你分担。”虽然林笑心里还有些埋怨的情绪，但依然无法掩盖她脸上洋溢着幸福的妩媚。她就这样靠在秦小卿的肩上挽着手把她扯的晃来晃去走着，似乎所有的身体重量都卸在了她单薄的身子上。

    秦小卿任由她有些无理取闹地撒娇着，虽然肩膀有些酸，但依然无法挡住心中那份柔情似水的温情，她磕了磕旁边那个小脑袋：“嗯，从今以后我什么事都告诉你，和你一起分享怎么样。”

    “记得哦，这是你说的，一定不能再有下次，不然……”林笑停住脚步用力挽着秦小卿的手一扯，瞪着威胁的眼神看着她。

    “嗯嗯，我下次一定会把所有的事告诉你。”心里有些咻，赶紧垂着头答应装可怜。

    “你誓！”林笑不依不饶地又是用力一扯，对着她肋起手臂粉拳捏紧。

    秦小卿立刻涨红了脸，赶紧举起纤细玉手支支吾吾地：“我誓，我誓……”

    “这才乖嘛，记得哦从现在开始做我林笑的女朋友一不准撒谎，二一定要听话，三不准对我脾气，四每天必须打两个电话给我，起床打一次睡觉前打一次，五每天必须陪我一次，六不准和其她女生说话，七不准理林瑞那个混蛋……做不到我就杀了你！”凶光再现。

    “……！”

    时间在两人温情蜜意中慢慢过去，美丽高贵的女王殿下挽着俏丽的小丫鬟肚子开始咕噜咕噜响了，在秦小卿这个小丫鬟的有意使引下缓缓步行到了校园商业街，因为这个小丫鬟因为某个汇演了一笔小横财，正要和女王殿下快乐地分享一下。

    “笑笑，你看那件咖啡屋的东西很好吃呢，我们今天就去那里吃午餐吧。”秦小卿有意把林笑拉到情侣咖啡馆的门口介绍道。

    林笑当然知道这是什么地方，心里也是甜滋滋地一喜，只是也明白这个地方消费贵，就有些期盼又有些担忧道：“这里很贵的，不如另找个地方吧，你看不是还有其他饭馆吗？”说着就拉着秦小卿离开。

    秦小卿明白她又在担心自己的荷包了，可是这么久以来都未对身边心爱的恋人付出过什么，心里也有些愧意，至少在能做到的情况下尽可能让她快乐，赶忙定下脚步扯住林笑不让她离开，温柔道：“笑笑，我参加汇演学校奖励了一个红包，我来过这里一次，不是很贵哦，走吧。”

    林笑回头望着咖啡馆犹豫了下，或许是心中也期盼着和男朋友浪漫享用一次午餐就只好有些为难地答应：“那好吧，记得哦，就这一次，以后不许再来！”

    “嗯嗯，以后不再来，为了我的笑笑就一次好了，怎么样呢？”秦小卿听她答应了，喜悦之情溢于脸上，赶紧挽着她进去。

    木制阑窗式门自动感应打开，甜美的系着白sè裙带的服务员礼貌地走了过来：“欢迎光临……”突然一怔，还是客气地说下去：“两位小姐，请问要点什么呢？”

    “扑哧……！”林笑想都没想就笑了出来，不过也见怪不怪了微笑回道：“替我和男朋友找个位置吧，要好一点的。”刚说完甜美的女服务员审视了下秦小卿又是一楞，好漂亮的女孩子啊，怎么会是这个姑娘男朋友？！不过还是不敢质疑客人继续礼貌道：“小姐，请来这边。”

    秦小卿服务员声音响起的时候心里就是一紧，早就垂着头憋红脸了，甚至忘记了思考，身子又僵的跟筷子似，不敢回话惊慌失措一样点点头被林笑挽着走。

    秦小卿和林笑走到过道的时候，突然一个熟悉清亮的声音响起：“小卿学…弟你们怎么也到这里来了，来过来这里。”秦小卿本来就绷紧的心听到熟人叫立马差点被吓的窒息过去，慌忙回过头只见是余学长和杨学姐在这里用餐，他们所处的位置靠窗边，所以能观察到咖啡馆的周边环境。

    秦小卿有些颤颤抖抖地和林笑走了过去，林笑倒洋溢着一脸微笑问道：“小卿，你们认识吗，别傻愣着啊，快点过去打招呼，别让别人觉得我的男朋友没礼貌！”小丫鬟就这样被女王拉杆子一样拖了过去。

    “你好，我叫林笑，小卿是我男朋友很高兴认识你们。”林笑客气大方地和杨燕燕握手，并向老脸已经因为憋着某些东西快要涨的跟气球一样的余锦华点头示好。

    “你好，我是余锦华这位是杨燕燕，我们可是你们的学长学姐哦。”余锦华被杨燕燕一瞪之下恢复有礼从容的学长之态。

    “林学妹，小卿快过来坐，客气什么呢？”杨燕燕赶忙坐到余锦华的位置上，把两个空位让给秦小卿和林笑坐下。

    秦小卿这次急了，唯唯诺诺地推拒道：“学姐学长还是不了，我和女…”有些眩晕中。

    林笑见这位学姐美丽大方，这位学长也是温文尔雅，有意想让秦小卿和他们相熟相交，立刻大力一捏秦小卿的手，微笑热情道：“我男朋友是这样的，两位望别见怪啊，来小卿别傻站着，别推拒学长学姐一番美意了。”说完就把垂着头战战兢兢的秦小卿拉入座。

    余锦华向服务员点了餐之后四人就开始闲聊起来，他和杨燕燕都是聪明人，都扯开男女之间的话题，聊一些生活琐事，也是其乐融融。秦小卿察觉到两位好学长好学姐的好意，不会让她难堪，绷紧的心也就松弛了下来。

    “林学妹，你是小卿的女朋友，以后我就叫你林笑吧，千万别把我们两个当长辈哦，我们可是很好相处的朋友，对吧锦华。”杨燕燕以前就知道秦小卿的传闻女友是经济管理系的系花，今rì一见果然人如其名，不仅人长的秀美可人，而且待人接物也是落落大方从容有礼，就非常有好感地想结交这个女孩。余锦华明显是个妻管炎，老婆有圣旨当然一幅殷勤地嘴脸同意了。

    林笑也是满心欢喜，暗叹想不到秦小卿平时弱弱的像个可怜虫一样，竟然还能结交到这两位人才，而且明显前面两位眷侣对她的态度可是嘘寒问暖关怀倍至，俨然就把她当亲弟弟看待了。现在学姐学长这么放下尊架的请求哪有不答应之理，赶紧站起身来热切道：“谢谢学姐学长，你们客气了，我林笑能交到你们两位朋友才是荣幸呢，嗯，那我现在就你们两位当朋友了。”说完礼貌地点了下头。

    “对对，林学…林笑…记得哦，我叫余锦华，我比你大以后叫我华哥就行了，叫她燕姐知道了吧，还有小卿你也是，别总是学长学姐多见外。”

    林笑赶忙拉起羞赧的秦小卿再对两位前辈的热情关照表示谢意：“嗯嗯，华哥燕姐好，小卿快叫……！”

    四人从开始的客气很快转为朋友间普通笑谈，不过杨燕燕偶尔还是用有点怪怪的神sè望了下秦小卿，似乎有意想说点什么，但都被余锦华阻止住。最后餐毕四人就愉快地走出咖啡馆一起散散步。

    “小卿，现在迎新已经过了，学校对新生所有正常安排也将开始，到时候就来主院学生会吧，上面领导已经有了批示，我现在提前通知你。”余锦华似乎想起了什么事向秦小卿提到。

    “真的吗，小卿，记得一定要来哦，我和你学长都是院学生会干事呢，这家伙还是个官你也知道的，那样我们就可以经常见面了。”杨燕燕按捺不住喜悦一把拉住秦小卿的手摇来摇去，只把旁边的林笑看的脸sè一沉。

    “啊，燕燕，别这么激动嘛，你看到时候再说对吧。”赶紧拉回脑袋抽筋的杨燕燕，并对林笑投了一个抱歉的笑意。

    秦小卿当然也是满心欢喜了，直接进入主院学生会那可是其他普通学生想都不敢想的事，一脸感激地对着余锦华和杨燕燕感激道：“嗯，以后我会来了，你们两位放心好了。”

    “还有，林笑，这次学院只安排了小卿一个人，不是我故意分开你们的哦。”余锦华向着也满是欣喜的林笑说道。

    “呵呵，学长你有心了，我不喜欢那些学生会的东西，到时候你一定要照顾下我的男朋友哦。”林笑不经意间露出一抹妩媚的微笑直把余锦华看的眉头一跳。

    “好好，一定会的，燕燕你看我们也别打扰小卿和林笑了吧，我们还有事就先走了。”余锦华也看差不多了，然后拉着一脸不愿的杨燕燕告辞。

    “嗯，那好吧，下次有空一定要找我们玩哦。”林笑拉着秦小卿客气的回道。

    “小卿，记得了，一定要过来哦，学姐等着……”杨燕燕还没有说完就被余锦华捂着嘴，一脸歉意地逃离是非之地。秦小卿和林笑看着这两位活宝又笑了出来。

    夕阳西下的翡翠湖畔：

    “小卿，你还是不要去那个学生会了吧，我听说那里会很忙。”林笑依偎在秦小卿的肩上有些不愿地说道。

    “即使再忙我也会抽出空来陪你，别担心好吗？”

    “你誓！”凶光又显。

    秦小卿看着她娇媚微怨的脸抚摸起来，然后把她的手握住，“笑笑，你看我们掌心贴着掌心寓意着什么吗？”

    “什么，快说。”

    “心心相印……”不论什么距离，什么时间，只要两个人彼此相爱，心永远连着彼此的心。


第四十六章，俏媳妇见公公
    ()    傍晚时分g市离商学院不远的清水步行街上，林瑞在回商学院的路上望了下天sè心里有些隐忧不安，他几乎一天都在陪着陈婉茹，尽着作为男朋友的职责，此时紧紧挽着他的陈婉茹早已经破涕为笑，像只温柔幸福的小猫一样眷恋在他的身上。经过这次事件后他才现陈婉茹美丽的外表下隐藏的内心是如此脆弱，也那么地需要人来疼爱，实在不忍心再去伤她的心，对于这份感情只能走一步算一步了。

    “林瑞，你在想什么呢？”陈婉茹现他有些魂不守舍的样子，嘤嘤柔声问道。

    “小茹，你也玩累了吧，等下林大哥要去办点事，我先送你回去好吗？”林瑞深怕再次触碰她敏感脆弱的心，抚摸着她丝丝柔轻声提议。

    “你晚上不打算陪我吗，可以告诉我你去做什么事吗？”陈婉茹满脸不愿，眼光幽幽地望着他。

    林瑞看着这位俏佳人撒娇的样子也忍不住轻笑一声，暗叹怎么女人都一个样呢，秦小卿是这样，作为陈婉茹的姐妹林笑应该也差不多吧，继续解释道：“晚上我要去见一个朋友，我们约好了今晚见面的，明天再陪你吧？”

    “那好吧，但你一定要送到我宿舍门口才能回去。”说完垂了头去，脸上有些嫣红，她毕竟没有林笑那么放的开。

    林瑞见她答应，压在心头的石头终于放下了，牵着她加快脚步去打车，一脸轻松道：“好，明天一定陪你，咱们先回去吧。”

    没多久车子就到了商学院女生宿舍楼，林瑞一幅殷勤模样主动送陈婉茹上楼，到了寝室把大袋购物包安放好后才匆匆离开。刚出女生宿区没有多久催促的电话就响起：“小瑞，你在哪，爸爸派人去接你，现在过来吃饭吧。”

    “好，爸，你叫人先来我学校女生宿区门口接我，我现在有事等会再说。”说完就挂了电话，然后有些犹豫地按了秦小卿的号码，“小卿，今天晚上有空吗，帮我林瑞一件事吧？”

    “你会有什么事，现在就告诉我吧？”刚被林女王摧残了一天，其实也有点累了。

    “等下再说吧，我现在过去接你好吗？”有些严肃。

    “那好吧，我在寝室等你，你快点过来哦。”

    “好，等会见。”

    一会后，车子就过来，然后按着林瑞的指示很快到了秦小卿的宿舍楼下，秦小卿使出浑身解数终于摆脱了张莹莹宝贝的纠缠俏生生地跑下了楼来连招呼还没有打，就被早已等候的林瑞拉了上车，先斩后凑再说。

    秦小卿见林瑞这么急匆匆把她拉上车，甚至有些粗暴就觉得他心里有鬼，直到坐了下来还想挣扎一下，可是却他死死摁住了，神sè非常严肃，看来小林子又把她当小媳妇一样管教了。等车子启动后她才有些疑惑地问道：“大林子，你今天怎么了？”

    林瑞看车子已经步入大道，也放下心来，依然一幅严肃的表情道：“等下带你去见我爸，他说想见见你。”

    秦小卿眼睛圆鼓鼓地望着他一愣，好一会才感觉到一股恐慌感觉在心里生了出来，支支吾吾道：“你…怎么能这样，我不要见，我不要见！”挣扎着身子撒起娇来了。

    林瑞看到她恐慌的模样，心就软了，怕她受到伤害，轻声安慰道：“帮我一个忙好吗，他叫我带女朋友和他吃顿饭，今晚就当帮我假装一次女朋友可以吗？”

    “可是我怕，你知道吗，林瑞，我…我…没准备好……”秦小卿感受到了林瑞的真挚和爱怜，也不想再驳悖，可是依然感到紧张和羞赧，甚至想都不敢想等下要经历的情景。

    林瑞见她已经不再反抗，露出一幅娇滴滴可怜的神态，也知道这事算成了，揉了揉她的肩膀柔声道：“不是有我在吗，不要怕，我爸他不是怪物不会吃人的，放心吧。”

    “那你能说一下关你爸爸的事情吗，我想了解一下，而且我这个样子可以去见他吗？”脸上有些烫，开始在意自己的妆容和穿着。

    秦小卿一幅颦眉娇羞的样子，直把林瑞看的说不尽地动情，把她扶正身子用着肯定目光道：“小卿，你长的很漂亮，比林笑还漂亮，你一百个放心，至少我林瑞在这辈子没有见过几个有你这么漂亮的女孩，你现在放心了吧？”

    “我真的漂亮吗，你没骗我吗？”一抹嫣红终于爬上了秦小卿的脸颊，说这话的时候不敢看林瑞的眼神。

    “嗯，我的秦小卿很漂亮，是世界上最漂亮的女孩，在我林瑞心中现在是，以后也是，永远是独一无二的最美丽的姑娘。”林瑞捧起她娇艳yù滴的俏脸真诚而又动情地说道。然后还回过头去对着司机微笑道：“师傅，你说我媳妇是不是长的非常漂亮？！”

    司机再次审视了下后视镜认真道：“对，林先生说的没有错，秦小姐是难得一见漂亮姑娘。”

    秦小卿心中一阵感动，柔情脉脉地望着林瑞，眼睛甚至有些微酸，可是当意识到好像林瑞的话有些怪怪的，怪在哪里呢，当意识到的时候一股闪电般的羞臊攀上心头：“林瑞，你去死了，谁是你媳妇了！”说完又低眸垂头下去，脸更红了，只觉百感交集，不知是喜还是忧。

    “对对，秦家妹子是林班花的好好老公，怎么会是我林瑞的媳妇呢，不过呢话说回来两位什么时候摆喜酒啊，记得要宴请本帅哦。”林瑞望着窗外一脸微笑调侃道。

    “你…不和你说了…哼！”一幅嗔怨的受气小媳妇模样也把头望向窗外不再理那个混蛋。

    车子在大概行驶了大概半个多小时候，终于缓缓进入离林氏商务大楼不远的一个富丽堂皇的酒店门口停下，进门就是以金sè为主基调的豪华张扬的装饰和璀璨奢华的光灯。足见这位林家老头子对这次家宴的重视程度。

    秦小卿一进大堂就觉得一阵紧张和压迫的气息扑面而来，心里好像空空落落一样不知所措，只现恐惧之感越来越浓，甚至连脚步都迈不开，林瑞知道她怕见自己的老父，所以把手搭在她的肩上搂住，安慰道：“就当见一个师长就行了，以前和老师一起吃过饭吧，还有装像一点，快点挽住林家哥哥的手！”

    秦小卿拿他没撤，只要羞恼地望了望周围紧紧挽住他的手，立刻感受到了一份安份宽心的感觉荡漾在心怀，或许这个高大的男子一直以来都用着宽厚的肩膀让她依赖着依靠着，从来都没有离开过。定了定神后还是有些微怨暗忖不能太便宜他了，赶紧嘟起嘴声谴道：“记住了，只是假装你的女朋友，不准当真！”

    “当然，我林家哥哥怎么敢打秦家妹子这个大学院花主意呢，不过传闻是真的吗？”林瑞耸耸肩对着她贼笑道。

    秦小卿果然急了，狠狠地捏着他，只听一个惨叫声直把大堂里的人听的傻，接着一个清脆高昂的声音响起：“林瑞，你才是花，你是豆腐花，油菜花，大葱花，豆芽花，白菜花……！”

    “……！”

    两人一路吵吵闹闹拉拉扯扯只把带路的服务员看的哭笑不得，到了宽宏典雅的棕sè大门才稍停了下来，林瑞整理了下衣装咳嗽了下，秦小卿只感心都快砰砰跳出来了，不自觉间把林瑞的手挽的更紧，终于大门敞开，只见一位林家老父端坐在滚式圆桌zhong yang，俨然一幅一家之主的样子。林瑞见到老父也觉得有些不好意思挠了挠头唯唯诺诺道：“爸，我们来了，您久等了。”还是装斯文一点比较好，然后扯了扯微垂着头红着脸的秦小卿示意快问候。

    秦小卿被林瑞一提示赶忙有些颤抖抖地向端正在正zhong yang的林立南道：“林瑞爸爸晚上好。”

    林立南把注意力集中到秦小卿身上审视了下，然后点了点头，立刻恢复一本严肃对林瑞喊道：“站着做什么，还不快扶你女朋友上座。”然后亲切地对秦小卿招呼道：“犬子不懂礼数，招待不周的地方还望见谅，快过来吧。”林瑞赶紧把秦小卿拉上了紧靠在林立南的右座，还不自禁暗骂这老头子变脸也太快了吧。

    秦小卿列座后只感更拘谨紧张了，不自禁间身子贴的林瑞更紧，怎么看也觉得关系不简单，林立南此时笑意更浓，林瑞突然意识到还有些事情没做，赶紧拉着秦小卿站起来对老父介绍：“爸，这就是我曾经向您提起过的高中同学秦小卿，你看她第一次见您不就是有些紧张嘛。”秦小卿只是憋红着脸支支吾吾点头。

    不用林瑞介绍，林立南也了解秦小卿的情况，只是工作繁忙没有仔细了解而已，他又上下审视了秦小卿一会，站起来一脸笑容可掬道：“不用站起来，快坐下，这么晚也饿了吧。”然后瞥了林瑞一眼，林瑞马上意会到意思叫服务员上菜。

    秦小卿见这位林瑞爸爸果然和他说的一样很和蔼可亲，绷紧的心立刻放了下来有些喜欢这个长辈了，她坐下来后也扫视了一下林立南，只见大概五十岁左右的样子，只是头已经斑白，但他的气质和神sè一看就知道不是个简单的人物，也不怎么敢搭话，他问一句就答一句。然后林瑞就和他老爸扯起了家常来了，果然父子间是知心相会，父知子，子也知父，两人你来我往搓起了圆盘。

    菜一个一个上着，全都是这个酒店的招牌菜式，秦小卿看着桌面上的山珍海味不自禁地口水泛滥起来，虽然她已经和林笑在饭堂吃过饭了，但还是经不住这些一辈子都没有吃过几次的各式佳肴。

    林立南见和这个龟儿子扯的也差不多了，赶紧严肃起来向林瑞催道：“坐着不动做什么？”

    林瑞马上现刚才和老爸磨豆腐磨糊涂了，赶紧转着轮盘将一道道秦小卿喜欢吃的食物夹到她碗子上，“小秦，快点吃吧，都饿了吧。”

    秦小卿就等着林瑞这句话，不过还是得装淑女一点，学着林笑的样子细口慢咽，其实她感觉痛苦极了，好想对着桌面那些亮晶晶的菜肴狼吞虎咽大快朵颐一番，不过为了淑女形象还是忍了。

    “来小卿，吃多点，现在还是长身体的时候，要把这里当家，不要客气知道吗？”林立南恢复亲切的样子也不断用公筷把各式菜肴夹到秦小卿碗子上。秦小卿就伏着头恩恩地吃着，品味着，这么可爱的样子脸林父看了都忍俊不禁，只觉更是欢喜这个女娃子了。

    秦小卿被林立南这么亲切的关怀招待，也是心中大为感动，突然就想起了爸爸来了，眼眶有些微红地终于对着他道了声谢谢。然后又埋下头吃东西，边吃边想爸爸，想从残存的记忆中搜掘家的味道。林瑞也没有吃多少，一直温柔地望着她，抚摸着她的柔弱的背提醒她别吃那么快。

    林立南从这一刻温情间意会到这个龟儿子对这位姑娘的用心，也难得笑了起来，然后为秦小卿盛起一碗暖汤递过去，边夹菜边轻声示意别吃这么快，最后秦小卿最终一抹眼泪流了下来，滴在碗间。林立南是知道秦小卿家事的，转过头去用眼神提示林瑞放点舒缓的音乐。

    “小秦，记得以后我这个儿子敢欺负你就尽管告诉我，我会帮你教训他的！”饭宴结束后，林立南恢复威严严肃的气势对龟儿子下命令道。

    “靠，她不欺负就算好了!”不过还是得唯唯诺诺地赔笑道：“对对，老爸有命儿子一定不会欺负她的。

    “小瑞，你看天气冷了，怎么让小秦穿这么少衣服出来，等下记得给我立刻去买几件衣服给她保暖！”

    “到底谁才是你孩子？”不过还是为了表示我一定会听话的，使劲点头答道：“对对，等下就去买，等下就去买！”

    “小秦，记得以后回家要多来探望林叔叔。”

    “嗯嗯，林叔叔谢谢。”

    “小秦，记得以后有什么事解决不了的，可以告诉林叔叔知道吗？”

    “嗯嗯，林叔叔谢谢。”

    这次家宴结束后，林立南也回去处理公事，林瑞眼看时间还不算晚，就要求秦小卿去周围走走散散步。

    秦小卿走出酒店后终于舒了一口气，虽然有些紧张不过依然感受到温馨的气息，觉得很满足，也是满心欢喜地蹦蹦跳跳走在大街上观望城市街道夜sè，林瑞就在后面跟着她。

    一会后，秦小卿似乎想到了某些心事，有些忧虑地对林瑞问道：“林瑞你知道吗，今天我和林笑见面了，我现我还是无法放弃她，你说该怎么办？”说完满脸黯然之sè。

    林瑞轻轻走过去把手搭在她肩上轻抚了下笑道：“我忘记林笑用了三年，你呢比较笨，起码也要个五六年吧？”

    “我不和你开玩笑的，我是认真的林瑞你知道吗？”秦小卿一脸委屈对着林瑞说道。

    林瑞见她又这么可爱的样子，又是一笑，握起她的时候温柔道：“别急，慢慢来，她是值得爱的女孩，时间久了她会明白的。”

    “真的吗？那我该怎么做才好？”

    林瑞捏着下巴假装沉思一会后，说道：“在秦家妹子做我林家媳妇前，就暂时把你交给林大班花调教调教吧，我相信以林大班花的能力一定可以把你调教成又温柔又可爱的样子……”开始贼笑。

    “林瑞，我要杀了你……！”

    “……！”果然更凶了！


第四十七章，倾心
    ()    新的一周又开始，晚秋的季节随着第一场冷空气的袭来宣告了这个温润南方即将迈入冬季门槛，这一rì的天空铺着一堆堆深灰sè的迷云，低低地压着大地。葱茂遮天的农大校园里那一望无际的林木都已无jīng打采地低下了头，任由冷风吹挂着摇摆沉睡的身姿。经济管理系教学大楼的老树都已经脱下了生机勃勃的美丽衣裳。但这样的季节不仅没有让这栋典雅的学堂产生yīn郁的氛围，反而更衬托出古雅沉淀之感。早上第一节课是会计学基础秦小卿一早刚踏入教室门口就被同学们簇拥着恭迎进去。

    几十号人张牙舞爪的吵吵嚷嚷中，甚至连一向鲜有恶名张莹莹也无可奈何，只能用娇柔的身体环抱着她不受到同学们的挤压，十几分钟后终于在张志远的严正催促下才停止了下来。秦小卿坐下后很快就安静了下来，她不怪那些同学们的失礼，反而更为感激他们对她的厚爱。她检查了下课本后就和往常一样开始了静候老师的授课，她今rì依然是优雅的秋季裙装，外面宽着一件斯文温厚的男士礼服大衣，那是林瑞怕她着凉就把衣服披在她身上暂时保暖，可是外套和暗灰sè的连衣裙相衬一点不影响和谐之美。那晚秦小卿甚至想把林瑞全身扒个jīng光穿在她身上，奈何身板太小不合身，她倒想穿这帅气斯文的礼服和林笑媳妇花前月下浪漫一番，不过鉴于林瑞老公差点被他的天真想法逗的两腿一蹬英年早逝也只好作罢，她可不想还未进林家门就守活寡。

    这不因为这件大衣，一大早起床就开始痴了，从寝室出来到教学楼一直低着头脸红地捏着这件给予她温暖的大衣，就好像林瑞本人真的把她抱在怀里一样。气的张莹莹撅起嘴来哼哼不停，甚至又投进了黄立蓉的怀里不理她。可是张莹莹走了一半还是放开了挽住黄立蓉的小手回到了秦小卿的身边，和那件大衣一起为她释放着温柔的暖意。

    “小卿，老师来了，醒醒了！”张莹莹见会记基础任教授进口撅起小嘴满是醋劲地肋着她的手臂提醒道。

    秦小卿这个乖乖孩子一听老师进门立刻认真起来，不过还是对着这个小棉袄露出个歉意的微笑：“莹莹，对不起，嗯，我们听课吧。”王巧珍依然和她们两个坐在一起，好像她也习惯了宿舍两个姐妹的打情骂俏，甚至从她们两个身上看到了惺惺相惜互相关怀的温情。让她这位离家求学的少女的心灵也洒下了一丝暖意。黄立蓉这个都市chao流的美女早就已经坐到班里面某个灰暗隐蔽的角落和一位帅气的男生亲亲我我了，因为她要盯紧这位男朋友，坚决阻止他把目光投向秦大院花的身上，可惜这个月亮般光辉柔和的身影又怎能抑制的住花季少男的一片君子好逑美人之心。

    “今天我跟大家讲一些关于公司财务系列中利润分配结构，大家请翻开课本18o页……”任老头一如既往地本着严谨刻板的作风为学生们认真讲起课来。翻开课本的时候慈爱地望了一眼秦小卿，或许是有意想考考这名经常让自己学生分心听课的爱徒，在讲了几个章节后难得地在课堂上向学生们提问，其他学生当然不是笨蛋，谁愿意让这个古板的老头子认住自己，想出风头的光荣任务就交给你们这些今早没有睡醒的傻帽去进行了。

    果然，整座教室都安静下来，甚至很多人都已经伏下头去暗示小子才疏学浅千万别叫我啊，任老头教学几十年哪有不清楚这群小子的心思，笑了下把目光转到秦小卿身上，此时众人都现到这个异常，都不约而同地睁大着眼睛张开了嘴，而秦小卿本人呢一双俏美的大眼睛正水汪汪地看着黑板解题，似乎听课听傻了，后来被张莹莹又用力磕碰下胳膊才反应过来，看到任老头微笑地注视着自己，垂下了头去嘟着嘴一脸可怜巴巴的样子似要告诉他我也不懂，不要叫我好吗？

    秦小卿这种颦眉受气的俏美模样，可把男生们都迷到心坎上去了，纷纷伸长着脖子睁着死鱼眼望着她，坐在后面的男生扭着腰观看，黄立蓉的男朋友吴尹钦在挨了女朋友的一个啪啪响的大本子侍候后赶紧战战兢兢地把头伏到桌面上。

    任老头既然有意为之，认秦小卿再怎么装可怜撒娇也不会放过她，然后向她喊道：“秦小卿，你上来解一下吧。”说完就拿着粉笔向她示意过来。

    秦小卿没有办法，只要硬着头皮走上讲台接受所有人的注目礼解题，虽然她在迎新活动中也算千锤百炼过一番，但奈何根深蒂固的小女儿娇羞态还是无法抹去，此时近距离面对这么多同学的注视目光和任教授这个严厉的老头还是觉得很紧张。

    “秦同学，请为各位同学解答吧。”任老头一脸微笑地递过粉笔给她说道。

    秦小卿接过粉笔抬头望了一下阶梯教室，只见张莹莹咬着嘴唇肋起拳头向她挥意加油，她对着张莹莹微笑地点了个头，然后扫了下班里面屏着呼吸关注着她的同学，再看了一眼任老头点了个头就挥笔在黑板上运算。一条条数据井然有序地解了出来，此时班上已经有人鼓起了掌，任老头看着她的目光更是慈爱，随着一个个结果的在那纤细的小手中重重地解答出来，那每一笔的白sè线条或许就是她此刻的心绪，自信而沉稳，每一笔都似乎都在诉说着无数次的认真和勇气。终于在最后一笔重力沉势优雅一挥划过一道长长的曲线，秦小卿洋溢着释怀而温心的微笑转过头来，对着任老头和同学们用清亮的声音说道：“老师，同学们本人已经打完，请问有什么不对的地方请不吝指教，谢谢大家。”深深鞠躬表达敬意。

    “好，没有问题，秦小卿你答的很好！”班上响应着气氛鼓起掌来，任老头支了支老花眼镜也鼓起掌来回道：“秦小卿请回座位上吧，你解的不错，来同学们我来为大家讲解一下关于秦小卿同学解答的思路。”说罢秦小卿洋溢着net暖花开的笑容，捏着那件灰sè大衣挥动着从容走回座位上，似乎要告诉大家他就是我的骄傲，我秦小卿的港湾，只要有他在什么事情都可以迎刃而解。

    回到座位上后，秦小卿又拿起课本掩盖住半个脸嫣红脉脉地起痴来，甚至忘记了张莹莹醋劲使然的拉扯。良久后她侧过头去望向窗外，此时灰乌的天空已是一片呈亮，太阳露出了笑容挥洒着秋rì的阳光，把整个天空辉映地犹如大海的泛泛波浪那么澄清碧蓝。

    上午的两节课很快就结束，秦小卿刚要立刻回寝室的时候，张志远立刻一脸钦喜地跑到她座位上喊道：“秦小卿，赵辅导来通知，叫你立刻去主院学生会报道，现在就去！”张志远的大喇叭立刻惊动了其他人，都一脸羡慕和不可思议地望着她，良久后都不自禁地纷纷对秦小卿两手合什喊道：“恭喜了，秦大院花，祝你官运亨通，一本万利！”

    “谢谢大家的关照，我一定会不负众望的，谢谢大家！”秦小卿抑制不住激动再次向各位还在座的同学鞠躬表示感激之情。张莹莹则激动地快要飞起来一样拉着秦小卿摇来摇去：“小卿，我陪你去，快走……”

    说罢，张莹莹似乎入主院学生会是她一样，激动地拉着秦小卿就跑，还顺便命令张志远不准跟过来，弄的几个班干苦笑不得，都暗叹这可爱的小美女作为秦美人的大老婆也太霸道了吧。不过张志远和梁永才还是跟了过去，毕竟要为秦小卿引路，顺便去观摩下情况好为进入系学生会做好准备。

    就这样两位美女在两个护花使者的陪伴下步行到理工学院行政教学大楼，这里是主院区教学大楼，比起经贸学院的学楼气派多了，也现代化很多，高高的台阶和占地面积颇广的宽敞大门无不是展示了这座大学对理工科的重视程度。顺着张志远的指引四人很快来到了学生会支书办公会议室，只见里面余锦华坐在主席位上早已等候多时，杨燕燕坐在干事下席干事位置，旁边两列坐着大约二十几个人，包括两名院方领导。

    “小卿，你来了，快点来坐，学姐等你等了很久了呢。”秦小卿还没有进门就被张燕燕跑的比兔子还快地支开张莹莹拉扯进门坐到旁边的座椅上。余锦华摆起了官腔向众人介绍新加入的成员，其实不用介绍大家都认识她，纷纷客气地表示欢迎加入。秦小卿挥手示意张莹莹和张志远和梁永才也进来坐到台下的凳子上。

    负责专管学生会的领导也自我介绍一番，开始了象征xìng的面试工作，随便问了几个简单的问题就宣布秦小卿录取为院方直属学生会成员，具体职位往后商议后再安排，“秦小卿同学，欢迎加入我们，你好好认识一些其他各位学长前辈。”一切仪式做完后，两位领导把任务交给其他干事负责讲解学生会的具体工作内容和安排离开了。

    张燕燕见两位官前脚刚迈出又不安份起来挽住秦小卿道：“小卿，有没有想学姐呢，我们等下去玩吧。”余锦华见到老婆一幅调皮孩子模样也是哑然失笑，反正过场式的内容也完毕了，就让宣布结束会议，让其他学生先走后就恢复那副嬉皮笑脸的样子走过去拉住杨燕燕：“燕燕别这样子嘛，别带坏学妹了，你看反正时间还这么早我们就出去走走吧。”

    这个正合杨燕燕的心意，白了余锦华一眼后就暧昧地拉扯着秦小卿这个柔弱娇美的小宝贝起身离开。张莹莹可急坏了，可是被张志远和梁永才使劲摁着不让她冲动，不然她早就上去支开杨燕燕过于热情的爪子，所以只能捏着粉拳涨红脸圆鼓鼓地瞪着双眼目送秦小卿被她又搂又抱地出门去。

    秦小卿刚踏出门也意识到张莹莹还在，用力挣脱杨燕燕的爪子向她喊道：“莹莹，你先回去吧，我现在和学长学姐还有事，等下回去再陪你玩，还有张班粱支书你们也是，谢谢你们了。”挥手向他们道别并表示歉意。可是张莹莹还不安份越想越气终于醋坛子打翻挣开张志远的爪子冲过去想要掰开杨燕燕挽着秦小卿的双手。可是悲剧生了，就在她扑到杨燕燕身旁的时候，被身经百战的杨燕燕一爪子直接拍的踉跄差点倒地，“想抢我的小卿，小样你还嫩着点！”

    余锦华也没有想到张莹莹会突然从后面跑过来，赶紧扶住她。他是深知杨燕燕的脾xìng的，如果她一威男人都架不住她，更何况是娇滴滴的张莹莹，着急地把怒气勃的杨燕燕推到门外，然后用庞大的肉盾顶住门不让张莹莹出去，并摆起官腔严肃她说：“学妹，你先回去，会里面还有事要处理。”说完并示意张梁两人拦住她。

    “燕姐，你刚才干嘛推我的莹莹啊，你知道如果你把她弄伤了，我会生气的！”秦小卿出了教学大楼后有些埋怨道，心里还想着张莹莹会不会出事。

    杨燕燕抚摸着她的秀温柔道：“因为燕姐想和小卿一起玩，难道你不愿陪燕姐吗？”

    “哪有，但是以后不准对我的莹莹那么粗鲁可以吗，她是我的好姐妹。”嘟着可爱的小嘴依然有些埋怨。

    “好了，我答应我可爱的小卿了，以后燕姐对莹莹好一点，就像对亲爱的小卿一样好了吧？”杨燕燕又把她拉到怀里满是微笑道。

    “那就这样说定了，不过我们现在去哪里玩呢？”秦小卿小孩子玩闹习xìng再起。

    “不如我们今天去逛街吧，锦华你说是不是啊？”杨燕燕对着后面沉着脸的余锦华喊道。

    老婆大人有命赶紧附和，余锦华刚沉着的脸立刻yīn转晴唯诺微笑道：“今天天气不错，那就去逛街好了，等下我叫辆车陪两位玩个开心怎么样？”

    杨燕燕挽着秦小卿又白了他一眼，不愿意道：“你都说天气这么好干嘛要坐车啊，我就要和小卿一起走步，小卿你说是吧。”

    “……！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中午时分，秦小卿三人已经在清水街逛了一个多时辰后，也有些疲惫了就走到一个jīng雅的小饭厅用餐，这个倒合余锦华的意思，因为他现在和林瑞这个可怜虫一样身上背着大包小包购物袋，其中还有几件为秦小卿添置的冬季绒毛衣。余锦华看着两位美丽的姑娘欢声笑语，也是一路温情相陪，后来想到了关于杨燕燕的一些事轻叹了一口气，心爱的人这么多年来难得这么开心过，这也得感谢秦小卿。希望在她即将毕业的最后一年里能开开心心地过下去吧。

    就在用餐的时候，秦小卿突然电话响了起来就对杨燕燕和余锦华投一个抱歉的神sè，出去门口接电话。

    “小卿，你在哪呢，该吃午饭了哦。”林笑甜甜的声音响起。

    秦小卿此时似乎有些紧张，但依然保持冷静温柔道：“笑笑，我刚从学生会里出来，正和华哥燕姐用餐，今天中午不能陪你了，等晚上回去再陪你好吗？”

    “那好吧，祝你们玩的开心哦，记住晚上一定要陪本小姐，不然……！”

    “嗯嗯，一定一定，那我挂了，他们两个还在等候着呢。说完秦小卿就回到杨燕燕身边坐下。

    杨燕燕刚才一见她回来就露出怪异的微笑为她添上一杯果汁递给她说道：“是林笑女朋友打来的，还是林瑞老公呢？”

    秦小卿立刻满脸一红，有些支支吾吾不知道怎么回答。余锦华眼见老婆大人又脑袋抽风赶紧阻止她接下去，圆场道：“哎呀，小卿这么漂亮，有人打电话给她有什么奇怪呢，菜凉了开点吃吧，等下午还有事做呢。”

    “嗯嗯，吃饭吧，燕姐，是朋友打来的。”秦小卿有些感激地抬头看了余锦华一眼，然后抿着嘴从盘子上有力地夹了一块大肥肉放到杨燕燕碗子上暗示我要堵住你的嘴。

    杨燕燕看到可爱的秦小卿这么撒娇生气模样更来劲了，放下筷子搂住秦小卿更坏笑了：“小丫头刚才为什么脸红呢，陪燕姐说说嘛，我可不会说出去的哦，你看还有华哥一起帮你群策群力哦。”

    “燕燕，这个鸡腿好吃，快点吃，快点吃，别说话了，不然凉了。”余锦华见老婆脑袋继续抽风，再也按捺不住赶忙阻止。

    “余锦华，我们女人说话你个大男人插什么嘴！”杨燕燕一手拍在桌子上吓的余锦华差点尿裤子，果然御夫本事不错。

    “扑哧……”秦小卿看到这两位活宝再也忍不住笑了出来，一脸笑意道：“华哥说的没有错，菜凉了，快吃吧。”说完就把那块肥肉夹起来塞到抿嘴瞪眼的杨燕燕嘴巴上。

    “小卿乖，我们姐妹不要理他，来这根鸡腿肉多，张开嘴来姐姐要喂饱你。”

    “……！”

    三人也算是玩的开心，用完饭后再闲逛了一会就返校了，余锦华先送秦小卿到宿舍楼下，然后被杨燕燕先示意离开就挽着秦小卿上楼去了，余锦华无奈也只能听从杨大小姐的话，不过看着她们两个快乐的背影又是温情地一笑。

    秦小卿和杨燕燕进入到寝室后现其她人不在，原来都被怒气未消的张莹莹掳去散心了，杨燕燕一进室内就顺着秦小卿的提示坐到她的位子上观摩，一会后秦小卿从饮水机里拿了一杯水给她引用，杨燕燕蘸了一口有意无意地提道：“小卿，住的还习惯吗，不习惯的话搬来和姐姐住吧。”

    这把秦小卿惊的嘴都张开来，一脸不可思议回道：“哪有，我宿舍的姐妹都好着呢，燕姐你就放心吧。”

    杨燕燕脸sè变了变，有些失落地喝了一口水把她拉过来坐在腿上继续道：“姐姐一个人住有些寂寞，不如过来陪姐姐吧。”说完就把她搂入怀里。秦小卿挣扎了下对于杨燕燕对她的温柔心里有些感激：“谢谢燕姐了，以后我可以经常过来陪你，那样你就不寂寞了吧，不是还有华哥在吗？”

    “呵呵，是啊，说起来锦华，从我认识他开始他就一直陪在我身边，那时这个家伙还是个青葱少年郎呢，现在一下子就变成优秀的大男人了。”说完嘴上甜甜一笑，然后揉了揉秦小卿的秀继续道：“可是他始终是男人，不明白很多事情，哪有小卿这么贴心呢？”

    “嗯，学姐华哥是个很好的男孩，虽然我认识你们的时间不长，但他对你真的很好，我看的出来。”

    杨燕燕深思了一会，搂住秦小卿的身子轻轻摇着逗笑道：“小卿，你是不是喜欢女孩子，不准骗燕姐哦。”

    “她是我生命中重要的人知道吗，我只想她幸福，燕姐明白吗？”秦小卿倾听着自己的内心温柔地说了出来。

    杨燕燕也明白她指的重要的人是谁，继续轻声道：“那你愿意让她离开你吗？”

    “我…不想……”秦小卿靠在杨燕燕怀里终于有些嫣红地支吾说了出来。

    “那你那个帅气的小老公怎么办？”

    “我相信他……”秦小卿闭上了眼睛。


第四十八章，阵痛
    ()    第四十八章，阵痛

    秦小卿和杨燕燕一只在寝室里面呆了将近一个下午，杨燕燕就像个慈爱的姐姐一样温柔地抱着怀里这个令人怜惜的人儿，轻轻的抚摸着，观察着秦小卿的熟睡样子，直到她电话响起才唤醒她，秦小卿缓慢地睁开眼后似乎还不愿脱离这个温暖的港湾，像个孩子一样头贴在她怀里呓语。

    杨燕燕看着她这个样子更是怜爱，但也是有些哭笑不得，只觉得胸口的温软处被挠痒痒一样有些酥麻，温柔地抬起秦小卿的小脸道：“姐姐要离开了，你华哥催了，姐姐下次来陪你好吗？”

    秦小卿清醒后意识到这样依赖杨燕燕也感到有些羞臊就从她身上下来，两个人的身子都觉得有些麻，杨燕燕忍住自己腿上传来的酸软蹲下身子帮秦小卿按摩按摩小腿，笑道：“妹妹，姐姐以后就这样叫你好吗，姐姐真的希望有一个像你这样的好妹妹，就像亲妹妹一样。”

    秦小卿又是一阵感动两手想都不想抱住杨燕燕柔软的身子鼻子一酸使劲点头：“嗯，姐姐，谢谢你。”杨燕燕使劲抱住她双目通红地点着头：“好，我好开心今天终于有了妹妹了，小卿以后一定要多陪陪姐姐。”

    “嗯，谢谢你姐姐，你真像我妈妈。”秦小卿突然蹦出一句话来。

    “扑哧……”一抹晶亮终于在杨燕燕的笑声中溢了出来，然后轻抚着秦小卿的小脑袋微笑道：“嗯，姐姐以后就像你妈妈一样陪着你怎么样？”

    两人似水交融相互倾心之后，秦小卿主动挽着杨燕燕贴在她柔肩上下了楼去，鉴于秦小卿特殊情况，走到宿舍门口的时候杨燕燕和秦小卿互相交换了手机号码并千叮咛万嘱咐有什么事一定要找她谈心，千万别胡思乱想。而且还夺过她的手机把自己的号码设置在最前头，不过当看到秦小卿通讯录里只有寥寥数人，而且连父母的号码都没有，她意识到一些不愿猜测的问题，但也不方便问就再亲切嘱咐一次就离开了。秦小卿站在台阶上一直目送着这位美丽的身影消失在视线中。

    第三天下午天气彻底转凉，也预示着离初冬季节更近了，秦小卿一如既往一样准备回寝室换上男士衣裳和林笑过二人世界，只是她今天明显觉得身体有些不舒服，从早上起床开始就感到四肢有些乏力，小腹阵阵刺痛，左手胳膊也传来酸软微麻的阵痛之感，张莹莹对秦小卿非常敏感，从睁开眼皮开始就现了她的异常，焦急地寸步不离陪在她身边，每次都拉着她去看医生，秦小卿都强装镇定和笑容婉拒，也只好作罢了。

    秦小卿刚迈出教学楼后小腹处又传来一阵绞痛，连身体都站不起来，张莹莹看到她脸sè铁青彻底急了，不顾一切要拉她去医院，可是还扭不过她的犟脾气。秦小卿心里也隐隐担忧，害怕是车祸中对她产生的后遗症症状。很多次都想打电话给林瑞，可是每次都按不下去，因为心里面对他实在愧意太多了，也麻烦了他太多了，认为不能总是依赖于他。最后回到寝室实在感觉有些撑不住就打了电话给林笑：“笑笑，我今天不舒服，明天陪你好吗？”

    “哪里不舒服，你快出来我陪你去医院。”林笑从手机中现秦小卿的声音不对劲，明显是强作镇定的痛苦之声。

    “没，刚才吃坏了肚子，已经吃了药很快就好，你放心吧。”

    “那好吧，你在哪，我现在过来看你！”林笑也是焦急关切。

    “笑笑，不用了，我去看了医生，他说明天就好了，我们这里不方便女孩子上来，我洗个澡就休息，我们明天再见吧。”

    “那…好吧，记得有什么问题一定要打电话给我，知道吗。”

    “嗯，笑笑，我挂了，我去洗澡休息了。”

    秦小卿挂了电话后，忧虑感也来越深，甚至坐立不安起来，匆忙地洗了个热水澡感觉好了许多，也认为只是天气转凉的气候缘故造成身体不适，然后早早上床就休息了，王巧珍和黄立蓉主动不打搅她休息，也出去玩到深夜才回来，张莹莹则一直守在寝室里拿起书来看，还经常悄悄翻上床去观察秦小卿症状，后来看她轻缓着呼吸声睡得恬静也就安心了。

    凌晨时分，万物俱静，只有初冬的寒风拍打着窗棂的声音响动着，秦小卿似乎做了一个梦，梦中又重复回放了当rì车祸的情景，她站在一个空旷无人的白sè地带，和爸爸妈妈在一起，然后突然消失，就在她痛不yù生哭喊起来的时候，接着林瑞和林笑出现，她们都微笑着环抱着她，就在她觉得又得到幸福的时候，一辆黑sè的物体遮盖住天际，瞬间黑了下去，林瑞和林笑又消失不见了，那个黑sè的物体还狠狠地砸在她肚子上，很痛很痛。

    “小卿，你怎么了，是不是做噩梦了，小卿快说话啊……”张莹莹察觉到秦小卿的异状赶紧起床，黑暗中摸索到这个身子正紧紧缩倦着，然后触摸她身体的时候现肚子下一片湿润，她立刻察觉到是什么回事，呼唤了几声后赶紧下床打开寝室灯，抬起手来一看，朦胧中是一片刺眼的红sè，张莹莹立刻被惊的花容失sè边爬上床铺边哭喊了起来：“小卿，你怎么了，别吓我啊……”

    只见白sè的灯光下，秦小卿满面是苍白之sè，还渗着冷汗，痉挛地缩卷着身子梦呓着，下身的睡裙已染红一片，触目惊心地差点让张莹莹立刻昏倒过去。

    茫茫安静的黑夜中，少女凄厉的喊叫声再也抑制不住喊了起来，立刻惊动了王巧珍和黄立蓉。

    “莹莹，生什么事了！”先是黄立蓉听到惊吓的叫喊声恐惧地醒了过来，然后是急忙下床。

    “立蓉，你快点过来，快拿个毛巾过来，小卿来那个了…快点啊…！”张莹莹彻底失控一般不断喊着秦小卿，可是她就是不醒，俏丽面孔苍如白纸，越来越扭曲，额头上的汗水越来越多地渗出，沾湿满面，痛苦之sè似乎越来越重，赶紧用手一探额头又是一惊吓忙道：“快叫醒巧珍，她烧的很厉害赶快去送医院。”

    黄立蓉拿着湿毛巾爬上床去看到秦小卿的样子也被吓一跳，然后把毛巾递给张莹莹就爬下床去把睡梦朦胧中的王巧珍拉下床，三个女孩都没有经历过这种事，也是慌乱不堪，好在王巧珍比较稳重立刻拿起了电话打给张志远，在一顿不满意的呵责后终于听清楚了事情的紧急xìng，赶紧随便披了几件御寒的大衣叫上梁永才和几个班干跑到她们寝室，把面无血sè的秦小卿从床铺上慢慢抬下，几位男生见到她下体一片染红，都以为是受到了伤害，惊恐之sè更重，手忙脚乱地把秦小卿抬到张志远背上就匆匆赶下楼朝学校西区保安室跑去。

    一阵阵匆匆忙忙地折腾后，一辆校车终于朝校区最近的医院方向启动。“王巧珍，黄立蓉，张莹莹你们都没有穿什么衣服，别着凉了快回寝室去，这里我和梁永才照看，王宏文，方图生你们都留下陪一下三位同学，还有立刻通知赵辅导。”张莹莹死活都要跟着过去，但被王巧珍和黄立蓉劝了下来。

    “张班，你一定要照顾好小卿，还有等下到了医院立刻打电话给我！”张莹莹被拉扯着哭喊道。

    张志远明白张莹莹和秦小卿的关系，但人多反而不好办事，而且张莹莹的xìng格随时都会误事，所以在这种情况下坚决不能让她陪护，严肃道：“张莹莹，我们会照顾好小卿的，你快点回去，别着凉了，等下到了医院我会打电话给你的。”说完赶紧关上车门叫校车司机开车。

    g市大学城第一人民医院急诊室。

    “爸爸…妈妈…林瑞…林笑…”秦小卿在手术椅上痛苦的呓语着。

    “小卿，别怕，很快就没事了，有我们在，老师就快来了！”张志远和梁永才看着秦小卿这么煞白痛苦的样子也感到阵阵心痛。当医生进了急诊室内科检查后就一脸憔悴地坐在过道的椅子上等候。

    张志远镇定一会后，赶紧打电话给王巧珍叫她通知秦小卿有没有亲人在这座城市，叫他们赶紧过来。王巧珍也正满是忧急中，又要安抚张莹莹，又要焦心等候消息。被张志远一提醒就马上拿起了秦小卿柜子里的手机顺着电话里几个熟悉的人打了过来，第一个号码写着是姐姐就按了起来，良久后才从电话里传来慵懒的声音：“妹妹，什么事呢，怎么这么晚还打电话给姐姐呢？”

    听到有人接，王巧珍激动起来有些话不对语地焦急喊道：“你是秦小卿的姐姐吗，她现在出了急事，大学城人民医院，你快点去……！”话没有说完对面就挂了电话。

    然后顺着寥寥无几的通信录里找到第二个人就是林瑞，“秦小卿，你又打扰本帅和美女在梦中谈人生……”没等他调侃完王巧珍急迫的声音又在响起：“你是林瑞吗，小卿现在在大学城人民医院……”依然没有说完就挂上了电话。

    张志远和梁永才在一阵焦急的等待中，急诊室大门终于打开，一位穿着白褂子的中年女医生扯下了口罩走了出来问道：“你们谁是病人的家属，她的症状有些复杂，需要留院察看。”

    张志远伸手拍了拍梁永才的肩膀叫他别着急搭话，然后回道：“我们是她的同学，她的亲人等下会过来，有什么事可以先跟我们谈谈？”

    “这个涉及病人的**，但是可以告诉你们她的一些症状，初步检查为妇科器官并症，还有引了其它系统急xìng炎症状。”中年医生看了看两人，随便说了一些基本症状。

    “那她没有问题吧？”

    “现在正在退热中，病人还处于危险状态，我们需要她的亲人过来了解一下病人的具体病史。”说完就回到手术室继续处理。张志远安抚了下梁永才后都安静地坐在那里等候着，接着杨燕燕有些花容失sè衣衫不整地赶到医院，一见到他们两人就是焦急地问道：“你们是小卿的同学吗，她是不是就在里面，她到底怎么了，快告诉我。”张志远把刚才医生说的内容告诉她后，显得更坐立不安了，一直在急诊室门外走来走去。

    一会后一个跌跌撞撞的身影终于出现，只见他脸sè铁青苍白，眼睛红肿，见人劈头就问：“秦小卿怎么样了，他到底有没有事，快告诉我啊！”

    杨燕燕赶紧叫他别冲动冷静点，接着张志远又站起身来把刚才的话复述了一遍才平复过来，不过依然是挠着头走来走去。杨燕燕见状有些担心走过去轻轻拍了拍肩膀，捂着鼻子微泣道：“你叫林瑞吧，我见过你，我是小卿的姐姐，她会没事的，别走来走去，坐一下吧。”然后扶着他焦虑不安的身体坐到了椅子上，一会后才对张志远和梁永才表示感谢，并要求他们先回去休息。张志远见秦小卿两位亲人已经来到再待下去也帮不上忙，就扯着满是不愿神sè的梁永才回去了。

    急诊室的门再次打开，林瑞一马当先就揪住先出来那个医生大声问：“她到底什么事了，快点告诉我。”

    杨燕燕和几位医生赶忙拉住他，一位内科医师走出来正sè道：“你是她的家属吗，她暂时稳定下来了，没有生命危险，我们检查过她的身体有些异状，你们过来和我详细谈一下。”林瑞杨燕燕依然有些不安地闯进病护室探视秦小卿情况后才放心去办公室详谈，因为这是关于她的特殊情况，所以林瑞向杨燕燕解释了下原因要求她别跟过来，让她留在加护室里陪着秦小卿。杨燕燕也是识大体的人，也就答应了下来。当林瑞迈出病房门前却转过身跑回去一把握住杨燕燕的双手表示十分感谢，杨燕燕正视着林瑞通红的泪眼才明白这位男子是多么地爱着秦小卿，此时心里一酸在也抑制不住泪水湧出来认真地对着他点了点头就回去陪秦小卿了。

    在办公室里林瑞坐了下来，深思了一会组织语言才对值班医师表情凝重地细诉起关于秦小卿的情况，几个值班女医师此时才恍然大悟，一位负责主治的中年女医师拿着病历表看了下，然后抬起头把秦小卿具体状况告诉了林瑞：“这位病人，我们也检查过下身有手术的痕迹，并且她的生殖器官育开始成熟并恢复正常的生理功能，但因为系统功能xìng未完全恢复初次来例假，所以造成排卵阻塞不能顺利排出体外，造成交叉感染。”

    林瑞因为秦小卿的原因也涉足过一些女xìng生理知识，以前也留意过秦小卿为何xìng别纠正手术后三个多月里还没有正常来例假，只是鉴于这是比较难为情的问题也不便去问她，所以一直就这样拖着，现在终成恶果。他捂着脸继续凝重沉声道：“您的意思她现在恢复女xìng该有的一切生理功能了？”

    主治女医生想起他刚才为那名女孩子这么焦急，笑了一下，露出一幅慈爱的面容轻声说道：“对的，她现在开始是完全的女孩子了，这也算是件喜事，不过这个两xìng畸形的病症很少遇见，我们的手头上的资料并不多，以内科方面来说她还可能会反复出现这种急xìng交叉感染的症状，千万不要大意，最好带她回以前的主治医院复查一下，还有就算她还得留院观察几天，小伙子你暂时不要打扰她休息，现在就去先把那些住院手续和费用办理了吧。”

    林瑞悬挂着的心终于放了下来，重重吁了一口气就走出大门去办理手续，不过才现这么晚出来没有带钱，就过去说明下原因等天亮再缴费得到同意后就在过道椅子上坐下闭上眼睛歇息一会。

    “秦小卿，你明白吗，我林瑞终于把你变成了一个真正的女孩子了！”

    “秦小卿，现在开始并且你的一生都将是一个真正的女人，而我林瑞会用一生来给你幸福！”

    “呵呵……！”

    某年某月的深秋之夜那名男子释怀的笑声又再次响起。


第四十九章，看不见的眼泪
    ()    这一晚的夜sè有些迷离，秋风肃瑟拂过的角落都似某个孤魂在轻吟着痛苦，此时某个寝室有一个柔弱的黑影悄悄地走出那个凄迷着夜sè下。她双手紧捂着外套抬头望向灰蒙蒙的天空，黯淡的夜灯点点洒在她秀美的脸上，犹如绵绵哀婉的幽灵在深夜中飘离。

    “小卿，你怎么样了呢，记得千万不要有事好吗？”悠悠的话，带着悠悠的灵魂在向上苍祈祷着。

    她伫立着身体，任由寒风吹刮着，她手里紧紧捏着手机，她很想按那个号码，可是理xìng却告诉她不能打，她怕影响她的睡眠，怕影响她的病情，怕她受到一切一切的伤害。这个黑夜，陪着她的只有身后那道长长的影子，可是那道影子也似焦脆地有说不尽的忧愁。

    在某医院过道上，一个高大的身影终于从凳子上站了起来，此时空寂的医院过道内还回荡着他快意的笑声，来来回回穿墙破瓦地在死寂中飘来荡去，这片笑声似乎诉说了无数次化开的百结柔肠。

    他迈着重重的脚步，可是每一个脚步都像是在有力地说着一个故事，一个关于爱的故事，他目如秋水般的眼神已化为幽幽的深邃，他曾经年少的脸庞已经说不尽的沉淀稳重。

    病房内，一个文雅的少女安静地躺着，她眉头依然有些微皱着，她的床沿上趴着一个轻缓着呼吸声的年轻女子，她此时也在沉睡着。林瑞走到门角温柔地看着两个娇美的身影，没有进去，然后他的嘴角终于扬了起来，拿下身上的大衣轻轻走过去把那名趴在床沿上熟睡中的女子盖上。一会后，他脚步移到那名病床上躺着的少女，用温厚的手把她有些微乱的丝捋顺，就这样静静地看着她，最终他作出了一个决定往那名少女的眉头上轻轻吻了下去，或者那名少女在睡梦中也感受到了这一刻的浓情蜜意，微皱的秀眉慢慢舒展了开来。林瑞抬起身子依然凝视着这位少女，良久后他才动起身轻轻地踏着脚步声离去。

    第二天一早，天空才起微微泛起肚白林瑞就急匆匆地踏着响亮的脚步声跑到加护病房里，只见两名女孩子依然在恬静地熟睡中，这次他拿了一捆摺叠起来的厚厚被子把杨燕燕的身子盖住，然后没有打扰她们就出到过道的椅子上躺睡过去。

    “喂，小伙子，天亮了，快醒醒。”一名护士见他睡姿严重影响医院的市容市貌催促他快点醒来。林瑞眼前模糊的人影轮廓渐渐清晰了起来，揉了揉眼就露出一个歉意的微笑赶忙走进病房，晨光已经洒进了窗户，杨燕燕似乎感受到了晨光的呼喊身子也动了起来，然后抬起酸麻的身子用力伸展了下，苏醒一些后才现身上覆盖着厚厚的被子，旁边还坐着一个熟悉的男子微笑地看着她：“杨学姐，醒了，饿不饿呢，快吃点东西吧。”林瑞从桌面上拿起一个汤煲在她面前摇了摇示意道。

    杨燕燕没有看那个烫煲关切地伸过头去探视秦小卿，然后温柔地抚摸了下她的额头感觉没有事了才转过身子来回道：“小林子啊，学姐不饿，你问过医生小卿什么时候能醒吗？”

    林瑞把鸡汤放到桌子上，看起来脸sè有些憔悴，但依然无法掩饰他心中的喜悦，关切道：“今天就会醒，不过因为打了退烧的针药会迟一点，学姐你看你也照顾了小卿一晚上了，不如回去休息下吧。”

    杨燕燕依然有些忧虑，用着怀疑的眼sè看了看林瑞，问道：“你会照顾人吗，我妹妹交给你一个大男人我可不放心。”说完又坐到床上赖着不走。

    林瑞知道她不放心秦小卿，不过还是有些心疼她的身体，继续催促道：“放心好了，这里有我还有护士医生，你回去休息一下再过来也一样，反正小卿一时半会也醒不了。”

    杨燕燕望着秦小卿抿着嘴考虑了一下，“那好吧，小卿暂时先交给你了，记得如果她有事我打断你狗腿！”严重威胁。

    林瑞看到这个美貌不下于秦小卿的女人如此凶神恶煞，吓的眉头一跳感叹怎么我林瑞遇到的尽是些母老虎呢，然后装起可怜巴巴的样子认真道：“学姐您放心，有我林瑞在一切安妥，您就回去休息下吧，至少也要洗个脸什么的吧。”

    一说到洗脸，杨燕燕身体迅做出反应，两只手往脸颊上搓了一下，突然两眼一睁道：“小林子，你蛮聪明的嘛，等学姐先去洗个脸再回来。”其实心里想的是回去上妆，说完向林瑞嘱咐了一些照顾女孩子的细节才离开。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “林笑，你怎么了，怎么在阳台上睡觉了？”何慧一早起床睡眼惺忪中一走出阳台就看到一个熟悉的身影垂着身子在椅子上睡着，大衣滑在地上，身上只有单薄的睡裙立刻吓了一跳，以为她出什么事了赶紧摇醒她。

    林笑慢慢地睁开眼，觉得眼皮好重，身体好冷，使了好大力气才动了下身子声音颤哑道：“是何慧啊，原来天亮了。”刚清醒就从袋子里拿起手机按秦小卿的号码。何慧看她脸sè很不好，一点血sè都没有，嘴唇也是苍白一片，立刻有些担心阻止她拿手机说道：“林笑，你生病了，快去看医生知不知道，手机等下再打吧。”

    “何慧，你别管我，我男朋友生病了，我要打给他知道吗，我担心她。”林笑酸软疲惫的身子似乎用了最大的力气去推开何慧的手，按起了手机。何慧见她都病成这样了，还如此记挂那个所谓的男朋友，再也忍不住厉声责备道：“什么男朋友，林笑你真是聪明一时糊涂一世啊，她是女的，我们经贸学院的院花秦小卿，你知不知道，快跟我去医院！”说完就拉起她的手进寝室。

    “何慧你说什么呀，她是我男朋友，不过是长的像女孩子而已，你们是不是嫉妒我找的男朋友帅才这样羞辱我。”林笑此时浑身无力，被何慧拉扯着进宿舍，只有说话的力气。

    何慧见她还如此执迷不悟彻底怒了，虽然林笑和她关系冷淡了下来，但开学之初那份友好依然记挂在心中，就算是作为普通同学见她病成这样也该伸出援手，她把林笑拉到桌位上坐下后，直接去翻找校报：“林笑，我没骗你，我给校报你看，给你看清楚她是谁！”何慧一把扯出已经折叠陈旧的上期校报摊到林笑桌子上。

    “我不看，你骗我，我打手机证明给你看！”林笑把报纸一扔，固执地按起了手机，其实林笑和秦小卿在一起的时候已经敏感的察觉到她身体的变化，只是长期以来一味自欺欺人而已，她也并不是没有听到过关于秦小卿的闲言碎语，只是她就是不愿去猜去想，生怕拆穿这层膜后面对不敢想象的事。

    “好，你要打手机是吧，你就打吧！”何慧也被她的固执气的横眉竖眼，两脚一蹬就叉起手来站在林笑旁边看她打电话。

    “何慧，一大早这么吵做什么啊。”李月的声音传来。

    “李月，你别吵，等林笑打电话给她男朋友。”

    林笑有些吃力地终于按出去了那个号码，一直响了很久才有个人接，林笑立刻有些激动地喊道：“小卿，今天身体有没有好些了呢？”电话那头良久没有回复，一会后才响起一个憔悴低沉女孩的声音：“你是谁啊，小卿她…在医院…”说完一阵哭泣的声音传起来。

    林笑听到是女孩子的声音立刻心里一急，刚想问对方是谁，但对方说道秦小卿在医院的时候彻底急了，不知道从哪里使出来的力气焦急道：“她生什么事了，她在哪个医院，快告诉我。”

    “请问你是谁，可以告诉我吗？”

    “我是她女朋友，你快告诉我好吗，我求你了，她在那家医院。”林笑此时眼眶也泛出了泪水，揪心地痛。电话那头又是一阵沉默，然后回道她在大学城医院。

    林笑立刻把手机一甩到桌子上，连鞋子都没有穿就重重打开门摇摇晃晃地跑出去，何慧彻底急了也冲出去扯住她，李月却在床上看着怔。

    “林笑，听我说，她不值得你这样，她欺骗了你，知不知道！”何慧抱着她的身体不让她离开。

    “何慧，你放开我，她没有骗我，是你们骗我的对不对，是你们骗我的，快说啊！”林笑彻底无力地蹲了下去泪流满面。

    何慧看到这个痴情的朋友伤心成这样，眼眶也是一红，蹲下去抱住她道：“我陪你去一趟医院，走，现在就去揭穿那个骗子的外衣！”

    “她不是骗子，不是骗子…呜呜…”

    何慧用力把她从地上扶起来，轻声说道：“走吧……”

    车子很快就到了目的地，何慧扶着依然颤抖不堪有些挣扎的林笑终于迈进了这个满是消毒液味道的医院大门，可是她始终不敢迈前一步，何慧向服务台查询到了秦小卿的病床后，使劲摁住林笑孱弱的双手拉了过去，她此刻也是铁了心要让她知道真相。

    秦小卿缓缓睁开了眼睛，光线所及之处就看到一个温柔的男子在望着她，“小卿，你醒了，你现在还有病，别动知道吗。”林瑞抚摸着她额头轻声说道。

    “林瑞，我睡了多久了？”她看到这个熟悉的场景，有些害怕，害怕躺在这里又是昏天暗地的几个月。

    林瑞看到她有些恐慌的神sè，也明白她担心什么事情，微笑道：“别紧张，你只是烧，过几天就可以出院了哦。”

    “林瑞，你没骗我吗，是不是又把我当小孩子哄了？”有些嗔怒道。

    林瑞用一只手指轻轻点了点她的额头柔声道：“傻丫头，你以为医院是你家啊，快点多休息吧，这样就可以早点出院知道吗？”

    秦小卿虽然身心有些恍惚，但依然担心道：“我到底要躺几天呢，我说好今天要陪林笑的，我不想让她伤心知道吗？”

    “是啊，有了媳妇就忘记老公咯，真让我伤心呢？”摆着哭脸双手揉着眼睛。

    秦小卿看他又胡闹起来心里一急，也顾不得身体有病一拳挥过去：“讨厌死了，谁是你媳妇了，你才不是我老公，哼！”

    “……”

    病房过道上，两个身影在接近着，林笑和何慧在个病号房的门外有意识的停了下来，传到她们耳中的两个熟悉声音的吵闹声逐渐越来越大，越来越清晰，“林笑，你还在怕什么，进去啊，你看他们两个骗子在开开心心玩闹，你却被他们蒙在鼓里。”何慧催促道。

    “何慧，我们走吧，我不想进去了，求求你了……”林笑又无力地蹲下身子来，何慧终于铁心一横直接把她拖着走进病房。

    时间似乎在这一刻停止转动，抑或永远维持在这一幕之中。秦小卿身子晃动起来，一脸惊恐地望着门外两个少女，林瑞有些怔，然后恢复凝重的表情从病床上站了来。

    林笑此时在门口瘫倒了下去趴在地方，双手撑着身子，何慧似乎也忘记了思考没有拉她，林笑终于在时间静止的一刻动了起来，她努力地爬起虚弱的身体，望着秦小卿，恨恨地望着她颤抖地向她一步一步走去，终于一抹冷笑从她苍白的脸上溢出来：“秦小卿，是真的吗，别人都说你是个骗子，你来告诉我是不是真的？”

    林瑞轻轻叹息一声没有说话，或者这一天终究要来临，既然迟早有一天要面对，那就顺其自然吧。

    秦小卿依然恐惧地望着她缓缓过来，眼眶早已湿润，就这样借助滚滚泪水来遮掩住视线中这个颤颤抖走过来的女孩，“笑…笑…对…不…起…”颤哑的声音终于响起。

    “说啊，告诉我，你不是骗子对不对，你快说啊！”彻底崩溃，泪水泛出眼眶，身体依然开始有些摇晃强行走了过去，越来越近……

    秦小卿回过头来不再望她，然后转到窗外看着外面yīn霾的天空轻声说道：“林笑，没有错，我秦小卿是骗子，我骗了你，骗了你的感情，骗了你对我的爱，你走吧……”不夹杂一点感情。

    林笑停止了步伐，呼吸越来越沉重，就这样恨恨地盯着她，许久冷笑道，“呵呵……秦小卿你会报应的，你一定会报应的，我等着看你的报应，何慧我们走吧……！”说完就转身摇摇晃晃地跑出门，用了最后一丝力气跑出门。

    “笑笑，我可以清楚看见你绝望的眼神，但你永远无法看到我绝情之后为你流下的那一抹眼泪…她要离开我了，她真的要永远消失在我身边了……”

    “好痛，林瑞，你帮我揉揉好吗，揉揉我的心，我真的好痛……”秦小卿捂着胸口再也抑制不住泪水浇湿满面，林瑞许久没有反应。

    “林瑞，没有了，我真的没有了，我的她没有了，你明白吗……？”秦小卿垂着头，两眼空洞地喃喃道，林瑞依然没有反应。

    “林瑞，你说话啊，你快点谈你的人生啊，理想啊，说啊，你怎么什么话都说不出来了，你快说好不好，哄我开心啊……”秦小卿绝望般的啼莺的哭喊声撕扯着床褥再次响起，响彻了整个病房，刺入了每个能听到这个声音的人的心，那个期盼着的身影终于动了，他不顾一切冲出病房去寻找那个脆弱的身影。

    “秦小卿，我林瑞向上天过誓会让林笑一辈子留在你身边……”

    医院过道上，林笑弯着身子扶着墙壁开始不断咳嗽，脸sè苍如死灰，她咬着牙扶着冰冷的墙壁向前行走着，何慧刚要去扶她就是一个恨恨的白眼，她此时心急如焚，好想现在有个人来帮她，她甚至想立刻去跑过去找医生。终于就在林笑从冰凉的墙壁上滑下去的那一刻，一个温暖大手扶住了她，然后一把抱起她慌张地呼喊着医生。院内几乎所有人都听到他的呼喊，他冲着一道道医院办公室大门一脚一脚地踹开，直到林笑被放上急救病床他才被蜂拥而至的保安强行拉走。

    “林瑞，从你抱起我的那一刻开始，我心中就已经永远记住了你，永远地把你刻进了我的心底……”


第五十章，三个人的初冬
    ()    “小伙子，你都已经在医院两天了，这里冷，你就回去休息吧，那女孩已经没事了。”晨早时分，留医部的行人道上，一位不知名的老医生实在看不下去，好心地唤醒正缩倦着身体睡在椅子上的林瑞。

    林瑞有些艰难地伏起身来，他眼睛还有些红肿，看起来睡的并不好，坐在椅子上顿了几秒后才抬起头去看那名一脸关切表情望着他的医生，“谢谢了，等下就回去。”说完对那名医生微微鞠了个躬以示感谢就步履蹒跚地走进旁边不远的病房，他刚进门就用力搓了搓的蓬乱头，想通过这种按摩让自己清醒些。林笑还在病床上静静的躺着，苍白的脸上已经有了些许血sè，然后走过去轻轻坐到她的床沿上替她把被子移上了下，或许也只有此时的她才会如此安详恬静吧，林瑞露出一丝笑容暗叹道。

    他把秦小卿交待给其他人照顾，她那小小的病房里从昨天开始就忙碌着很多人，后来怕打扰到她的休息，就留下了杨燕燕照顾她，张莹莹要上课，虽然撒小xìng子想留下陪秦小卿，但最后都被劝走。杨燕燕对她悉心照顾有加，林瑞也就安心了，林笑这边一直空空落落，连个同学都没有人来探望，心里实在担心只好寸步不离地陪在她身边。现在没有什么事了他悬挂的心也就放下了。

    天逐渐亮了起来，初冬的阳光洒在病房上，给了这个冰冷的房间些许生气，林瑞十分清楚林笑的脾xìng，所以她没有醒过来前都不敢轻易走开，或许这几天的劳累身体一触碰到温软的床褥，一股倦意又袭来，慢慢地林瑞的头就伏到了床沿的白sè被褥上又睡了过去。

    林笑也做了一个很长很长的梦，而且她希望一直停留在这个梦中不再醒来，只是梦醒时分终究要面对残酷的现实，这一天早上她终于睁开了合了两天的眼皮，觉得头有些昏沉，四肢乏力，因为背部传来的酸疼感让她挣扎起来，口中不断喃喃中，手终于伸出被子来然后乱挥间碰到到下面一个身体。

    “水…水…”

    林瑞感受到了床上的异动，浅睡中立刻抬起了身子：“林笑是不是口渴了，我去倒水，你别动。”赶紧从桌面上拿起一个矿泉水瓶捏开罐子然后小心翼翼地抬起林笑的身体一点一点地润进她干燥的喉咙里。

    林笑补充了些水份后，感觉身体舒服了很多，然后平淡地望了一眼林瑞又躺了下去不再说话，空洞无物的眼神又回到她的双瞳里面，她就这样微睁双眼呆滞地看着天花板，林瑞见她如此伤痕挫骨，心里也如刀绞般的心痛，握起她阵阵白的小手温柔地轻抚道：“林笑，别怕，有我陪着你，等下我和你讲一个故事，如果你听完后还觉得恨的话就把怨气泄我林瑞身上来吧，因为变成这个样子我林瑞也要负一定责任。”说完他那双温厚的大手没有放开林笑的手，想用自己身体的温度通过指尖给她传输一些丝丝关怀的温暖。

    一会后，护士拿着药滴走了进来帮林笑挂上，走之前看着他们叹了口气摇了摇头嘱咐几句就去帮其他病人换药。又是良久，林笑呆滞的脸终于动了起来，她侧过头望了一眼窗外轻声道：“她怎么样了？”

    “她很好，你放心吧，如果想要什么一定对我说知道吗？”林瑞揉着她的手心，终于冰冷的皮肤里感受到了一丝温软。

    林笑回头来望着他，只见林瑞也是满脸煞白，憔悴不堪，俊秀的脸上满是疲惫的神sè，心里一柔终于抽泣了起来，清脆的声音说不尽的哀怜道：“林瑞，我想爸爸妈妈了，我想回家……”泪水再次划过她的眼帘滴到枕边。

    林瑞满是疲惫之sè的双目又是一酸，拿起桌面上的卫生纸轻轻帮她的泪水擦拭掉，柔声道：“不是有我在吗，这个学期转眼就过去到时候我亲自送你回家，别哭鼻子了，你看再哭就不漂亮了。”

    “谢谢你林瑞，你能留下来陪我吗，我怕……”

    林瑞温柔地抚摸她头上的秀，就像对待哭泣的孩童一样，认真看着她温柔道：“我陪你，直到你身体好起来为止，别胡思乱想了，来…乖…”

    “林瑞…你……”

    林笑因为身体虚弱没有说太多话，很快就静静睡了过去，林瑞见她已经没有什么事了就暂时离开一会，然后找来护士交待几句向秦小卿的病房走去。

    秦小卿早已醒过来，她把白sè的枕头当做垫背靠在床头上，眼神幽幽地望着窗外，偶尔有泣戾声传来，杨燕燕一直坐在她身边，鼻子酸酸地安抚着她，从昨天开始劝了很久依然无法缓解她滚滚落下的泪水和麻木空洞的表情。

    林瑞还没有进门就听到秦小卿熟悉的泣嘤声还有杨燕燕的安抚声，摇了摇头苦笑了下就走进去轻轻坐在杨燕燕的旁边，他看了看杨燕燕疲惫忧心的脸，叹了口气：“燕姐，暂时把她交给我吧，你先回去休息一下好吗？”

    杨燕燕见林瑞来了，也知道自己的劝说没有效果只好点点头，然后继续对秦小卿爱抚道：“妹妹，我先走一会，等下回来看你。”说完对林瑞交待几句就神思憔悴地离开。

    林瑞在床上垂着头顿了几分钟后站起身来，走到窗台打开窗户，想借微微吹来的寒风把自己刮醒一些，或者是想借助这道清凉让自己无奈的心平静下来，许久才说道：“她没事了，小卿你振作一点好吗，难道一味地闹一味地哭就能解决事情吗？”

    秦小卿也感受着窗外吹来透着微凉的冬风，似乎着一刻也清醒来很多，轻轻地爬下床走到林瑞肩旁望了他一眼，只见这个俊秀的男子脸sè如此的枯黄，绞痛的心又被针狠狠地刺地更深一样，再也控制不住紧紧抱住他，轻泣哽咽道：“林瑞，对不起，都是我不好，我不该任xìng，是我秦小卿一直以来太过贪心了，都是我不好…呜呜…”

    林瑞被这个颤抖起伏着的娇躯紧紧抱着，心里也是一疼，恨自己为什么总是无法给她幸福，为什么今始今rì还让她如此伤心yù绝，可此无言只有把她揉进怀里任泪水打湿胸膛。

    “林瑞，你说话啊，为什么不说话，你为什么不骂我，我害了林笑，你骂我呀，骂醒我呀……”

    林瑞倾听着彼此传来的心跳声，感受到了那颗心脏的痛苦和焦灼，轻声道：“小卿，不要责怪自己好吗，你本该和她一起幸福下去的，可是都怪老天把你变成女孩，或者怪我林瑞把你变成女孩，是我的错好吗？”

    秦小卿身体重重颤抖了一下，哭泣声平复了下来，然后抬起头烟雨朦胧地望着林瑞，良久又重重地埋进他的怀里出闷闷的声响：“谢谢你，林瑞。”

    病房里此刻静止了下来，只有窗外的微风在散吹着窗帘起伏，还有两个紧紧相抱的身躯。

    12月初某rì上午，在一个空寂的加护病房内，林笑披着厚厚的冬衣站在窗台上呆，她的表情平静似水，目前为止她已经在这个病房内呆了将近两个星期了，其实病已经恢复，只是心里还在期盼什么，不愿离去。

    林瑞这几rì心情好了很多，拿着自己亲手煲的鸡汤匆匆忙忙地跑进病房，他像前几rì一样把烫煲放在桌面上，然后走过去轻轻扶着面无表情的林笑坐到床上，审视下她的身体现无恙后，就打开清香弥漫的热汤温柔地用勺子一口一口喂她。

    饭毕，林瑞把她扶进被窝里用被子盖好身体就坐在床沿上望着她秀美安静的脸蛋良久，许久他终于微笑着开了声：“笑笑，林大哥，今天有话对你说，是一个故事，你一定要仔细听着哦。”

    “你说吧，我今天想听。”林笑轻声回道。

    林瑞握住她的手搓着，直到感受到这个冰冷的掌心有了温度后才开声：“从前有一个很漂亮的男孩子…她深爱着一个女孩子…可是有一天她为了救她的朋友…最后变成了女孩…”说完后林瑞终于舒了口气般温柔地凝视着她，他已经感受到她的掌心已经沁出汗水，也在用力紧握着他的手掌。

    “你说的都是真的吗…？”林笑身子微微颤抖着，觉得心脏似要停止跳动，冷淡的脸上终于被一抹泪水化开。

    “嗯，你知道吗，她很爱很爱那个女孩子，虽然她已经变成了女孩子但依然很爱很爱她，她为了那个女孩子躺在病床上不肯出院呢。”林瑞继续柔声道。

    “为什么要这样，为什么要这样，我不要她变成女孩子，我不要…我不要…！”林笑再也不能自已扑到林瑞的身上痛哭，声音慢慢低了下去。

    林瑞微笑着抚了下她哭泣的小脑袋，柔声道：“可是她终究是女孩子，这也是没法子的事情不是吗？”

    “我…想见她！”林笑咬着牙似乎用了所有力气说了出来。

    林瑞把林笑安抚熟睡过去后才放心离开她的病房，然后望秦小卿的内科住院区走去，此时他觉得一脸轻松，只是也有些担忧，林笑的xìng子太过偏激而且又是那么痴情的女孩，如果她们两个再次见面会不会生什么事，一路上他一直揣测着各种可能生的后果。

    “妹妹，今天过的怎么样呢，跟姐姐回学校吧？”杨燕燕一进门就微笑道。

    秦小卿虽然面sè还隐隐透着担忧神sè，但也红润舒展了很多，她一见杨燕燕进门就一股亲切的暖意溢于心间，赶忙下床跑过去牵着她的手坐到床上，然后把她身上搭着的包包和一些袋子放在床柜旁的小桌面上，微笑道：“嗯，谢谢姐姐了，过几天就回去好吗？”

    杨燕燕卸完东西手，习惯把她揽到身上抱着宽慰道：“是不是还在想着林笑的事？”

    “嗯，姐姐，我担心她知道吗，我想去看看她，可是又不敢。”

    杨燕燕捋了捋秦小卿的秀柔声道：“你这傻丫头，这些话都不知道对我说过多少次了，如果真的想见她姐姐就带你去吧怎么样？”

    “我…怕她伤心，姐姐你知道她对我有多重要吗？”秦小卿把脸贴到杨燕燕的胸前倾听着她的心跳声，似乎想要捕捉一切能从那颗心脏中透出来的能让她释怀的答案，鼻子有些酸了起来。

    杨燕燕抚摸着秦小卿的肩膀，抬起头来眼神迷离地望着窗外，秦小卿和林笑的深情再次触动到她心角那些事儿，泣声道：“姐姐当然知道，因为姐姐以前也这样爱过……”

    秦小卿的心就像被一个柱子击中震动了一下，然后有些不可思议地抬起头来望着杨燕燕通红的双眼，终于同病相怜般按捺不住心防泻坝般的chao绪环着她的脖子痛哭起来：“姐姐，对不起……”

    “好妹妹，别哭，姐姐当年就是没有那份勇气才失去她的，可是你还有机会懂吗？”杨燕燕揉了揉眼睛似有感触说道。

    林瑞在门外听到两个女孩又在舔犊情深地哭泣声，又是一阵哑然失笑，摇了摇头敲了下门惊动了两个相拥哭泣的身影，然后两个人慢慢放开彼此，都泪花滚滚沾湿满面，林瑞见状有些不好意思地挠挠头说道：“不好意思，打扰两位了。”

    还是杨燕燕先想到一些事，擦拭了下泪水，就走过去拉住林瑞的手出门，只留下身后秦小卿狐疑的目光望着。

    在离秦小卿病房稍远距离后，张燕燕语气凝重又迫切地问起林瑞：“小林子，我问过小卿的病历，把她交给我照顾好吗？”

    林瑞楞了一下，有些紧张地回道：“你都清楚了？”

    “我问过医生，她那方面育功能xìng不全，她说会反复作一段时间，在她完全恢复之前，我来照顾她好吗，把她交给我。”杨燕燕有些央求道。

    林瑞吁了一口气，看来医院的医师还是保密住了秦小卿的病史，只是道出了她女xìng附件器官育不成熟未完全恢复生理功能会造成反复痛经的状况，然后斟酌了一下也觉得是该有个女xìng陪护她一段时间比较好，然后就笑道：“学姐，你说哪的话，好吧，但你一定要照顾好我的未来老婆哦。”

    “好了，至少我会照顾的比你好了，放心吧小林子，出院的时候我会把她接回我公寓里，到时候你帮忙把她寝室里的东西收拾一下。”杨燕燕满是激动起来。

    林瑞见到这个如此美丽的学姐都逃不脱自己媳妇的手掌心，立刻酸溜溜的感觉，怪声道：“小弟遵命…！”

    “学姐，等下我要和小卿说些话，你先回去吧。”林瑞有些不好意思地问道。

    杨燕燕正在欢喜中，直接妩媚对着她眨了个眼睛笑道：“好了，就让你们小俩口过个二人世界吧，以后小卿就是我的了……”

    “……！”

    杨燕燕在推推挪挪中被送出病房已快要中午时分，这一天的天sè是依然是灰蒙蒙的，窗外凛冽着北风，窗外的太阳看来像被笼罩着一片灰黄sè的白雾一样，散不开光亮来。

    秦小卿倚坐在床头上，在羸弱的阳光辉映下也显了血sè，只是两道泪痕依然挂在她白皙的脸颊上，刚才因为被杨燕燕触动了心防显得心还有些酸酸地刺痛，在林笑躺在相隔不远的病房里的那一个多星期里，她总是抑制不住一个人独自抽泣起来，同学们过来探望她都是沉默寡言，随随便便漫不经心应答几句敷衍了事，连张莹莹都无可奈何，唯一撬的动她心房的也只有杨燕燕一个人。

    林瑞看到此情况心情也是非常沉重，他现秦小卿还没有完全从十几年经历的男生假象中彻底走出来，以前在家乡主治医院的时候，负责秦小卿的心理科主治医师曾经敦敦提醒他要有耐xìng，长期生成的男xìng意识不会轻易被抹掉，以后可能会方方面面影响她的生活，所以林瑞选择顺其自然的态度去放任秦小卿的变化，几个月以来他遵循着心理科医师的建议，由外到内去改变她，比如在外形上从着装开始，这也是为什么他处处为她购买了衣裙的原因。在内心方面，选择用自己的感情插入方式去影响她。在两人相濡以沫的三个月里她确实变化了，而且可以看得出她也习惯了以女xìng的身份生活下去，但唯一难以改变的是她对于林笑的感情。

    “好傻，两个都是傻丫头，难道我林瑞太高估了自己了，可是看到她们两个这么痛苦地互相彼此折磨着，我林瑞又能怎么办？”林瑞在门外望着恢复深潭般死寂的秦小卿怀疑着自己。

    “林瑞，林笑这么样了？”秦小卿现了他，轻声问道。

    林瑞中断了思考，回过神来快步就走到她床上坐下，直截了当就告诉她：“她好了很多，林笑说要见你。”话音刚落，秦小卿身子颤了颤，看来惊动不小，有些无力地回道：“我还能见她吗？”

    “难道你不想见她吗？”

    秦小卿即有些急切，又有些恐惧轻声问道“可是我用什么身份见她？”

    林瑞皱了皱眉头，沉思了良久，对秦小卿犹豫不定的xìng格有些责备，可是始终不忍，柔声道：“小卿，你知道你这次住院的原因吗？”

    秦小卿头垂了下去，也明白林瑞的意思，良久后抽泣声又再响起：“林瑞，我明白，我是女孩子，我知道已经彻底没有资格爱她了，可是我想忘掉她，可怎么都忘不了，我很痛苦，你明白吗，你爱过一个人吗，那种忘不掉的感觉你经历过吗？”

    “我真的好难受，如果可以选择我宁可一辈子不要遇上她，可是为什么老天偏偏让我遇上她，还让我爱上她…呜呜…”秦小卿只觉心口又被狠狠揪住一样，已经泣不成声。

    林瑞看到秦小卿如此痛苦很再也忍不住把她搂在怀里，轻声安抚道：“我爱过，所以我理解你的痛苦，但你愿意让这种痛苦一直持续下去吗？”

    “不，我讨厌这种痛苦……”

    “那答应我，去见她，不论结果怎么样，去见她！”

    “嗯，我有好多话要跟她说，我见她！”

    秦小卿在林瑞的怀里终于下了个决定要把这个心结解开，即使结局是伤痕累累，也不能后悔做这么一次。

    中午按照秦小卿的请求，林瑞再次回到林笑的病房陪伴她，两个女孩子间自肺腑地心声让他一个大男人感触良多，或许这就是爱吧，越xìng别和灵魂的爱，他不经感叹道。经历这件事后，他也百感交结，甚至已经有了放弃秦小卿的想法。林瑞坐在候医室里沉默了一会，后来电话响起。

    “小瑞，你在哪，爸爸想见见你？”林立南慈爱的声音传来。

    “爸，过几天吧，这段时间有些事情要忙。”

    “爸爸老了，你也长大了，可以答应爸爸去学校上课可以吗？”林立南没有责备他。

    “爸我想和你说件事，当年妈妈离开家的时候，她对我说叫你别那么累。”

    “好，爸爸知道了，有什么事记得打电话给我。”

    “嗯，就这样了，挂了。”

    林瑞看了下时间，有些焦急起来，赶紧附近的饭店打了几个饭菜给秦小卿和林笑捎去，一路迈开了脚步，就像当年那个他一般沉健有力。

    “小瑞，记得活的开心一点……”

    “小瑞，遇到喜欢的女孩子记得对她好一点……

    “林瑞，上啊，快传球……”

    “林瑞，这是那名美女让我捎给你的信，你要收好……”

    “……”

    初冬灰暗的天空下，那名脸sè憔悴的高大身影，就像一个白sè的烈rì在那年的初冬的空寂里燃烧着。


第五十一章，一辈子的情人
    ()    林笑昏昏沉沉躺在病床上，觉得大脑天昏地转，一个个破碎的画面不断浮现出脑海里出现的镜像，她的意识就像漂离在无边的海洋之上，碧蓝的天空中不断重复着某个身影，很模糊，却能清晰地感觉到她的存在，她伸出手去抓住那个身影，可是任她怎么用力双手都够不到她。
第五十二章，姐妹情深
    ()    这rì的阳光破出了重重的乌云，清亮的阳光再次洒下沉寂朦朦的大地，洒进病房的窗户，洒在两位娇靥如花般少女的脸上，秦小卿靠在林笑怀间趁着清早这一刻的宁静缓缓向林笑道出了几个月以来所有事情的前因后果，倾诉着无数的衷肠和梗塞在心间难以启齿的话语。林笑屏着呼吸静静倾听着，只见她一会脸sè煞白，一会而贴在秦小卿头上轻轻泣嘤。秦小卿说完后压在她心里的石头如释重负般卸下了来，只觉得无限的轻松和恰意，然后像只眷恋的小猫一样享受着林笑温柔地怀抱，手指卷着她长长的青丝，慢慢地声如细蚊，最终合上了双眼沉静了下去。

    “小卿，笑笑以后就把你当作妹妹了，我会用姐姐的身份照顾你的，一辈子都不会离开你……”林笑喃喃着抬起头望向窗外的澄澈的冬rì晨光，终于露出了千娇百媚地一抹微笑，透着脸颊上的两道晶莹犹如水晶般闪烁着。

    良久后病房门轻轻开启的声音传来，杨燕燕的小脑袋可爱地先在门缝里左右瞧了下，只见透着泪滴的林笑抱着熟睡中的秦小卿回头望她。杨燕燕有些惊讶，甚至感到有些不可思议地说不出话来，前两天她因为一些学校里的一些琐事没有过来。

    林笑看到她可爱的小脑袋夹在门缝里怔，有些无力地对着她轻笑道：“燕姐，你来了，进来吧。”说完又回过头把脸伏在秦小卿身上。杨燕燕看到温馨的这情这景也明白了过来，她露出轻松的微笑小心翼翼地进了房门，把背后和手上的饭煲放在床头的小柜子上，观察了下秦小卿，只见脖子上有伤痕有些恐慌地轻声问道：“小卿怎么了？”

    “她没事，她很累想睡一会。”林笑轻轻拍着秦小卿的柔肩嗫嚅道，然后也似困倦般趴在秦小卿的小脑袋上消了声息，房间里只留下两道轻缓恬静的呼吸声。杨燕燕还是有些恐慌，就小心翼翼地把她们两个分开放到床上，见她们脸sè都红润嘴角都含着微笑也就放下心来，然后把秦小卿和林笑轻轻在床上安顿好盖上被子后就坐在床沿上像个母亲般照顾她们两个。

    当冬rì的阳光终于把病房照的一片清澈呈亮的时候，房门开启的声音再次传来，林瑞向杨燕燕点了个头示意没有说话就走了进去去床上探望了下秦小卿和林笑觉得没有什么事了，就再示意了下杨燕燕出门有话说。

    两人就像散步一样向住院部的后花园走去，杨燕燕看他一脸落魄的样子身子上熏透着浓浓的烟熏味道，刚迈出走廊左拐处过道出口就微怒道：“林瑞，我妹妹脖子上的伤口怎么来的？”

    林瑞深闻了下清凉的空气后，两手叉在裤袋里望着湛蓝地天空轻声道：“学姐，多rì来谢谢你的照顾，她们现在没事了，我把她们两个交给你吧，我现在有些事就走。”说完伸展了下身子潇洒地迈开脚步朝绿荫径道走去。

    “诶，小林子，这么早去干嘛……”杨燕燕仰起手看着他快步离去的背影担心道。可是他还是头也不回地消失了，轻轻地叹了口气就回病房。

    林瑞走到医院外市区大道上后打了辆车就叫司机去g市云区机场。大概一个多小时候就进入了机场候机室，此时机场的人并不多，就在里面找了座位坐下点起一根烟拿出手机按起了电话：“爸，我来送你，你现在在哪？”

    良久后林立南的声音才回，依然是威严的声音：“小瑞啊，我在车上，就到。”

    “那好，我坐在国内航班区回sh的候机室旁边，等下见。”

    一会后，西装革履的林立南跟着几名助手迈着急匆匆的脚步赶来，林瑞远远就见到了老父就丢下手上的香烟站起身来走过去搔搔头说道：“爸，你来了。”

    林立南有些严肃地走前上下审视了林瑞，一脸关心又怒意悚然道：“这几天去哪了，怎么把自己弄成这样，你还像不像话？”

    “不就是跟朋友混了几天而已，你看你要回家我就赶过来了吗？”林瑞顺着老爸的目光审视了下自己的身子，有些不好意思道。

    林立南叹了口气摇了下头就把一只粗温的手放到林瑞肩上往登机检验口走去，快到闸口的时候看了看手上的表终于放下的往rì的刻板表情温声道：“小瑞啊，爸现在要赶到sh办点事，你在这里要自己要照顾好自己，你看你也这么大了，就别让爸cao这份心了好吗？”

    “爸，您就别cao这份心了，快进去吧，以后有空的话就过来跟儿子吃吃饭吧。”林瑞搓了搓脚有些漫不经心说道。

    “好，好，这个龟儿子终于会记得我这个老爸了啊。”林立南露出了爽朗的笑容对着身后两名助手说道，然后拍了拍林瑞的肩膀点个头就转身进闸口，再快要出机场大厅的时候又回头来对着林瑞严肃道：“现在快回去换身衣服，要去学校上课知不知道！”

    “好了，您老就别啰嗦了……”林瑞又踮了垫脚搔着头向他高高挥了下手表示我很不耐烦。

    “好，记得有事打电话给爸爸啊。”说完向身后摆了下手就消失在闸口。

    林立南走后，林瑞苦一脸自嘲的苦笑观望了下宽旷的机场候机大厅，觉得心里有些空荡荡的，又往身上点起了一根烟叼在嘴里自任很潇洒地就朝机场大门走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天上午时分医院单独护理房内：

    今天是秦小卿和林笑一起出院的rì子，依然天空气爽，南方的冬天没有北方那么冷，空气中还残留着秋季清爽的温润，此时病房内忙忙呼呼一片，两人在井然有序地收拾着生活用品和衣物，床上角落里已经堆叠好了几个林笑的纸皮箱子，她的生活用品明显没有秦小卿的多，但几乎都是新的，都是林瑞临时帮她购买的，杨燕燕则去帮他们两个办理出院手续。

    等一切收拾完毕后，秦小卿有些兴奋的拍了拍手，表示庆祝终于可以离开这个满是消毒水味道的医院了，半响，她把注意力投向了坐在凳子上有些沉默寡言的林笑，心里也产生了一丝愁绪轻声问道：“笑笑，在想什么事情呢？”

    林笑抬起头来用着复杂的眼神望了秦小卿一眼，若有所思一会后才站起身走到她面前用两只手帮秦小卿整理衣裙颈胸间的淡粉sè蕾丝边，慢慢地指尖开始颤抖，眼睛又出现了一道跳动的泪光，一会后强装作镇定喃喃道：“小卿，我比你大几个月，叫我姐姐吧，不要叫我笑笑好吗？”

    秦小卿轻轻握住林笑的手，望着她泪眼婆娑的眼睛，终于咬着牙点头嗯了一声，可是想张嘴角一声姐姐却怎么都叫不出声，嗓子里就像被一个异物堵塞住一样，两人间显得有些尴尬，一会后终于忍不住用手去擦拭林笑眼睛的泪水。

    “姐…姐…”声若细纹的声音犹如千斤万物挤压般从胸间了出来，两人一阵沉默后，秦小卿的泪水再次决堤咬着唇对着林笑叫唤出：“姐姐……”这一次她闭上了眼。

    “嗯，妹妹，来我们去检查下有没有遗漏的东西吧。”林笑揉了下眼睛就拉起秦小卿的手往空空的柜子检查，她的手很有力，似乎要用自己身上传出的力度给秦小卿身宣告些什么，决定些什么。秦小卿感受到了她从手心传来的话，传来的声音，然后一抹笑容出现在她脸上。

    “妹妹，林瑞那个傻子哪里去了？”林笑把一只手放到柜子的横板上，里面明明空空无物，却依然拍着声响，来掩盖她心中某些道不明的情绪。

    秦小卿心里也动了一下，不过心中也传来一个声音，不要再打扰他麻烦他，撒个小谎道：“他去上课了吧，来，笑…姐姐，休息下吧，都收拾好了。”说罢就把林笑拉回床沿上坐下。

    “妹妹，我林笑这次欠他的，如果你见到他帮我道一声谢，还有把他的手机号码写给我。”林笑皱了下眉头，紧捏着秦小卿的小手，想了一会问了出声来。

    “嗯，我现在就去写给你。”说罢就去翻找一张废纸和笔不加思索地把林瑞的号码写在纸上，递给林笑。

    林笑把这张纸条小心翼翼地放回绒毛衣袋，就把秦小卿搂到怀间心疼地揉着她脖子上的伤口柔声道：“小卿，会怪姐姐太凶了吗？”

    “哪有，姐姐可温柔了。”秦小卿像以往一样卷着林笑长长丝不假思索地说道。

    “骗人的吧，都是跟林瑞那混蛋学的油嘴滑舌对不对？”林笑仰起头面向窗外，此时阳光下的那张俏脸妩媚又纯美，说不尽的动人心魂，似乎为了留住这一刻的嫣然一笑，连时间都停止了下来，让那一刹那变成永恒。

    “秦小卿，恭喜出院哦，我们来帮你了！”张志远和张莹莹等人故作夸张的声音从门外响起，秦小卿从林笑身上有些嗔怒地抬起身子，看到他们突然到来立刻洋溢起了灿烂的笑容：“你们怎么这么有空呢，不用上课吗？”

    张莹莹见到林笑后，笑容消失了下去，然后把手上的袋子往梁永才身上重重一甩，梁永才本来就提着装满零食的箱子被两位美女惊艳后没有回过神来，啪啪一声掉了下去。张志远看到这个不争气的小子立刻责怪道：“你看你连个东西都拿不稳。”然后对秦小卿和林笑赔了个笑脸就去蹲下身去捡东西。

    林笑轻轻放开秦小卿的身子站起身来，看了张莹莹一眼立刻明白了什么，露出笑容大方地走过去伸出手：“你好，我是小卿的姐姐，很高兴认识你。”张莹莹听到是姐姐，立刻心花怒放起来象征xìng握了林笑一下就扑到秦小卿怀里了。

    秦小卿只觉一阵尴尬赶忙把她推开，然后有些羞臊的看了林笑一眼像个犯错的孩子般垂下头去，张志远就知道张莹莹的xìng格会坏事，可是硬拗不过她要跟来赶忙把她拉开：“张莹莹，不许胡闹。”然后对秦小卿投一个歉意的微笑：“秦小卿，我们是班里的请求来接你的哦。”手依然不敢放开孩子气的张莹莹。

    秦小卿显得有些愧意，把三人请坐后，斟酌了一下后说道：“我不回宿舍了，要去一位姐姐那，她等下就来，不过位置就在学校的公寓里。”

    张莹莹听后马上想跳了起来，却被张志远死死摁住，放好东西后梁永才也怕这家伙生事跑过来坐到她旁边牵住她。

    “小卿，干嘛不会寝室住啊，难道……”挣扎中就哭了出来，满脸都是幽怨地望着秦小卿。林笑见状皱了下眉头，想都不想一把拉住秦小卿的手就往门外走，好一会有意无意轻声道：“可以答应姐姐一件事吗？”

    秦小卿依然像个做错事的孩子点头：“嗯。”

    林笑看着过道来来往往的各种行人，似乎终于下了决心认真说道：“姐姐介绍个好男孩给你认识好吗？”

    秦小卿只觉脸上一阵烫，支支吾吾地：“我……”

    林笑回过头来，抚摸着她脸颊温柔道：“好吧，姐姐刚才开了个玩笑，不过现在开始不能离开我。”说完见秦小卿涨红的脸还未消褪下去，继续笑道：“走吧，姐姐肚子饿了，去找燕姐吃个饭，等下打电话给你的同学叫他们先回去吧？”说完就把秦小卿拉着出缴费大厅找杨燕燕。

    下午两点左右，余锦华开着辆小车过来接三个女孩回校，秦小卿一走出医院大门口就抑制不住心中喜悦之情活泼蹦跳起来，还是像个长不大的孩子似的，杨燕燕倒喜欢满是孩子气的她，林笑则有些担忧，眼前这个自己用着生命去爱的恋人，如今已成姐妹，可是爱一个人哪有这么容易忘记呢，现在唯一能做的只有默默守护在她身边陪伴着她，以姐姐的名义。

    车子缓缓朝农大南院公寓驶去，路上林笑打开车窗户任由扑面而来寒风把长长的秀吹的飘溢四散，一会后她小心翼翼地从绒毛袋里拿出那张写着林瑞手机号码的纸条带着复杂的眼光看着，疾风拂过的目光下最终化为net水般的笑容。

    秦小卿也任由凉风吹荡着，衣抉飘飘间，强装于脸上的笑容也黯淡了下去，从林笑身上飘过来的盈香让她有些微醉，曾经爱过痛过绞碎过的心依然阵阵刺疼着她，或许过去确实是自己太过贪心了，一直只知索取却不懂付出，林笑只要你能开心我在你面前是什么角sè并不重要。

    余锦华和杨燕燕在前座上也感受到了两个女孩间安静的思索着事情，所以都没有开声打扰，任由她们两个有些任xìng地被寒风吹刮。

    “笑…姐姐，把窗户关了吧？”秦小卿脱下身上的御寒衣服披在林笑身上，终于有些担心地向林笑问道。

    林笑从窗外的思绪中清醒过来，捏着秦小卿遮盖过来的大衣，拍了拍头道：“哎哟，你看姐姐怎么这么笨呢。”说完就把车窗关上。

    杨燕燕见两位女孩子终于说话，就回过头微笑道：“小卿，我的公寓快到了，好好准备一下哦。”

    林笑的秀眉又是一皱，可是事情已非她所能阻止，然后握住秦小卿的手轻声试探道：“燕姐，小卿要在你那住多久？”

    余锦华一路上早就心里忧虑重重，本来开朗的他也是无言以对，只能重重地叹息，他想改变杨燕燕，但杨燕燕实在不是普通人能把握住的女人，也只有随她任xìng了，好在对方是女人对他没有什么威胁，也就顺了她的想法。

    杨燕燕早就陶醉在幸福之中了，有些忘乎所以道：“当然是一直了，小卿你说对吗？”

    秦小卿从来不怎么会拒绝人，而且对方又是待她如亲人的姐姐，立刻脑袋都不加思考地点头嗯嗯。林笑并不太了解杨燕燕，对于她对秦小卿的一片关心也很感激，但她还是忧虑秦小卿如果和女xìng长期共处一室会不会影响她一直处于男xìng和女xìng人格间徘徊。

    “燕姐，不如由我来看着她吧，这样打扰你不太方便吧，小卿你说是不是？”凶光一现。

    “嗯嗯……！”秦小卿的手心沁出汗手使劲点头。

    杨燕燕怎么不懂她的意思，微笑道：“林笑，我是她姐姐，你放心好了，有我照顾她没有问题的，而且是林瑞亲自交代的。”

    林笑一愣，知道再多说下去也无意义，现在人多不便说话，等以后再慢慢解决事情，只好答道：“好吧，那就麻烦你了。”

    杨燕燕见林笑没有反对了，大幅度地回转身嫣然地对着秦小卿一笑，直把她看的脸又红了下去。

    一会后轿车就驶进了这个校园内别致优雅的单身公寓，刚一下车杨燕燕行李都没有拿就拉着秦小卿跑上楼去，直把余锦华和林笑看的脸sè一青。林笑有些微气直接白了余锦华一眼讽刺道：“华哥，你女朋友好像对我的姐妹比对你更热情啊。”

    余锦华的苦水林笑又怎么会知道，只好无奈地摇了摇头就去车箱把秦小卿的一袋行李拿了上楼去。

    秦小卿一进门一股温馨之气就扑面而来，米黄粉红相间的sè调，jīng致优雅的沙椅铺在客厅中间，阳台小巧摘着几朵盆栽和大厅相通，房间在就在大厅旁的过道上，杨燕燕一进门就把白sè包包往沙一扔，连鞋子都没有换就扯着秦小卿到自己的房间。只见房内的面积并不大，温白sè的床单和床枕相连配套，空气中还弥漫着淡淡的馨香，小巧银sè薄的索尼电脑就放在床柜上，房间内还有单独的浴室和露天阳台。

    林笑和余锦华上来后，礼貌地换了干净的拖鞋就帮秦小卿把行李箱拿进房间，在秦小卿抚摸着柔软的床褥享受着温软和舒适的时候杨燕燕轻轻掩上门，就叫林笑和余锦华先回去。

    不过余锦华知道杨燕燕的xìng子就不勉强了，然后示意林笑离开，出到门口的时候林笑没有下楼叫他先走，余锦华是聪明人看到林笑脸sè异样，表示了下感谢就走了。

    “燕姐，小卿呢，我想和她聊聊。”林笑坐回客厅里，表情很严肃道。

    杨燕燕也怕惊动到秦小卿，坐下来轻声道：“林笑啊，你看时间不早了，你先回去吧，明天再来吧。”说完和她面坐在沙上，杨燕燕面对林笑也很紧张。

    林笑感受到杨燕燕有些做贼心虚的异样，但也不好翻脸客气道：“她既然认了你做姐姐，希望你能好好善待她，把她当成一个正常的女孩子可以吗？”

    “林笑，你放心吧，我不会对她怎么样的，她就像我的亲妹妹一样明白吗？”杨燕燕说这话的时候很真挚，但有些不敢面对林笑的眼光。

    “嗯，这一点我相信你，我不妨碍你了，我有几句话和小卿说说。”说完就向房门方向喊：“小卿，出来一下，我要走了。”

    秦小卿还在舒服的在床上翻滚着，一脸幸福地洋溢着微笑，忽然听到林笑喊她就马上出门去，“姐姐，还早呢，先陪陪我好吗？”

    林笑是个傲气的人，被杨燕燕下了逐客令也不屑呆在这里，见秦小卿出来赶忙牵住她的手，说道：“跟姐姐去外面散散步吧，这里有些闷。”杨燕燕虽然有些急，但也不好反对，就只好笑道：“小卿，去和你的笑笑姐姐一起走走吧，记得早点回来哦。”

    秦小卿和林笑挽着手就走到铺石小道上，此时阳光依旧挥洒着，两人都显得有些怅然若失的神sè，似乎很享受这种两人一起安静度过的感觉，就像以前那样。

    林笑看着滚滚落下的叶子，若有所思道：“小卿，等病好了就回来跟我一起住好吗，我们在外面租个小房子。”话音刚落，秦小卿心中一酸，好想再抱抱她，可是又不敢，柔声道：“嗯，你去哪我就去哪。”

    林笑柔了下飘逸凌乱的梢，微笑道：“好，以后跟着姐姐一起，这段时间好好照顾自己知道吗？”

    “嗯，姐姐不如我送你回去吧，你看你的行李还在这里。”

    “乖，不用了，我的行李不多，而且宿舍离这里也不远，回去吧。”两人都有些神伤，冬rì的冷寂更增加了这种黯然的气氛。

    秦小卿不愿地点了点头，不想让抽泣的声音出来。林笑看她不舍之sè，握住她的手宽慰道：“只是一时的离别，明rì又能再见不是吗，好了，我走了，记得一定要好好照顾自己哦。”说完就背起拖着行李袋转身离去。秦小卿黯黯地看着这个娇美的身影慢慢消失，泪水再也抑制不住从眼眶里涌出来，可是身子却怎么也动不了。

    片片落叶下，一片片记忆画面袅袅入林笑的脑海，她不自禁地抬起头深望着那伴着寒风吹过的滚滚清寂，一滴泪光划下脸颊。


第五十三章，牵你的手
    ()    冬天的夜晚，南院公寓行人稀少，偶尔有车驶过，树木悄悄地站着，只有偶尔的微微寒风吹着小苑内的树叶沙沙声响传进杨燕燕的公寓内，这是一个幽情的夜晚，也是安详和谐幸福的夜晚，天上稀落挂着几颗星星眨着眼看着人间这一切。

    晕黄sè的室内灯火透着微波浅浅辉映着温馨雅致的闺房，林笑离开之后秦小卿就和杨燕燕把从医院带回来的生活用品收拾好，一切安然有序整理完毕后，杨燕燕关心地托付了一声秦小卿洗个澡躺着先休息一下就亲自下厨做了几个拿手好菜来喂饱这个小馋鬼。此时杨燕燕满心欢喜的笑容挂在秀美的脸上，甚至切菜的时候因为痴差点切到了手指头。

    她是个成熟妩媚的女子，粉脸素素也遮掩不了她jīng雕细琢般的靓丽身貌，白璧无瑕的俏脸，丽质天成娇艳如花般的气质和秦小卿人淡如菊，文雅绝伦的端丽形象形成了一柔一媚鲜明的对比。她于两年前美女如云的艺术学院脱颖而出几乎成为整个大学的印象代言人，甚至已经有农大校花的美誉，两年多时间里她历次参加了整座大学各种盛大喜事，主持了一个又一个汇演晚会，名字已经广为人知，之所以这么受宠也和她的家庭有关，她的父母都是这座大学理工学院的教授，但却教出了一个没有艺术细胞的艺术女儿。

    等菜一个一个抬上桌子后，杨燕燕小心翼翼地走进透着淡淡馨香的闺房叫秦小卿出来吃饭，她悄无声息般到床沿上没有立刻唤醒她，而是轻轻抬起她纤纤玉手握住温柔地看着，一会后她娇润的双唇偷偷地往秦小卿的翕合的眉头上蜻蜓一滴，透着清凉的晶莹似乎惊扰到了秦小卿，只见她努了努嘴唇就抱着杯子翻了个身。

    良久杨燕燕抚着秦小卿的小脑袋才轻声在她耳垂边唤她：“妹妹，吃饭了，等下再睡吧。”

    秦小卿经历这次严重创伤后越来越嗜睡，她有意借助着安详的睡眠去回避那些令她痛心裂肺的人和事，只见她又稍微翻了翻身子，似乎不愿醒来眯着眼呓语道：“好的，姐姐……”

    杨燕燕没有继续催她，目光定定地望着她，揉着垂耳梢又是一阵痴，多年以来冥冥人海之中她终于找到了这位令人怜爱至极的美丽少女来填补心中的空缺，当rì从大礼堂上第一眼看到她现了她就觉得好喜欢，用自己多年形成的震慑力严重jǐng告了周围心里不安份的众学妹。至于余锦华肯定是唯妻是命，只要她喜欢的就一起喜欢，后来经过数rì相处，秦小卿也确实让人讨喜，其他人也就不反对了，一起细心授导着这位动不动就憋红脸的经贸学院院花。

    “姐姐，现在多少点了？”秦小卿终于醒了爬起身子来轻声唤道，她这一声立马把呆中的杨燕燕惊了一下，有些局促道：“妹妹，出来吃饭吧，姐姐做了好多好吃的哦.。”

    听到好吃的，秦小卿这个小馋嘴果然眼睛一亮，用力一捏紧杨燕燕的手就翻下床拉起她砰砰叫的踏出房门：“姐姐，有什么好吃的啊，我们吃饭咯。”

    “小卿，慢点了……”杨燕燕被拉的哭笑不得道。

    杨燕燕倒没有吃多少，像个母亲一样留意着她碗筷不断地夹菜给她，秦小卿的狼吞虎咽的吃相还真把她弄的无奈摇头，不停责备她吃慢点。饭毕后秦小卿捂着大大的肚子又两腿一伸瘫倒凳子上，差点打了一个踉跄翻倒下去，吓的杨燕燕花容失sè地蹦起来去扶住她。

    饭毕后，秦小卿就开着电视机津津有味地看了起来，杨燕燕就去浴室里洗了个澡换上了白sè棉衣宽松系带睡裙，稍微整理后透着洗rǔ的馨香坐到秦小卿陪她一起看了起来，等到大概11时左右的时候秦小卿就要求上床睡觉了，因为她的生活作息很规律。

    杨燕燕先去洗漱就上了床，秦小卿在洗浴室里注视着镜子，平静下思chao如水般透过心间和大脑，她擦拭了下本就明亮的镜面，对着镜子里面那个秀美文雅的女孩喃喃着心语，好一会被杨燕燕催促下才走出来，不知什么时候杨燕燕宽松的睡裙已经宽敞地露出了玉石雕琢般的秀腿，在温和的灯光辉映下透着诱人的光泽，她侧躺交叉着姿势舒展着动人的曲线，见秦小卿出来后声音说不尽地妩媚轻声唤道：“小卿，快过来吧，你睡在这里。”她按了下旁边的温软的枕头。

    秦小卿一瞥之下并没有对她造成多大的视觉冲击，成为女孩子后，尤其经历了那段痛不yù生的时期后，她的心态已经不自觉间似有意还是无意改变着，她早已经失去了对于女xìng的原始yù望，她看到杨燕燕这个样子只是轻轻甜蜜地笑了一下，这位被她已经似为亲人的娇艳女子在心里面敬爱着，在乎着，却不忍亵渎她。

    杨燕燕看她没有动，又颤抖着动了一下身子，轻轻敞开胸部的睡裙，裸露出迷人的蓓蕾，chao红已经蔓上了她诱人的脸颊上，似嗔还娇般继续轻唤道：“妹妹，站在这里做什么吗，过来陪姐姐睡觉吧。”

    秦小卿用毛巾捂了一下脸，然后叠好挂在洗浴间旁边的墙上，有些不好意思地圆鼓鼓地就爬上了床钻进被窝，杨燕燕拨了秀微微弯下身子，用手把刚躺下的秦小卿支了起来，一直手从背部穿了过去，然后紧紧搂住把她的小脑袋贴在怀间，两具凝脂般的身体瞬间接触，暗香盈表，热热的气息不断从两具娇美的身体接触中交织着，秦小卿只感抱着她的那具身体颤抖地越来越厉害，下面露着迷人曲线的双腿已经把她夹住，腻腻的香滑漫进了她的全身每一寸肌肤。

    杨燕燕动作的幅度越来越大，开始揉擦着秦小卿细润的皮肤，披肩的秀洒在她的脸上只觉一阵酥痒，秦小卿呼吸也越来越重，她此刻很享受杨燕燕的肢体交缠没有反抗也没有说话，一会后杨燕燕把秦小卿轻放在枕头上，身体压了下去情难自抑间双唇彻底吻住了她的小嘴。

    秦小卿此时彻底惊慌了，赶忙用手撑住杨燕燕濒临崩溃压下来的身体呼吸急促道：“姐姐，不要这样，我累了我要睡觉了。”杨燕燕此时jīng神彻底迷乱了，似乎忘记了秦小卿的羞臊的叫声，依然柔动的娇躯缠着秦小卿，娇嫩的双唇在她的脸上湿吻着，“妹妹……”迷离诱人的声音随着唇雨倾下间不断唤着。

    秦小卿从未有过这样和女xìng如此炽热的身体接触，只觉得一颗心快要蹦掉到嗓子上了，闷声中终于不顾一切地把杨燕燕灼热交缠着她的娇躯推翻倒旁边上，立刻抬起身来满脸都是羞红喘气柔声道：“姐姐，我是女孩子知道吗？”

    杨燕燕被秦小卿这一用力挣扎也从yù乱情迷中清醒过来，按起身来抱住秦小卿又把她搂于怀间有些愧意道：“对不起，姐姐一时……”

    秦小卿垂着头，捋了下梢有些无力地轻声说道：“姐姐，我困了，我们睡觉吧。”说完就轻轻挣开杨燕燕的手躺下去侧对着她。杨燕燕没有再持续下去，露出一抹妩媚的微笑也躺了下去侧抱着秦小卿，裸露的身体依然贴着秦小卿柔声道：“姐姐可以这样抱着你睡吗？”

    “嗯……”秦小卿轻轻点了一下头就合上了眼睛。

    “小卿，可以一直陪着姐姐吗？”杨燕燕用力搂紧秦小卿，生怕一放手她就会飞走。

    “我爱他……”秦小卿睁开了柔情的眼睛细细地说道。

    杨燕燕身体颤动了一下，鼻子有些微酸，沉静良久继续呓语道：“那在之前就一直陪在姐姐身边好吗？”

    “嗯。”

    夜是如此的寂静，夜灯半昧的绵绵宁静中，或许可以让柔软的内心滋生出更多甜蜜幻想与缠绵的思念，这种甜蜜的想念是那样的如诗如画，如痴如醉，让人沉醉于其中不能自抑。可是这样的夜晚在不同的人心中却飘浮着空荡的记忆，阳台边寒风萧萧，楼下几棵枯树在寒风中摇曳着，昏暗的灯光拉长树枝晃动的影子，显得格外诡异，四周都飘荡着一层厚厚的悲沧。

    林笑习惯在夜深沉寂之时一个人走出阳台静静地审视着黯然的夜sè，因为在这样空荡的无人时分才能感觉到这个世界只属于她一个人的。她小心翼翼地拿着一个凳子坐在阑珊边，依然是夜半无眠。

    “林笑，你刚出院就早点休息吧。”何慧披着单衣走出阳台，有些愧意地说道，毕竟林笑这次住院她也要负一定责任，那段时间她一直没有勇气去面对她，每次一想起她晕倒时候那张苍如纸灰的脸就让她惴惴不安，甚至害怕见到她。

    林笑平静地回过头去轻声说道：“是何慧啊，这么晚了怎么还不睡觉呢？”细细柔柔，就像拂过水面的碎响般好听。

    何慧捏了捏外套的衣领，脚步踹踹的有些不敢移动，就在背后一脸关心回道：“林笑，看开点吧，那个骗子不值得你这样为她作践自己，来跟我回寝室这里冷。”

    林笑轻笑了下，望着夜灯轻声回道：“何慧你知道吗，说来也得感谢你，因为你让我现了她不是骗子，所以我很开心。”

    何慧被凉风吹的微颤的身体怔了一下，有些激动地说道：“林笑，你不怪我了吗？”

    “呵呵，我怎么会怪你呢，我们不是好朋友吧，有空的话就多穿几件衣服过来陪我聊天吧。”林笑回过头对着她露出释然的一抹微笑，轻声回道。

    何慧鼻子只觉心中一阵感动，脚步终于迈出脚步踏了过去把大衣脱下来披在林笑身上，“林笑，跟我回去吧，我们到里面聊，这里冷。”说完就扶着林笑回寝室。

    “何慧啊，把你的手机借我条短信吧。”林笑紧紧捏着手上的那个皱褶的纸条，请求道。

    何慧把林笑扶进寝室的凳子上坐下后，不假思索地就去柜子里拿出手机递给她，然后殷切地教她怎么使用，随着号码的输入，林笑想了一会按了下去：“林大帅哥，什么时候有空陪小妹出来谈谈人生啊，理想什么的呢—林笑。”

    此时某公寓里的一名男子，嘴里叼着一根烟，深吸一口后随着烟雾被寒风吹散，拿起了手机看了一眼后轻笑一声最终没有回复，点点火光熄灭后食指轻轻把烟头一弹，随着一个美丽的曲线划过深沉的夜sè笑道：“秦小卿，林笑，我林大帅哥趁着这么好的天气就祝你们百年好合幸福美满了……”说完打了个冷战赶紧回被窝滚床单。


第五十四章，执子之手
    ()    新的一天在晨鸟鸣叫声来临了，万物好像又复苏了勃勃生机，微寒的晨霜打湿了一片校园的绿sè绸缎，林笑回到寝室舒适地睡了一晚，鸟语花香的空气再次弥漫进了透着淡淡馨香的女生寝室。她的脸sè依然很平静，换好一身朴素优雅的粉sè轻纺连衣裙后，披上一件深黄sè的齐膝披风绒毛衣，这rì她也难得穿上了很少穿戴的低跟长筒鞋和蕾丝袜，轻裙披风摇摆下优雅又大方，隐去了平rì的妩媚纯美之sè，增加了一股稳重成熟的气息。一切整理完毕后就往南院公寓走去接秦小卿。

    半个小时后，林笑就坐在杨燕燕公寓楼下的透着冬rì晨露的石凳上等候着了，周围路过的人都忍不住窥视着这位俏美的姑娘，可是她澄澈的眼神永远波澜不惊般纹丝不动，就这样静静地坐着，享受着晨rì的宁静，期待着妹妹的出现。

    不自不觉间一个多小时眨眼而过，公寓楼道门口终于出现了两个柔美的身影，秦小卿了下怔就挣脱了杨燕燕的手扑到了满是温柔神sè的林笑身上把头搭在她肩上抱住。

    林笑抚摸了下秦小卿的脸蛋就把她抬起来柔声道：“今天就不要去上课了，等下陪姐姐去买点东西吧。”然后余光下望了一眼有些惊慌失措的杨燕燕。

    杨燕燕从见到林笑坐在楼下开始就有些紧张，死死地握住了秦小卿的手不让她过去，可是想不到她一见到林笑力气生的这么大，连手都被她扯的微疼，回过神后尽量压着怒气平声道：“林笑学妹啊，这么早过来有什么事吗？”

    林笑把秦小卿轻轻支到肩上靠着后依然波澜不惊的神sè道：“燕姐，学妹今天有事要带小卿出去走走。”说完就接着对着秦小卿道一声：“小卿，时间不早了，走吧。”

    秦小卿此时满心欢喜，也听不出杨燕燕话中有话，直接微笑道：“姐姐，等下回来陪你吧，我们去玩玩就回来。”

    既然秦小卿都已经话，杨燕燕纵使千不愿万不舍，但也只能顺着她的意思，提了下肩上的包包走到秦小卿身边握起手嘱咐道：“记得要小心点知道吗，回来的时候打电话给姐姐，我去接你。”说完就对着林笑接着道：“林笑，我现在把妹妹交给你，她的病刚好你要注意点知道吗？”说完就看着秦小卿抿了抿嘴唇就带着微气的重重脚步声先走了。

    “姐姐，今天我们去哪呢？”秦小卿挽起她的手就提示准备出。

    “陪我去散散心买点东西吧。”林笑看着杨燕燕消失的背影皱了下眉头，不动声sè道。

    林笑带着秦小卿先去商业街随便吃点早餐，然后就打了个车去市区的商业步行街，秦小卿靠在林笑上肩上，似乎还是那时的恋人，其实两人心中都清楚往事已时过境迁，现在是姐妹般的相守。

    “小卿，昨晚过的怎么样？”林笑有意无意试探道。

    秦小卿被林笑这么一提，昨晚那香艳的片段立刻浮在她脑中，脸刹时感到微烫，有些支支吾吾道：“很…好…”她在林笑面前撒不得慌。

    林笑一看就知道有问题，有些语重心长道：“小卿，姐姐会尽快找到房子，到时候就搬过来吧。”

    秦小卿心里一酸眼眶有些红，使劲点头：“嗯，你去哪我都跟着你。”

    “好，不愧是我的好妹妹，我们不说这些了，今天就玩的开心点吧。”林笑嫣然一笑。

    西环大街，这是一条有着数百年历史的繁华商业老街，一栋栋中西合璧的建筑交汇在大街小巷，这种弥漫着南方风情味道的老街堆满了各式的乡土小食和稀奇古怪的玩物，一路人chao汹涌，气氛热闹非凡，秦小卿满是觉得新鲜有趣，手里左手拿着串鱼丸右手烤串，见到哪个档口见到稀奇古怪的玩意都要夸张的拿起来戏耍一番，没把档口老板看的哭笑不得，这么漂亮的大姑娘怎么还像小孩子似的。

    林笑一路看着秦小卿的样子也是掩着嘴笑个不听，或许这才是真实的她吧，纯净的没有什么心机，安静的时候极静，调皮的时候极调皮，而当年之所以爱上也是因为她身上的那份纯净和朴实，漂亮的外表下的心灵也是一样的美丽和清澈，就像一个冉冉毫无瑕疵般的钻石般挥着属于自己的光彩。

    “如果人生的很多事，很多的境遇，很多的人，都还如初见时的模样该多好呀，那时的相恋，那时的柔情万种，那时的你情我浓如今都已化为了云烟，只是往后的一切美好都不会遗失，也不会有桑海苍天田，只因你还在。”—林笑

    “喜欢一个人，也许会很累，爱一个人，也许也会有绵长的痛苦，但你给我的快乐，也是世界上最大的快乐，现在我唯一能做的只有以最美丽的表情去面对失去后的云淡风清，我要在你面前快乐笑着，不顾一切地笑着，我要让你看到我的快乐，然后让你陪着我一起笑，就如你的名字般永远地微笑着。”—秦小卿

    两人在老街上逛了两个小时候也有些累了，只是肚子都填的圆鼓鼓的，就去找间凉茶店歇息一下，但秦小卿不喜欢和凉茶就硬拉着林笑去肯德基喝nai茶，顺便再弄份全家桶继续撑肚子，眼见秦小卿涨着圆鼓鼓的肚子还使劲往里撑没把林笑给气坏了，赶紧把那些鸡腿和鸡翅直接拿起来扔进了垃圾筒，秦小卿只好装作垂头丧气地样子，嘟着嘴用表情撒娇以示抗议，这么可爱的样子，又把周围偷偷窥视她们两个的众人给看的一愣一愣的，但结果当然是抗议无效。

    两人在这里休息了很久，秦小卿差点又趴林笑的怀里睡觉了，这家伙真的越来越嗜睡了，林笑看时间也差不多了就把她摇醒又逛起街来，后来进入到了一个家大型购物广场，人来人往的样子，说明里面的好东西不少。

    两人上了扶梯的时候，还真引来不少人的注目礼，秦小卿望着林笑俏美平静的秀脸心里有些微醉，呆间林笑的话传来：“小卿，等下姐姐要去买部手机，你觉得什么型号好呢？”

    秦小卿想了一会，我这台用的不错，不如就买和我一样的吧，说着就把林瑞购买的手机拿了出来，林笑拿起来看了看感觉还不错，小巧jīng致，索尼平板式薄型号，只是这种型号的很少见，林笑望着有些愁不过找找也许能找到。

    后来就在购物大厅的手机专卖店里一家一家地找着，终于找到了相似的型号，林笑二话不说就买了下来，虽然有点贵。

    “小卿，你看你的是白sè的，姐姐的是黑sè，一白一黑哦，我们就是黑白无常了。”林笑一直手环着手机扣对着秦小卿摇来摇去道。

    秦小卿有些心疼林笑花的冤枉钱，而且还是黑sè的，这怎么能拿出见人啊，嘀咕道：“难看死了。”

    林笑耳朵灵着呢，尤其对秦小卿极其敏感，顺风耳一收即道凶光一现：“姐姐的手机很难看看？”面孔有些狰狞。

    秦小卿赶紧掩住嘴漫不经心乱看示意我没有说，不过明显感受了一股杀气正在逼近，只好垂下头去抓住林笑的衣袖拉扯起来装可怜。林笑的表情慢慢温柔起来，看着她似孩童一样的撒娇，柔了下她的梢，“你越来越像女孩子了，我真的很欣慰，至少我现在能做的是把你变成一个真真正正的女孩子。”欣慰地想着，然后笑了下轻声道：“再调皮姐姐打你屁股。”

    “……！”

    两人继续闲逛上三楼，这是一个饰品区，玲琅满目地铺设着各种jīng致好看的小玩物，而且绝大多数都是女孩子喜欢的小饰品，后来走进一个堆满各种女孩子小装饰的小店。

    老板也是个年轻的女孩子，一见到两个美丽的姑娘进门就满脸笑意迎客，请问两位要买点什么呢。

    秦小卿对这些东西和寓意都不了解，只是陪着林笑东张西望，年轻老板从玻璃柜里拿出一样样招牌饰物为她们介绍着：“小位小姐我看你们感情这么好，不如买一样连心结吧，即可以表示恋人长长久久也可以代表友谊长长久久哦。”然后拿了出来套进手腕示意了下。

    只见是镶嵌着一个蝴蝶式样的银质卷型连心锁，粉银sè的很jīng美，林笑拨了下秀问道：“小卿，你喜欢吗？”

    秦小卿拿起来观摩了下，手感温润舒适，立刻微笑道：“好看，我们就要这个吧，来我帮你套上去。”说罢就轻轻握起林笑的一个小手小心翼翼地套了进去。

    女老板笑了下示意道：“这个有一对哦，两位是买一个还是买一对呢？”

    “刚才你帮我套上了，我也帮你套上吧。”说罢也没有回复女老板就握起秦小卿的小手轻轻地套上去，然后两人都不约而同地对着温润的灯光抬起手来审视着，光线辉映之下犹如真的两只翩翩蝴蝶在飞舞着。

    秦小卿望着林笑有些痴痴的脸，心里有些酸有些刺痛，但很幸福，低眸垂头柔声道：“姐姐，你带起来好好看。”

    林笑轻笑了下，望了她一眼道：“记得，不准拿下来哦。”

    “嗯，不会的，我永远带着，你一定也要这样……”秦小卿一抹泪水流了下来。

    旁晚时分两人才回校，用完餐后又来到了那个湖畔，冬rì的夕阳已经落山，两人都坐到了曾经一起共度过的地方依偎着坐下，此时湖面就像一个碧镜，余晖的光线不断在湖面滚动着，就像一双双微笑的眼睛在看着她们。

    “小卿答应一件事好吗？”林笑似有深意地问道。

    “嗯。”

    “找一个男朋友，做真正的女孩子好吗？”林笑望着湖面轻轻的问道。

    林笑的话触动了秦小卿某些思绪，卷着林笑的丝柔情蜜意道：“嗯，他一直都在呢。”

    “那样就好，但不要有了男朋友就忘了姐姐哦。”林笑嫣然一笑道。

    “姐姐你和他在我心里同样重要，所以我要和你一辈子在一起。”

    “嗯，姐姐也是。”


第五十五章，回家
    ()    天sè很快黯淡下去，月sè清辉又洒在美丽的湖畔的水面上，只是空气也瞬间转凉，周围散步的行人也稀疏了起来，秦小卿的身子枕在林笑的温软的秀腿上，甜蜜中丝毫感觉不到冬夜寒风划过的冷寂。随着天sè越来越灰暗，林笑心中的隐忧也越来越大，但还是害怕秦小卿刚恢复的身体会着凉，就轻声提议回去了。秦小卿这才现已经是夜晚时分，很情愿地挽着林笑朝南院公寓的方向回去。

    走到大院门口的时候两人都有意把脚步放慢了下来，秦小卿忽然觉得心里沉甸甸起来，以前她和林笑一起的时候自持着男朋友的身份，努力保持着基本的自重和矜持，现在两人的关系已经捅破了那层纸，反而更毫无顾忌地依赖于林笑，就像一个眷恋主人的小猫一样想永远依存在她身边。

    或许这是一种因为长期亲密无间相处形成的jīng神寄托，林笑对于她来说就是一个寄托着无数爱和温情的甜蜜港湾。

    林笑察觉到她的异样，心里也感到丝丝欣慰，她毕竟也想把秦小卿留在身边关怀着，尤其经历了那次刻骨铭心的感情焦灼后，反而更怜爱于她，到了公寓门口的时候用力握住她的小手柔声道：“小卿，姐姐就要回去了，过两天就是周末姐姐再过来陪你好不好？”

    秦小卿也是千不愿万不舍，但林笑紧握的手心上感受到了传来的温度和安全感，丧气的俏脸终于化作了一丝微笑：“嗯，姐姐，现在天晚了一定要慢走知道吗？”

    “好了，别伤心了，快上去吧，姐姐说过到时候会把你接过来一起住，但时候就不会分开了，去吧。”说完林笑像安慰孩童一样拍了拍秦小卿的小脑袋就挥手道别，但她没有转过身去，一直面对着秦小卿温柔的目光中消失于夜sè中。

    杨燕燕此时在公寓中忙活了一阵后终于做好了一顿丰盛的晚餐，细心地在桌面上摆好碗筷，看了下时间有些焦急地想要打电话给秦小卿快点回来时候门铃声就响了，满心欣喜地脱下围裙随便一扔就去开门：“小卿，回来了，快点来吃饭了，姐姐做了很多好吃的哦。”

    秦小卿等门一开就看到杨燕燕满面net光俏生生地出现在面前，刚刚有些失落的心情瞬间被这股浓浓的关爱之情给填满了，有些羞赧道：“谢谢姐姐，有什么好吃的呢？”虽然秦小卿刚才已经填饱肚子了，但饭堂的饭菜拿有杨燕燕细心做的家常饭好吃，一想到美味连鞋子都没有换就拉着俏生生的杨燕燕往客厅里的饭桌上跑。坐下后看着一桌透着浓浓家的味道的饭菜，只觉鼻子有些微酸，却没有和昨晚那样急着动筷子，站在她身旁的杨燕燕并不清楚秦小卿的家事，看她有些怔两手捏了捏她的肩膀按摩，柔声道：“小卿，怎么不吃呢，是不是不喜欢这些饭菜？”有些担忧。

    秦小卿侧过身握起杨燕燕的手，一脸诚挚道：“姐姐，我很喜欢，谢谢你，我现在就吃。”话音刚落就拉着杨燕燕也把她扶在对面的凳子上接着道：“姐姐，你也来吃吧，好多菜呢，来我帮你勺饭。”拿起杨燕燕的碗就望饭煲里勺饭。

    杨燕燕此时心中柔情荡漾般想把她揉进怀里，但还是强行克制着这份chao绪，呼吸有些沉促道：“小卿，姐姐谢谢你了，快去吃吧，饭菜等下就凉了。”

    这次晚饭秦小卿吃的很慢，每一道菜咽进嘴里都细嚼慢咽着，还经常停顿一下痴，杨燕燕没有说话托着腮帮子目光脉脉地望着她用餐，等秦小卿轻轻放下碗筷唤她的时候才从出神中醒过来。

    “小卿，再多吃一点吧，你看还没有这么多菜呢。”杨燕燕夹了一块煎炒地瘦肉给她，秦小卿肚子涨涨的，看着饭菜还没有很多，可是不忍浪费杨燕燕的心意就继续吞了下去。定了定神才现杨燕燕的饭碗几乎没有动过，急道：“姐姐，你怎么没有吃饭呢，菜要凉了快吃吧，我吃饱了。”说完就夹着几道认为很好吃的菜放到杨燕燕盛满米饭的碗里。

    “嗯，姐姐现在就吃，小馋鬼吃饱了不准这么快离开哦，陪姐姐吃饱才准走。”

    “好了，吃吧……”

    用完餐后洗完碗筷后，杨燕燕就把秦小卿拉到房里对她讲授一些女xìng生理期护理知识，包括卫生巾的用法，直把她听的脸涨的老红，杨燕燕说着激动起来差点把她按到在床上扒下裙子进行亲身示范。一切完毕后秦小卿就去洗了个澡就回客厅里看电视，要知道这位可怜的小卿姑娘家里的那台老电视早就断了信号不知多少年了，此时花花绿绿的电视节目和影视剧一下子就把她给迷住了，甚至都忘记了旁边搂住她的杨燕燕暧昧的磨蹭。

    “姐姐，你看那家伙笑的好搞笑，就像大林子一样。”使劲拉扯着杨燕燕的睡裙激动地好像现了新大6一样。

    “姐姐，你看那段追女孩的情话我听林瑞说过，想不到他是向电视学的。”又拉扯起杨燕燕的睡裙激动起来。

    “姐姐，你看那混蛋就跟林瑞一样可恶，见到美女就两窍冒烟了，恶心！”突然略有所悟一只爪子重重拍在杨燕燕的秀腿上。”

    “……！”

    在秦小卿孩童般的欢笑声中偶像剧终于接近了尾声，随着优美的音乐声起玩了一rì的困倦疲惫感终于袭来，捂着嘴打了个哈欠想伸展一下有些酸麻的身体的时候才现杨燕燕已经枕在她肩上睡觉了，她用手摇了摇杨燕燕的肩膀：“姐姐，回去睡觉吧，电视看完了。”

    杨燕燕慵懒地困顿了下，微微睁开眼嗯了一声就一起相扶着回闺房歇息，秦小卿把困倦朦胧的杨燕燕在舒适柔和的睡床上安放好后，就出去吧大厅里的电视和灯光给关了，只有清淡的月辉洒进了大厅内，房内亮着晕黄sè的灯光，微微颤抖着波纹袅袅折shè出房外，秦小卿没有立刻回房内，披了件大衣走出了阳台一个人静静思索某些事情，慢慢地平静的脸上绽开了一丝少有的妩媚笑容，美目朦胧般泛动着晶莹望着悬挂在天空的圆月。

    “爸爸妈妈，女儿有家了，他们待我很好，你们安心吧。”

    “爸爸妈妈，请在天之灵帮我保佑好他的身体，他累了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天清早，秦小卿早早就起床洗漱穿好衣服，因为她今天又可以回到那座浓郁古香的学习殿堂了，那里有关心她的同学和朋友，还有敦敦教诲的师长和深海般的知识。杨燕燕已经大四没有什么课程，就要求陪着秦小卿一起去上课，大学教学模式和中学有些不一样，每门课程可以随着自己的兴致去旁听，自从秦小卿进入财务班后，屡屡有很多外班学生偷偷跑到她的专业课堂上一睹风采，甚至很多人故意来搭话但都被她班上的同学严重jǐng告甚至驱逐，只是秦小卿不清楚这些事情而已。

    杨燕燕今天兴致也特别好，她在梳妆镜里细致地打扮起来，只见镜子里面那个美丽的女子，细致乌黑的披肩长扎上了个象征青net活泼的小马尾，不施粉黛的素脸也难得抹了些胭粉，妩媚似水般的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩yù滴，突然由成熟变得纯美可爱，显出一种别样的风采。身上的装束是淡绿sè的裙装，胸前是宽片淡白sè的锦缎花式，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，这套裙装她已经很久没有穿过了，毕竟已非少女时期。因为即使是南方的初冬清晨也有些微寒，所以还是披上一件厚厚的黑sè绒毛大衣。

    秦小卿则随便多了，反正在她思维里衣服只要穿着舒服能御寒就行，米黄sè格子长裙外又披上了林瑞那件宽大厚实的礼服外套，直遮到了她的大腿间，在她眼里感觉即御寒又帅气，没把杨燕燕好一顿责备，她修饰好后就帮秦小卿整理衣裳，实在看不过去这种碍眼的搭配，就拿出自己的束腰毛绒披风给她换上，可是硬是拗不过她，也只好作罢。

    两人一出门一阵清爽的凉风扑面而来，只感一阵惬意，今天天气不错，杨燕燕一路紧挽着秦小卿抄着校园的绿sè径道上去经管教学大楼，她不想别人打扰到和秦小卿之间的温馨二人世界，所以决定不走大道了。

    秦小卿被她这样暧昧地牵挽着依然有些不好意思，就在接近教学区的时候，人越来越多，注视她们的目光越来越多，她突然停住了脚步扯住杨燕燕有些羞怯道：“姐姐，你不如回去吧，我一个人去就行。”

    杨燕燕倒脸皮厚的很，她心里可急切希望等下向秦小卿身边的众同学宣告她的人身主权，不顾旁人的窥视就暧昧地抚着秦小卿的小脸微笑道：“姐姐只是看看妹妹的教室，有什么不好意思的呢，走吧……”说罢就加了更大的劲把秦小卿往教学楼拖去。

    落叶沾着湿气的晨珠依然纷纷伴随着微风落下，两个美丽的身影犹如冬rì下绽放着娇艳光彩的公主穿过一条又一条漫溢着古香书卷气息的过道，杨燕燕每见一个向秦小卿打招呼的人都要点头眨个妩媚的大眼睛，直把对方震的连三魂六魄都给慑住一样，连打招呼的手都忘记放了下来，就这样怔看着一柔一媚的女孩子擦身而过。

    “妹妹，今天姐姐要让所有人知道你是属于我的……”

    （某个家伙表示没有听到，依然垂着羞红的小脑袋被姐姐拖着往阶梯教室走。）

    “妹妹，明天姐姐要让林笑明白，没有人能从我身边抢走你，谁都不行……”

    （同时间一位朴素衣裙的少女，怀里夹着书本洋溢着纯美平静的笑容行走在教学大楼的石道上。）

    “妹妹，往后姐姐会用爱你的一切来证明，我比林瑞更在乎你……”

    （哈欠？一大早就有美女想念本帅哥了？某个小子嘴巴上夹着的那支笔向火箭一样借着气体嗖嗖飞了出去直接弹到一个美女的头上，果然那美女一回头对着他媚骨地眨了个水汪汪的大眼睛道：“林大帅哥，找同学有事吗？”）

    此时偌大的电教阶梯教室内热闹非凡，这一节课是几个专业班的共同电子运算基础概论课程，男生都很兴奋迫切地等待着秦小卿的回归，甚至还有几个活泼的学生在教室中间嘹亮地吟着我爱你一万遍的诗歌以抒邀盼佳人，君子好逑的net情，结果当然是挨了几个大本子的狠揍。

    就在上课的钟声快要敲响时，一道清亮无法掩饰的自信声音从门外高高响起：“同学们早上好，学姐今rì来和你们一起上课，请多多关照，谢谢。”说完紧紧挽着脸红的一塌糊涂的秦小卿自信从容地走到教室最显眼的位置坐下。

    教室内顿时一片肃静，每个人一脸不可思议地表情望着两位女孩进入教室，忘记了说话，忘记了思考，连坐在窗边焦急等候着的张莹莹也张起小嘴巴一脸怔，一会后群情煞时慷慨激昂，热血沸腾地欢呼起来：“秦小卿欢迎回到学校，学姐，学弟们有请了……！”

    张莹莹这次没有冲动跑过去，嘟着嘴圆鼓鼓地瞪着杨燕燕用力把书本一拍在桌子上表示抗议，可是这点声音早就被山呼海啸般的欢迎声中淹没了。杨燕燕眼见众人热情起来就直接把秦小卿搂进怀里，此时秦小卿脸涨红的yù哭无泪，好想挖个洞钻进去，可是又不敢挣扎。

    一会后电算课四十岁左右的崔老师就出现在课堂内，但依然无法抑制住群情激动的声响，他顺着学生的目光狐疑地望了下造成此情况的罪魁祸，一眼就认出了杨燕燕还有在她怀里的秦小卿，然后故意大声咳嗽两声表示我也抗议！

    秦小卿一见老师到来赶忙推开杨燕燕，垂着头像个犯错的孩子一样紧张地等候着老师的批评，崔老师望着秦小卿可爱样子笑了声，似乎这位秀美的女孩子让他回想起了年少时期的那段时光，他没有怪责学生的违视课堂纪律，两只手向着台下摆了摆示意大家别激动，然后教室慢慢安静了下来。

    这节课注定是悲剧的，因为没有几个人听的进去，男孩子的目光都停留在zhong yang位置那两个女孩子，秦小卿一直捏着礼服大衣强作镇定着，垂着头无心地翻看课本，杨燕燕则把脑袋伸到她的脸颊上一起翻看，秀美的丝纠缠在一起，两道炽热透着盈香的气息随着呼吸洒在彼此的脸上，直把崔老师看的瞠目结舌，终于按捺不住喊了起来：“请大家认真听课，这节课很重要，不要分心了。”说完就深意地望了望杨燕燕和秦小卿，可是两个人此时都交织在麻乱荡漾的心情之中，都没听见他的话，也只好无奈地继续讲课。

    下课的铃声终于响起，女生们都纷纷而起离去，男生们借着各种掩饰的小动作表示我有事情不先走了，吴尹钦直接被黄立蓉扭着耳朵拉出教室门，张莹莹被王巧珍死死抱住拖着离开教室，就在她们两个就要离开教室门的时候，杨燕燕拉着秦小卿站了起来，用着挑衅的目光对着醋劲使然的张莹莹大声说道：“这么久以来谢谢大家照顾”我的”小卿，从现在开始我会陪着她，照顾她，希望大家多多关照。”说完就转过身向众人露出艳如桃花般的笑容点头，无限娇媚的目光深深震撼了众人的心，宣告主权完毕，一把扯住秦小卿贴到身上，然后娇嫩的双唇往她小嘴深深吻了下去。教室内全部人见到此情此景全部都屏住了呼吸，诧异，震撼，骇然……仿佛时间都凝聚在这一刻停止了下来，只留下秦小卿的心脏在砰砰地响动。

    秦小卿紧紧捏着大衣，脸烫如热水浇盖般，全身颤抖着，似曾相识的感觉在温唇吸吮下，一段段回忆划过脑间，在某个画面停止了下来，终于动起手推开杨燕燕紧贴的身子，掩着脸拔腿就跑门教室大门。

    “杨燕燕，你是我姐姐，怎么可以这样……”秦小卿不断喃喃着，在奔跑中终于泪流满面，直到跑到一棵葱绿的古树才手扶着停了下来喘气，就在泪水一滴滴掉下石道地板的时候，一双温软的玉手从她背后穿过腋紧紧抱住。

    “妹妹，可以原谅姐姐的任xìng吗？”杨燕燕的脸贴在秦小卿的柔肩上泪水慢慢打湿了大衣。

    “姐姐，不要这样好吗，我是女孩子你知不知道，我只要一个姐姐而已……”秦小卿难受的抽泣声诉出了深深刺痛的无可奈何。

    杨燕燕擦拭了下脸颊的泪水，温柔地把秦小卿转过身来，然后又紧紧搂进怀里，透着无限柔情蜜意道：“好妹妹，对不起，不要离开姐姐好吗，以后姐姐就把你当妹妹，来跟姐姐回家。”

    “嗯…回家…”秦小卿虚弱地喃喃道。

    两个哭泣的女孩在众人注目下彼此靠在一起慢慢离去，只是她们两个都没有留意到不远的地方还有一个哭泣的娇美身影，她紧咬着青的嘴唇终于长长叹了一声黯然地离去。


第五十六章，成长
    ()    秦小卿和杨燕燕一路相顾无言地回到公寓，刚进房门就随便脱了大衣就趴到床上埋在被子里又睡了起来，泪痕依然清晰地留在她的脸上，杨燕燕一路上也是梨花带雨，忧心忡忡，她怕秦小卿会就此离开她，可是她却不愿意放开秦小卿，怕一松手她就会从生命中消失。

    秦小卿钻进被窝后就消了声息，杨燕燕就坐在床沿上痴痴望着这个缩倦着身子的少女，就这样一直坐到中午时分秦小卿才从一脸恰意的从被窝里冒出小脑袋来，似乎早上什么事都没有生一样，她见到杨燕燕憔悴的脸上泪痕滚滚心里一疼轻声唤道：“姐姐，你怎么了呢？”

    杨燕燕见她醒了过来却yù哭无言，明明做错事的自己秦小卿却主动宽慰，终于再也忍不住抱起她哇哇痛哭起来：“小卿，对不起，是姐姐不好，你可以原谅姐姐吗？”

    秦小卿温柔地笑了声，轻轻用手拍打着杨燕燕的后背道：“姐姐，你说什么话呢，我怎么会怪你呢，我爱你敬你都来不及呢。”说完就抬起杨燕燕的身子用温润的小手擦拭她脸上的泪水。

    杨燕燕心中一柔，却依然忍不住泪光蜿蜒而下，抬起手握住秦小卿的小手按在俏脸上揉搓着，泣声道：“真的不怪姐姐了吗？”

    “姐姐，我们是好姐妹不是吗，你爱我怜我待我好我又怎会不清楚，不论生什么事你永远都是我的好姐姐，知道吗？”秦小卿微笑着把额头紧紧贴到她额头上，杨燕燕感受到了秦小卿传来的真挚终于破涕为笑道：“嗯，你永远是我的好妹妹，我们永远是好姐妹，我的小卿最好了。”

    “妹妹，可以一直陪在姐姐身边吗？”

    “姐姐，你说什么话呢，以后你迟早要嫁给华哥做老婆的我怎么能永远留在你身边呢……”

    “鬼丫头，真坏，我才不做他的老婆，我就要你陪我在我身边，对，把你当嫁妆陪嫁过来。”

    “嗯，只要姐姐喜欢我以后经常去看你……”

    “那姐姐没有嫁之前不准离开姐姐哦……”

    “好啦，姐姐肚子饿了吧，我们现在去做饭吧，今天就让姐姐尝尝妹妹的手艺……”

    商学院女生宿舍区，一身整洁灰sè冬装的林瑞已经在陈婉茹寝室下的草坪水泥石沿上坐着等候了一个上午，他这次没有喊也没有叫，就这样静静地坐着候着那个婉约清纯的恋人出现。

    就在冬rì温润的太阳爬到中空笑开颜的时候，那个俏生生的身影终于出现，他托着腮似乎有些呆，还是陈婉茹站在他前面主动开口：“林大帅哥，别坐在这了，有空的话就陪我走走吧。”

    林瑞微笑地抬头看了她一眼，就两手撑着大腿站起身来轻松道：“对，今天天气那么好，我林瑞就邀请小茹美女一起出去走走吧。”说罢一手伸出作个请式。

    一路阳光明媚，两人漫步于商学院葱绿的石头小道上，陈婉茹似乎又恢复了以前那个轻快又显得含蓄羞怯的小姑娘样子，两人一阵沉默后，见周围行人稀少，她就蹦到林瑞前面欢声道：“林大帅哥，今rì想和小妹谈谈人生还是理想呢？”

    林瑞停下了脚步，一手握着拳头抿在嘴上，望了下天空佯作思考状想了一阵，微笑道：“对，是关于本帅哥被某个美女甩了的那些小事，小茹小姐有什么看法呢？”

    陈婉茹也学他的样子粉拳抿在嘴上，佯作思考一会，依然是清脆铃铛般的欢快声音道：“林大帅哥你好可怜哦，不过千万别灰心了，以后遇到了哪个喜欢的女孩可以找我帮你出谋划策哦。”说完又转过身拷起手放到背后漫步起来。

    “嗯，一定一定，那小茹以后遇到哪位喜欢的帅哥也找林某人帮你出谋划策哦。”林瑞高声道。

    陈婉茹回过身来，手指挽着手机扣摇着笑道：“那记得一言为定了，嗯，本姑娘现在要去泡帅哥了就不奉陪你这个可怜鬼了，拜拜。”说罢就就从林瑞面前走来擦身而过。

    经管教学楼，上午下课后林笑依然孑然一身迈出从容自信的脚步走出教室大门，就在出到楼道口的时候，早已守候多时的罗宇锋挥起手来向她打起了招呼：“林笑，下课了？”

    林笑驻眼一看，客气地微笑道：“罗学长，怎么这么有空来找学妹呢？”

    罗宇锋有些激动地跑了过去和她并肩而行，依然是那副憨厚傻傻的样子有些支支吾吾道：“学妹，我想请求你一件事。”说完有些脸红。

    林笑瞥了他一眼，见他还是这么傻愣愣的不自禁摇了摇头笑道：“学长这么客气做什么呢，有什么要帮忙的尽管说吧。”

    罗宇锋还是有些不好意思搔了搔头道：“林学妹是这样的，我们今冬的大学城篮球联赛就要开始了，你……可以过来做我们学院的拉拉队员吗？”终于一口气说完。

    两人缓步下着楼梯，林笑抿着嘴有些难为情地思考了一会，有些为难道：“时间怎么安排呢，我可能没有什么时间的。”

    “哦，不会占用什么时间，一场淘汰制，两个星期左右就比完了，就晚上在各校体育馆打比赛。”罗宇锋见林笑松了口，赶忙解惑。

    林笑忽然想到了什么事情，继续装着为难的表情道：“可是我觉得一个人去很无聊，可以让我带多一个人吗？”

    罗宇锋见心上人答应了要求，本来就有些傻的大脑更短路了，激动的脸sè都涨红了：“可以可以，那当然没问题，你尽管带吧。”

    “真的没问题……？！”俏眉一皱，拉长音。

    “是是，没问题……”罗宇锋怕这个聪明的学妹反悔赶紧答应。

    “哦，那好，她是我姐妹秦小卿，那以后学长要多加照顾了。”

    罗宇锋果然傻眼，下台阶的时候差点打了个踉跄，这位可是天上的星水中的月啊，如果请了过来那当然是最好不过了，了一下怔欣喜道：“她当然没问题，那我现在可以和你说下细节吗？”

    “好了，说吧，还有别总是会学妹长学妹短的，叫我林笑或者笑笑知道吗？”一本认真道。

    罗宇锋继续傻愣眼，一会后急不可耐地欢喜道：“好好，那学…笑笑也叫我罗哥或者锋哥吧。”

    “好了，老罗！”

    “……！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上时分东区公寓阳台：

    林瑞刁着根烟伏在阳台上阑珊上，看着葱绿的夜sè在思考着什么事情，可能思考人生理想什么的，反正感觉看起来有些忧郁，或者是无聊。

    当圆月又爬上头顶的时候，一个电话响起，看都不看就接了起来：“喂，那位美女找本帅啊？”

    “林瑞，你要死了！”某人的狮子吼。

    只见他嘴里的半根香烟亮着红sè清辉徐徐划过楼下的夜寂，原来他被那一声清亮醋意盅然的声音吓的没有刁住，皱了下眉头有些不满意道：“我说秦小卿，这么好的天气这么好的月sè，你不和你的俏媳妇花前月下亲亲我我洞房花烛一番，找我林大帅哥什么事啊？”

    “好了，不和你说了，你……星期六有没有空？”捂着嘴尽量小声说有些脸红。

    “等等了，我去看看和其他美女有没有约会……”说完又点起了一根烟。

    “你敢和其她美女约会，我就杀了你……！”

    “……！”刚点起的烟又没有刁住华丽地滑下漆黑的夜空下，一会后只见楼下大声辱骂的声音催来：“哪个混蛋那么没素质乱扔烟头的啊，老子仅剩的几根头都被烧没了……！”

    刚安抚完秦大美人舒了一口气的时候，手机又响，直接拿起电话喊道：“我说秦小卿，你……”

    “林大帅哥，我是林笑哦，听的出我的声音吗？”一脸微笑道。

    “哦，是弟妹啊，这么晚了找林大哥有什么事呢？”了一愣，有些不可思议地回道。

    “你看，周末有空吗，出来陪陪小妹谈谈人生啊理想什么的吧？”

    “那…哦…额…可以可以，我最喜欢和美女谈谈人生啊理想什么的了。”为了平复下情绪再次点了一根烟。

    “看你说话支支吾吾的，是不是佳人有约了啊？”有些嗔怒。

    “没有没有，绝对没有，你看弟妹啊，小卿知道这件事吗？”其实他不想背上窥视弟妹的骂名。

    “林瑞，什么弟妹，她是我妹妹好不好，还有以后不准在我面前提小卿，你敢打她的主意我就杀了你！

    “……！”


第五十七章，童话
    ()    南方12月初的天气有些起伏不定，有时忽然转冷有些忽然转暖，出院后的第一个周末转眼就到了，早上时分林笑起床后，感受到了天气的变化，甚至这天连吹进寝室的微风都没有，窗外一片明媚安详的天sè，和煦温暖。似乎心情好转，她在寝室里翻了一下课本后就走出宿舍楼过道通风口的阑珊上遥望翡翠湖畔，目光所见之处似乎net天突然一夜间降临，石拱桥周边的杨柳柳依依地摇曳着身姿，前段时间有些微秃的绿荫草地上又恢复了一片嫩绿sè。观摩了一会后她的目光就在那个熟悉的对方驻留了下来，虽然远处望去那片堆砌着人工石雕的芳草地有些模糊，可是心灵间浮上来的回忆就像平面镜一样透彻着眼瞳的清晰，那时的她靠在她肩上撒娇着，任xìng着，时至今rì却变成了她枕在她的怀里眷恋着，调皮着。

    一会后她从有些凌乱的思绪里突然出现了某个俊秀男子的身影，然后回过神来，轻轻向着明媚和煦的阳光绽放了一抹笑容，就回寝室更衣。

    这rì她打扮了很漂亮，穿上了那件林瑞为她购买的香奈儿黑sè缎丝秋裙，棕黄sè的长筒鞋刚好和裙沿相叠，梳妆镜里面的她的表情很平静，薄唇轻抹上了粉红sè润唇膏，长长睫毛下妩媚的眼睛已经透露出了一股成熟的气韵，澄清的瞳孔中微微泛起了一丝深邃的黑sè眩纹，细细柔柔般又探不见底。深沉雅韵的气息在晨光的辉映下很美，只是俏美的瓜子脸上少了往rì那道娇嫣的笑容。

    半个多小时后她又坐在南院公寓楼下的环形石凳上，依然是那副波纹不惊的表情静静地等候着，投shè着阳光晨露晶莹的灰影朦雾中，她就像一位披着神秘面纱的端丽女王，驱散了周围的寒气。

    当明媚的冬rì彻底透析着雅致的公寓白sè瓦墙的时候，两个秀丽相挽的身影终于出现在她视线中，她微笑地站起身张开莲藕般的纤纤玉手，那道米黄sè的身影迅就扑到她怀里。

    “姐姐，怎么时间还没有到就这么早过来呢？”秦小卿小脑袋搭在她肩上灿烂如花般的叫道。

    林笑把秦小卿的脸移到面前拔了拨她的两端的梢笑道：“姐姐想你了，就早点过来了，让我看看几天不见有没有变漂亮。”

    杨燕燕提了下肩上的黑sè女式包包，仔细地审视了下林笑，然后一改往rì的紧张神sè轻身走过去微笑道：“是林笑啊，今天要带小卿去哪里玩呢，我叫辆车接你们去吧。”

    林笑拍了拍秦小卿的肩膀放开她，不夹一丝感情sè彩平静道：“不用劳驾学姐了，今rì我就和小卿在学校玩，你先去忙吧。”

    “走，小卿，姐姐今天带你去个地方。”接着就牵着秦小卿的手望都没有望杨燕燕一眼就出南院大门。

    杨燕燕明显感觉到林笑对她的敌意，一股妒意和怒意立刻从心间窜了上来，但在秦小卿面前不好作，只好在后面尽量克制地叫唤道：“小卿，记得玩的开心哦，有什么事打电话给姐姐。”

    秦小卿挣扎了一下林笑用力相挽的手回过头挥起手微笑地摇道：“姐姐，祝你和姐夫今天玩的开心哦，我晚上回来再陪你。”

    杨燕燕在两人消失在大门后才动起身来，她心里确实有些害怕林笑，因为面对着她就好像自己的心思被**裸地洞穿一样，即感羞愧又无地自容，尤其面对着这么一个和她一样傲气的靓丽女孩。

    秦小卿和林笑出了南院公寓大门后，一路轻松惬意地享受着难得的温暖，而且有些瞎逛。秦小卿很喜欢呆在林笑身边，只要她走到哪就跟到哪，两人慢慢穿过了南区的一个榆树葱荫的小径道，然后在井字型分叉道上凭着感觉就迈上了石阶往落窗式结构的大楼走去，来到了一个栽种着棵棵椰子树的生物工程学院教学区，这座大学她们两个也有很多地方没有到过，秦小卿望着一座座新鲜的环境，有些好奇地挥着爪子问道：“姐姐，你来过这里吗，你看那些椰子树不知道夏天的时候能不能打出果实。”

    林笑如沐net风般被周围庄园式的园林设计结构给吸引，走到一棵绿草坪的椰子树下又敲又摇，沙沙的声音不断响起，sao扰的周围几对情侣很不满意地瞪起眼来抗议，结果那些男生一回头就忘记了女朋友在抗议什么，只觉一只耳朵一阵酸疼原来是被女朋友扭着耳朵把回扯。两人嬉闹着你问我一句我问你一句，天真可爱极了，他们周围的行人越来越多，突然就有几个人认出了秦小卿，纷纷喊道：“喂，那个是秦小卿，我们学校的大院花啊，迎新的时候我见过，那旁边的女孩子也好漂亮啊，但没有听过，哪个院系的……？”

    秦小卿脸薄，被众人走马观花般围观身体立即有些不自然起来，就撒起娇来挽着林笑离开这个是非之地，可是林笑偏偏不让，哪里越多人的地方就扯着她往那边走，还不断对着涨红脸秦小卿调笑道：“我的妹妹就是漂亮哦，都把姐姐比下去了呢，妹妹，你觉得那个男生帅吗，姐姐过去和他互相认识认识吧……”林笑边说还边抓住她的小脑袋正对着那位对她行注目礼的帅哥，只把秦小卿羞的立即就想撒腿就跑。

    林笑知道万事急不来先，见好就收，把秦小卿逗闹的嘟着嘴贴到她怀里不敢见人的时候，就继续往生物工程学院教学大楼旁边的水泥斜坡继续前进，路上三三两两有校车经过，就在快要出到路口的时候，一辆三轮拖拉机响着突突声经过，秦小卿突然眼中一亮蹦起身子挥起手叫喊道：“姐姐，你看，nai牛，好大的nai牛……！”

    “……！”林笑顺着声响望去果然出现几只大nai牛在拖拉机圈起的笼子上咩咩叫。

    秦小卿见到了nai牛，好奇心更旺盛了，心里肯定前面还有各种古怪稀奇的动物，她还想看看有没有长颈鹿，反正能看到脖子够长的动物就行了。

    林笑苦笑不得地被秦小卿一路拖到大道的尽头，只见半坡之下一片菜园果蔬层层叠叠井然有序地以井字型排列伸展开来，里面还有几个并排布列的保暖玻璃棚，有一个纺农式的黑瓦盖小屋上还升着袅袅炊烟像一条挪动着身子的灰蛇直蜿蜒上湛蓝空广的冬季深空。小屋旁边是一个小湖畔，里面的人工水车潺潺转动着，流泉清泉缓缓流过成片果蔬秧苗，水流环绕之处桃林成荫。太阳已升得很高了，五颜六sè的虹影在果梢上闪烁，颤动，右角落粉红sè的西红柿果子隐隐可见，一团团、一片片把生物实验庄园映衬得分外俏丽。

    秦小卿再也按捺不住旺盛的好奇心和激动期盼的心情一扯住林笑就往石阶上踏踏响地跑下去，此时果园内还有一批教师学生，远远就望见了两位俏丽的少女，有些还主动捏着个大果子挥起手示意过来，哥哥有美味的果子吃哦，小朋友快过来吧……

    秦小卿迈进大门后更蹦天喜地了，一路冲着几位学长的所在地狂奔过去，路途中不知道踩死了多少棵祖国的未来花朵，好像在说学长我来了，妹妹要果子吃，林笑沉着脸飘动着缕缕青丝就像个天使一样舞动着轻裙，洋洋洒洒地煞是好看，差点还被秦小卿拉的打个踉跄滑倒在地，不过也拿她没办法。

    “大哥哥，有什么好吃的呢？”秦小卿两眼冒着金星可爱地向一个手中拿着大大不知名果子的学长问道，直把众人乐的哈哈笑成一片。

    旁边的教授走了出来，支了支老花眼镜笑道：“两位同学哪个班的呢，是不是今rì课外实习迟到了啊？”

    林笑见状把秦小卿拉到身后微笑道：“老师早啊，我们只是路过这里看看，就走，你们忙吧。”

    话音刚落，几位学长们不干了，对着老教授背后挥起了拳头，愤怒地无声抗议叫你这老头多管闲事，接着向秦小卿和林笑喊道：“两位同学，这里很好玩的哦，别急着走嘛，你看好多东西吃哦。”说完一个学长就迈到教授面前两只手华丽地把果子抛来抛去让她们观赏。

    老教授凶光一闪，一巴掌打到那个花痴逆徒大脑袋上，“快回去给我把培育安梨的硼肥、锌肥元素实验记录手抄一万遍……！”结果不仅没有起到敲山震虎的效果，反而引起公愤：“老头子，师母叫你回家吃麽麽香了……！”

    “你…你…你们反了…！”差点被气的两脚一蹬，就此归天孝敬他们的师母去了。

    秦小卿顽童xìng一起没有玩过闹够怎么收的住心，放开林笑就跑过去扯着气的两眼瞪鼻子冒烟的老教授手摇来摇去垂着小脑袋撒娇嗲道：“老爷爷，我们只是来看看了，不会摘你的果子的，我想看看你们养的nai牛在哪，我要看nai牛了……？”

    “……！”人仰马翻一片。

    在秦小卿嗲地要死的nai声下终于收服了老头子，顺便带她们一起去看nai牛，“小妹妹，我们养的nai牛好肥好壮的哦……”老教授无比自豪地介绍道。

    “那好吃吗……？”砰的一声响，看来某老头羊癫疯作了。秦小卿见状对着众学长们眨起了无辜的水汪汪大眼睛露出一个娇媚无限的歉意微笑，时间静止的那一刻，一回头就拉着林笑就逃跑。

    “诶，小妹妹，学妹，秦院花，别以为我们不认识你，别跑啊，这里不仅有nai牛看，还有恐龙看哦……”老教授从死神的手里挣刚脱出来在要抬起头的时候就遭到一个逆徒的大脚侍候。

    上午十时，一辆校车开往北校区接近艺术学院的中文系教学大楼，秦小卿像个孩子一样依偎在林笑的肩上洋溢着微笑望着窗外的匆匆划过眼帘的校园花树绿影，幸福很简单，爱不是一定要占有，只要她开心就能得到开心，能够分享的快乐才是世界上最大的快乐。

    “小卿，姐姐不能给你四壁宫花net宴，也无法给予你笙歌灯火楼台，我唯有尽自己所能让你成为一个快快乐乐的女孩子。”

    “姐姐，不论rì光如何倾城而下，岁月如何蹉跎稍纵即逝，而我只想陪在你身边，和你一起快乐地生活。”

    十几分钟后古典的中文系的教学行政一体的楼院就出现在两人目光下，规模不大，但很优雅也很别致。林笑牵着秦小卿在一楼转过前院圆台，向右边走廊的深处走去，最终就到了一个弥漫着滑稽笑语的木格坊间的古香大门前。

    林笑牵着秦小卿一脸微笑踏入大门大声招呼道：“各位早上好，学妹携引荐的妹妹来此拜候了。”

    一位穿着黑白相间系服冬装的白净斯文男生见林笑和秦小卿进了门后立刻招呼道：“是林学妹啊，好久没有来了，快进来吧，我们正好编了一个剧目在戏演中哦。”走上前后望了一眼秦小卿有些惊讶，挠着头有些拘谨微笑道：“你好，我是殷文平，欢迎来到话剧社，很高兴认识你。”

    秦小卿一进门就感觉到大堂内一股温馨透着chao香榆木味的气息迎面而来，只见眼前的大堂不算大，各式墙窗茶寮、楼堂高台的装饰都是凝聚了知青时期浓厚时代的风格，明媚的阳光透过暗棕sè方格子纱窗晕黄地洒进厅内的木质地面上，悠扬而深沉，周围有序地摆放着各种泛旧的戏服，小巧雅致的舞台就设在大厅右前方，她松来了林笑的手，捋了下端温柔地审视着里面的人与物，就像穿梭了轮回，思维已经陷入了父母一辈的青net岁月和故事中。

    秦小卿走前了几步被林笑磕了下手才从出神中反应过来赶忙伸出手客气道：“你好，很高兴认识你，我叫秦小卿，经贸学院经济管理系财务netbsp;   殷文平露着有些紧张的局促微笑道：“我听过你的大名，林学妹，小卿学妹过来坐。”跑过去把在台下zhong yang拉了几个小椅子正中放好。一会后，一位更换好民国时代风格的素静雅致的学生裙装的女孩子跑了过来对着林笑激动道：“哇，林学妹，这就是你说的推荐的女孩子啊，我们的席主持人啊。”接着转过头对着秦小卿微笑道：“秦学妹，我认识你哦，我叫任敏敏，不过你肯定不认识我，我们话剧社表演的节目还是你主持的呢。”

    秦小卿审视了下这位学姐，只见蓝sè长袖旗袍和黑sè沃裙相配，还扎了两个小马尾披在胸间，长的秀气活泼，然后憋着腮帮子有些不好意思客气道：“学姐，哪有呢，今rì很高兴认识你。”主动握手相交。

    林笑眼见两人都认识秦小卿更欢乐了，和对方问候几句后就拉着秦小卿就望殷文平移好的座位上坐了下去，然后招呼殷文平和任敏敏坐下来观看台上三人的戏幕。

    殷文平和任敏敏随着台上爆笑的演出向着秦小卿介绍着关于话剧社的基本内容，这个话剧社大概有二十多人，除了招收一些有些表演天赋的成员外，还要有一定的文学素养，所以大多都是艺术学院和中文系的学生组成。只是周末绝大多数成员都出外浪漫去了，任敏敏是社长，中文系汉语言兼历史专业的大三学生，殷文平是副会长，和任敏敏是同属专业的同学，他本来也要出外面，但因为林笑通知要介绍一位重要成员入社，就在这里等候着，结果见到来人后也是惊讶了一跳。

    话剧社的内部成员也分为几个负责不同项目的工目，比如舞蹈类，戏剧类，工曲类，每周有固定的活动,演自己的舞台剧，包括台词基本训练,表演训练，戏剧元素体验。林笑则被编入了舞艺类，现代舞，民族舞，甚至芭蕾舞都jīng通一些，她从小身貌出众，在中学乃至小学时期都是艺术社团的成员之一，至于过于大众化的舞艺社团非她所好，所以加入了这个比较名不经传的小剧社。

    一米高左右高透析温黄sè灯光的老式木质戏台上两女一男正声情并茂地演绎着一曲自编自演的《喜洋洋和灰太狼不得不说的故事》，只见男的那位头顶披着一套黑sè鸡毛假就算是灰太狼了，两个女孩子则一个脖子上打个红围巾就算是红太郎了，另一个什么都不穿，反正衣服够白可以作为喜洋洋的形象了，因为确实很是喜洋洋，直把台下的秦小卿看的捂着肚子笑疼，但因为初来驾到还是有礼貌的尽量不让笑声奔放出来，一手掩着嘴，另一只手压着肚子，林笑则拍着小手笑的面目狰狞，一点不给台上三位学长学姐的面子。

    “oh，喜洋洋妹妹，我爱你爱的如此深沉，深沉的连rì月星辰都失去了光辉，连大海蓝天都黯淡了颜sè，请接受我对你爱吧，ILoVeu……”灰太狼单膝跪在洋洋妹妹面前，仰头视着她，就像视着一尊圣洁的女神，两手大大张开，眼睛挤出了眼药水，等着她无限娇羞颦眉俏盼点头的那一刻。

    “狼狼哥哥，你已经有老婆了，你怎么还这样逗人家，人家好羞涩的知道吗？”洋洋妹妹对着他眨了个大眼睛，然后把白袖子当手帕捂着半张脸，娇羞地侧过脸去，娇柔的身子像条小蛇一样扭动着。

    “灰太狼，你这个挨千刀的，有了我这么美的老婆，你还脚踏两条船，而且还是两艘航空母舰，难道我的温柔留不住你的心吗，呜呜……”红太郎手里拿着不知道从哪里偷来平底锅，美人半遮面地对着观众席声泪正茂地哭诉要求同情。

    “灰太狼你要死了……！”某个人终于破笑为怒。

    “我要杀了你这只头上长毛的禽兽……！”某人也愤怒地响应。

    （“哈欠，好像感冒了。”某人捏着鼻子心脏在砰砰跳，一股不祥的预感袭来。）

    台上三位主角终于在两位入戏过深的纯情美少女横眉怒目下声谴下，愣地停止了苦戏，只见她们身后四张凳子已经砰砰响地翻倒下去，殷文平已经被吓的趴在地上，恐惧地望着她们两个，任敏敏则花容失sè地像个猴子一样跳了起来一幅遇到sè狼的表情望着她们。


第五十八章，两个人的童话
    ()    沉淀着年岁气息的古雅的中文系教学行政大楼某个角落，正欢声笑语一片，屋堂内的镂空的木格雕花窗空隙中shè入斑斑点点细碎的上午阳光，洒在榆木chao香的大堂内，辉映在七个年轻男女身上，温馨而惬意。

    “秦学妹，很高兴认识你，欢迎加入话剧社大家庭…我叫宁雅诗…艺术学院表演专业……”俏丽可人的喜洋洋瞬间变成了乖羊羊温和有礼地向秦小卿握手自我介绍。

    “秦学妹，果然闻名不如见面啊，好漂亮啊，我叫周瑞霞，中文系汉文献班，很高兴认识你哦……”活泼可爱的红太郎依然还是怎么可爱调皮，看来刚才是进行本sè演出。

    台上的三位学长学姐有些哭笑不得地结束了表演，纷纷跳下戏台向秦小卿热情伸出双手表示非常欢迎加入话剧社，那位扮演灰太狼的学长扯掉头上的络腮式的鸡毛假随便挂在白sè系服的胸间拉链上，在两位女孩子有些激动地彼此介绍完后，他还在旁边望着秦小卿有了失魂，甚至忘记了该轮到他上去做自我介绍了，还是站在他旁边的林笑满怀深意的声音一爪子拍到他胳膊上才惊醒了他：“韩子风学长，怎么了呢，是不是不欢迎我妹妹加入话剧社呢？”

    韩子风被林笑有力的一拍之下，本来因为震惊屏住跳动的心脏，立刻像被电流击中般砰了一下苏醒了过来，回过神后有些不好意思地对林笑露出歉意的微笑，然后尽量保持温文大方的姿态向秦小手伸手笑道：“秦学妹，欢迎加入话剧社，我叫韩子风，和这几位学长一样都是中文系汉学专业的，我只比你高一届，你称呼我子风就可以了。”

    秦小卿见他有些踌躇地走过来也仔细打量了他一番，她早已经不是那个动不动见到生人就害羞生涩的女孩子了，只见这位子风学长人长的确实不错，一幅亲切温和好相处的样子，五官非常秀气柔美，以秦小卿的审美观来说这算是一个标准的美男子，至少比林瑞那个整天自称自己很帅的混蛋好看多了，白净简单的运动式样系服衬托下更显出一种朴素斯文的气质。第一印象给她的感觉非常可观，如果脸上能架幅大号眼镜就更完美了，所以秦小卿难得露出了一抹嫣美动人的微笑伸出手示礼：“子风学长有礼了，我叫秦小卿，刚才向大家介绍过了，以后就叫我小卿吧。”这抹微笑又让一向待人宽厚大方的韩子风给楞的怔一下，一只手有些颤抖地伸过去和秦小卿客气的两手相握。

    互相介绍完毕后，作为社长的殷文平和任敏敏就匆匆地跑到阁楼后堂，把堆满各种戏具服装的檀木式样的圆形桌子收拾好，七人就坐到阁楼上摆设的桌子上热情地讨论了起来，林笑破天荒地没有把秦小卿留在自己旁边，而是有意无意地把她支到英俊儒雅的韩子风侧位上，秦小卿见大家都是好相处也就没有现林笑的用意，就开心地和大家聊起来了。

    坐了一会后殷文平就出外面买了很多饮料和各种小零食回来作为款待秦小卿这个新成员，秦小卿见有好吃的，也就顾不得那么多规矩淑女形象了，小爪子有些夸张地把满桌子的零食都划到自己的地盘来，嘴里不断啃着瓜子壳和花生米鼓着水汪汪的大眼睛听着其他几个人笑笑闹闹地谈论着社团各种趣事，她这么可爱的小孩子吃相再加上本来长的乖巧文雅的样子，又让其他人大为好感，刚开始还怕这位整座大学的席主持人秦大院花有些什么架子不好相处，现在彻底消除了其他人心中的顾虑，反而更喜欢她了，但这种有损形象的行为直把林笑气的想把她拉出去打屁股，看你还敢不敢嘴馋。她俏目颦盼地不断在她和韩子风身上扫来扫去，还不断借故让他们两个搭话，可是秦美人只知香喷喷的瓜子壳和花生米，用恩恩地淬炼着文字回应着林笑的过份热情。

    韩子风今天也有些拘谨起来，也不太搭话，坐在秦小卿旁边甚至有些紧张，他是话剧社的核心成员，干事之一，以后迟早也是会长的候选人，一向出口成章引人入胜，虽然不敢说滔滔不绝，但也不是内敛少话之人，但他又是中文系里有名的君子派成员之一，俊美的外表，温和的xìng格拥有着不少花季少女的拥磊，只是自古以来君子配佳人是历来约定俗成的定理，上了一年多大学还没有遇到心中的佳人，依然落了个形影相吊，闲云野鹤，孑然一身的下场，就此在中文系也冠上了个单身王子的美名。

    林笑这种明显的媒婆行为又怎会瞒的过其他人的眼睛呢，一番笑闹后都有意附和林笑的用意把话题往秦小卿和韩子风身上扯，活泼可爱的红太郎周瑞霞有深意地和林笑对视一眼后，就站起来主动对秦小卿话：“小卿啊，以后加入话剧社就要随团参加学校各种安排的演出了哦，到时候你就跟子风学长一起学习艺曲怎么样，他很厉害的呢？”

    秦小卿此时正在嚼着嘴巴，好像瓜子仔咧到她牙缝上了，很不淑女地张着嘴吐出舌头在腮子卷来卷去咧着牙，望了周瑞霞一眼后又剥了个花生放进嘴里美滋滋地嚼着起来才闷闷地出嗯嗯的声音。

    本来还沉着脸的林笑的立马身体作出了反应站了起身来有些焦急地用手催道：“小卿，快点谢谢学长啊，别总是记得吃吃。”

    姐姐有命，又看她好像要飙的样子，赶忙站起身来对着即欢喜又显得拘谨的韩子风躬身道谢，可惜这家伙嘴里撑了太多碎碎渣渣了，刚一说话：“子风学长，以后请多多关照……”沾满唾液的混杂物随着嘴里气体的出，一骨抹就洒在也站起身来的韩子风的胸前了，秦小卿小脸一红垂下头，知道出洋相了也不等韩子风有反应就用爪子不断啪啪响地拍着他的胸前衣服：“学…长…对不起……”

    “没……没…没关系，学妹不要介怀，我来吧我来吧……”韩子风老脸也是一红，也蹦跳了起来挥舞着爪子拍自己的身子。

    秦小卿见他不断挣扎着，又羞又急之下突然脑袋一抽筋好像把这个穿着白衣服活泼乱跳的家伙当成了某个混蛋，大声喊出：“你要死了…不准动了…！”

    众人笑闹的声音瞬间静止，然后是呼吸声静止，再然后似乎连空气都瞬间凝固了起来，只留下昏黄sè阳光在辉映着表情凝成石化的雕像摸样望着她的几个人，此时大堂内只听的见秦小卿依然在羞红着脸认真的帮韩子风擦拭着白sè系服上衣的声音，就像一位嗔怒的妻子在帮因为胡闹沾满灰尘的丈夫细致整理衣裳那样。

    韩子风僵直着身体就这样不可思议地望着她认真娇嗔摸样帮他清理衣服上的污迹，慢慢地凝固住表情的俊脸上化作了net水般温柔的笑容，痴痴地望着她。

    林笑先回过神来，审视了韩子风一眼，然后绽放着释怀又慈爱般的微笑走了到秦小卿身旁轻轻拍了拍她的肩膀：“小卿，好了，来过来陪姐姐坐吧。”说完就牵起秦小卿的手，然后对着痴着的韩子风一个眨了个鼓励的眼神。

    “哈哈……！”震惊过后的众人看到这种温馨暧昧的场面终于捧开怀来大笑。

    声音传来，垂着头脸憋的老红的佳人被林笑牵走，他动了下身子也回过神来，又望了秦小卿的一眼就露出温柔深意的笑容对众人道：“今天学妹初到我们社团，等下我请客，中午就一起吃个饭庆祝一下怎么样？”

    “嗯嗯，今天我们就去一起聚个餐欢迎小卿的到来。”周瑞霞站起来满脸笑容附和道，还偷偷对着韩子风竖了个大拇指。

    秦小卿用于余光偷偷羞臊地瞥了下众人，依然有些难为情地趴到林笑怀里不敢说话，林笑抚着她的小脑袋，表情凝重而真挚泪光闪闪地望着韩子风，似在说我的妹妹交给你了，以后希望你好好待她。韩子风领悟到了她的眼神投来的深意，重重地对着她点了个头，就开心地把话题扯开去谈笑去了。

    一会融洽的笑谈后，林笑牵着又在啃瓜子的秦小卿站了起身微笑道：“各位学长们，现在时间还早，我就和妹妹一起为大家献丑一曲拙艺以感谢各位的款待。”说罢就牵着秦小卿的小手，就像一位高贵的女王倦携着美丽的公主一样，踏着盈盈优雅的碎步走上了前堂漫溢着古香雅致的舞台，众人的目光下两位相挽裙幅轻摆的少女就像飘逸着漫天轻盈的雪花，又如清雅得步步生莲的仙子，而那个舞台就是为她们绽放轻云般靓丽身姿的仙宫楼阙。

    “小卿，姐姐要让你变成释放着美好光华的太阳，在属于自己的舞台上照亮着众人，让所有人都看到你夺目的光辉，之后姐姐就可以安心地去守护心中的那个太阳了……”

    “姐姐，曾经多少次我梦想过这样和你相挽于灯火霓虹的舞台上，只是曾经我一直只能仰望着你的背影，远远地望着你的背影，却永远无法追赶上你的脚步，直到我现了那个他，他曾经就这样把我挽上了耀眼的舞台，他就像一道永远灿烂着温暖的太阳，只要有他在，即使再寒冷的冬季也很温暖。


第五十九章，那年的深海
    ()    第五十九章，那年的深海

    “在海边的远处，水是那么蓝，像是最美丽的矢车菊花瓣，同时又是那么清，像最明亮的玻璃，然而它是很深很深的，深的任何锚链都达不到底，要想从海底一直达到水面，必须有许多许多教堂的尖塔一个接着一个地连接起来……”在一寓别墅的花园雅致回廊里，一位柔美知xìng的中年女子吟念着某段美丽的句子，只见她脸上有着一股化不开的淡淡愁容，身后跟着一位仪表端雅的少年，一个下午以来他一直都很安静地坐在回廊的石椅上倾听着这位美丽女子的只言片语，一会后，那名女子痴痴地望了下深蓝的天空，思绪或者飘的很远很远，就像某些片段的思绪那样一直连不到底。

    半响后，那名女子回过头来慈爱地对着那名少年说道：“小瑞啊，如果妈妈有一天要离开你和爸爸，你会想念妈妈吗？”

    林瑞站了起身来，对着那名女子淡淡地一笑，俊雅稚嫩的脸上依然是少年不知愁滋味的神sè，有些疑惑地回道：“妈妈，你要去哪可以告诉我吗？”

    慈爱的女子把书放到石桌上，然后走过去挠了挠他的小脑袋笑道：“一个很远的地方，一个可以让妈妈很幸福的地方。”

    林瑞似有所思的样子垂下头想了一会，或许他早已习惯妈妈的某些漫不经心的话和愁思，继续道：“如果你去了那个地方，会想我和爸爸吗？”

    “嗯，妈妈一定经常想着小瑞的，小瑞一定要想着妈妈哦。”说完那名女子把林瑞抱在怀里，一滴晶莹划过她秀美的脸颊。

    同样的时间，同样的回廊

    “小瑞啊，你看那鸟儿掠过天空的声音好听吗，它们成群结伴很快乐是吧，妈妈就要去寻找那些鸟儿飞过的痕迹了，追着它们的踪迹去看看。”

    “妈妈，那鸟儿为什么要飞呢？”

    “妈妈也不清楚呢，或许一个鸟儿只有不飞了，人们才会问为什么吧……”

    秦倩雪怀里夹着一本有些年岁的书本望着深湛的天空和林瑞倾诉着某些片片心语，此时痴痴望着南雁隐踪于天际的时候，呓语又在响起：“如何让你遇见我，在我最美丽的时刻……”林瑞喃喃地倾听着。

    四年后高中开学之初，一个染着棕黄sè头穿着稀奇古怪服装的少年经过学校某条走廊，后面还跟着几位和他同样装容的少年，就在他刚要踏入教室门的时候停了下来。

    “如何让你遇见我，在我最美丽的时刻……”轻柔婉约的声音在某个教室袅袅地传了出来，一位穿着白蓝格子校服的少年小脑袋伏在桌面上轻吟着。

    “哇，美女耶，林瑞，快看……！”林瑞身旁一名少年摆着一脸痞气夸张地对着秦小卿指道。林瑞把他的手捏住扯了下来：“又不是没有见过美女，别打扰人家，我们去找自己的座位。”

    上课铃声终于敲响，喧闹的教室在班主任走进门的那一刻静了下来，表了一些感言后就分配座位，zì you分配，自己像坐哪就坐哪，但唯独认住了林瑞，在台上直接点名林瑞喊道：“林瑞，你坐到前面来。”然后再对着沉默寡言的秦小卿身旁的空座位一指，接着他在班里艳羡的目光中踏着自信嚣张的脚步坐到了秦小卿一侧：“喂，我叫林瑞，你叫什么名字？”

    “你喊这么大声干什么，我又不是聋子！”秦小卿侧过头一个白眼过去，横眉竖目表达对他十分的不满。

    林瑞轻笑了声，坐下继续问道：“请问这位女同学你叫什么名字？”

    “林瑞，你要死了，我是男的！”班上即刻倒下一片。

    课后，一位稚气的靓丽的少女故意经过他们座位，借着领新书本的掩饰侧头探了探在伏在桌子上呆的秦小卿，坐在旁边的林瑞眼睛立刻亮起来站起身来喊道：“美女，我叫林瑞，我们能交个朋友吗？”

    “你是谁啊，小心我杀了你！”某少女抬起光鲜呈亮的一堆新课本怒目斜视道。

    “秦小卿，你看你长的也这么帅，我也这么帅，不如咱们一起讨论下人生啊，理想什么的吧？”脸皮果然够厚的。

    “讨论你个头啊！”小小年纪狮子吼的潜力就开始出现端倪。

    “秦小卿别这么忧郁好不好，开心一点嘛，哥们带你去潇洒一下吧。”放学后林瑞把手搭在秦小卿的肩上走出教室门。

    “嗯嗯……”秦小卿有些羞臊的点头。

    “秦小卿，下午有空吗，陪我去走走吧。”林笑拉着yù离开的秦小卿撒娇道，然后再狠狠地瞪了旁边一脸花痴样的林瑞：“林瑞，你快点给从我面前消失了！”

    某年net节时分，一栋孤寂冰冷的老房子手机铃声响起：“秦小卿，林瑞找你拜年了，快出来老地方见。”

    “好啊，我就出来。”一身依然老旧服装的秦小卿满心欢喜蹦蹦跳跳地跑出家门。

    12点的钟声想起，某个大型嘉年华广场上的新年钟声敲响，伴随着几缕嗖嗖升上冬夜天空的烟花鲜艳地散了开来，某个孩子一样的家伙扯着某个大家伙的衣裳蹦蹦跳跳欢喜道：“大林子，你看，烟花好好看……！”

    “嗯，好看，不过林班花笑起来比这个好看哦……！”大家伙贼笑道。

    某年仲夏，浓郁着书香味的别墅内，一位男子翻开某个尘封已久的箱子，有些伤感，有些呆，然后轻轻喃喃一句：“妈妈，对不起。”第二天，一位俊秀儒雅的翩翩君子踏进了育才中学三班教室门。

    某年中秋佳节，某个陈旧房子的手机铃声响起：“小卿，我是林笑，有没有空出来一起逛逛街呢？”

    犹豫一会后回道：“我约好了林瑞了，如果你不介意的话……”

    “那好吧，你出来就行了……”林笑有些垂头丧气地回道。

    然后那晚，两个俏美的家伙身后跟着有点愣的白痴一路傻笑地跟着她们。

    12时送走林笑后，秦小卿倚在江边的阑珊上望着天上的满月有些伤感地喃喃道：“如果我的爸爸妈妈还在就好了……”

    林瑞仰望天sè，似乎脑中又浮上了老母的某些话，轻声宽慰道：“小卿，不是有我在吗，开心点好吗？”

    “嗯，好的。”秦小卿微笑地回道。

    某年仲夏，一棵木棉花树下，秦小卿显得有些忧郁地向旁边的林瑞问道：“林瑞，这三年以来你过的快乐吗？”

    林瑞笑了下，回道：“开心，因为有你这个朋友陪我玩。”

    “对啊，真希望我们永远不分开，一直做着好朋友多好。”

    “当然，我们永远是好朋友……”

    林瑞嘴里刁了根烟在阳台上想着当年的某些事儿，然后深吸一口后，顺着浓烟从肺里透析出来笑道：“还是做朋友比较开心一点，还真怀念以前呢……”

    然后公寓楼下的车鸣催促声传来，林瑞夹在两根手指上的香烟随便轻松一弹，一道华丽的曲线旋过半空，又是一个恰意释然的微笑写在脸上，然后披上一件黑sè大衣就赶下楼去见某个人。

    车子缓缓进入到了某个商业大夏，顺着司机的指示进入到了一个大型办公会议室，只见一个熟悉的身影出现在他眼前，林瑞仔细打量了这个身影一会后，走过去笑道：“老妈，这么有空回来探望儿子啊。”

    秦倩雪站在落地窗前目光闪闪地凝望了林瑞一会后，揉了下眼睛轻身走过去抱住林瑞，破涕为笑道：“小瑞，有没有想妈妈呢？”

    林瑞拍了拍老母的肩膀稍微支开点上下打量一番，继续笑道：“哎呀，老妈儿子怎么会不想您呢，你看今天天气这么好，别呆在这里了，就陪陪儿子出去谈谈人生啊理想什么的……”

    “乖儿子你长大了，好好，妈妈就陪你出去谈谈人生理想，呵呵……”依然是轻柔婉约的声音。

    初冬的中午商业区某个西式咖啡厅，林瑞和秦倩雪母子坐在靠窗边的一个位置，享受着母子重聚的温馨。

    “小瑞，听说你交了个女朋友，什么时候带过来给妈妈瞧瞧？”秦倩雪手中一杯加了牛nai的美式红茶如凝脂般光滑，细细品了一口，晶润的液体透着淡淡的茶叶甘甜清香，她似乎很享受这种午后的宁静，依然保持着年轻时期的优雅谈吐。

    林瑞肴了下杯里的甘醇，不知道什么时候他喜欢了淡茶的香味，已经对甜腻的东西失去了兴趣，望了窗外轻笑道：“美丽聪明的妈妈，怎么也关心起这个来了，不如给儿子谈谈这些去了哪些地方呢？”

    秦倩雪放下杯子慈爱地望着林瑞，似乎母子连心般一下参透了他的心思，若有所思道：“是不是怪妈妈当年不告而别？”

    “妈，这些年过的好吗？”林瑞轻声问道，他明白某些事是无法阻止的，就像她的妈妈嫁于他的父亲一样。

    秦倩雪这次会见林瑞心里也是有些隐忧，他望着这个善解人意的儿子感到有些陌生，甚至成熟稳重的程度远远出了她的意料，即感到欣慰也有些感动，美目再次泛起泪光柔声道：“妈妈很好，我的儿子真的长大了，可以给妈妈说你和爸爸过的怎么样吗？”

    林瑞看到母亲泪光闪闪，心里也是一酸，宽慰道：“他还是很忙，不过身体上没有什么事，你就放心吧。”

    “那就好，来乖儿子，给妈妈谈谈你女朋友的事吧，妈妈想听听呢。”秦倩雪压在心间的石头终于放了下来，关心起林瑞的人生大事来了。

    林瑞有些苦笑的摇了摇头，品了一茗茶水继续道：“妈，我说您怎么越老也越八卦起来，这不是八字还没一撇的事嘛。”

    “还想瞒着妈妈，别以为我不知道，那女孩姓秦吧，跟妈妈一个姓呢。”秦倩雪突然来了兴致，放下杯子有些急盼的问道。

    “啊，那个，老妈啊，虽然她姓秦但跟您真的没关系了，凑巧了，完全凑巧。”林瑞脸有些烫，赶忙解释，不过有些狐疑这老母向哪打听到这些事的呢。

    秦倩雪好像恢复了少女时期的纯真一样，一个下午都扯着林瑞谈着未来媳妇的那些事，直把林瑞弄的想赶紧逃离这个是非之地。暗叹这女人怎么就一模一样呢，连自己老妈都不能幸免，就在两人你扯一句我扯一句的时候，林瑞的手机终于响了起来，不过看了来电后还是不敢接，秦倩雪则一脸期盼的微笑望着林瑞。

    林瑞没有办法，只好弯着要侧过脸去按了接听键：“喂，小卿啊，现在有事等下再聊吧。”说完就挂。然后恢复身子做了个无奈的微笑道：“是普通同学找我有点事，但不是什么重要的事了。”

    刚说完手机又响，只好慌慌张张地接电话：“喂，小卿啊……”

    “林大帅哥，今天有空了吗？”一脸欢喜的声音。

    “哦，是弟妹啊，现在有事等下再聊啊。”说完又挂，重复刚才的动作解释道：“普通朋友，说学校有点事，妈，喝茶。”说着就抬起不知道第几杯的茶水举起来示意，杯子刚润到嘴唇的时候电话又响、秦倩雪笑意更浓了，不过抬起杯子掩饰地喝了一口nai茶示意我没有看到。

    林瑞杯子还没有放下去，又拿起桌面上的手机尽量保持镇定地压低声音，刚要开口……

    “林瑞，敢挂我手机，别让我见到你，不然我杀了你！”

    某人别吓的茶水从嘴中喷了出来，连老妈都遭了秧，赶忙挂了电话，不过对面的老妈依然一脸笑意盅然，继续装着品茶的样子掩饰我没看到。

    “妈，是普通女同学了，她今天可能遇到了什么不开心的事，所以脾气大……”电话又响……犹豫一会后还是勇敢地接了起来，不过这次是闭着眼睛接的。

    “小林子，大林子，跟哪个美女约会聊天呢，可以说给我听听吗？”来意不善啊。

    “是美女，不过那是我妈……”脑袋被吓抽筋了，所以妈还没有说完……

    “林瑞你要死了……！”

    某人彻底崩溃……！


第六十章，母与子
    ()    下午时分，湛蓝的晴空投下来的阳光犹如薄纱彩虹般辉映在天北商业区中心公园的林荫道上，小道两旁被繁密的花树围簇着，城市的污浊空气似乎在这里得到了隔绝，阵阵凉风吹来伴随着难得清爽的丝丝寒冷让人头脑为之一清。

    林瑞和秦倩雪用完午茶后选择就近过来这里走走，两人都在享受着这种闲情雅致的温馨氛围，只是这样的季节这样的人，总容易让人想起许多往事，而往事中的许多细节，总与某个蔓藤着郁郁槐花芬芳的回廊有关。

    或许伴随着微风带来的沁人心脾的馨香让秦倩雪回想起了年轻时期那一串串恋人留下的风铃，就像那一串串的槐花一样绽放过纯洁的青net和多情，她是一位极美的女子，如今四十有余，但岁月似乎没有再她的脸上留下过多的痕迹，依然保持着清雅秀美的容貌，知xìng雍容的气质深深沉淀在了她的身上和血液里，犹如一幅意境悠远的诗卷盈着另人沉醉的雅韵。

    而跟随在她身后的那名男子，此时如她一般安静而祥和，带着和她相似的气质和容貌，就像和她折叠的影子似曾相识地重合着，只是目如秋水般的眼睛已经染上了古井幽深般的深邃，两人静谧地站在一起，犹如一幅美画般动人。

    当两人走到石道尽头的时候，秦倩雪轻身回过头来，露出慈爱深切的笑容问道：“小瑞，以后跟妈妈一起好吗？”

    林瑞目光游移地望了下眼前这位美丽的老母，然后又摆出一幅傻愣愣地表情笑道：“老妈啊，你看，你不会要我跟你去火星定居吧？”

    秦倩雪扑哧地笑了一下，真想不到曾经的秀美文雅的乖儿子如今染上了这等痞xìng，不过老母始终是老母，儿子这种假作态的掩饰怎么能瞒的过她，走前几步温柔地帮他整理了下衬衫的衣领，轻声道：“小瑞，妈妈累了，跟妈妈回外婆家吧，你和妈妈都很多年没有见过她了吧。”

    林瑞看着这位温柔的母亲犹如昨rì般亲切帮她整理衣容，当年景如浮光掠影般闪上了他的心头，不过既然老母说到了外婆，好像确实很多年没有见过她了，有些局促地微侧过身掩饰我很不乐意搔搔头道：“妈啊，你看啊今天天气这好，就不要谈这些触景伤情的话了，既然你现在这么有空过来玩，儿子就多陪你几天吧。”

    秦倩雪是何等聪慧的女子，这个她一手带大的儿子摆出这幅转移话题的姿态推拒，让她有些心酸，不动声sè地把他衣领的风纪扣系好后，拍了拍他身上灰尘柔声道：“是不是有了女朋友就忘了妈妈了？”

    林瑞只觉得眼皮一跳，暗叹这个哪跟哪，不过余光扫了下老母现她脸sè有些微变，继续佯态道：“老妈您开什么玩笑呢，都说儿子没有女朋友了，刚才那……”还是不说下去的好，不然这位更年期妇女揪住鞭子又要被逼问地挖人家三代户口资料了。

    秦倩雪轻笑了下，心里暗叹这儿子果然长大了，心思还真多，连自己都千防夜防起来了，也就不逼问和他并肩而行继续回到刚才的话题：“小瑞，是不是不愿跟着妈妈？”这次有些严肃。

    两人已经缓步行走出公路道口，等候的秦倩雪的接送车就停在眼前，林瑞沉思了一会回道：“妈妈，还是回家吧，爸爸他需要你。”

    秦倩雪轻声叹了口气，打开车门示意道：“小瑞，你现在要去哪，妈妈送你一程吧，妈妈有些急事只是顺道来看看你。”林瑞站在车旁没有动，故意向周边望了望挥手示意你先走，我有事。

    秦倩雪看着这个儿子憨厚傻态，又笑了出来，想到了方才的情景继续向她道：“儿子果然有了女朋友不要妈妈了，小瑞啊，记得带她来给妈妈瞧瞧。”

    “好了，笨老妈，祝你一路顺风了，有空的话过来陪儿子谈谈人生啊理想什么的，我非常乐意的。”林瑞说罢就向后迈起步伐满脸微笑挥手对秦倩雪道别。

    秦倩雪脑袋探出车门对着他摇了摇头，就钻进车内示意司机开车，不过眼睛一直逗留在后视镜里望着林瑞消失，脸上又浮上一丝伤神的颜sè。

    “大小姐，现在去哪里？”

    “回hZ的机票买好了吗？”

    “是该回去看一下那个家了……”秦倩雪望着后视镜里林瑞渐渐消失的身影喃喃道。

    送走这个有些难缠的老母后，林瑞只感一阵放松惬意，或许长期养成的逍遥自在习xìng已经融进了他的心灵，天为被地为盖的生活无疑是他此时最向往的生活状态，有一些没心没肺，有一些记挂，抑或像个男人那般承担一些属于自己的责任，不自觉间他又回到了那个公园找个板凳坐下，似乎只有阵阵凉意才能让他觉得自己身体有温度，唧唧叫的鸟儿在他头上欢乐地跳来跳去，一会后终于打破了他的沉思，顺着鸟儿的叫声探了过去然后爽朗的笑声了出来：“不愧是我林瑞的老妈啊，知我者还是你……”

    在林瑞记忆的裙角中，那一道道声音又清晰了起来……然后嘴里又刁起了一根烟潇洒地离开。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天sè慢慢晚了下来，月满的清辉又洒进了南院某件公寓闺房内，和室内温馨昏黄的灯光交融在一起，起伏着一层微微的涟漪就像透着莹光的水流温柔地流淌过一个梳妆前的两个女孩身上，如梦似幻。

    坐在凳子上穿着白sè睡裙的少女脸上显得有些愁眉不展，脸上因热水蒸熏过的晕红还留在脸上，羞媚婉约的愁容，又是那般动人好看，站在她后面的女子满是柔情脉脉的神sè望着镜子里面的那个少女，手上押着一个小巧jīng致的木质梳子像飞燕呢喃般轻柔地划过她缕缕青丝，好一会那名妩媚的女子终于停下了手上的动作，把透着盈盈馨香的脸贴到少女的侧脸上，对着映着两张俏脸的镜子微笑道：“我的妹妹就是好看，小丫头别伤心了，笑一个给姐姐看嘛。”

    “姐姐，别闹了，我哪有伤心呢？”秦小卿微垂着头嘟着可爱的小嘴，脸上写满了我对某个家伙很生气。

    杨燕燕抚摸着秦小卿的小脑袋继续柔声道：“难道陪姐姐不好吗，以后姐姐帮你教训他怎么样，哼，竟然敢欺负我的妹妹。”

    “姐姐，你说我真的长的漂亮吗？”秦小卿望着盈盈淡黄光彩的镜子抿着嘴没来由蹦出一句。

    杨燕燕笑嫣如花开般扑哧一笑，搂着她的柔美的身子把头搭在肩上宽慰道：“我的小丫头当然漂亮了，姐姐都要被你迷死了呢。”

    “那他为什么不理我，是不是烦我了？”秦小卿不敢看镜子有些忧虑地问道。

    此时杨燕燕更是满心欢喜，媚如花般的香腮都差点乐鼓起来了，轻轻摇着秦小卿的身子柔声道：“下次姐姐就和你一起把他凑扁怎么样，他不要你姐姐要你，就这样陪着姐姐不是很好吗？”

    似乎杨燕燕同仇敌忾的态度终于感化了秦小卿，只见他用力地点了个头，温柔的笑容又写在了她的秀脸上：“嗯，谢谢姐姐。”

    c区寝室黯淡夜灯辉照下的阳台阑珊上，一名黑sè轻裙的少女此时有些紧张地等候着某个男子的到来，一向自信落落大方的心也起了微微碎浪，手里紧紧捏着手机，还不断看着时间。

    就在手机的铃声响起的时候，凝脂般的俏脸终于闪烁起了光泽，展示着妩媚的笑容走下楼去。

    林瑞刁着根烟蹲在女生宿舍楼的台阶上等候多时，一直犹豫着是否要见林笑，不过秦小卿和林笑比起来，明显林笑更凶神恶煞得多，为了避免以后引不必要的麻烦，比如被她杀死啊或者砍死啊，还是先解决掉这个麻烦先。

    沉思怔中，熟悉的身影终于出现，赶忙站起来摆着一幅殷勤讨好的嘴脸打招呼：“弟妹啊，找林大哥有什么事呢？”

    夜sè下，林笑满心欢喜的小脸突然眉头一皱，不过看在他这么主动的份上，也就不让他热脸贴冷屁股了，扬起右手向他挥舞一下清亮的声音响起：“难道约老同学出来叙叙旧，谈谈人生理想什么的不可以吗？”

    “可以可以，当然可以，你看现在天寒地冻的，不如找个地方坐下来谈谈吧？”还是装的热情点比较好。

    林笑审视了一下他的样子，点了个头就潇洒地耍了下肩上的提包迈下台阶笑道：“那我就不客气了，不过小妹有一个好地方哦，就是不知道合不合林大帅哥的心意。”

    林瑞在背后也审视了下林笑，看来今晚她心情不错，应该不会有生命危险，舒了口气客气从容地跟了过去，笑道：“弟妹啊，我怎么会不相信你的眼光呢，带路吧。”

    黯淡的夜sè下，娇嫣的俏脸眼皮又是一跳，粉拳捏紧了起来，不过似乎想到了什么，又恢复了满脸温柔的神sè有意提醒道：“林大帅哥，还是叫我笑笑吧，弟妹这个词小妹不敢当。”

    不敢当？难道她又和秦小卿闹起了矛盾，要把怨气泄到本帅头上，一想心里立刻咻了起来，赔着笑脸道：“老同学啊，你说哪的话呢，你是小卿的媳妇，当然也就是我林某人的弟妹了……”

    气氛瞬间凝聚冷固起来，一阵冬风吹过，林笑黑sè的轻裙和黑sè齐腰的丝带着股弥漫着凶气飘舞起来，在林瑞眼里怎么看前面那位都像个厉鬼，伴随着不算寒的寒风拂过眼帘忽然鸡皮疙瘩一起打个冷战，良久才从嘴里挤出几个字：“弟妹，您又怎么了？”

    “林瑞，我杀了你……！”厉鬼挥舞着爪子向某人风驰电掣地扑将过去。

    “啊…尸变啊……！”

    浪漫温馨的情侣咖啡馆内一个辉映着暗红sè微光的角落，林瑞望了下周围的环境，感觉好像有点熟，就是想不起来到底有没有来过，不过这样氛围这样的佳人在前，确实可以某些心防融化下来。

    林瑞抿了下淡茶借着黯淡的灯sè目光游移地扫了一下林笑，只觉眼前这位故人端丽的样子还真有些小可爱，不过向来拒他于千里之外的她怎么会突然会主动邀他出来，确实感到有些奇怪，客气试探道：“笑笑，有什么事需要我帮忙的吗，能做到的我一定帮怎么样？”

    林笑轻呷了一口这家馆子自配的香浓的卡布其诺咖啡暖了暖身子后，似乎有些微醉的表情轻声细细道：“林瑞，上次谢谢你。”说完有些不敢看他。

    林瑞笑了下，原来是为这事，心高气傲的她也难得会对人说一声谢谢，看来这位妖jīng一般的女孩还真放下了架子，舒了一口气微笑道：“朋友之间互相帮忙是应该的，这有什么好谢的，你看你现在没事了，这不是挺好的吗。”

    “还有，以前的事，对…不起…”终于鼓起勇气说了出来，声音有些颤。

    刚有些惊讶中的林瑞，突然又一句不可思议的话传来过来，只觉心脏突然猛跳了一下，握着瓷杯的手举在空中都忘记了放了下去，一会后终于爽朗的笑了起来：“我说林笑啊，该说对不起是我说吧，林大哥以前给你添了这么多麻烦，还望见谅哦。”

    “那好吧，从现在开始我们以前的恩恩怨怨就一笔勾销了怎么样？”娇媚的笑容又浮于林笑脸上。

    此时能和这位丽人放下往rì的间隙，也算是一件快事，毕竟人在他乡多一个朋友总是有益无害的，继续笑道：“话说我们以前有恩怨吗，我怎么不记得了？”托着腮佯作思考状。

    林笑被林瑞的话所触动，前事种种浮上脑间一股愧意袭来，只觉鼻子微酸，目光停留在了这位男子身上，就在医院那时那样，目光越来越柔，然后微微点了点头没有说话。

    “好了，咱们就别提那些过去的事了，今rì我林瑞有幸能和林班花能聚在一起喝杯茶聊聊人生啊理想什么的，是本人的无尚的幸会，现在林某人以茶代酒向老同学敬一杯……”

    “嗯，今rì能坐下来和林大帅哥喝杯茶聊聊人生理想什么的，也是小妹的荣幸，那小妹就以nai？……”小脸有些烫，不过还是闭着眼睛干过去。

    夜晚的空气有些微寒，葱绿透析着黯黄灯光的校道上，林瑞一脸平静地护送林笑回寝室，能和这位聪明伶俐的女孩子交上真正的朋友也算一大喜事，林笑似乎在愁思着什么，在快到寝室门口的时候，终于有些羞赧地轻声说了出来：“林瑞，什么时候我们能再出来喝一杯呢？”

    林瑞从夜深人静的思绪中回过神来，笑道：“只要林班花记得鄙人，本帅绝对召之即来，挥之即来也可以…”然后又托着腮佯装思考的样子怪笑着继续道：“能一亲林美人芳泽……”杀气迎面扑来……

    “林瑞，我现在就要杀了你，别跑……！”

    第二天清早，一个灰sè的身影守候在南院公寓大门口，左盼盼右盼盼太阳都升上天了，某个妹子还没有出现，可是又不敢打电话，怎么解释好呢，就这样走来走去，保安还以为进了个贼想打他出去，不过看他长得一表人才的样子，也就放弃了这个想法。

    就在搔了搔头暗想还是等这个暴力狂过一段时间消了气再过来的时候，两位喜洋洋的身影出现了，不过林瑞在挠头神游太虚中并没有觉到，杨燕燕果然还是老样子，死死挽着秦小卿的手不让过去，而且明显是扯的非常大力，这个祸害对她来说是致命xìng的威胁存在。

    秦小卿本来满是怨愤，不过鉴于杨姐姐在此就不飙了，喜洋洋地喊道：“大林子，在这里作什么呢？”

    熟悉的声音传来，就算是神游到外太空的魂魄也归体了，贼笑道：“秦家妹子，林家哥哥不是来探望你了嘛，你看天气这么好，咱们不如出去走走？”

    “嗯嗯，就等你这句话。”某人心里yīnyīn地暗忖着，捏起了粉拳就等拉到荒郊野外狠揍一顿，不过刚要过去的时候，怎么动不了呢，然后急忙装着从电视里学来的嗲模样再实践一次：“姐姐，你怎么了呢，放了人家了，前面的帅哥有糖糖给妹妹吃哦……！”

    林瑞只觉得一阵yīn风吹过，毛都竖了起来，习惯xìng地打了个饱嗝，定了定神，赶紧捏着下巴贱兮兮地表示坚决反击，：“小卿妹妹，林家哥哥不仅有糖吃哦，还有冰棍甜筒玉米黄瓜棒棒糖吃哦……”

    杨燕燕终于仰翻了下去，再也没有起来。

    “林瑞，你要死了……！”某人表示怒冲冠为红颜挥舞着爪子坚决要灭掉这个混蛋。


第六十一章，不识林郎是蟑螂
    ()    第六十一章，不识林郎是蟑螂

    这rì的天空干净得没有一朵云，只剩下彻底的纯粹的蓝sè和阳光照shè下的晕染开的千丝万缕的空净和蔚蓝。透析着圆润光彩的c区寝室过道走廊的通风台上，林笑又如昨rì那般望着不远处那个荧荧光的翡翠湖，湖面依稀的可见的忽明忽暗闪动就像一双双眨着微笑的美丽大眼睛在欢乐地看着她。

    站在阑珊上的她脸含微笑，一只手抚摸着套在另一只手婉上的银粉sè蝴蝶连心结，表情有些痴呆，看起来兀自正做着好梦似的，晨曦照shè下俏脸如海棠net睡，娇丽无限，昨rì那套黑sè轻裙她还没有更换下来，良久才喃喃地传出一句轻轻柔柔地话语：“小卿，或许这样的结果是最好的吧。”

    同一时间，东区整座大学都知名的芙蓉湖畔边的柳树下，好像也如早net般初露的朵朵蓓蕾，阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪光的碎银，又像被揉皱了的绿缎，微微波纹荡漾碧镜上清透润泽地映上了两个年轻女子和一名男子的身影，只见走在前面的是两位相挽的美丽女子，靠着湖畔缓步的娇媚的女子一会眸底流露着无尽的温柔看着靠在身边的文雅少女侧脸，一会咬牙切齿地回过头露出一个凶狠的眼神瞪一下跟在她们后面的男子，示意不准靠过来。

    林瑞有些沉着脸，暗叹这女人怎么变脸这么快呢，在医院里不是还好好的吗，怎么现在这位杨大姐见到他跟见到仇人似的，不过聪明的人总喜欢胡思乱想，此时各种念头都冒上了林瑞脑间，思来想去他最终得出了一个结果：“秦小卿，肯定是你在背后说了我的坏话了！”

    杨燕燕从南院挽着秦小卿的手臂走到东区快要一个小时了，现在太阳也挂了还算高了，可是林瑞这个祸害对她的威胁实在是太大了，可能杨燕燕也陷于各种复杂的思绪当中，本来聪明的她就是想不出一个万般周全能的办法把他赶走。林瑞看天sè还早也不急，就陪她们慢慢走走吧。

    至于秦美人更不焦急，这么好的天气，这么好的景sè，还有姐姐的温柔乡，近一个小时里无数报复摧残的念头划过她的小脑袋，不过奈何这大林子的脸皮实在太厚了，思来想去就是想不出有什么更好的办法戏弄他一番，所以这一路上总是颦一下眉，努一下嘴就这样被杨燕燕牵到艺术学院外围的芙蓉湖畔上了。

    此时优雅的艺术学院大楼轻烟袅袅，如风吹柳絮水送浮萍般送出娓娓动听的声乐，就在三人各有思绪荡于心头的时候，某个人的手机响了，某女子放开了秦小卿看了下号码有些犹豫地接了起来。

    一阵对话后，杨燕燕还是决定去见他，握住秦小卿的手轻声说道：“妹妹，华哥找姐姐有事，不能陪你了，我现在送你回去吧。”

    秦小卿感受着她投来的丝丝关怀，心里也是很暖，不过为了不让她见到接下来惨不忍睹地场面，装着不舍的表情道：“姐姐，你去吧，我和他多rì未见也想好好聊聊。”

    “那好吧，记得如果他欺负你告诉姐姐，我帮你教训他。”一阵嘘寒问暖加严重jǐng告林瑞后，终于满脸不舍地离开了芙蓉湖畔。

    林瑞望着杨燕燕消失于视线之后，就托着腮找了个雕刻石坐下对着湖畔扔起了小石头，嘴里喃喃着出怪声：“我是一棵没人理没人爱的可怜小草草，好伤心哦……”

    秦小卿的目光化不开的温情望着他，觉得又好气又好笑走到他身后，抓起地上的小沙石一起扔起了起来，咕噜咕噜的声响带着点点破碎的飘荡了开来。

    两人都没有说话，似乎很喜欢这种无声的交流，一会后秦小卿把手上的小石子扔完后坐在林瑞身旁柔声道：“你是不是遇到什么事不开心了？”

    “秦家妹子不理我，我当然不开心了。”随口答道。

    “我哪有不理你，是你……”有些微怒。

    林瑞回头望了秦小卿一眼，只见她此时轻颦薄怒，尽显女儿态楚楚动人的样子，不禁暗叹如果不是和她太熟，不然可能连魂都不知道丢到哪里去了，笑道：“小卿，是该交个男朋友了吧。”

    秦小卿忽然一愣，只觉林瑞这句话犹如两把锤子敲进她的内心，胸间一阵窒息般的难受，身子微微颤抖起来，一会后终于回过话来：“当然，最近遇到个学长，可帅呢，比你帅多了，哼！”

    “那是不是比我还帅，就不要我这个老公了呢？”林瑞贼笑道。

    “你…就是没点正经，我不和你说了！”说罢抬腿跺了脚就走，但眉梢眼角间显得不胜欢喜，但就是不愿给他看到。

    “诶，林家哥哥不就是开个玩笑嘛，有必要生气吗？”林瑞见这丫头拔腿就跑，赶紧追过去。

    “开玩笑？！”秦小卿停住了脚步，粉拳继续握紧，不过这次牙齿已经吱吱响了，看来某个家伙又要倒霉了。

    “小卿，听我说，冷静点……！”

    碧蓝的湖面上容光相接，倒映着某个白痴正被某个女子追杀的身影。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某女子一幅受气的小媳妇模样把某个大林子从东边的湖畔石舫追杀到西边的堤礁，惹的周围的众行人好一阵围观，跑了一会可怜的小身板终于累了下来，弯下腰两手伏着膝盖喘着气依然还咬牙切齿的不忘对着不远处还满脸贼兮兮的林瑞鼓着可爱的腮帮子埋怨道：“我…追不上你…不理你了！”

    林瑞见她满脸通红一幅气喘吁吁的样子，担心之情就起了，脸不红心不跳地轻跑过去拍着她的背捋顺气息，有些心疼道：“好了，林家哥哥认错了，等下要杀要剐就让秦家妹子悉随尊便好不好。”

    秦小卿还是觉得来气，用力甩开他的爪子，又轻移几步不让他碰，绷红的脸依然微怒道：“以后你可不可以不要再这样对我开玩笑了？”

    “好好，林家哥哥保证以后不开秦家妹子的玩笑了，你看小卿今天天气这么好，你又运动地这么累，我们就找个地方坐一下吧。”林瑞继续笑道。

    被林瑞这么一说，秦小卿刚窝下起的火又冒了起来，又回过头白了他一眼说道：“这个还不是怪你，谁叫你没点正经，你再这样我就真的不理你了！”

    林瑞叉着手捏起了下巴，瞳孔顿时放大有些不可置信地凝望着她的脸，暗忖她今天好像不太对劲啊，不过还是不要刺激她了，然后摆出一幅非常严肃认真的样子：“恩，林家哥哥以后绝对不会在这样了，那秦家妹子可以原谅我了吧？！”睁眼说瞎话又不是第一次。

    “那好，一言为定……”某人看着他认真的样子，终于舒展开了眉头。

    “恩，一言为定……”还是继续哄比较好。

    “那我们勾勾手指……”文秀的脸上忽然嫣如桃花般眨着水汪汪的大眼睛对他一笑。

    “……！”只觉得鼻翼好像有点湿湿的，所以转过身掩饰一下，揉着鼻子看看有没有见红。

    两人和好如初后，继续闲逛，脚步不自觉间朝向了悠扬传出的艺术学院大楼走去，一会后，沉寂的片刻宁静重新喧闹起来。树荫覆盖的校道上，到处是熙熙攘攘的年轻身影。只见眼前是三三两两的学生围在高大的樟树下草坪上轻歌曼舞，有些抱着几本堆教科书在校道上边行走边高亢着恐怖的声喉，至少对林瑞来说，这是多么令人毛骨悚然地大嗓音啊，不过鉴于周围的美女太多了，难得赏心悦目心情大好又傻笑起来。

    秦小卿一直靠在他身边，迈着优雅的步子，吸着清新的冬rì空气，恢复了安静文雅的样子，只是偶尔会悄悄仰起小脑袋窥视一下身旁的林瑞，当走到艺术学院长柱圆顶的大楼的时候，只见他对着露天圆堂内几个身着紧身黑袜舞衣舞动着柔姿的美女起了花痴，心里既酸又冒火，可就是不知道拿他怎么办。各有思绪的两个人却不知道他们两个也被人观花灯一样欣赏着，弥漫着优雅艺术气息的樟树校道上，两位似水交融般的文雅俊秀男女倒更增添了一股浪漫的气息。

    就在林瑞不知道咽了多少次口水就要火箭般冲进艺术大楼的时候，秦小卿再也忍不住一脚向着林瑞的狗腿踹过去怒意悚然喊道：“我口渴了，带我去喝水！”一幅你不带我去我就杀了你的表情。

    “秦小卿，你看天气这么好，美女这么多，喝什么水呢，快点跟你林家哥哥进去里面瞧瞧了，运气好的话还能为你添个嫂子哦……”某人视若无睹继续捏着下巴一脸贼兮兮眼光闪烁道。

    怒火终于在炽热的眼睛里旺旺地燃烧起来，似乎回到了那一年的岁月，只见秦小卿身如轻燕般挥舞着裙幅一跃攀上了这个白痴傻愣的脖子上作出了泰山压顶之势，清亮高昂的声音淹没了周围一切毛骨悚然的大嗓音：“林瑞，你要死了……！”

    “啊，秦小卿，你什么神经，你林爷爷快要被你勒死了！”某人拼命地挣扎着。

    “哇，那个不是秦大院花吗，她好像在和男朋友打架啊，大家快去围观啊！”围观群众从四面八方6续飞奔而来，看着一高一小两个身体在做着自创扭脖子舞，惊讶的表情，瞠目结舌的表情，无语的表情……”


第六十二章，交错的轨迹
    ()    “哎呀，你们两个别再打了……！”圆堂内的几位少女停止了舞姿跑过来劝架。

    “连我们院花也敢欺负，大家揍他……！”几位高大帅气的男生不顾林瑞才是受害者的事实加入秦小卿的阵营。

    一群人在艺术学院大门的圆堂内爪子大腿热闹挥舞一番后，衣衫不整的两个人终于被分了开来，不过秦小卿除了涨红脸，有些累外没有什么事，倒是林大帅哥被几个人五花大绑地拉到一边继续被痛扁一顿，只见他的样子十分狼狈不堪，黑大衣已经连着纽扣被趴了下来，衬衫的衣领也一塌糊涂地仙女散花般敞开着，怎么看也是秦小卿赢了，林瑞则丢盔弃甲一败涂地。

    “我冤枉啊…救命啊…！”被痛殴中依然向着苍天喊冤求救。

    “秦学妹，告诉学姐，他对你做了什么？！”美丽的学姐们围过来同仇敌忾道。

    秦小卿垂着头，露出似笑非笑的表情，其实她心里看到这个家伙被凑的这么惨好不痛快，心里乐呵呵高兴死了，不过还得装可怜点换取同情心，并且帮林瑞拉多点仇恨值，见几位学姐过来帮她说话此刻更开心了，为了再装地更楚楚动怜点强挤出几滴眼泪抽泣道：“他不给我糖吃…呜呜…！”

    就在群人石化状态当中的时候，林瑞终于找到空隙伸出脖子对着秦小卿认错道：“妹妹，哥哥现在就喂你吃棒棒糖……”

    “……！”现场一片尸横遍野，惨不忍睹的景象令人指。

    林瑞踏过重重尸山，一把拉住秦小卿的小手就逃命，脚步踏过落叶的碎响声中，秦小卿慢慢抬起头凝聚着林瑞的高大背影，任由他牵着跑，或者她就想前面的那个背影一直这样拉着她，随他到天涯海角。

    不自觉间两人又回到了那个美丽的芙蓉湖畔，林瑞终于停下了脚步，回过头微笑道：“秦家妹子，什么时候学的那么坏的呢？”

    秦小卿望着他痴中，还没有回过神来，此时被他一问只觉脸上有些烫又垂下头去轻声道：“没……”

    “好了，林家哥哥向秦家妹子认错了，我们去喝水吧，嗯，还要去吃糖……”

    “你……！”

    秦小卿安静了下来，一直垂着头跟在林瑞背后柔着丝，不知道在想什么，林瑞倒傻愣愣地张着大嘴一路笑嘻嘻，就在两人到了东区商业街的时候，秦小卿的电话响起。

    “小卿在哪呢，姐姐过来接你。”林笑心情似乎也不错。

    “我…我在东校区……”声音依然细细柔柔地，还带着点羞涩。

    “嗯，姐姐就过来，今天陪我去话剧社哦，姐姐教你跳舞。”真的只是这样？

    “那…那好…我在商业街路口等你。”

    挂了电话一声不吭就拉住林瑞的手往接口走，林瑞还不明白生了什么事，不过被秦小卿拉着增加了很多回头率，大大膨胀了他的虚荣心，好不快乐，只是这白痴又忽略了那是一道道对他竖中指的目光。

    一会儿后，一位黑sè轻裙少女出现在两人视线里，秦小卿好像还在处于美滋滋又怯生生的心理状态中，有点有气无力地向林笑打了声招呼：“姐姐，早啊。”其实天sè不早了。

    “小卿，快过来姐姐这，林大帅哥真巧又见面了。”一脸欢喜地舞着爪子起来。

    林笑等秦小卿一过来就挽起手朝中文系教学楼走去，林瑞则跟在背后，不过三人都不怎么说话，林笑偶尔会回过头对着林瑞有意无意地笑了笑，秦小卿则依然活在幻想中编织着美丽的童话故事，三人很快就到了古雅的话剧社大厅。

    林瑞跟着这两位姑娘一路迈过古朴木香的长廊，表情和秦小卿林笑两人第一次来的时候差不多，看着周边的环境有些沉思，有一股沁泉透过心间的温润舒适。

    “各位好，我们到了。”

    “林笑，小卿好……”韩子风一早就在这里守候，见到秦小卿出现就和林笑会了个深意眼神，跑过去笑道：“小卿，先进来歇会。”秦小卿抬眼望韩子风，见他还是朴素温雅的样子就点了个头。此时堂内只有殷文平和任敏敏在幕台上戏演，几人互相打了招呼就跳了下来。

    当几人都坐下来的时候，林笑现好像还有个人没有到，就回头探望了下门外有些急sè喊道：“林瑞，你在吗？”

    几个人立时有些疑惑，都不约而同地望门外探视过去，怎么还没有个人在，难道这位林学妹还要介绍个人加入，秦小卿也回过神来一起喊道：“大林子，你在做什么呢？”

    原来林瑞望着这四院古香花藤的回廊有种似曾相识的感觉，他就站在回廊的边沿上平静地回忆起了某些事，听到门外有人叫喊，才踏着轻缓的脚步入了堂内：“你们好啊，我叫林瑞。”

    林笑见他出现二话不说就跑过去拉住一脸平静的林瑞往自己的侧边坐下，殷文平韩子风一脸我明白了的表情，互相客气的对他打了声招呼。

    秦小卿更是欢喜不已了，原来林笑和林瑞和好了，挽起了林笑一脸美滋滋地笑了起来，林瑞初见秦小卿和林笑两人又回到如胶似漆的恩爱夫妻关系悬挂的心也是放松了下来，一会后就和大家聊成一片了。

    韩子风果然博学多才，引经据典，诸子百家典故层出不穷地对着几人娓娓道来，在众人的深意下有意在秦小卿面前表现着，奈何大林子也不差刁起了根烟很有文化地和他你拆我解，不过这刁烟的动作实在太败他的君子形象了，像殷文平这种书呆子望着他的轻浮吊儿郎当的摸样一脸地摇头叹息，并且下定决心坚决不让他加入话剧社以免被祸害的乌烟瘴气。

    秦小卿和林笑也是有文化的人，不过对这些自作高深的东西真的一点不感兴趣，两人倒对林瑞嘴里那根冒着毒蛇的东西感兴趣，如果不是见几位前辈在，早就二话不说直接从他嘴上拿下来扔出窗口。

    韩子风毕竟是学长，看的出来他和林笑关系不简单，为了不让学妹的男朋友丢面子，也就不跟这位学弟卖弄风雅了，几句之乎者后就此罢手言和：“林学弟，果然是八斗之才，学长自愧不如啊。”

    林瑞正谈到兴头上，毕竟臭味相投聊的来的人不多啊，才不肯罢手，尤其余光之下任敏敏正眼冒着金星望着他，更要表现一番了，站起来回应道：“学长博古通今，满腹经纶，学弟才是佩服地五体投地啊，你看现在天气这么好，美女这么多，环境又那么优雅，不知您对”兼爱非攻”有什么见解？”心里在yīn笑着。

    韩子风见这位大林子还不肯罢手，明显在兴头上，也就不悖他意，头脑一时没有转过弯来，继续道：“学弟说的是，那你认为”小受大走”又何解？”

    话音刚落，某个妹子紧紧捏着姐姐的手腕，不过明显挑起事端的人是林瑞这混蛋，顿了几秒钟后……

    “小林子，大林子，你来给我解释下什么意思呢，秦家妹子我好想听听你的看法哦……！”皮笑肉不笑地问道。

    殷文平和任敏敏嘴抽了几下，开始把凳子往外移，韩子风则一直站着凝固了表情。气氛立刻降到了冰点，也预示着某个人再次悲剧的到来。

    “啊，秦家妹子啊，你看我只是开开玩笑，千万别当真，千万别当真……”某人感应到了杀气，赶忙挠着头东张西望掩饰自己其实是无意的。

    “开玩笑是吧，那我也来开个玩笑，过来听姐姐讲个笑话给你听，乖啦……”蠢蠢yù动中。

    “厕所在哪，哎呀，刚才水喝多了……”说完两腿一伸赶忙寻找大门在哪里。

    “林瑞，你给我“受”死吧……！”

    “啊，救命啊…饶了我吧……！”前脚刚伸出门槛的时候，秦家妹子已经爬到他的脖子上做起了泰山压顶之势。

    某人被痛扁一顿后，秦小卿的气才微微消了些，不过依然对他非常不满意，坐在某个角落沉着脸偷偷诅咒他被拉到非洲弹小弟弟一百遍。林笑看着两人还如过去那样胡闹，摇了摇头轻笑一声，也明白两人以前就经常彼此互相讽刺玩闹，一会后就会没事，不过现在秦小卿已是女儿身，林瑞开了个不恰当的玩笑也是薄有微辞。然后望了一眼满是愧意的韩子风，对他眨了个眼神道：“子风学长，别站在这里，去吧。”韩子风点了过头深吸一口气就坐到了秦小卿身旁。

    林瑞则站在窗前深思着，“看来始终不能像过去那样了，她始终是女孩子。”想了会回过头审视了下秦小卿，喃喃地笑语又响起：“果然很像那个难缠的老妈，虽然脾气坏了点。”

    “林瑞，你为什么要这样做？”林笑走到他身旁有些埋怨道。

    林瑞想通了某些事，心情此时大好，一脸温柔地笑道：“林班花等下可以帮我向小卿道个歉吗？”

    林笑明白他并没有恶意，望了他一眼和他一起走到窗户前轻笑道：“好吧，不过我有什么好处呢？”

    “不如晚上就请林班花出去喝一杯怎么样？”林瑞笑道。

    “那好，不见不散哦！”轻笑一声就离开窗沿，对着秦小卿喊道：“小卿，过来姐姐这边，我教你跳舞了。”

    此时秦小卿和韩子风还算聊的开心，不过在秦小卿眼里他虽好，就是脸上差了幅眼镜，不然一定满分。听到林笑喊了之后就应了一声过去了。

    林瑞望着两个女孩子走上舞台，又是会心地一笑，然后对着新交的朋友韩子风道：“子风学长，不如我咱们也上去和两个姑娘一起做下运动？”

    韩子风一脸儒雅文秀的表情迎到林瑞身旁，笑道：“如果林学弟以后不再开这种玩笑的话，那学长就盛意难却咯。”

    “那有请……！”

    “林瑞，你上来做什么呢？”某人看到这个混蛋有些不爽。

    “诶，秦家妹子，难道不欢迎林家哥哥上来陪你玩吗？”满脸殷勤。

    “小林子，大林子，过来点呀，嗯，再向前一步就行了……”

    “啊，对了，刚才忘记上厕所，下次吧，下次吧，子风学长你们玩。”赶紧撒腿跑，不过悲剧是确实离某个女子太近了，随意一声惨叫声响起。

    “秦家妹妹现在就跟你玩……！”又骑到他头上跟他玩了。


第六十三章，林家哥哥和林妹妹
    ()    第六十三章，林家哥哥和林妹妹

    一缕阳光映入窗明几净的教室内，轻柔缓缓地洒在一个女孩子童稚为脱的脸上，青涩而飘渺，她此时正伏着小脑袋痴痴地望着面前桌位的某个漂亮少年，注视着对方身后那长长的瘦瘦影子，想从那微微摇曳的影子中感受着少年散出的文雅恬静的气质。

    “林笑，等下下课可以帮我个忙吗？”同桌谢静芸在老师转过黑板替学生解题的时候，轻声羞赧地说道，甚至不敢看林笑。

    林笑被打断思绪，依然没有抬起头来，漫不经心地回道：“什么事呢？”

    谢静芸犹豫了片刻，尽量保持镇定的情绪，轻声请求道：“等…下课了，帮我把这封信交给林瑞好吗？”说完垂着头把颤抖抖地把jīng巧透着含香的小信封递给林笑。

    林笑略微了一怔，良久才抬起小脑袋来有些不可思议地扫视了下这位脸红的像苹果似的同桌，拿起桌面上的信封看了看后，有些嗔怒道：“为什么连你也喜欢他，他到底有什么好？”

    “你不要问了好不好，你可以帮我这个忙吗？”谢静芸此时有些后悔，但还是鼓起勇气想让林笑把自己的心意传达给前桌的林瑞。

    林笑叹了口气，心里有些不满意，但见同桌一幅认真的表情，也只好答应：“好吧，等下下课就交给他。”说完继续伏着小脑袋观赏前面的瘦弱身影。

    谢静芸见林笑答应，立刻欢喜起来，也跟着把半张脸伏在课桌上，开始憧憬着接下来的浪漫幻想了，一幅娇滴滴地傻笑，又把林笑给惊动了。

    林笑柔了下太阳穴，似乎有些头疼地想到了什么事情，想了一会终于忍不住问道：“林瑞那人有什么好，为什么这么多人喜欢他？”

    “你满脑子都是秦小卿，又怎么会知道他的好呢。”谢静芸娇羞地答道。

    “那你说一些给我听听好不好？”好奇心旺盛的年龄，即使觉得某个家伙很讨厌，还是想了解一下。

    谢静芸仰起小脑袋，一幅陶醉地表情，轻声说道：“他经常哄我开心，他还很帅，他……”说不下去了。

    “哼，帅能当饭吃吗，油嘴滑舌的恶心死了，就你们才会喜欢他！”说完就抿着嘴瞪了一眼趴在桌子上打着呼噜的林瑞，不过林瑞表示我正在梦中和美女幽会，所以我看不到。

    “林笑，你喜欢什么样的男孩子呢？”某个闺蜜问道。

    “一定要斯文，嗯，还不能花心，最好还能让我有些安全感，不过无所谓了，反正本小姐心有所属，有没有这些都无所谓。”

    “那你为什么不喜欢林瑞呢，我觉得他很好啊。”某个闺蜜很傻很天真地问了一个让林班花很冒火的问题。

    “小茹，他到底有什么好，怎么你总是在我面前提他呢？！”林班花心里又酸又气。

    陈婉茹一幅浪漫纯真的表情回道：“他很会哄人家开心，他还很帅……”

    “林瑞，我要杀了你……！”某人咬牙砌齿喃喃道。

    “林笑，我喜欢你，我喜欢了你三年……”

    “林笑，为什么你一直拒绝我，如果你不喜欢我哪方面，我会改，只要你愿意就算是你喜欢天上的星星我也可以摘下给你……”

    “我要死了吗……好累，好痛，秦小卿，你一定会遭到报应的……”娇躯慢慢从冰冷的墙壁上滑了下来，意识慢慢消失，恍惚间一道道门窗破开的声音传来，最后一丝力气睁开了眼：“林笑，坚持住，小卿不能没有你……”

    “林瑞，希望以后你能一直这样抱着我，等你老了不能动了，我会陪在你的床前一勺一勺地喂着你，就像那时你把一勺勺温润的鸡汤送到我的嘴中一样……”林笑望着天边的月儿，心里淌过了一道又一道的暖流，曾经的一腔热血已化作了无数的含情脉脉。一会后，她拿起了手机等着那个人的到来，娇媚的笑容怀着无限的动情和期盼。

    差不多的时间，一辆黑sè商务轿车开进c区宿舍大楼下，对于林瑞来说也很重视这次宴请，毕竟是和林笑破冰之后的第一次会餐，下午送秦小卿回到南院公寓后就回去换了身靓丽的行头，不过依然对林笑有些恐惧，比如被她杀死啊砍死啊之类的不断冒到脑海间，最终决定找一个不容易让人飙的地方坐坐，以后和林笑搞好了关系，不仅多了一个朋友还可以进一步拉近和小媳妇间的良好友谊关系。

    一会后，俏生生的林笑花姿招展般出现在林瑞面前，虽然夜sè昏暗，但依然无法掩盖她明艳婉风般的靓丽身姿，不过摆在林瑞眼前的不是她漂不漂亮的问题，而是这个尤物智商高的透顶脾气也坏的透顶的问题，所以接下来怎么侍候好这个女王殿下的难题就摆在眼前了。

    “林笑，晚上好啊，请上车。”林瑞行了贵宾礼打开车门，一如既往地殷勤拘礼。

    林笑踏着优雅的碎步轻踏下台阶，此时两人如此做作的身姿惹来好一片注目礼，尤其是黑sè长裙的林笑，横看竖看都像一个世家名媛，穿着黑sè礼服的林瑞倒像一个跟班了。

    但林笑从来不屑什么朱门玉器，富贵琼宇，只要她喜的人，就算是一贫如洗的乞丐也跟定了，换言之不讨她喜的人就算是世界富在她身前也懒的抬头望一眼，她的xìng格向来很偏激也直率，这种人往往就是那种让人爱之极爱恨之极恨的xìng情中人，况且学识也过人。

    她见林瑞后也是心中一喜，可是见他这般作态之势，有拒人千里之外的感觉，微微皱了下眉头，思索了半响后还是露出一个浅浅的迷人笑容优雅地走了进车门：“小林子，你想带笑笑去哪呢？”

    话音刚落，林瑞眼皮一跳，有些揣揣不安地弯身殷勤地钻进车门：“林笑啊，林大哥今晚就随便陪你一起吃个便饭，你喜欢什么地方呢，尽管吩咐。”

    林笑见他这么悻悻作态的摸样，再也受不了了，心里只觉一酸，回头望向窗外轻声道：“你可以不要这样吗，我们是朋友不是吗？”

    林瑞坐在旁边，审视了下她的身影，明显从脸sè上有股哀伤的味道，心里也是一柔，轻声笑道：“笑笑，你看我今晚糊涂了，你看今天天气这么好，你这么漂亮，我又这么帅，就一起聊聊人生啊理想什么的吧。”说完又傻愣了起来。

    林笑回头望了他可爱的样子，扑哧一笑喜上眉头，就靠到他身边笑道：“嗯，今晚我们就一起聊聊人生理想什么的，不如再聊聊小林子有没有兴趣交个女朋友呢？”

    谈到女朋友美女什么的，林瑞大脑立刻又抽筋起来了，赶忙一幅贼笑道：“有啊，当然有了，你看你林大哥不是还单身吗，林家妹子有没有介绍一个美女给我认识呢？”

    “嗯，有，不过不是现在。”林笑脉脉地望了他一眼，但一闪而过又回头望着窗边嫣笑菲菲了。

    车子很快进入到了繁华的市中心，在一处一个绿树丛yīn的雅致小苑大门前停了下来，只见朱红sè明清时代建筑装饰，在几处熠熠灯光辉映下格外纤巧秀丽，两人下车走进院内几步前面就是摘满翠绿娜娜树木的御园，小道两旁昏黄古朴典雅的方形木框玻璃灯立于两边，非常复古典雅，只是前面传出潺潺如流水般的琴弦声和人流的倾谈声已经告诉了林笑，这是一间茶馆式的餐厅。

    两人很快走进茶馆大门，迎宾的短裙服饰的女服务员殷勤过来迎客，并为林瑞和林笑两人安排一处静雅小包厢的小巧楠木圆桌坐下，倒水添茶点餐后就轻掩上门出去了。

    林笑从rì前和林瑞在校内咖啡厅坐谈一次后已经明白他喜欢饮用茶水，而且两人的家乡也是江浙之地，也不觉得有什么稀奇的，不过这种雕甍绣槛小苑的优雅环境确实让人感到一阵舒适和轻松，尤其周围还弥漫着一股清茶的缕缕幽香。微微关闭的雕花格子窗槛外面依然是城市霓虹闪烁的高楼。

    林笑手握白瓷杯茶观摩了一下茶间后轻蘸一口，心里流过一道暖流，有些迷醉地望着正在饮用茶水的林瑞轻声道：“小林子，坐过来一点吧，教我一下怎么品茶呢？”说不出的妩媚和动情。

    林瑞和她消除间隙后，已然把她当做了好友对待，他向来对朋友极好，尤其是重情义的朋友，现在朋友有劳驾的地方当然欣然乐意了，尤其是对方还是个美女，更需要好好表现一番，然后想都不想坐到了林笑相邻的侧位上开始夸夸其谈起来。

    林瑞从茶室、茶具、和茶艺等，包括茶道、茶人等一一对林笑介绍，边谈还边拿着长嘴浇灌茶具耍起宝来，现在他们正在饮用的是这间茶馆招牌名茶武夷岩茶，细细品之香气浓郁，鲜滑回甘，而且入口处还有一股蜜韵淌在喉间的感觉。

    林笑对这些并不感兴趣，就这样看着他做着各种滑稽的动作，美目流转之回风一样柔光闪闪望着他，有时掩嘴轻笑，有时似嗔还颦，不自觉间身体靠的林瑞越来越近，直到秀长的青丝洒落在他的肩边和手上，最后落于林瑞的茶水上，吐气如兰的馨香气息慢慢盈在了他的秀脸上，还有呼吸之间。

    美人香气悠悠传来，传进了林瑞的心间，他慢慢地把茶壶放了下来，转头望了一下近在咫尺的林笑，只见她眼神媚如net水，丝丝荡漾着万种风情，只觉心里一动，好像想到了什么，原来被香茶催引，忘记点根烟解一下烧喉的烟瘾了，毕竟淡茶配烟草对林瑞来说是一种回味无穷的享受，他很喜欢尼古丁配着清茶淡香穿过喉咙的快感，然后化作一股浓烟被吐了出来，快意且哉。

    想罢就从裤袋里搜烟盒，这一举动也惊醒了林笑，她慢慢把身子移开了些捋了捋散溢开来的丝，轻声问道：“你怎么不说了呢？”

    林瑞有些手忙脚乱，搜来搜去都找不到，老脸一沉，暗呼出门的时候忘记带了，然后大声喊服务员来包喜洋洋，记得六块五的别拿错了。他就喜欢这种便宜又够烧喉的牌子香烟，尤其以前配上冰镇可乐那可是爽歪歪地连妈妈姓什么都忘记了。

    林笑听后，坐正了身子，有些怅然若失，透着轻柔的呼吸声道：“林瑞，我不喜欢闻香烟味，你可不可以以后不要在我面前抽了。”

    话音刚落，林瑞大一灵光，拍了拍脑袋，露出歉意的微笑道：“对对，以后在你面前尽量少抽……”奈何现在确实胸间喉咙闷的紧啊，不抽怎么行，尤其还被这么清香的茶味所诱引。

    “我说不准抽……！”林笑终于眼露凶光，对着他狠狠拍了桌子，茶水溅了出来，桌子也摇晃晃动乓乓响。

    这一声惊雷造成的震动可不小啊，林瑞被吓得屁股连着凳子直接跳开几步，看来林笑在他心中留下了难以磨灭的yīn影啊，赶忙赔起笑脸道：“好好，不抽了，不抽了，您老别生气啊。”

    林笑见他还算听话，心里面莞尔一笑，转怒为喜直接拉着他的衣袖扯回自己身边，继续装的横眉竖眼很严肃的样子道：“以后要听话知不知道，不然……！”拳头举起来捏紧。

    听话？这又是哪跟哪，不过为了安抚这位yīn晴不定的林班花怒意，避免被他杀掉，只好也装作很严肃的样子，差点又起誓来了：“听话，绝对听话，啊，刚才我说到哪了呢，咱们继续聊吧。”快点转移话题。

    “说到你想不想交个女朋友？”

    “……？”

    随着一道道美味可口又jīng雅的饭菜上桌，林瑞为了安抚林笑喜怒无常的xìng格，更殷情起来，手脚一个晚上都没有闲下，那美味点心不断地从桌面的盘子上夹到林笑的青瓷碗筷上，心里实在被烟瘾烧的难受啊，快点把这位老佛爷伺候好然后送回宫。

    “小林子，我要那块糕点。”眉开眼笑地喊道。

    “好咧，小林子遵旨……”一幅小太监摸样供奉着。

    圆月这次已经悄悄失了一个角，不过依然清辉静美照shè在美丽宁静的校园内，林笑不愿这么快回寝室，就要求在西区的翡翠湖畔上走走。

    两人经过石头拱桥的时候，林笑抬头望了下天sè，月sè映辉中娇媚无限，林瑞则扯着衣领显得焦急又不耐烦，明显烟瘾快要烧破喉了，不过还的装的我很开心哦，很高兴的喜洋洋表情陪着这尊大佛。

    冬夜的凉风荡漾着湖面，闪烁着黯淡又迷离的光华，走在前面的林笑伴随着一缕凉风吹过，似乎想到了什么，然后玉手叉着身子千娇百媚地回过头来：“有些冷……”

    “是有些冷，咱们不如回去吧。”赶紧卸下大衣给老佛爷披上。

    “好，这件大衣还算不错，先给我穿着先了，明天你再过来拿知道吗？”回寝室前又是媚眼对着林瑞一眨。

    “小林子遵命……！”小林子打个冷战实在快要崩溃了。


第六十四章，寒冬初始
    ()    12月中旬星期五早上的经管教学楼财务班教学区域阶梯教室，此时偌大的阶梯教室已经封闭了厚厚的叠格开窗，晨早的广播伴随着轻缓的音乐声中传来一道告诫学子们注意保暖甜美的女声，随着北方第二次冷空气的袭来，这个温润南方的城市天空也密布上乌黑的彤云。穿着宽厚男式礼服的秦小卿依然还坐在原来的靠卷帘窗的位置，第一节课是财务专业的财务管理基础课。

    虽然冷冻将至，但这个季节也是初入大学的莘莘学子们寻找心灵伴侣的花开好时节，每个新生已经褪却了初入大学时期的生涩和懵懂，蠢蠢芳心在财务班上暗chao涌动着，只是没有人去打扰秦小卿，甚至连比较含蓄传递心意的情书之类的她都没有收到一封，究其原因不是因为她现在已是整座大学炙手可热的人物，也不是因为她被冠以了经贸学院院花的华丽称号，而是披在她身上那件庄重典雅的男士黑sè礼服外套，这无形中已经透露给了众人一个信息，她已经有恋人，而且还是很相爱的那种，只见她每rì都披着这件外衫步入教室上课，不论什么时候都从未脱下过。

    她像以往一样依然安静文雅地坐在教室里望着窗外呆，看起来有些落寞，甚至有些孤寂，一直坐在她身旁的张莹莹已经离开了她的身边，甚至连王巧珍也找到了情投意合的班上某男生展着友好暧昧关系，四个座位的靠窗排只有她一人空空落落地坐着。只是围在她周围的人从来没有减少过，只是她从来不曾去注意这些，甚至随便出声呓语都会惊动整座教室。

    杨燕燕那次几尽夸张的示爱行为，也让周围几个专业班好一阵议论和闲谈，不过农大校园是综合开放xìng的校园，校旨和学生的思想作风也是包容xìng的，不会因为出现一些违背道德伦理的恋情就轻蔑看待，反之藐视世俗常规的作为反而还会得到很多人支持和谅解，不过可悲的是秦大院花并没有被推到校园话题的风口浪尖上，这得多亏林大帅哥忘记了取回他那件大外套。此时林瑞也有十几rì没有来探望过她了，究其原因真可谓一言难尽，甚至是苦不堪言，可能现在还躲在某个yīn暗角落偷偷流着辛酸的泪水。

    第一节财务课的任老头很快走了进教室讲台，他也和平时一样审视了下班里的情况，就把目光投到依然呆中的秦小卿身上，然后对着她的方向大声喊出上课两个字，有意要把正处于云里雾里的秦小卿唤醒，接着摇了摇头笑了声就开始讲课。

    “他到底怎么了，这段时间怎么都不来看我呢？”秦小卿有些失魂地望着窗外被晨雾滴水成霜后覆盖地犹如银梨树般的树枝杈喃喃道。

    这一无意中的话语，又惊动了周围的同学，好在声音小并没有惊动更多人，随着任老头的授课进入佳境，她也回过神来投入到学习当中去，或许也只有这样的分心才能转移此时扭成麻花一样的纠结思绪。

    上午的一二节财务课很快就结束，秦小卿的xìng格板子大致也是这样，只要投入到学习中，就很快忘却烦恼，只是等任老头一声下课的声音响起，她的内心又觉得空落落怅然若失起来，虽然有杨燕燕细心备至的呵护，还有林笑隔山差五的看望，可是依然无法填补她心中的那份缺失。

    就在众人离开班级的时候，愁思中的秦小卿站起身来观望了下教室，忽然秀眉皱了皱，就有些匆忙地叫唤yù要出门的王巧珍：“巧珍，莹莹呢？”

    王巧珍听是秦小卿的声音，转过头来有些微怒的样子回道：“她生病了，在寝室里休息！”话音有些重。

    秦小卿一听张莹莹生病了，心里就急了，脚步匆忙地就拉着王巧珍往宿舍走，还不断询问她的病情。王巧珍被她拉的手有些酸，半路上就挣开了秦小卿休息会。

    十几分钟后，秦小卿踏进了将近一个月没有回到过的女生宿舍，不禁感叹时间过的真快，这熟悉的环境，这熟悉的人让她有些怅怅然。

    一步一步地走到寝室门口的时候，现门轻掩着，然后轻轻打开门踏了进去，透着馨香干净的室内逐渐呈现在秦小卿眼前，或者是有些触景伤情，她仔细地审视了一遍，然后看着自己的床柜依然打理地整整齐齐，毫无灰尘一片呈亮，她很多衣物还留在寝室之中，因为杨燕燕公寓的生活用品都是现用的，而夏季衣裙之类的因为节气变化也用不着，所以一直放在原来的柜子里面。

    审视了一下后，见床铺上没人，继续往空静的内室走轻声唤道：“莹莹，你在吗？”当走近阳台的时候，整个人一僵直。

    只见一位穿着单薄睡裙的身影孤零零地坐在阳台的阑珊上，任寒风吹刮着，秦小卿一阵蚀骨的心痛，眼泪立刻泛出眼眶，冲过去从身后抱住张莹莹的瘦弱的柔躯往寝室里面拉：“莹莹，你怎么了，快跟小卿回去。”

    空洞失神中的张莹莹只听一道熟悉的声音传入耳中，却没有动，泪水溢了出来眼帘划过脸颊，或者这只是个梦吧，虚弱无力地喃喃道，任寒风吹刮着凌乱的秀渗着泪水缠在她的脸颊每一个部位，滑落于双唇之中。

    可是这不是梦，这是真实的，当那个熟悉的身体抱住她时，伴随着身上传来的熟悉盈香，终于泪水泄坝般滚滚浇湿光洁的脸庞，不顾一切地挣扎转过身投到秦小卿怀里啕啕大哭：“小卿，你回来了，你真的回来了吗，我是不是在做梦……？”

    “没有，莹莹，我回来了，我回来看你了。”秦小卿紧紧抱住张莹莹的憔悴的身体，心痛如麻，然后一丝寒风挂过泪水的清凉，再也不犹豫地用着最大的力气把她抱回寝室。

    回到寝室秦小卿把张莹莹扶在自己柜台的凳子上，可是张莹莹不肯放开她的身子，怕一松手秦小卿又要离开她，就这样一直趴在她怀里抽泣着。

    秦小卿爱怜地抚摸着她的秀，柔声道：“莹莹，先坐一会好吗，有没有吃药呢？”

    “你答应我不要再离开我，我就答应你。”

    “嗯，我不离开莹莹，小卿一直都陪在莹莹身边好吗？”说完后，秦小卿揉了下眼睛，把张莹莹轻轻扶在凳子上坐下，就赶忙跑到自己的柜子上找件遮寒的衣物秋裙绒毛外衫披在张莹莹身子上。然后仔细地审视了下她的身体，只见她明显消瘦了，脸sè和嘴唇一片苍白，心又一痛，泪水又溢眼眶微泣道：“莹莹，为什么要这样折磨自己，你知道你这样我会心疼的知道吗？”

    张莹莹感受到了秦小卿还是如此关心她，多rì未展的愁颜终于舒展开来，小手探到她的湿润的眼帘擦拭泪水道：“对不起小卿……”

    “莹莹，从现在开始可以答应小卿，不再任xìng，好好照顾自己吗？”秦小卿见她苍白的俏颜有了生气，依然心痛道。

    “嗯，谢谢你，你可以陪陪我吗？”张莹莹有些幽怨地望着她。

    秦小卿看她像个小孩子撒娇起来，终于破涕为笑，柔声道：“嗯，小卿今天就陪着莹莹，好了，还没有吃饭吧，小卿就下去打饭给你吃。”

    秦小卿安抚好张莹莹后，就下到饭堂打了两个饭菜在寝室里两人有滋有味甜蜜地食用起来，饭毕后，就把张莹莹轻抬上床，只见曾经的床铺还是摆放着两个温软的枕头，还是一丝不苟地堆叠地整整齐齐，秦小卿再也抑制不住柔情蜜意把张莹莹搂在怀里抽泣道：“莹莹，谢谢你。”

    “小卿，你能在这里陪我吗？”

    “嗯，我在这里一直陪到莹莹好起来为止。”

    等张莹莹入睡后，用完餐的黄立蓉和王巧珍也回到寝室，三人间也是感觉很久没有在一起交流过，但因为怕打扰到张莹莹休息，几个人随便轻声问候几句后就决定选择晚上宿舍四姐妹一起去聚个餐，当然是秦小卿请客了。

    下午没有课，秦小卿不敢离开张莹莹又爬上床照顾她，直到也磕上眼皮抱着她睡了过去，此时开学之初的四姐妹终于回到了同一间寝室，虽然外面天sèyīn暗，寒风肆无忌惮般地呼啸着，但黄立蓉和王巧珍依然感到温馨恰意。其实她们两个也盼着秦小卿能回归寝室中来，因为三人的寝室始终是不完整的，尤其是她外宿后，整个寝室都蒙蔽上了一片空寂沉重的气氛，张莹莹彻底消沉了下去，黄立蓉感到气氛难受就每天出外和男朋友浪漫，几乎每rì只留下王巧珍照看着越憔悴的张莹莹，这段时间寝室三人确实过的有些难受。

    秦小卿刚躺在床上困顿地歇息一会，轻柔的手机声响起，是林笑打来的电话。

    “小卿，今天天气凉了，要穿多点衣服知道吗？”卸下衣裙穿上朴素绒毛套衫的林笑从经管教学楼缓步迈下楼梯，跟在旁边的依然是微显拘谨的罗宇锋。

    秦小卿朦胧中温柔地抚摸了下张莹莹的脸颊，尽量压低声音道：“嗯，谢谢姐姐，你也是。”

    “还有啊，姐姐想见见你，你现在有空吗？”有些担忧地问道。

    “姐姐，我的一个同学病了，要照顾她，所以……”望了一眼沉睡中的张莹莹，犹豫了下还是决定陪着她。

    “那……那好吧，明天周末我去找你，一定要陪陪姐姐哦。”

    “嗯，我等你。”秦小卿挂了电话后，把厚厚的被子尽量覆盖在张莹莹身上，又睡了过去。

    林笑望着走廊外面荫绿的昏暗与朦胧，不自禁感叹，如果在家乡的话，已是白皑皑地一片好景了吧，穿过古香沉寂走廊的风声把她的青丝吹散起来，洒在罗宇锋宽大的冬季运动球服上，他望着这透着馨香的落在怀中的梢，心里只感一阵温软，厚实的手指终于忍不住微微颤抖地触摸起来，但刚碰到又立刻把手放下，只想无声的跟着她，看着她。

    林笑回过神后，轻笑道：“学长，你看天气这么冷，今晚就不要让小卿过去体育馆了。”

    罗宇锋被林笑问话，立刻有些惊慌起来，似乎是怕被她觉了刚才不礼貌的行为，挠着头局促道：“好……好，那晚上我就去接你吧。”

    “嗯，老罗，你也没吃饭吧，有空的话就跟我一起去饭堂怎么样？”林笑转过头嫣然对她一笑。

    罗宇锋脸又是一红，欣喜道：“好，今天我请客去饭店吃一顿吧，我听说有间咖啡馆味道很好的哦。”说完有些期盼。

    林笑抿了个嘴，跃下一楼楼梯，沉思一会，然后一包包甩在他身上，故意严肃埋怨道：“你家很有钱吗，走了，请学妹去饭堂吃个便饭就行了。”

    “……”

    c区饭堂内，林笑为了不失罗宇锋面子，打完饭后还是刷了他的饭卡，不会菜肴还算丰盛，此时饭堂人数并不多，两人坐到后堂靠小卖部的左边涂着绿漆的饭桌上。

    林笑用勺了一小口紫菜肉汤温润下有些干燥的喉咙后，抬头望了一眼对坐的罗宇锋，只见他还没有动筷子，望着她在用餐，心里暗叹再也不能让他如此痴心下去，这个老好人应该有他自己的人生和幸福，放下烫匙有意无意道：“老罗，今晚我想带一个人一起去观看比赛。”

    一脸洋溢着温馨幸福的罗宇锋被林笑的话音给惊回神，然后就拿起筷子咽了口饭，问道：“是谁呢？”

    “你也认识他，是林瑞……”说完林笑审视了下他的表情，见他并没有什么异样，依然一幅温厚的笑容回道：“是林学弟啊，好久没有见他了，那到时候一起去工学院体育馆吧，顺便帮我们学院打气。”

    林笑望着他一幅憨厚的摸样不自禁地摇了摇头，因为想到林瑞开始温情地笑了起来，然后不再说话，细嚼慢咽中把饭吃完，罗宇锋也不想打破这种平静，也是细细吃了起来，尽量让这顿饭吃的久一些，咽一口就抬着头望林笑一眼。

    中午时分，刚放学的林瑞步子有些匆急地迈出商学院的教学大楼，紧张地心情从早上起床后就开始，走出教学大楼zhong yang广场的时候仰望了下天sè，肆虐的寒风嗖嗖地不断挂过他的脸颊，踌躇了一会后终于拿起了手机按起了那个熟悉的号码，良久才收到接通的声音，有些迫不及待地关心道：“小卿，这段时间过的怎么样呢，林家哥哥想见你了。”

    “哼，讨厌鬼，现在才想起我吗？”慵懒嗔怨的声音才传来。

    “你现在在哪，我过来找你好吗？”一脸地温柔。

    “我在原来的寝室里，不过我要照顾莹莹，她病了。”有些担忧又期盼地回道。

    “这样啊，那我明天过去找你好吧？”

    “嗯，到时我等你。”某人翻了下身子轻轻地回道。

    “好的，记得现在天气冷，要多穿点衣服知道吗？”

    “嗯，你也是。”

    林瑞挂了电话后老脸又沉了下来，看来这段时间没少被林笑欺负惨了，不过奈何林瑞也拿她没有办法，刚有空想去探望下秦小卿，可又被林笑给缠上了，这么多rì以来几乎整个g市都陪她逛了个遍，不过难得她开心也只好硬着头皮随她任xìng胡闹了。

    不过男人和女人毕竟不一样，林瑞陪林笑上街，狗腿都快走断了，但林笑似乎每次都兴致勃勃的样子，更重要的是逛街买东西每次都只看不买，而且还总是暧昧地牵着他的手招摇过市，不过唯一的好处就是增加了很多回头率，同时脸也丢的够多的，比如林笑牵着他跑进一间女式专卖店，让人家店员侍候着试来试去，最后就是眼皮都不眨扔回给店员拉着林瑞就往门外走，没少挨店员鄙视的眼光，重点是那鄙视的眼光都是投到他身上。

    想着想着，刚迈出商学院的白sè琉璃大门，电话又响起来了，看了下号码后知道又要被欺负了，可是美女主动邀约，如果不陪那是要遭天谴的啊，只好脸sèyīnyīn的又装的非常喜洋洋地主动开声：“林家妹子啊，今天要去哪玩呢？”

    “我在寝室等你，现在就给我过来。”老佛爷非常干脆利落地下达命令。

    “嗯，好，林家哥哥现在就过去接你，不过你不觉得今天天气这么好，风吹的又比空调还凉快，睡个觉什么的不是更好吗？”林瑞打着冷战用实况气候数据帮林笑分析今天就寝比出宫好。

    “小林子，要不要我代替党和人民帮你按摩按摩提提神啊？”粉拳捏紧，是凶光还是杀气？

    “喳……！”看来又要事先找个暗无人烟的角落一把鼻涕一把心酸泪痛哭一番了。

    半个多小时后，林瑞就站在了林笑的宿舍楼下，依然沉着脸享受着寒风的招待，表情看起来比被人揍过还难看，一会后穿着毛绒轻纺白sè棉衣和紧身黑sè牛仔裤的林笑一脸欢喜地走出门来，不过见到林瑞后又立刻笑容收了回去，有些担忧地表情喊道：“林瑞，怎么在外面站着？”

    林瑞见林笑俏生生的出来了，若有所思地望了她一眼，笑道：“走吧，这里不是说话的地方，找个地方坐坐。”说着就牵起林笑的手往两人最近常去的咖啡馆走，冷坏林笑的罪名他可担当不起。

    林笑望着他高大温厚的背影又一阵柔情蜜意袭来，这是他第一次主动牵她的手，然后慢慢地靠在他的肩膀挽了起来。

    林瑞只觉心中一颤，脸sè微变停了下步伐，然后继续不动声sè迈起步伐，林笑越贴越紧，最后直接把头靠在他的肩上，林瑞的脚步也越来越快，沉着气最终走到了这个馆子坐到常坐的位置。

    上好两人都喜欢的茶水和食物后，林瑞拿起杯子轻呷一口淡茶，依然不动声sè道：“笑笑啊，最近见过小卿吗？”

    林笑完全沉浸温馨甜蜜之中，透着nai茶润过喉咙的清香满脸娇媚的笑容道：“嗯，小卿她最近变了很多，变的我都有些不认识了，这也得多亏我的功劳。”

    林瑞望着她秀美的脸蛋，晕sè温馨灯光的辉映下娇艳如点点桃花般，借着茶水的掩饰微微点了个头，似在心中下了个决定，嬉笑道：“是啊，说来我们也认识了三年了，我林瑞没有几个朋友，一直独来独往的，这种rì子过的有些无聊，你看笑笑，我们都姓林又玩的这么开心，如果不嫌弃，不如我你就做我的妹妹吧，我可是很想有一个美丽可爱的妹妹一起聊聊天啊，谈谈心呢。”

    “砰！”话音刚落，杯水重重砸在桌子上声音响起，只见林笑娇艳的俏脸瞬间变成面目狰狞地yīn笑着。林瑞则又被吓的摆了一招屁股又后平沙落雁式，不过太久没有使用过这招，有些才艺生疏屁股没有落到地上倒直接脑袋撞到后墙上了。

    在林瑞有些恍惚间，只见对面滚滚杀气扑面而来，哎哟，是哪个缺德的jian商不把墙做结实点，竟然没有把我林大帅哥撞晕过去。

    “小林子，想做我的便宜哥哥啊，那不好做哦，是不是很想做啊，那再说一遍嘛。”林笑当然明白他话里是什么意思，虽然心里有些酸酸的，但来rì方长也不急，不过他的假深沉确实让她觉得非常冒火。

    “哎呀，没有了，你看这不是林大哥随便开开玩笑嘛，林笑大姐别冲动啊，快息怒，息怒啊！”林瑞身子扶着红sè的后墙身体软绵绵地战兢兢起来，一幅遇见女sè狼的样子。

    “林大哥？小林子，过来解释下林大哥是什么意思呢？”林笑拿着勺子拍着桌子站了起来，皮笑肉不笑地摆着轻轻的动作缓缓向他而来。

    林瑞只见这场景怎么这么熟悉，好像跟某个人相似，暗呼原来是跟林笑学的，看来那小卿菇凉没少被她这样蹂躏过啊，闭着眼睛两手颤抖抖地作着降龙十八掌的动作：“你别过来啊，再过来我就叫了！”

    一会儿后，只觉右边耳朵一阵酸麻疼痛的感觉袭来，原来老佛爷暴怒把他的耳朵扭着提了起来，讪讪笑道：“还要不要做我林笑的便宜哥哥了呢，嗯……？！”

    “不敢了，林大姐饶了我吧，小林子不敢了。”林笑扭的力气越来越大，林瑞的杀猪般的惨叫声响起，这小包厢的隔音效果虽好，但依然惊动了外面的人，服务员跑进来打开房门，只见一个高大男子身体弯着身子一脸痛苦神sè，被一个俏媚的面目狰狞的女孩子提着耳朵扭来扭去，急忙问道：“两位生了什么事了呢？”女服务员看到林笑这么狰狞的样子也有些害怕，颤惊惊地问道。

    林笑凶光一闪而过，回过头对女服务员道：“本小姐在教训男朋友！”然后又狰狞地盯着林瑞，手上继续力。

    “啊，对对，教训男朋友，啊，不是男朋友，啊，是男朋友，救命啊……”

    回netbsp;   “小林子，今晚别回去了，等下和我去一趟工大体育馆。”

    “去体育馆，去火星也可以。”

    “小林子，我累了，帮我把包包拿一下。”

    “对对，累了，包包给我拿。”

    “小林子，本姑娘觉得有点冷。”

    “对对，很冷。”赶紧又脱下大衣披在林笑身上。

    傍晚某个寝室里的一位姑娘醒来，出到阳台依然望着yīn暗的天空笑语嫣然，一会后张莹莹跑了过来关切道：“小卿，外面冷，回去了。”

    “莹莹，以后小卿不能一直陪着你，你能自己好好照顾自己吗？”依然披着林瑞宽厚礼服的秦小卿皱了下眉头，轻声说道。

    张莹莹一愣，抬起的手瞬间凝固了起来，好一会才对着这个柔美的背影说道：“嗯，小卿，放心好了，我以后一定会照顾自己的。”

    秦小卿借着寒风吹佛，揉起了秀，满脸嫣然的笑意道：“莹莹，你是我秦小卿永远的好姐妹，姐妹两人可以一生一起走哦。”

    “嗯，小卿，我明白了。”张莹莹泪花滚滚地咬着嘴唇终于点了点头，然后露出可爱的微笑继续微泣道：“好了，小卿，进来吧，这里冷。”

    “嗯，等下小卿请吃饭，快去准备下吧。”秦小卿一脸灿笑牵着她的手欢快地走进了寝室。

    “来，莹莹，穿这件裙子，一定很好看的，等下一定迷死很多男生哦。”

    “好啦，等下莹莹就去迷倒一个和你林家哥哥这么帅的男生做男朋友，哇哈哈。”

    “嗯，一定可以的！”


第六十五章，三条平行线
    ()    刚入夜通往商业街的校道上冷冷清清，寥无人迹，刺骨的寒风划过一片苍凉，校道上，此时却并肩相挽着四个欢声笑语的女生，秦小卿一左一右挽着张莹莹和王巧珍，黄立蓉则挽着张莹莹右边，和秦小卿两人有意用身体的为她遮掩寒风，但迎面吹来的令人口鼻窒息的冰冷气旋并没有堵住她们久别重聚的激动心情，张莹莹恢复以往一样像个小鸟般唧唧地说个不停，直把黄立蓉逗的掩着笑个不停。

    十几分钟后，四人进入了一间普通却透着灯管光亮的普通小餐厅，煮厨隆隆响与扑面而来的油烟味并没有让人感到厌恶与刺鼻，反之那股温暖还驱散了周围的寒气，让人进门就迎来一阵温暖和舒适。此时餐厅内也是人满沸腾，干酒划拳声充斥其间，热闹非凡，四人进门后，吸引了很多男生的目光，张莹莹身先士卒对着服务台欢快地嚷嚷道：“老板，还有座位吗？”

    坐在服务台的中年女xìng老板看到这个上半身包着粽子似的可爱小女生站起来慈祥地回道：“当然有，里面还有间小餐房，我来带你们进去吧。”

    刚进门小餐房，外面就响起了一阵惊讶声，好漂亮的女孩子啊，那个好像是秦小卿，我们学院的院花……

    四人在小圆桌上彼此靠在一起坐了下来，张莹莹依然缠着秦小卿不放，不断讲着那些欠凑的问题，只是感冒未愈，身体虚弱说话有些无力，秦小卿有些担忧叫服务员弄了一杯热水像喂着她喝：“莹莹，别说话了，来喝点水暖暖身子。”

    王巧珍也站起来插话，满脸责备道：“就你话多，都上大学这么久了还像个小孩子一样。”说完，黄立蓉不干了，用手把她拉下坐位：“谁说莹莹像小孩子的，莹莹不知道多可爱呢。”说完满脸笑容伸着脖子对着秦小卿要求响应：“小卿你说是吗？”

    “嗯，立蓉说的没有错，莹莹最乖最可爱了，我们都喜欢这样的莹莹呢。”秦小卿望着这位xìng子有些骄傲的寝室姐妹已经待她如朋友般亲切，心里也是一暖，平时在寝室中虽然两人并没有过多话，而且每晚关灯入睡时，女生们兴致盅然的夜谈会她也未过多参与，不过她明白黄立蓉和王巧珍两人经常谈的很欢畅，还总是把话题引到她身上，只是她总是嗯嗯地响几声就入睡了。

    王巧珍假装白了黄立蓉一眼，用力拍了下她的手，指桑骂槐的语气道：“就是因为你和小卿这么惯她，才把她养成这么调皮任xìng。”然后把张莹莹圆鼓鼓的身体抱到自己身上像个大姐姐一样拉拢关系：“莹莹，知道吗，以后听巧珍的，不要理她们。”

    “好啦，你们的话我谁都不听，我只听小卿的，小卿对莹莹最好了。”说完挣脱了王巧珍的爪子，又像个没长大的孩子一样投入了秦小卿的怀抱。

    “哼，巧珍和立蓉说的没有错，再不长大，小卿就不理你这个小鬼头。”一起教训她。

    “不准不理莹莹了，我们不是好姐妹吗？”张莹莹抬起头有些认真地望着她，眼眶滚滚似水，但很认真。

    秦小卿望着张莹莹的可爱的俏脸，读懂了她的心意，心里说不出的感动，不自觉间又把额头贴到她的额头上，动容道：“嗯，小卿不会不理莹莹的，因为我们永远都是好姐妹！”

    黄立蓉和王巧珍看着两人的关系变化，彼此间温存般的善解人意和贴心也是心里一酸，眼眶微红。王巧珍假装吃醋地挠起了张莹莹的腰肢嗔怨道：“莹莹只要小卿，不要我们好伤心哦，看我不教训你。”一会后黄立蓉也加入了挠痒痒的阵营。

    这个聚餐在四人间其乐融融间结束，出门的时候在黄立蓉和王巧珍的请求下，秦小卿决定会寝室住一晚，四姐妹们决定开一个友谊长存，其实就是充斥着情情爱爱的夜谈会。

    “小卿，你的林家哥哥姐妹们好久没有见过了，是不是藏着不敢给姐妹们看啊？”黄立蓉提着几袋零食一进门放好就问了个欠揍的问题。

    “哪有，他明天就会过来呢，到时候再一起去吃个饭怎么样呢？”秦小卿点了个头微笑地答道。

    “嗯，对啊，小卿，明天莹莹穿的漂亮点迷死你的林家哥哥怎么样呢？”继续欠揍。

    “再调皮，晚上打你屁股！”威胁道。

    “话说，恋爱到底是什么感觉呢？”王巧珍翻着一本言情小说一脸陶醉向往的表情自言自语道。

    “只要他在身边，你就会感到幸福……”轻轻地回道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上七时，现代化的工业大学综合xìng体育馆，林笑熟悉地牵着林瑞的手走过黯淡地银丝灯光的长廊，前面的光sè越来越亮，一会后球场和更衣室入口就呈现在两人眼前，林瑞紧凑的眉头依然没有展开来，他踏着微微沉重的脚步声，借着灰暗的灯sè掩饰凝视着这位俏美的少女，医院时期的那一幕幕画面不断交织在他的脑海里，这个看似坚强其实脆弱的如花瓷般的女孩子，此时对他动了真情，尤其眼前这个女子还是和秦小卿有着千丝万缕关系的姐妹，这种美人恩叫他如何消受的了。

    可是这突如其来的变故，也是令林瑞踌躇不已，三年多时间的前事种种都在告诉他，这位女孩子从打心底厌恶他，甚至连成为朋友的机会都乎其微，更别说更深入的关系，只是一朝能换得红颜笑，又有哪个男子推拒地了这种机缘和情谊。作为结识三年多的故人，能化冰的话自是再好不过，这也是为什么一个月时间以来尽自己所能讨她喜的缘故。

    “可是，为什么……”林瑞无奈的叹息声终于从胸间怅怅然地叹了开来。

    随着前面大厅比赛讲解员高亮女声不断激荡进过道，传入耳间的声音越来越大，林瑞终于停住了脚步，化开一脸平静地表情轻声道：“笑笑，林大哥想起有些事，不如你去吧？”

    林笑感受到了异样也停了下来，回过头来，黯淡灯sè的掩饰下，似乎更能让人鼓起某些勇气，迟疑了一会后，温柔道：“你是不是还在记挂以前的事？”

    林瑞对着她轻轻摇了摇头，脸上挤出了促狭的笑容回道：“以前的事，我早就忘记了，只是我们这样……”说罢就垂下目光看着还被林笑紧紧牵着的手。

    林笑知道林瑞所指，然后松开了手，转过身背对着林瑞依然细细柔柔地说道：“林瑞，你觉得我轻浮也好，甚至是下作也好，今晚就陪我这一次吧，可以吗？”林笑望着前面璀璨的灯光，娇媚的笑容犹如煦丽的烟火般硕然绽放着。

    这句话释怀了林瑞心里面的踌躇和忧虑，轻身走到她的肩前做了个骑士礼：“好吧，林大哥今晚就好好欣赏下林家妹子颠倒众生的芳容，有请……”

    “小林子，走吧。”优雅地挽起他的手继续轻盈地迈开脚步。

    “……！”

    工大体育馆圆形房间式的更衣室内，从宽敞的门口到内间的地上已经铺上了红地毯，此时，十多把椅子彼此紧挨着围成了一个框型，冬季球服都套在椅子的扶背上，每件球衣胸前的学院名号都互相映对着，这也说明关系到荣誉地一战，还有各种调侃和笑语充盈期间。

    “罗队，今晚决定好了吗？”曹毕节更换好红sè篮球服后走到方形更衣柜前，手搭在罗宇锋肩上笑道。

    罗宇锋整理了下球衣后，依然一幅宽厚的笑容道：“工院那边实力很强，还不知道能不能赢得比赛呢……”

    曹毕节打断他的话，一幅别在意地鼓励神sè道：“能进八强已经是很好的成绩了，虽然比赛很重要。但罗队你的终生幸福也重要啊。”接着对着其他更换队服的队友喊道：“你们说是吗？！”

    “对！”十几位队友握起拳头有力地响应着。

    曹毕节用力拍了下罗宇锋的肩膀继续喊道：“兄弟们，今晚继续力啊，为了我们付出的汗水和罗队的终生幸福，拼了！”

    “好！”

    罗宇锋眼睛一热，再也按捺不住激动地情绪双手合什道：“谢谢各位兄弟，今晚就让我们一起努力，全力进四强！”

    “全力以赴！”众志成城的高声再次响起。

    就在众人激节鼓气的时候，门外两个相挽的身影出现，林瑞一进门就松开林笑的手走过去先开了声：“罗学长，小弟今rì来看你们马到成功，旗开得胜了。”林笑明白林瑞有意如此，但也不怎么在意，依然满脸笑容和大家问好。

    罗宇锋事先已经对其他队友说了晚上林瑞会来，而且还是秦院花的“男朋友”，虽然今rì她不能到场让众人有些失望，不过两个佳人也已经随队征战了一个多星期了。此时得见秦院花的神秘男友显山露水，有几个对秦小卿有好感的队员上下打量他一番后，现尊荣果然一表人才，帅气儒雅，就纷纷与其握手示好。

    “学弟，欢迎欢迎啊，来坐坐。”罗宇锋见林瑞到来也很高兴，握住林瑞的手就把他请到后面的椅子上坐下，才挠着头有些局促地问候林笑，其他几位队友很会意地不去插嘴。

    林瑞坐下来和几位认识后，罗宇锋就去门旁的用一次xìng杯子到了热水给林瑞和林笑两人暖暖身子，然后几个人就拉家常地闲聊起来，顺便松懈一下赛前的紧张心情，林笑则去女室更衣室换拉拉队员绿sè紧身轻裙套。

    随着七点三十分的临近，以罗宇锋带头的长形队伍在农大观战的学生的掌声中从入道口迎了出来，此时农大其它几个学院都已经纷纷败下阵来，还剩经贸学院一家代表着农大校园持续着神话。

    林笑此时已经代替了秦小卿的位置，拿着话麦站在了主席台上成为拉拉队长的话音员，这是罗宇锋有意为之，林瑞则坐在了经贸学院一边的球员位置。

    比赛很快开始，一位高胖的中年裁判吹哨抛球，工院四号位21号凭着两米出头的身高跃起抢先拨中球，球被对方矮个子后卫接到，抢先快攻，很快就过了三秒区，对方这一个快攻令经贸队有些措手不及，来不及回防站位，矮个子后卫穿插进禁区一个后手回传，紧跟的高个子中锋接球后两步上篮重重扣向蓝框。

    罗宇锋和他是对位球员，立刻分析出工院阵容是以快打慢，凭借度优势快得分回防，并利用快移位的协防干扰对方组织进攻得分，迅催声各位队员稳扎稳打，盯好人，不要急躁和对方以快打快。

    林笑见自己学院被打了个下马威，立刻高声催动自己这边拉拉队气氛高喊加油，别让对方的势头盖过己方。

    轮到自己方进攻，必须开场挽回气势，罗宇锋从边线接球后，快组织进攻，可是他是被对方严防的队员，刚过半场就迎来两个外线球员夹击，“凌剑龙，站好位置别过来。”罗宇锋单刀一个急转跳停穿过两名防守队员，然后从三分线外把球高高抛起传给站在蓝框底下卡好位置两米身高中锋凌剑龙，几个上下摇摆假动作上篮后，趁对方跃起盖球动作未尽之时，高高跃起回敬一记大力灌篮。

    “好球！”林瑞坐在前排边角上随着呼喊声也跃了起来拍掌示好，此时看到他们在场上洒着汗水，也想起了当年高中时期为班级而战的一幕幕，他长身玉立一米八五的身高，一直都是班里面篮球和足球班队中的核心人物，其实那时加入篮球队和足球队不过是了讨好某个班花的欢喜，就是觉得帅气能吸引人，享受众人的注目礼，不过只是篮球玩的少而已，因为他更喜欢在绿茵场上和人家刺刀见红冲撞，拿他对秦小卿的话来说，踢足球比打篮球更能展示他强壮肌肉和广阔的胸肌，尤其进球后脱下球服，向着球场众人高呼跃喊的时刻。

    比赛继续进行，这次是重量级的比赛，所以场面有些火爆，小动作也很多，进行到第二节还剩二十多秒的时候比分依然还在45:47胶着，经贸学院落后两分，打平比分进入到下半场是己方战术目标，此时球权在对方手上，中场边线球后，19号矮个子后位依仗着高大中锋的掩护轻巧低身穿过罗宇锋身侧，罗宇锋对这个对位队员也摸索到了防守门道，快闪过胖子中锋的遮掩，借着蓝下防守队员的补位，快追上去堵截。

    28号矮个子后卫左边传球路线被截，后面被堵，有些手忙脚乱向着右角外线传了出去，力量和方向完全不对头，有些慢悠悠地飞了出去，然后被快闪身过来的曹毕节截取，立刻快攻。

    “好！”场上又开始山呼海啸起来，林瑞也站起身来，此时他完全已经融入到比赛中。

    对方的防守归位很快，曹毕节过了前场后，只见一个高大的队员张着双手迅堵了过来，他一晃一下没有过人，重重撞到他的身上。

    裁判的哨声响起，工大15号防守阻挡犯规！经贸学院队前场底线球。

    大前肖颍开球，对方采取外线紧逼防守战术，严防外投三分，一个侧身右转弧度球，罗宇锋挤开防守队员，巧妙接球，然后两根手指快举起放下，凌剑锋会意趁对方收势未足之时站在框底下高高举手。对方补防球员迅回禁区挤成一团，场面又开始火爆推挪起来。

    时间不多，罗宇锋脸sè凝重，眼神侧身示意了下站在左边线处的曹毕节，然后一个高传抛过去，对方也看穿了罗宇锋的意图，立刻三名防守队员快张手扑了过去，罗宇锋趁他吸引防守主力队员之际，zhong yang窜进空挡区域，曹毕节一个右跳矮转身把球快传到已经插入禁区的罗宇锋手上，立刻跃起抛投上篮，就在他心中雀跃一喜的时候，忽然眼前出现一个高大的黑影迎面向他压了下来。

    篮球顺着优雅的弧线在框边转了个圈落下蓝框，罗宇锋重压之下，脚跟立足未稳，只听砰的一声倒地声和哨子声随之响起，“进球有效，外加一罚，对方21号阻挡犯规。”

    只见罗宇锋重重倒在地上痛苦地抱着脚跟呻吟着，双方队员立刻冲到一起推挪起来，“罗队，没事吧……”所有人都站了起来屏着呼吸一脸担忧地神sè望着场边。

    在双方推挪中，林瑞一马当先冲了进场从人堆中双手扯住两米身高的中锋的胸前球衣，然后一个重拳挥到他脸上，场面立刻乱成一麻团，林笑吓的赶忙从主席台上扔下话麦冲了下场外。

    推挤中，对方高大中锋也不示弱也一个重力掌甩到林瑞头上，只听啪了一声立时一个大大的红sè掌印印在他侧脸上。

    “林学弟，别打了……！”替补席上的队员迅把他拉开，林笑在高台上见他被重重击了一掌眼泪差点溢了出来，再也不顾一切迈下台阶冲进场内呼喊：“林瑞……”

    林瑞此时脑袋只觉嗡嗡作响，眼眶泛酸，使劲挣脱拉扯着他的队员，黑sè大衣一甩到地板上，吐了抹口水，犹如当年的冲锋陷阵的王牌前锋队员般继续冲了上去大力抽shè，“高喊，有种来单挑！”只见砰的一声，某个高大的身影和此时的罗宇锋一样抱着一团软绵绵地倒在地板上痛苦地扭转着身子。

    此情此景，立刻吓坏了众人，几名裁判和保安人员迅跑了过来把他夹着脖子身子抽离着抬了开来。

    “恶意伤人，驱逐出场！”裁判的鸣哨声高高响起。一会后在人群的喧沸声中，场上两个人被担架抬了出场，一个被几个人扭着抬了出场，观众台上各种食品袋和水罐都砸向了那个被扭着抬出场的男子。几名对方队员还不服气还想冲动过去报复林瑞，但都被其他队员拦截住。

    “林瑞，你怎么了，有没有事……？”银光黯淡的过道上，林笑花容失sè泪水湿润了眼眶和几个保安人员一起扯着林瑞的黑sè衬衫哭喊道。

    林瑞大脑有些无力地恍惚中，微弱的灯光下似乎某个熟悉的长裙柔美身影来到他的面前，终于停止了挣扎，有些朦胧间，一个柔弱的身子支开保安的手扑到他怀间抱了起来。

    “你们放开他，我们自己走……”林笑哭求到，保安人员终于松开了紧扯的双手，然后林笑扶着他沉沉的身子踏着轻轻的脚步声离去。

    夜sè深沉，寒风呼啸，林瑞静静坐在体育馆经贸学院球员出口的台阶上等待着终场的钟声响起，林笑就这样靠在他肩上紧紧抱着他一起任由刺骨的寒风吹刮着。

    “小瑞，记得遇到喜欢的女孩子对她好一点……”

    随着场内一阵激动沸腾声音再次响起，十几分钟后几十名球员和拉拉队女生的身影慢慢出现在道口，只见走在前面的是被两个人抬着胳膊走的罗宇锋，众人看到靠在一起的两人都楞了一下，林瑞听到脚步声后支开林笑站了起来，然后把她拉到罗宇锋面前道：“今晚学弟一时冲动，请各位见谅。”然后拉过依然在愣的罗宇锋的手和有些愣的林笑的手重重地相交起来。

    就此转身离去，黑夜下那个高大的身影越来越模糊，最终消失在夜sè下，没有人喊他，只是对着他重重点了个表示感谢的头。

    林笑痴痴地看着那个身影消失后，松脱罗宇锋的手轻轻说道：“老罗，他是我林笑值得用生命去爱的男人……”随之也跟着迈开脚步消失于寒风刺骨的夜sè下。

    罗宇锋望着两人消失的背影随着一道泪水滑下脸颊重重点了个头，半响后，不顾伤势挣扎站起来鼓起掌，喊道：“为了今夜的胜利，为了感谢林学弟和林学妹的付出，大家一起向他们道一声感谢。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    盈弱灯光辉映下的工大石道小路上，此时迎着寒风出现两个人影。

    “林瑞，别走这么快好吗？”林笑气喘吁吁地终于赶上了林瑞。

    林瑞停下了脚步，没有回过头来，轻声道：“天气这么冷，你为什么不跟着他们一起回去？”

    林笑喘了口气后，借着盈盈的灯sè望了他一眼，走到他面前柔声道：“让我看看你的伤势吧。”说罢两手有些颤抖抖地伸到林瑞还泛着微红的侧脸抚摸起来。

    林瑞微微偏移了下头避开了她的手，继续迈起了步伐，轻声叹息道：“我没事，你赶紧和罗学长一起回去吧。

    “你记得答应过我什么吗，今晚不是说过好好陪我吗？”林笑轻身走到他面前继续道。

    林瑞不敢凝视她娇艳如花般的脸，迟疑了一会，还是无法说出心里的某些话，只得摇摇头落下几个字：“走吧，林家妹子。”

    “小林子，你说明天我们去哪呢？”

    “……”


第六十六章，改变
    ()    第二天上午女生寝室内，窗外yīn暗的天sè下依然刮着寒风。

    “小卿，你的林瑞怎么还没有来呢？”黄立蓉在门外过道上接了个电话走进寝室，开心的说到。

    秦小卿在床铺上有些慵懒地翻了个身，冬季的天气让她越来越喜欢窝在被子里面不愿出来。依然一幅安之若素地表情，好像一点不怕林瑞会飞走似的，回道：“不用这么着急，刚才他电话给我说正在过来，昨晚忙了点事。”

    “我们今天去哪？”王巧珍在被窝里忽然问道。

    黄立蓉走到自己的位子上，整理了下被风吹的有些凌乱的头，向着秦小卿的床铺问道：“小卿，不如今天我们去烧烤吧，冬天烧烤一定很有意思的。”

    听到烧烤，秦小卿果然有些嘴馋起来，咽了口水后大脑也清醒了很多，抬起身子有些激动道：“好啊好啊，我们就去烧烤，不过天气这么冷什么地方可以烧烤呢？”依然有些担忧。

    烧烤？哇，我要吃烤羊肉，张莹莹更换好厚厚的保暖风衣后，从盥洗室里跑了出来，显然她今天状态和气sè好了很多。

    躺在床上的王巧珍也一口赞同，黄立蓉拉了下张莹莹的手帮她整理下衣裳后，继续微笑道：“就在学校旁的宁胜村里，那里有搭木棚和场地，我听班里其他人说联谊的时候去过。”

    “恩，那就这样决定了，等下就把大林子带过去试试我们姐妹们的手艺。”秦小卿仰着脑袋想了一会，欣喜地答应了。

    “哇，太好了，今天有烧烤吃了。”张莹莹天真可爱地在寝室蹦蹦跳跳里拍着小手起来了。

    “不过，哪来的烧烤工具呢？”王巧珍没有几个人这么冒失，忽然从被窝里蹦出一句话来。

    秦小卿听后也是有些愁容，似乎意识到这确实是个难题，不过黄立蓉随口解了她们的忧虑：“步行街有个商店有专门租烧烤工具的，我知道在哪，你们放心就是了。”

    “好哇，等下去好吃的，哇哈哈，哎呀，小卿你快下来换衣服了！”张莹莹攀上床架扯着秦小卿的被子催促道。

    大概在上午九时左右，秦小卿的电话响起，然后四人有些手忙脚乱地收拾好东西就跑下楼去，秦小卿一出门就见到穿着高领黑sè毛绒衣的林瑞在大门外面sè有些失神，不过以为是天气冷的缘故造成的，按捺不住多rì未见的急盼心情激动道：“大林子，怎么这么晚才来！”语气中有些不满。

    林瑞见到宿舍门口站着秦小卿姐妹四人，打了个冷战从失神中醒了过来，挥手打了声问候就跑到秦小卿面前有些心虚地解释道：“最近有些事忙，这不我一放下手中的事就过来看你来了。”

    “真的？”秦小卿小脑袋探到他脸上，睁着圆鼓鼓地眼睛凝视着他，明显不相信。

    “当然是真的了，我可以誓！”信誓旦旦道，然后一本认真地把目光转到几个满脸微笑的秦小卿姐妹身上转移话题：“现在天气冷，我们现在就去找个地方坐坐怎么样呢？”

    “好啦，走吧！”张莹莹笑嘻嘻喊道。

    林瑞见几位姐妹附和后，就一把拉住秦小卿的手下台阶，秦小卿只感脸上一烫，又垂了下头去，毕竟在几位姐妹面前和他做出这么暧昧的动作还是有些不好意思。

    五人很快走到了商业街，顺着黄立蓉的带路走到一个商店内租了辆四轮式小烧烤车，里面设备一应俱全，炭火在烧烤车的下面箱子里，各种工具网丝，叉子等都有序地放在箱子另一个空间里面。

    然后四人又热闹地在几家市大手大脚地购买烧烤食物起来，可怜的大林子此时又做了搬运工，秦小卿几位没心没肺的姐妹每次一出商店直接把袋子甩给了他，只见林瑞胳膊上，手上，脖子上都缠着圆鼓鼓的购物袋，另一只手还要推着烧烤车满街跑，像极了烧烤贩子。

    同一时刻，林笑独自一人坐在南院公寓楼下等候着杨燕燕出门，她依然是那副淡淡然的表情，在她迎着寒风思索着的时候，杨燕燕俏丽的身影终于出现。

    林笑一改平rì的凝重脸sè，客气地走到她面前笑道：“杨学姐，有没有空和学妹谈一谈呢？”

    杨燕燕见她一人在此守候，也一改紧张的神sè，有些傲然回道：“不知道学妹想跟我谈点什么？！”

    两人沉默地走出公寓小院大门的时候，林笑有些语重心长道：“学姐，过几天我想把小卿接走，我在外面租了个房子。”

    杨燕燕心里立刻一紧，一股怒意升了上来，但还是压抑住情绪转过头斩钉截铁地质问道：“你认为我照顾的小卿不够好吗？”

    林笑没有看她的表情，和她并肩而行继续平静道：“学姐，我不是这个意思，你把小卿照顾的很好，我也很感激你这些rì子以来对她所做的事。
第六十七集，指尖上的幸福
    ()    一番打闹之后，两人终于停歇了下来，此时还刮着寒风，吹过茫茫地晶莹白霜的绿园，还有显得苍凉的冬季，其他人不再打扰他们小俩口打情骂俏，回到了遮掩棚内，每个人都看得出来很多低端笑闹都是林瑞有意为之，而且也只有秦小卿才会做出如此夸张姿态迎合他的某些冷笑话，或者那个秦小卿也是有意地去上他的当，陪他疯陪他闹。

    林瑞每次耍闹完后都会显出一幅心疼的神sè帮秦小卿整理衣容，只是两人多年暗合下来的某些习惯也不是一天两rì能改变过来。

    林瑞帮秦小卿捋顺了衣服后，一幅温雅的样子笑道：“小卿，我们回去吧这里冷。”说完就扶她往搭棚里走。

    秦小卿靠在他肩上，停住了脚步，若有所思地望了他一眼，柔声道：“带我去走走可以吗，我只想和你一起走走就好。”

    林瑞望了下天sè，扯开纽扣想用半边衣裳把秦小卿的身体遮盖住，但被秦小卿阻止，说道：“林瑞谢谢你，但不要这样了，你看前面那颗树像不像以前我们一起乘凉的木棉？”说罢就移转林瑞的身体眼望菜园里面的那棵稀疏的树木望去。

    林瑞眼望着那棵有些枯老的绿木，会心地一笑，把秦小卿搂紧在怀里笑道：“你刚才早现了吧，不过为什么要说看nai牛，nai牛可没有那么黑哦。”

    “那刚才哪个人说要做运动锻炼身体的，还好意思说我？”秦小卿手指戳点了林瑞的胸膛嫣然一笑。

    “不如我们过去看看，说来好久没有回过那里了，有点想念以前的rì子了。”

    秦小卿轻点一声，两人就一起攀爬过菜园的阑珊，抬头缓步走了过去，两人似乎都进入到了某些遐想，表情平静似水，又情郁浓浓，互相依偎在一起就像恩爱多年如胶似漆的夫妻一般。

    两人坐在树下的石凳上，互相依存着，安静地享受这一切的无声胜有声，依稀的片叶三三两两落了下来，落于他们的脚间身间，轻轻柔柔，带着袅袅的思绪和回忆融入三年相交相惜的某些片段，然后永远的记住。

    “林瑞，以后别闹了可以吗，我喜欢这样的你。”一片叶子沾在秦小卿的指尖上，也落在了林瑞的怀间。

    林瑞望着依然平静如水的秦小卿，点了个头，轻声道：“难道以前我们这样过的不开心吗？”

    秦小卿在林瑞怀里轻笑了声，说道：“林瑞，我只是个女人，我只需要一个能给我依靠，给我安心的男人。”说完抬起头，脉脉望着林瑞的眼睛，柔声道：“你可以答应我吗？”

    林瑞望着秦小卿神sè认真而又动容的样子，眼眶一酸，终于忍不住吻上了她的额头，回道：“我的世界里只有你一人，我不答应你还能答应谁？”

    秦小卿被他温软的一吻，嫣红涂上了她的脸上，目光化不开的柔情朦胧道“哼，还是那么油嘴滑舌的，如果以后你对别的女孩说这些话，我就割了你的舌头下来。”

    “那秦家妹子割了林家哥哥的舌头，以后林家哥哥拿什么亲秦家妹子呢？”林瑞把秦小卿搂回怀里轻笑了声，依然脸皮很厚地答道。

    “这些话又是从电视上学来的吧，以后不准再看电视……”

    “嗯，以后林家哥哥再也不看电视，只看我的秦家妹子怎么样？”

    “你再坏……”某女子指尖微微颤抖着圈着林瑞怀里的柔软的起伏，心中无限net情荡漾了开来，一抹抹细软的情丝撩动着心脏的跳动。

    “那我改怎么样？”

    “不要！”

    云团缓缓地移动着，被吞没的阳光跳了出来，寒风摇曳着的花树，沙沙地响着，似乎被这突然降临的光明惊醒，欢呼、跳跃，高声歌唱起来。

    “林瑞，带着我走走吧……”

    林瑞听罢，握起秦小卿的手踏过脚下的碎响，迈步奔跑起来，秦小卿望着他高大温暖的背影，痴迷着，任天涯海角随他去吧，任天南地北随他展翅吧，因为有他在，哪里都是家的感觉。

    “林瑞，你教会我秦小卿如何去爱一个人，现在我把心中这份爱永远给你，永远只留给你一人。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “两位终于回来了，再不回来东西就要被我们吃完了……”

    “呵呵，我们吃过了……”某男子又死不要脸道。

    “哎哟，果然有情饮水饱……”

    黄立蓉拿着仅剩的几根鸡腿讪笑一声，故意在他们面前咬的兹兹有力，接着张莹莹跑过来搭在她肩上酸酸说一声不给他们吃，就抢过她手上的几根鸡翅鸡腿跑了开来。

    林瑞和秦小卿并肩走进了搭棚和众人聊了起来，但依然怕秦小卿会饿，就要求和几人到不远处的商店买点食品回来，其余十几人也没有玩尽兴都同意，然后六个男生就勾肩搭背去买东西回来继续图乐子。

    秦小卿找了个位置坐下，依然有些没有回过神来一幅痴态样子，正在她旁边收拾放东西地方的王巧珍怪笑一声两手在她前面摆了摆，见她没有反应，然后在秦小卿背后恶作剧般吼一声，只听啊的一声就蹦了起来。

    秦小卿满脸不满的神sè回过头去望见是王巧珍惊着她，揉着梢埋怨道：“巧珍，你怎么这样吓人。”

    王巧珍见自己的恶作剧见效，十分开心地趴上她的肩膀笑道：“刚才都玩了些什么呢？”

    秦小卿一听有些羞臊甩开她的爪子，回道：“随便散散步而已。”

    王巧珍明显不信，刚要继续羞她的时候，张莹莹也跑了过来插话道：“是啊，跟我们说说嘛，是不是去看nai牛了呢？”

    “……”

    其她女生和秦小卿并不很熟络，甚至连话都没有和她说过几句，所以都各自围在一起谈论着情啊爱啊，还有哪个男生帅啊，最后一名女生示意了个眼神给王巧珍，接着秦小卿就被大大方方地拉到众女生圈里挥天马行空的想象力了。

    此时的秦小卿早已不是以前的秦小卿，虽不敢说夸夸其谈，但凭她聪慧的心思和几个月来的经历其实比周遭的其她人稳重成熟的多，虽然一时半会也做不到与人主动搭话和调闹，但只要别人有问题，她都能行云流水般从容应答。她身为席主持人，又是主院学生会干事之一，得到了锤炼远远比一般学生多，但第一学期一般不安排工作，只是让她跟着几位前辈学习和观摩，至于跟谁学习的事当然已经被杨燕燕全部揽括了。

    秦小卿无疑是她们之中最耀眼的人物，此时几乎所有话题都针对于她，比如传授一下泡帅哥秘籍啊，怎么样可以变的更漂亮啊，怎么让男生更喜欢你啊……

    最后秦小卿被逼急了，大脑可能也有些不灵光，直接甩出一句：“我只会泡美女，不会泡帅哥！”

    此话一出，立刻成为更焦点的话题，而且欠凑的话题一道接着一道，为什么你有男朋友还要交个艺术学院的院花做女朋友啊，你更喜欢女的多一点还是男的多一点啊。

    就在你问我羞答之时，秦小卿的电话响了起来，终于找到脱身子的方法，就借故跑开接起了电话。

    “小卿，现在在哪里呢，姐姐来找你。”

    “嗯，我在宁胜村里，你快过来吧，过了桥就能望见我们了。”喜上加喜，更是展开了颜头。

    “那好，我现在就过来，你先玩着先。”

    秦小卿挂了电话后，一个人拿了个支架木板坐在来路上守候林笑的到来，两个生命中最重要的人又重聚到她的身边，心里也是说不出的柔情蜜意，透过身后还在燃烧中的火炭点点飘过来的温暖火星，好像被幸福的气息包围了一样。

    一会后，林瑞几个人手上提着大袋子回到野营地，在周围几个女生的欢拥中放下袋子后，望见秦小卿一人坐在前面望着来路傻笑着，就从食品袋里拿了些她喜欢吃的零食走了过去坐到她旁边摆着哄小孩子的语气道：“小卿，来吃点东西吧，你喜欢吃的牛肉干，想不想吃呢？”

    秦小卿在林瑞走近她身后的时候就感觉到他的气息，不过在这么多同学面前还是得矜持一点，她可没有自己的姐姐林笑那么豪迈直率，敢爱敢恨，微微侧了个头有些责备道：“要吃你自己吃，我不要……”

    “不吃也要吃，来张开嘴来……”林瑞轻笑一声，麻利地从包装袋里扯出一牛肉筋直接伸到她的唇边。

    喜欢的美食在前，秦小卿嗅着诱惑的香气果然张开了嘴，然后把长长的牛肉筋一点一点地嚼进了嘴里，还瞪着圆鼓鼓的大眼睛水汪汪地看着林瑞。两人这动作这姿态好不暧昧，直把后面窥视的旁人看的掩嘴偷笑了起来。

    “嗯，好吃吗，再来一根，啊……”林瑞一根接着一根这样喂进秦小卿的嘴里，似乎忘记了周围还有其他人的存在，张莹莹看着两人甜蜜的二人世界，心里有些微酸，但她感受到了秦小卿此时很幸福很快乐，有些紧绷的脸终于笑了出来，然后扫视了众人嘘了一声示意大家别出声，轻巧巧地迎到两人旁边定了下身子，然后大喊一声：“打雷了……！”立时效果显著，

    “啊，雷在哪，雷在哪……？！”某男子扔下手上的东西蹦了起来，手忙脚乱地望着头顶的天空脑袋转来转去。

    “不要，衣服还没有收呢……！”某女子也跳了起来踮起脚跟摆出一幅百米冲刺赶回寝室的动作。

    “哈哈……！”又是一阵手舞足蹈失控鼓掌的声音响起。

    “莹莹……！”某女子涨红脸咬牙切齿地出yīnyīn的声音，预示着可能真的要打雷了。

    “哈哈，莹莹还是那么可爱，不过下次不能再这样吓人哦，不然不介绍帅哥给你认识。”某男子挠着后脑勺，一样涨红脸威胁道。

    “巧珍，立蓉，他们夫妻俩要欺负我，呜呜……”赶忙跑回另外两个姐妹的怀抱中求救。

    林瑞一怔，老脸涨的更红了，眼望讪讪笑的众人，似乎想到了什么，赶忙从秦小卿身边跃开：“哇哈哈，没有了，我们关系很纯洁的。”

    话音刚落，一幅羞怯怯样子簌簌抖的秦小卿，忽然眼睛凶光一闪而过，只听牙齿叽叽响几声后，手舞足蹈中终于打起了响雷：“林瑞，你要死了……！”

    “啊，小卿，你快把我勒死了……！”某女子又趴上林大帅哥的脖子上做起了扭脖子舞。


第六十八集，包容的爱
    ()    天sè依旧yīn晦晦的，打闹声依然持续着，除了几位女生过来拉架外，其他几个男生都讪讪笑的看着，尤其张志远和梁永才，张尹钦等人不自禁感叹，原来班上的这位仙子还有这么野蛮任xìng的一面。

    “老梁，别酸溜溜地了，兄弟们就一起安排下活动吧。”张志远留意到梁永才脸有些异sè，拍了拍的肩膀示意去找别的事干。梁永才瞥了一眼秦小卿气鼓鼓的脸蛋笑了一声，或许张志远这一拍打消了他心中的某些遐想，轻声怪笑道：“老张，你别说我，我就不信你不酸，每天晚上的时候是谁总是秦小卿长秦小卿短的呢？”

    站在不远的张尹钦借黄立蓉劝架之机也过来凑热闹，弓鸵鸟般的身子脚步一轻一重地避免打草惊蛇飘到他们身边，眯着眼睛贼笑道：“两位官儿又在商量什么和秦大院花拉近友谊的事情了吗？”一幅我懂的表情。

    梁永才一脚揣过去，轻蔑地瞥了他一眼，调侃道：“去去去，有女朋友的人没有话语权，小心你的蓉蓉大棒子侍候！”

    一会后，张志远或许想到了什么，露出凝重而犹豫地表情轻声道：“你们两个跟我过来吧，等下告诉你们点事，关于秦小卿的。”

    梁永才见和张尹钦见张志远的脸sè有些认真，看出来这张班心里面隐藏某些不可告人的事，两人好奇心一起就主动搭着他的肩上往瓦房里走。

    到了瓦房的木门后，张志远瞧了瞧没人，脸sè有些为难犹豫了下，最终一幅郑重其事的表情说了出来：“老梁，老张，这个事不可乱说，知道吗，我也是帮赵导整理学生档案的时候现的。”

    “老张，什么事呢，何必摆成这副晦气的摸样？”张尹钦一脸催急，有些不满道。梁永才似乎也明白张志远想谈的话，眼神有些凝重地望着他。

    张志远望了一眼急切神sè的张尹钦，整理了一下思路，终于有些沉重地说了出来：“秦小卿是个孤儿知道吗，赵导已经把她的资料提交上去申请助学扶贫金了。”

    “你有没有看错啊，不像啊，她哪点像是个孤儿的样子？”张尹钦有些惊讶道。

    “你还长的人摸人样的样子，谁又知道你是只狼？”梁永才有些心酸，迅插话没好气地白了他一眼。

    “老张，就你最喜欢招惹秦小卿，记得守住你的嘴，还有以后对她客气点知道吗？”

    张尹钦顿了一下，脸sè认真地回道：“我答应你，不过谈谈我们的院花总没问题吧？”

    “好了，大家明白就行，我们现在安排下节目吧，难得这么多人聚在一起……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎呀，两人别闹了，刚才还好好的，怎么忽然就打起来了呢？”王巧珍双手抱住秦小卿的细腰终于把她从林瑞的身上拉了下来。

    “混蛋，肯定是你又欺负小卿了，我饶不了你！”秦小卿刚从林瑞身上下来，轮到张莹莹娇滴滴的身子攀爬了上去。”

    “以后敢不敢再欺负小卿？！”

    “不敢了，莹莹大姐，我认错了行不行？”

    几个女生你扯我挪下终于消停了下来，不过秦小卿还是很生气的样子圆鼓鼓地瞪着一脸心虚知错的林瑞，一会后，横眉竖目的表情却出现一抹嫣红，对几个女生使了个眼神就走过去帮林瑞整理乱蓬蓬地衣领道：“以后不准惹我生气了知道吗，我的姐妹可是很凶的看到了吧。”

    林瑞望了望周围散去的女生，握住她的手轻笑道：“那以后我再惹你生气，我就让可爱的莹莹一辈子骑在我脖子上教训我怎么样？”

    “知道就好，记得不准有下次了，不然我就……”

    “骑在我脖子上？”怪笑道。

    “你……！”

    秦小卿一阵埋怨后没有再说话，认真仔细地把林瑞的宽厚黑外套的前襟叠齐好，林瑞的目光也停留在了她的脸上，一会后他似有所思抬起手捏住秦小卿纤细的手指，透着轻缓的呼吸声说道：“小卿，如果以后我做错了事，你会原谅我吗？”

    “是不是又调戏哪家女孩子了？”秦小卿依然一幅波澜不惊地表情，感受着林瑞身上传来透过指尖的温柔。

    “怎么会呢，有了你我还在乎谁？”

    “哎呀，肉麻死了，以后不准再对我说这些话！”秦小卿又羞又急地甩开林瑞的手，转过身不敢看他，心里砰砰地跳了起来。

    “好了好了，以后我林瑞只调戏我的小卿媳妇一人总行了吧。”林瑞走到她背后，还是忍不住挑逗她。

    秦小卿只觉得脸上一阵炽热的滚烫，终于抑制不住花枝乱颤的羞急心跳，跺起脚跟丢下一句：“你要死了！”后蹑手蹑脚地跑进女生堆里去了，只留下身后的林瑞一脸无语。

    一会后，张志远等人商量好事情也走了回来，像众人宣布大家一起来个篝火晚会，直把众人弄的头顶问号点点，现在大白天哪来的篝火晚会，不过看到这天sèyīn暗暗的，勉强当个晚会也没什么不妥，女孩子就喜欢这浪漫的事情，了个懵后果然欢欣喜悦地雀跃起来。然后组织几个人去收拾材火去了，一群女生手脚没有闲下来主动跟着去，秦小卿孩子xìng大起，一下子就融入到欢乐的气氛中了。

    半个多小时候，篝火在搭棚的空地上旺旺地燃烧起来，旁边放着一大堆林间拾取的干木柴，不过很显然肯定有些人在某些居民楼里偷了些过来，不然怎么会有一大捆绑的有序的木柴回来。

    林瑞满是笑容望了秦小卿一眼后，就坐到了她刚才的位置上回想着三年多以来和秦小卿在一起的片段，别人叫他一起过来，他也只是随便应付了声。

    浪漫而温馨的回忆不断如诗般充盈在他的脑海，男孩子时期的她，女孩子时期的她，轻裙飘舞的她，还有第一次吻她。美好的回忆如柔丝般淌落于心间，触摸着记忆的心角。

    “林瑞……”在回忆的深海浮出一个轻亮的声音传来，那时的她就是这样喊他的吧。

    林瑞轻笑了一声，回过头去说道：“小卿，你先玩吧，我等下就过来。”

    “小卿……”同样的唤声带着寒风嗖嗖声划他的耳边进入记忆的脑海……

    “姐姐……你来了！”秦小卿的身影迅擦过凝滞住思考的林瑞身旁，他僵直的身体甚至不敢回过头去面向那个声音的主人。

    “大木头，你怎么了，我姐姐来了你这样坐着干什么？”秦小卿很不满地拍了下他怔住的肩膀，林瑞依然没有回过头去，忽然只见一个俏丽的身影蹲在他面前关切道：“小林子，傻了？”

    “笑…笑啊，你怎么也来了？”林瑞身体颤抖了一下，平复了下有些慌张的心情站起身来回道。

    秦小卿见林瑞这么失礼的样子，有些不满责备几句后，依然笑容写在脸上拉起林笑去篝火堆的人群中。

    林笑争扯了下秦小卿的手停住脚步说道：“小卿，你先过去吧，等下姐姐再陪你可以吗？”

    秦小卿望了下林笑，见她笑意盅然的样子，也没多想嗯了一声就自己回去自己的地方叫周围几个人让开两个位置。

    曹毕节本来和众人在调笑当中，他见到林笑到来也是心里有些沉甸甸的，想到罗宇锋的事还是不自禁地摇头叹息，他不是多事的人也明白林瑞的为人正派，可能三人间有些误会，所以也没多问什么。

    “林瑞，你在想什么事情呢？”林笑坐在他身边轻声问道。

    林瑞望了望人群，现周围人没有留意这里，回头看了一眼林笑有些头疼地答应了，两人走到秦小卿两边坐下，后来林瑞一想感觉十分不妥，可要离去却不知道寻什么借口，只能暗叹走一步算一步了。

    按照张志远几人安排的活动，每个人都要出来献一个节目，燃烧起的柴火温暖着众人，温馨欢快的气氛也是让人惬意而亲切。尤其是男生更是狂欢起来，都想在两位美人面前露一手，也只有被黄立蓉按住的张尹钦黑着脸。

    但谁先出场呢，好像没有人愿意做出头鸟，大家你看我我看你，就是没人敢上，最后没有办法，张志远作为班长振臂一挥，打着圆润的官腔道：“我们有请秦小卿为我们献一歌怎么样？”此话一出，立刻受到热烈响应，主持人的声音可是各位有目共睹的。

    林笑鼓起掌对着秦小卿示意了个鼓励的眼神，林瑞倒是一脸沉闷，暗道这家伙真的行吗？

    秦小卿眼望众人兴致那么高，也就只好恭敬不如从命了，很大方地走了出来，笑道：“谢谢大家的厚爱。”然后在篝火旁转了个小圈子，脚步在林瑞和林笑两人面前停了下来，顿了几秒，柔光闪闪地说道：“我想向大家献唱一《朋友》感谢各位长久以来的照顾，还有把这歌献给我秦小卿最重要的两个人。”说完就对着林瑞和林笑深深点了个头，然后转着圈子向各位同学点了个头，清婉的声音缓缓而起，虽然没有伴奏，没有音乐的烘托，但真挚而动容的歌曲依然带动和感染着周围的众人，然后一起拍着手掌伴唱起来。

    一曲罢，林笑终于安奈不住激动跑上去抱住秦小卿，颤声道：“小卿，能看到你这样，真是太好了，我好高兴，来我们姐妹再继续唱一吧。”秦小卿动情地抱着林笑的身体重重点了个头，随后林笑牵着秦小卿的手高高挽起，说道：“现在我和小卿为大家献上一《透明》，还要为此献给某个人，谢谢大家。”林笑没有指谁，在场的或许也只有曹毕节知道她所指的是谁。

    林瑞还在若有所思中，况且也不明白这歌到底唱的是什么，那个人到底是谁也不甚清楚，跟着拍掌响应就是了，随后歌声在两个女孩子轻柔的清唱中如清泉流水般细腻而起，还有一个女孩子随着歌声轻舞起来。

    我看见zì you的鱼

    水面很透明

    我看见天上的云

    空气很透明

    我看见窗外的雨

    玻璃很透明

    我看见快乐的你

    眼睛很透明

    我的心最透明

    每天为你抹干净

    你一眼看尽

    没有任何秘密

    ……

    歌声在结束的那一霎那，秦小卿和林笑不约而同地都把目光投向了林瑞，久久凝视着。林瑞心中一颤，暗道不好，再也忍不住站起身来大力拍掌：“唱的好，大家说是不是？”可是没有人响应，全部人依然望着他。曹毕节毕竟和林瑞还算有些交情，明白他的意思也跟着大力拍起掌声来，接着其他人也意会跟着响应起来，而张莹莹已经握起了双拳。

    “大家觉得我们唱的怎么样呢？”秦小卿再次举起和林笑相挽的手，嘹亮自信的声音响起，满脸自豪的笑容。

    “好……！”气氛继续高涨起来，似乎忘记了刚才的那不可思议的一幕。

    有了第一个，就有第二个，然后每个人踊跃登场，歌舞声乐弥漫，最后众人露手后，虽然唱的难听的也不少，穿着厚厚衣服舞的向陀螺的也有，但终究是完成节目安排的任务了。不过还是现有一个人没有登台，周围的人第二次把目光投向了林瑞。

    林瑞老脸一沉，赶忙思索借口逃跑，刚站起来身话还没有说，某个熟知的人一把扯住他的袖子：“是不是又要上厕所了？”

    “啊，轮到我了啊，那我现在就上去。”心思被道破，只好迅变脸装的很镇定地样子走了上场，不过周围人投shè到他身上目光，如芒针刺般，沉思了良久也不知道做点什么好。

    “大林子，怎么了呢，不好意思了？”某个局中人依然沉醉在幸福之中，尤其看到林瑞窘迫的样子更是喜上眉梢了。

    林瑞观望了下秦小卿，脸sè无异，一颗悬挂的心也就放了下来，然后摆了个自以为很帅气的耸肩动作，踏着扭捏的碎步转一圈，一脸滑稽的笑道：“不如我给大家讲个笑话吧。”

    “快说……！”

    只见林瑞低着头假装深思一会，然后把头高高抬起来，一动不动。

    “林瑞，你看什么呢？”不满的声音响起，不过依然跟着他一起抬起头来，看看头顶到底有什么玩意。

    良久还是没有现什么东西，“林瑞，你在搞什么呢？”

    “哦，没有，天气太冷了，有点鼻塞……”一阵无语和鸡皮疙瘩后。

    “林瑞，你要死了！”某女子抬起腿似又要做攀爬动作。

    “林瑞，我要杀了你！”某女子挥舞着爪子似要现在就要宰了他。

    只见两个女子面目狰狞快要扑过来时，林瑞早已准备好的腿抬的更快，迅朝女生堆里迈去，“哇哈哈，终于找到逃跑的借口了……！”

    接着是一群女生惊叫声响起，林瑞直接就凭着弹跳力越过一位女生的柔肩跳出去，前脚稳当当地落于地上，就在心里大快的时候，后面忽然一个身影从他身后迅飞出直接抱住他的后腿：“林瑞，我要跟你拼了！”

    只听啊的一声，就是一个倒地砰响声，接着就是秦小卿和林笑两位援军前赴后继赶到……

    “……！”

    下午时分，篝火终于渐渐熄灭了下来，只是好像没有人愿意离去，依然还围在一起聊着天谈着各种笑话，偶尔也会有人站出来奉献着即兴节目，林瑞沉着脸有些坐立不安，但他已经是被严盯看守的对象，最后终于在揣揣不安中下定了决心轻身站了起来，尽量不惊动到正在投入热烈讨论中的秦小卿，但他这一举动却被林笑察觉到。

    走出屋棚只觉一阵醍醐灌顶地寒风扑面而来，只觉得心中一阵舒适和轻松，可是要去哪呢，他犹豫了下，最终还是迈开了脚步朝不远处的林间走去。

    “林瑞，这么冷的天你要去哪？”林笑跟了过来。

    “你也知道冷，那跟来做什么？”林瑞继续向前迈去。

    冬季的林间透着肌肤薄荷般的清凉，寒风吹着树木沙沙响，引人入胜般出一阵阵悠扬的旋律，像jīng灵在舞动着。两人缓步于林间，却一阵沉默。

    林笑望着头顶的灌木，若有所思道：“你听见了吗，这里还有鸟叫声，或许这是它们南下的终点了吧。”

    林瑞也跟着鸟鸣的声音探去，却始终找不到飞鸟的踪迹，仿佛受到了召唤一般继续朝前寻找它们的踪影，他迈开脚步穿过一簇簇杂草蔓藤，然后走进了林间深处的一个空地。

    “林瑞，你觉得我跳舞好看吗，我想你亲口说？”

    林瑞回头望了林笑一眼，寒风胶冻之下，她的脸更显得晶莹剔透，少了往rì的娇媚之感，笑道：“当然，以前我很喜欢看你跳舞，只是时过境迁的事你也应该懂的。”

    “那你可以和我一起跳个舞吗，一次就好。”林笑朝林瑞走过来，牵起他的手垫起脚尖。

    林瑞望了她一眼，有些犹豫，或许她此刻的一颦一笑真的像某个人，不由自主地握住她的手动了起来。

    林笑牵引着他奔放着属于自己最美丽的舞姿，摇曳的树木沙沙声犹如声乐一般穿进了两个人的体内，索绕在她们身边，随着寒风吹拂身体有节奏地轻轻摆动。

    “林瑞，你可以这样一直牵着我的手陪我跳舞吗？”林笑转动着身体有些迷醉地对林瑞说道。

    “笑笑，只有这一次懂吗……”

    “是吗？”林笑嫣然一笑，身体借故打个侧滑，借势倒下，林瑞一惊之下没有多想下意识赶忙扶住她，顺便他也被两只温柔的手抱住。

    “笑笑，对不起……”林瑞心神突散间，终于把林笑支开，就在回头的时候那个刻骨铭心的身影早已望着他们两个。

    秦小卿迈着艰难的步伐，踏着作响的脚步走到有些失魂的林瑞前面，然后转头望了下脸sè绯红的林笑，良久终于轻声笑了出来：“姐姐，你们什么时候在一起的，怎么不告诉我呢？”

    “还有你，林瑞，你可是一点没有变，还是这么会骗人。”

    “小……”林瑞呼吸有些难受，感觉快要窒息一般，急忙解释。

    “好了，不用说了，林瑞，我把姐姐交给你了，你一定要好好照顾她知道吗，不然我饶不了你！”秦小卿打断他的话，依然笑靥温柔。

    “小卿，你会怪姐姐这么快就……”林笑面对着秦小卿，还是有些放不开，怕她介意。

    秦小卿拉住林笑的手，依然似水柔情般笑道：“姐姐，我们都不是孩子了，不能总想着过去吧，你能找到自己所喜欢的人，我怎么会怪你了。”

    “嗯，谢谢你小卿，不愧是我的好姐妹。”林笑释怀地抱着她，林瑞望着两个人似乎明白了秦小卿的意思，但依然感到心里阵阵难受。

    “好了，不打扰你们了，祝你们玩的开心哦。”说完背起双手一个轻盈的转身离去。

    “小卿，我明白你的意思，你不想伤害林笑，我林瑞又何趁想伤害过她。”林瑞暗暗地对着秦小卿的离去的身影木然地点了个头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    随着天sè暗了下来的时候，每个人都zì you活动开来，只是这快乐的rì子没有人愿意这么快离去，甚至还想在这个美丽的冬季中继续着篝火晚会。

    秦小卿一人又朝着菜园那棵老树走去，身影有些孤寂怅然，就在被飘荡的思绪带走的时候，林瑞出现在她的身旁。

    “林瑞，为什么会是你？”秦小卿望着这熟悉的人和物喃喃道。

    林瑞看着她如此心伤的样子终于忍不住解释：“小卿，我刚才……”可是却不知道怎么说下去，或许他刚才有那么一瞬间心动过，愧意充斥着心间。

    秦小卿回过头望着一脸痛苦之sè的林瑞，内心软了下来，轻声道：“不用说了，陪我坐坐吧。”

    两人如午间一一样靠在一起静静地看着天sè的黯淡，当寒风越来越大之时，秦小卿站了起来“林瑞，帮我好好爱她知道吗，就当是我秦小卿对你的请求？”

    “秦小卿，你当我林瑞是皮球吗，想踢到哪……！”林瑞跟在她背后有些怒道。

    “林瑞，我明白你的心意，我不想失去你们两个知道吗？”

    “不，我等下就和她说明白，秦小卿我告诉你，我林瑞过誓要给你一生幸福，你这辈子是逃不掉的了！”说罢林瑞把秦小卿搂在怀间，继续道：“秦小卿，你听到我的心脏的声音了吗，这个心脏只容的下你一个人，它在说什么，你听到了吗？！”

    “我明白，林瑞，可是人生不仅仅只有爱情难道不是吗，只要你在我身边我已经知足了。”秦小卿的泪水打湿了林瑞的胸间。“你明白吗，你伤害她就等于在伤害我，你明白她对我有多重要吗？”

    “秦小卿，我就是因为知道她对你很重要，我之前才没有回拒她的感情，可是现在却变成了更大的伤害，我不愿意再让这种伤害持续下去，你别说了，等下我就去告诉她，我要向全部人宣布我林瑞心里只有你秦小卿一个人！”林瑞只觉得一阵痛悔之意，把秦小卿推开就往回去的方向走去。

    “林瑞，你给我站住，我还以为你成熟了很多，想不到你还是这么幼稚，你以为说了就没事了吗，你说了以林笑的xìng格她会生什么事你明白吗？”

    “幼稚的是你，我就是以前太过纵容你了，才让你像小孩子一样任xìng，对，爱情不是最重要的，但是我没有你的话，就算给我一百个林笑又怎么样，这个世界秦小卿就只有你一个。”林瑞依然没有停下脚步，斩钉截铁地对她说着。

    话音落下，秦小卿泪水终于夺眶而出，不顾一起地跑过去抱住林瑞，只觉这个世界再无任何一物能代替他的存在，抽泣道：“林瑞，求你别去，从现在开始你就是我秦小卿的男人，以后也是，只要有你在我身边就够了，我只希望你别去伤害她就行。”

    林瑞满腔热血在秦小卿动容的哭声中终于软了下来，回过头把她紧紧抱住颤声道：“别哭了，我答应你不去伤害她，但是你也要答应我终究有一天我会选择离开她，明白吗？”

    “嗯，我答应你，我答应你……”

    多年后，某个女子穿着圣洁的婚纱对着身边这位男子说道：“有一年的冬天时刻，我到过一个美丽的地方，那个最美丽的地方就是冬天的校园，在那里我在你怀抱中失去了最后的属于我的灵魂。”


第六十九集，完成的承诺
    ()    12月下旬元旦前夕，中文系大楼两位娇俏相挽的身影缓步行走在荡漾着冬风的古香走廊内，当经过栽种着各式翠柏花卉的回廊的时候，有一个身影驻足了下来，迎面着寒风吹过她垂肩的缕缕青丝，一会后她嘴角轻轻上扬起来。

    “小卿，这里冷，别站在这里了，我们回去吧。”张莹莹透着轻缓的呼吸声，陪着她一起望向前面蜿蜒的小苑回廊。

    秦小卿捋了下被风吹散的秀，似乎还沉醉于某些美好的遐想当中不愿出来，轻笑一声：“莹莹，你觉得子风学长怎么样呢？”

    张莹莹有些忧虑地审视了下秦小卿的表情，斟酌了一下，点头道：“嗯，人很好呢，而且还很有才，一定很多女孩子喜欢吧。”

    “那莹莹喜欢他吗，小卿可以把他介绍给莹莹哦。”秦小卿矮下头露出神秘的微笑对着张莹莹眨了一下水汪汪的大眼睛。

    张莹莹微微垂着头，抿了下嘴皱起了眉头，想了一会后就拉着秦小卿迈开脚步回道：“小卿，我看的出来他很喜欢你，你们才是天生一对呢。”

    “莹莹也长的那么漂亮，想不想和子风学长天生一对呢？”

    “坏啦，我才不要呢，我要陪着你。”张莹莹顿时满脸通红，镌紧秦小卿。

    不一会后，两人踏着轻柔的脚步走出了教学大楼，此时在木香的楼道上三三两两有人欢声笑语进进出出，似乎冬季的寒凉和学期末的学习备考并没有影响他们愉悦的气氛。秦小卿和张莹莹也享受着这种恬静和温馨的气氛漫步于校道上，不急于回去。

    “小卿，你们等下有空吗，一起去吃个饭吧。”韩子风有些匆忙地赶出来，见两人还没离去舒了口气。

    秦小卿挽着张莹莹回过头去望了下有些紧张神sè的他，神秘的表情又溢出她的脸上，笑道：“子风啊，怎么你也跑出来了，不用继续忙元旦汇演了吗？”

    “没事，就当浮生偷的半rì闲吧，还有你记得要劝劝林笑要过来彩排，你看她都多久没有来了。”韩子风忽然想到林笑，有些郑重其事道。“不如找个地方坐下来再说吧。”

    “好啊，子风学长你说请客的哦。”张莹莹还没等秦小卿回话，就手足舞蹈地拍起手掌来了。

    秦小卿望着她嫣然一笑，又窥了下有些严肃表情的韩子风说道：“那我们姐妹就不客气咯……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “林瑞，你看那雪人好可爱，我们快去看看。”

    林瑞顺着林笑的手指的方向望去，只见一家商场大门口一个戴着红sè围巾的圆鼓鼓雪人在人群zhong yang做着个滑稽可爱的动作。

    此时人chao涌动的街道，气氛温暖明亮，道路两旁透着温润灯光的商店橱窗内挂满了各式礼物的圣诞树，偶尔还能碰到带红sè帽子可爱的圣诞老人派送着jīng致的食物，西式的大楼装饰和东方特sè的迷幻灯笼交融在一起，到处弥漫着梦幻般的童话sè彩，看起来很美。

    林笑拉着林瑞迈着幸福轻快的脚步挤开人群眉开眼笑地和人扮雪娃娃逗笑起来，直把狗腿快要走断的林瑞看的哑然失笑。雪娃娃看到这位美丽的少女也很有兴致，两人摆着各种可爱的姿势转起圈圈来，林笑走近才看清楚雪娃娃的样子，只见头戴红sè的小帽子，笔直挺挺的可爱鼻子，好奇地捏了几下胖胖的身体后就趁其不备直接把他的帽子摘了下来戴到自己头上。

    林瑞见林笑很开心就松开她的手任其胡闹，站在一旁捏着下巴贼头贼脑地跟着审视起来，不自禁叹rì这肉盾果然很壮实，不知道和我比起来怎么样呢？

    雪人配合着林笑的嬉闹，一会后似乎心有灵犀般达到了某个契合，俏丽的身影和可爱的雪人两手相挽很默契地轻舞起来，伴随着窗橱大门传出来的银铃般的圣诞摇篮曲，林笑轻盈优美的身子攸然起落，和雪人会心地一交一合展示着优雅飘忽轻柔的舞姿，宽阔温馨的广场上，众人如痴如醉的欣赏着他们烘托着这美丽时节的舞曲，似在传达了浪漫抑或是幸福。

    林瑞望着林笑柔美的身体不自禁和某个身影重叠在脑海里，样子有些痴，似乎过了很久才在众人的欢呼声中回过神来，只见雪人牵着林笑的手跑过来拉住他就往广场旁边摆放着各式礼物的圣诞柜前摸索出两条红sè温暖的围巾帮他们两个彼此戴上。
第七十集，流光
    ()    又是一年的除夕之夜到来，在一个破旧的楼房内，一位女子拿下前厅侧墙上的相框轻轻擦拭起来，窗外是飘浮着的鹅毛雪花纷纷坠落着，清冷的灯光微微颤抖地照耀在冷寂的空房内。

    就在那名女子沉思回之中的时候，厅外敲门声响起，只见她一脸急盼地神sè去呼喊打开房门：“林瑞……”

    “小卿，姐姐来给你拜年了。”林笑穿着宽厚的大衣俏生生地站在门外，脸上洋溢着新net时节欢快地笑容，秦小卿如往年一样深深环抱住林笑进房。

    “小卿，吃饭了吗，姐姐和你一起做吧，我带了很多你喜欢吃的东西哦。”

    “谢谢姐姐，我们现在就去做吧。”

    林笑很熟络地走进秦小卿家的厨房开始忙碌起来，沉寂的气氛随着年夜饭的蒸煮旺旺声和房外一声声响亮的爆竹声，一朵朵光芒四shè、灿烂无比的烟花辉映进窗内逐渐消散去。

    一会后，香喷喷浓郁着家的气息年夜饭摆上了桌面，两人谈论着各种学校和生活中的趣事温馨地吃完这顿饭，就在两人彼此依偎在温暖的闺房内静静轻诉五年来美好片段的时候，敲门声再次响起，两人心中一颤，似乎心有灵犀般跑出门厅外开门。

    “小卿，姐姐带姐夫来陪你过年了。”杨燕燕一脸风尘仆仆的神sè挽起余锦华迈进门来，然后空寂的大厅又开始活跃起来，秦小卿赶忙拉着他们坐下来，然后去蒸热剩余的饭菜给他们填饥。余锦华的音容笑貌暗合着两位美丽女孩子心中的某个人，此乐融融一片热闹谈笑起来，只是每个人都有意避开着林瑞的话题。

    此时余锦华和杨燕燕都已经毕业并已成婚，杨燕燕和她的父母一样留校任职，依然和秦小卿两人共住南院公寓，余锦华则帮助家族事业忙碌于公司琐事之中，时常抽不出时间陪杨燕燕尽夫职，有秦小卿这位可人儿安暖相陪于自己的爱妻也是十分欣慰，他心中早已经把她视为亲妹妹看待。

    “姐姐，姐夫，没有必要这么大老远跑过来看我吧，寒假一下子就过去了不是吗？”秦小卿心中十分欢喜，但还是忍不住责备道。

    杨燕燕和余锦华看到秦小卿住着这么落魄的房子也是心头无限酸楚，被秦小卿的话挑起了怜惜之情，再也忍不住抱住这位惺惺相陪两年多的少女抽泣道：“小卿，以后别回这里好吗，跟姐姐和姐夫一起住，我们的房子可大着呢，你也去过的。”说完余锦华也和林笑扯开话题赶忙附和。

    秦小卿心中也是无限感激之情，在这特殊的rì子里拥有这么几位红颜姐妹肺腑相待，眼眶终忍不住泛出泪水道：“谢谢姐姐，这里也是我家，我要在这里住下去陪我爸爸妈妈。”

    “是不是林瑞！”杨燕燕再也忍不住呵责起来。

    余锦华听后心中一紧赶忙拉开杨燕燕使个眼神别谈这个人，一旁的林笑也已是满脸伤神之sè，气氛瞬间有些尴尬。被余锦华劝阻，杨燕燕也意识到刚才太冲动赶忙补救道：“笑笑，小卿，姐姐一时没有控制住心情说出话来，你们就原谅我吧。”

    林笑揉了下眼睛，有些微泣道：“燕姐，没事，我和小卿早就忘了他了，这种人不值得我们记挂他。”

    “你们两个丫头怎么这么傻，他一声不吭就抛下你们两个跑了……”还没说完余锦华又扯了下她的衣袖阻止说下去。

    秦小卿见状坐到杨燕燕旁边握住她的手扯开话题道：“姐姐，我们去收拾下房间给你和姐夫睡吧，等下我带你们出去逛逛哦，一起去看烟花怎么样？”

    “嗯，锦华还不快跟着小卿去帮忙？”老婆大人立刻下旨。

    “遵旨……！”

    “呵呵……”两道泪光在微笑中划下脸颊。

    光yīn似箭，白驹过隙般流逝着，带着走了无数青葱的面孔和年少轻狂的人和事。这一年的仲夏悄悄来临着，五月末的天空，太阳炽热地释放着光华，这一季也是无数学子毕业之季，此时庄严的校园大礼堂一位穿着学士服的美丽的女子作为学生毕业生代表之一表了声情正茂的演讲后，台下一片热烈地掌声响起。

    随着校长最后一声祝福的声音响彻于大礼堂之中，无数人学子站起身来对着台上的教学泰山北斗深深鞠躬示敬，毕业典礼也意味着在这一刻彻底结束，但没有人离去，坐在学生前列的美丽女子被周围众人热泪相拥着，她拒绝了校方的挽留固执地要回到家乡从事一份耕耘。

    隆重的毕业典礼再一次如期举行，秦小卿决定回到了自己的班上众位同学度过最后的一晚，此时她如昨般依然一身文雅的秀丽衣裙，这些衣裙她已经穿了四年，当她出现在晚会大厅的时候，一位美丽的女子扑了过来。

    “小卿，你终于来了，我们等了你很久了。”

    秦小卿轻轻拍了下张莹莹的肩膀，微笑道：“莹莹，现在毕业了终于要变成大人了哦，不能再调皮知不知道？”

    “莹莹，别总是缠着小卿，小卿，宿舍姐妹们敬你一杯。”王巧珍拿着酒把她拉到自己的酒席上，然后和黄立蓉等人一一敬酒。

    一会后，张志远为的班干也纷纷迎上来，有些喝高地表情喊道：“小卿，我敬你一杯！”秦小卿优雅从容地一饮到底，脸sè晕红的梁永才见秦小卿杯子见底赶忙挤了进来道：“小卿，我们干一杯，祝你前程美满，美丽长存。”

    “哎呀，老梁，急什么急呢，一个个来！”黄立蓉等人有些不满站起来推开他责备道。“轮到我了吧……”方图生等人也一一敬酒，但这次有意让她拿起果汁代酒。

    全部酒罢，每个人又回到了各自的座位上交流，秦小卿和多时rì未见的宿舍三姐妹拉了一顿家常后就开始主动安排节目。

    其中王巧珍已经于年初参与实习工作，而黄立蓉更早时候已经找到了一份满意的工作，只有张莹莹依然留在学校内陪着秦小卿。

    “莹莹，以后我不能一直在你身边，要多点陪子风知道吗？”秦小卿还是一如既往一样抚了下她的脑袋一脸郑重道。

    “好了，小卿，记得以后要好好注意身体知道吗？”或许这才是此时的张莹莹应该有的态度，只是多年以来一直隐藏着早已成熟的心智陪在秦小卿身边撒闹。

    “嗯，这才乖嘛。”秦小卿露出一个讪讪笑的表情。

    “小卿，你也要乖啦，以后记得要多点来看莹莹知道吗？”继续撒娇起来。

    “哈哈……”桌上一群人又哄笑起来。

    晚会随着钟点声音响起，终于无声的抽泣起来再一次拥抱，因为或许这已经是最后一次聚会了，以后每个人都会流落四方，难以再一次相聚。

    秦小卿毫不介意地和班上每一个同学礼貌相拥道别，“秦校花，兄弟们就此别过了，记得要记得我们哦。”

    “当然，不论走到哪我们都是好朋友。”秦小卿再一次和数位同学相拥。

    “小卿，以后一定要好好照顾自己知道吗，有空的话记得要来看我。”张莹莹临出门前再一次回头跑过去抱住秦小卿泪水盈框。

    看着眼前的视为知交的姐妹，秦小卿也按捺不住感激之情泪水滴落脸颊：“莹莹，你也要好好珍惜自己爱护自己，不论走到哪我们永远都是好姐妹知道吗？”

    “嗯，我们永远是好姐妹……”

    在另一个场地也酒席完毕，一位成熟稳重的美丽女子做着和秦小卿同样的动作告别众人，就在她拿起电话要打给秦小卿的时候，一位高大的身影出现在面前。

    “笑笑，这么晚了，我过来接你回家吧。”早已守候的一身休闲装的罗宇锋关切地跑到她面前来。

    林笑把手机放了下去，温雅地对他露出一抹笑容，感激之情也是溢于脸上，轻笑道：“老罗，这么晚还在这里，明天不用工作了。”

    “也不算晚，你一个女孩子家回租房不安全，我送你回去吧。”林笑没有迈开脚步，两眼凝重地望着他，四年点滴关怀之情终于让她的脸sè化开了一股温柔，微泣道：“老罗，谢谢你，如果没有他的话，我想我会真的爱上你，希望你能明白。”说完张开手主动给罗宇锋一个拥抱继续道：“老罗，真的很感谢你，感谢你对我的爱。”

    罗宇锋轻轻环住她，轻微点了个头，有些心酸地说道：“那最后让我送你一次回家吧。”

    “嗯，走吧。”

    “笑笑，可能我比较笨，为什么都三年多了你还无法忘记林瑞？”

    “老罗，你对我之情，也是我对他之情，而那个人还是我用心真爱过的，或许以后我还会爱上第二个，但不会是现在。”

    “那我明白了……”

    这一晚林笑还是决定没有回租房内，而是静悄悄一个人守候在南院公寓等秦小卿的归来，等秦小卿身影出现时，她快地跑过去拥抱她：“小卿，毕业快乐。”

    “姐姐，你也是。”秦小卿和她也有一段时间没有相见，就一起坐在夜sè下的石凳上倾谈最近的生活琐事。

    “姐姐，毕业后你打算做什么呢？”秦小卿忽然想起了一些事。

    林笑轻笑了声，一脸温柔地神sè望着秦小卿回道：“姐姐要陪着你，我们一起回家吧。”

    六月中旬这一rì雨后，初回到家乡办理好工作程序后，秦小卿从新家中走了出来打了辆车朝着父母安葬的公墓园地驶去。每年暑假她都会到父母的墓前拜祭一次，她准备了几样简单的祭品在墓前的焚香位置前安放好后，就在周围仔细地清理了一下杂草。

    此时人烟稀少，只有苍凉的树木站在周围偶尔出虫鸣声响，清寂的墓园周围染着一股凉悲之意，秦小卿打理完一切后，有些伤感地从女式披肩小包里小心翼翼地拿出一个四框黑sè本子。对着两张泛白的相片父母轻声道：“爸爸妈妈，我大学毕业了，你们看。”说完就张开本子拿向前去对着两张照片耸动着。

    一会后，秦小卿在父母墓碑前面细细诉说接下来的人生筹划，还有最近的一些引以为傲的事情。

    “爸爸妈妈，等我等到他回来后，我就去寻找外公外婆，还有妈妈，找到他们后我会代替你向他们道歉，也会尽一份属于自己的孝心，你就安心吧。”

    “爸爸，我去了趟你以前呆过的家哦，那里好多好多顽皮的小孩子呢，那个老院长说你是他们院里少有走出去的几个大学生，说道你的时候她一脸的自豪呢……”

    “……”


第七十一章，木棉树下
    ()    在另一个地方依然阳光明媚着，照耀进一栋高级写字楼落地窗前，宽敞呈亮的营销策划组办公室里一位西装革履的男子忙碌地接待着一个又一个电话，这位男子刚在sh某名牌高校毕业前就开始主动分担家里的事务，一会后他看了下手上的表钟，终于疲惫地瘫倒在部长办公椅子上，皱着的眉头刚舒展开来，手机的铃声又在响起，他随手地接了起来。
第七十二章，对等的爱（大结局）
    ()    木棉小学随着放学的铃声敲响，待孩子们都散得差不多的时候，新立几年的校园内两位美丽的轻裙女子沿着cao场边摘种着各种小巧灌木的绿荫小径上缓步走出校园，这时又是一个net夏相交的美好季节，只见两位芳华24岁的女子依然保持着少女时期的娇美容颜，脸上写满了恬静祥和的温容，离大学毕业一眨眼间又过去了两年。她们彼此相牵的左右手腕上依然佩戴着几年前在g市购买的粉银sè连心手镯，在明媚的阳光照shè下熠熠生辉地闪烁着光亮。

    一会后，两人走到那棵已经繁华落尽的木棉树下驻足了下来，net天时期鲜艳的火红已经散去，透过绿光剪影和鸟鸣声中的老树依然焕着丝丝让人心境开阔的清凉绿汁味道。

    秦小卿扶着林笑坐在树旁的长形石凳子上后，忽然露出一股愁容，林笑敏感地察觉到她的变化，皱了下眉头关切道：“小卿，是不是想他了？”

    秦小卿把林笑的手牵到怀里握住若有所思道：“姐姐，我想过去帮他，他工作很累你知道吗？”

    “好了，别担心了，都要嫁人的人了到时候不是每天都可以在他身边吗？”林笑拍了拍她的手背宽慰道。

    “我的意思是会离开这里，去他的公司帮忙……”秦小卿放下林笑的手犹豫了片刻，还是说了出来。

    林笑明白秦小卿的意思，把她揽到肩上轻笑道：“记得到时候叫他帮姐姐安排一个职位知道吗？”

    “姐姐，别再这样了好吗，你知道的我们迟早一天终究要分开的。”秦小卿感受着林笑肩上的温软，迟疑了一下还是郑重地说了出来，目光甚至不敢投向她。

    林笑顿了一下，放开秦小卿站起身来，凝望着远处喧嚣的高楼，层层年少时期的某些重要记忆浮上了她的心头，一会后似作了个重大决定才凝重地转过身对秦小卿回道：“还记得我曾经对你说过的话吗，或者你会觉得姐姐有些不可理喻，可是小卿我想告诉你就算以后我老了我依然会陪在你身边，既然九年前让我遇见了你，那么往后的9o年1oo年我都不会让你离开我身边！”记忆中高中和大学时期里的那一幕幕片段又出现在她的脑海里。

    “姐姐，你……”秦小卿望着她真挚斩钉截铁般的炽热目光，硬起来的心肠终于如被燃烧着的冰水般化了下来，眼眶泛红地对视着她，却说不出话来。

    “小卿，你还不明白吗？”

    “我明白了，姐姐我们回家吧。”秦小卿终于面对着林笑真挚的目光下站了起来牵住她的手踏上回家的路。

    “林瑞，我们的约定一生都有效，不仅是因为你我之间的承诺，还因为小卿是今生上天赐予我林笑生命中的珍宝……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    六月初华灯初上的sh某个高档写字楼的总经理办公室里，林瑞依然忙碌着手头上工作，堆叠在桌面上的文案似乎永远也处理不完，此时他所在的楼层里已经空落无一人，一会后电话响起，依然是她妈妈的关心声音传来。

    “小瑞，这么晚了怎么还不回家，妈妈和外婆在家等你吃饭。”

    绷劲着表情的林瑞听到家里来的电话后，露出一个释怀的微笑道：“妈，你和婆婆先吃吧，我晚点再回家。”

    “那我先把饭菜帮你热着先，你赶紧回家知道吗。”

    “好，那就这样先了。”林瑞挂完电话后继续处理着各种冗杂的公司事务。当对面楼层霓虹的灯光灿shè进窗内时，他的手才从电脑的键盘上停了下来，然后拿起白瓷茶杯走到窗前观摩起了夜sè来，灯光辉映在他沉淀着稳重气息的俊脸上，窗外城市夜sè和清茶袅袅盈在面上的淡香让他疲惫之感缓解了很多。他似乎很享受这个静谧于一个人的时刻，因为这个时候总会有两个温柔的身影浮现在他的脑海上，她们的音容笑貌是他心灵中的最大慰藉，只是这样的感觉让他产生深深的内疚感，可是依然挥之不去另外一个身影的念头，她那年对他的好，还有对他那一句句自肺腑的言语，还有更年轻时期喜欢过她的种种故事，还有这两年来她有意无意的关心都彻底冲破着他心房中每一道防线。到底更爱谁多一点呢，这是他思虑过无数次的念头，可是最终还是刻骨铭心的那个身影占据了上风，秦小卿，等我忙完这段时期一定要让你成为我林瑞的妻子，然后永远不再去参杂其它的事，他暗暗地想着，然后微笑又写在他的脸上。

    静思中熟知的铃声响起，更是眉开目展地接起电话来：“小卿，最近过的怎么样呢？”

    “当然很好了，还是多点关心下你自己吧，别这么忙好吗，有空多回来看看我和姐姐。”温柔的声音传来。

    “嗯，等我忙完了这段时期就回来娶你做媳妇怎么样？”一样柔情脉脉地说道。

    “嗯，我等你……”两人闲谈了几句家常后，秦小卿望了眼在厨房内忙碌的林笑，终于下定决心说了出来：“林瑞，我和姐姐决定辞去学校的老师职务，这个学期过后就过来帮你，你知道我们都是学……”

    林瑞眉头一紧赶忙打住她，有些严肃道：“不准，我要你们两个好好在学校里呆着！”

    秦小卿早就预料他会有此反应，为了不让林笑听见尽量压低声音道：“林瑞，我们已经决定了，以前你说过会听我的话的，你想反悔吗？”

    “小卿，好好在家呆着不好吗，再说你们两个女孩子根本帮不了什么忙，你能让我安心点吗？”林瑞不自觉间踏着微重的脚步声走回办公桌上，放下杯子有些心急劝道。

    “林瑞别说了，就这样了……”赶忙挂电话先斩后奏。

    林瑞听到手机里传来一阵滴滴声，不自禁地摇了摇头，这两人固执的xìng格怎么还没有变，都是认死理的人，认准的人认准的事九头牛都拉不回头的xìng子，不过如果她们不是这样，或许也不会让他这么挚爱着吧。转着轮椅斟酌了下后，决定安排个职位让她们吃吃苦头以便知难而退。

    此时放下手机后秦小卿就跑入厨房帮林笑蒸煮起家常饭，她们所处的是地处市中心高档小区的大套间，这是拆迁秦小卿原旧房子后补偿的雅致居室，她按着南院公寓的温馨风格jīng心布置这间属于自己的家，总共有四室两厅，主厅外还有设置一个露天阳台，可供她摘种点花草，养几只小动物打下时间之类的，毕业后林笑为了方便照顾她就搬了进来，两人的卧室是在过道紧邻的两间，还有一间最大的卧室是为林瑞设置的，里面办公用具都添置齐全，活脱脱看起来像个大书房，只是他很少过来住，一般都回原来的父亲家住宿。每年暑假的时候杨燕燕都会带着宝宝过来住很长一段时间，毕竟余锦华此刻就和林瑞一样忙的焦头烂额。

    这两年时间秦小卿也在打听着自己外公外婆的消息，只是人海茫茫，她妈妈留下的资料那么少，自己一个孤女实在有些难找，又不忍拜托忙碌的林瑞也只好走一步算一步了。

    两人用完晚餐后，像平时一样互相调笑着观看设置在大厅里的宽频液晶电视，谈笑间愁容又显在秦小卿脸上，她见林笑沉醉在电视节目中眉开眼笑地，温柔地凝视着她的秀美的脸庞，良久沉下头去平静而有些伤神地说了出来：“姐姐，该找个男朋友了，你看学校里的袁鸿老师不错吧？”

    林笑脸上的笑容慢慢消失了下去，用遥控器调低了电视声音后，却换了一幅更温柔的脸sè望着秦小卿道：“姐姐还年轻，不急知道吗，我要等着你开开心心地成为新娘子后再找也不迟。”

    林笑很懂秦小卿，秦小卿也懂林笑，她明白林笑还爱着林瑞，只是一直以来都回避着这个问题，没有女人愿意和别的女人分享同一个男人，可是她却对林笑宽容到甚至失去自我的地步，这么多年来只要林笑开心她就开心，与其说是林笑在照顾着秦小卿，不如说是秦小卿像个瓷器般呵护着林笑，明知道她已经非当年那个脆弱容易受伤的女孩，可是依然不忍心让她受到一点伤害，哪怕随便做一点让她不开心的事都怕。对于林瑞的感情，两人几年前就已经默认了，甚至到了互相舔犊情深的地步，每年相守在一起倾诉着过去的美好种种，可是秦小卿也不自禁问道她为什么会对林瑞的感情深厚到这个地步，明明两人并没有过多的交往时间，他们两个到底做过什么，她一直揣测着，却总是想不出个所以然来，最后还联想到两人是否已经生过关系的地步，可是他们明明不是这样的人。所以现在秦小卿急着和林瑞成婚的缘故大致是想让林笑自己放弃和觉悟，让她重新开始找一个男朋友成家，虽然心里有些难受，但为了她的一生幸福再痛苦也得放手。

    林笑说完后，秦小卿眼眶泛红起来有些心酸，她经历过被人夺爱的痛苦，感动道：“姐姐，我秦小卿誓一定会把你变成最漂亮的新娘把你交给值得托付一生的人。

    林笑见秦小卿又恢复当年孩子气的样子，不自禁扑哧一声，笑道：“傻丫头，我们是一辈子的姐妹不是吗，嫁不嫁人又不妨碍我们在一起，你看燕姐不也是嫁给华哥后还经常来探望我们吗？哦，还有张莹莹，好像你经常还会接到她的电话吧？”

    “嗯，姐姐，如果老天能满足我一个愿望就好了。”秦小卿挽起林笑圆鼓鼓的眼睛动起来，似贼笑般。

    “什么，快说来听听。”林笑一脸好奇地笑道。

    “我要她把你变成嫁妆陪嫁过来……”张燕燕当年的话忽然出现在她脑海里。

    林笑一听脸果然yīn了下去，不过心里还是很欢喜的，把她翻转身子假装凶怒责备道：“最近又变坏了，小心我打你屁股！”

    两人你逗我闹的时候时间慢慢过去，只是两人好像还在兴头上依然无睡意，秦小卿揉着林笑的丝忽然想道：“姐姐，我们姐妹俩今晚不如一起睡开个夜谈会怎么样，关上灯什么都谈，包括大林子的事情。

    谈到林瑞，林笑心里有些微酸，但还是一脸欢欣的表情答应了秦小卿的请求，两人穿着睡裙钻进了她温暖闺房的被窝里了就关上灯掏起心肺来，或许这也是秦小卿有意为之。

    两人从高中一起谈起，虽然某些话题和片段几年间都已经讨论过无数次，而且几乎都会引向林瑞身上，比如当年他各种恶心摸样和后来的变化等等，只是都有意避开了那段他忽然不辞而别的片段，曾经林笑也闹过一段时间，自己心爱的男朋友忽然失踪急坏了她，到处查找他，可是依然一无所踪，秦小卿明白其中原因，看到林笑这么痛苦也一起寻找，可是依然音讯全无，最后林笑从其他朋友口中得知，原来秦小卿和林瑞两人早已相恋，真相大白之时更是令她愧意难当，消沉过好一段时间，心里既感到对不起秦小卿也对不起林瑞，只是那时她已经深深爱上林瑞以致无法自拔的程度，又怎么会因为姐妹同时喜欢一个人就能从这段感情中抽拔出来。当时她之所以被瞒在鼓里，也和当年她得罪的人太多有关，就算一些和她无恩怨瓜葛的人也不敢和她谈感情上的事。林笑得知林瑞为了顾全她们姐妹的关系忍痛而别，爱的更是深了几分。所以唯一能弥补的就是遵守和他之间的约定，好好在秦小卿身边照顾她。

    “姐姐，我一直不明白你为什么对大林子这么念念不忘？”秦小卿借着漆黑平复了下心情后问了出来。

    秦小卿的话又让她重新陷于当年的美好当中，那年林瑞把一口一口温润的鸡汤送于她嘴中，刨着一个又一个水果给她吃，不知憔悴疲倦地陪着她任xìng陪着她闹，还有那一句又一句安慰宽容的话语都让她无法忘怀，还有那段相恋时期的悉心相陪，或许往后的一生也再找不到这样的爱了吧，曾经的罗宇锋似乎可以代替林瑞，可是他已经深深扎进了她的心根，再也插不进其他人，想了良久后才轻轻回道：“这是姐姐的秘密。”

    秦小卿没有敲开林笑的嘴有些失望，想考虑用一种方法打开她心房的时候，却一句传来：“小卿，你呢，可以告诉姐姐吗？”其实不用问林笑也知道，秦小卿为了报复林笑，也轻诉一声：“这是妹妹的秘密。”

    两人很有默契的笑了出来，秦小卿眼见不能再打开她掩实的嘴只好关心起她的人生大事来，转过身眷恋地贴在林笑背后道：“姐姐，你还记得老罗吗？”

    “嗯，记得，我想一辈子都无法忘记他，就像铭记一个兄长那样。”林笑心中流过一道暖流。

    “姐姐，你明白吗，我刚变成女孩的时候，也挣扎过，也把林瑞视为兄长过，但我最终爱上了他，然后决定一辈子跟定他，他教会了我如何爱一个人，让我知道爱是成全而不是占有。”秦小卿借着夜sè温柔地谈了出来。

    “他让我明白爱就是平淡的真实，在你需要依靠的时候给你依靠，在你想要任xìng的时候他陪你任xìng，在你最困难的时期为你送上温暖，这就是所谓的安暖相陪吧。”林笑被秦小卿的话所感触也顺着一道道回忆柔声说着。

    “姐姐，老罗对你的爱是真实的，林瑞能做到的他也能做到的，你明白吗？”秦小卿引回刚才的话题，继续试着说服林笑。

    “嗯，小卿你说的没有错，从我认识他开始没有多久我就知道他是这样的人，只是爱很奇妙，对的时间遇到对的人才是真正的缘分，我和他是不正确的时间遇到对的人，他是值得女孩爱的男人，只是他来到我世界的时间不对。”

    “姐姐，或许我和大林子也就是你说那样吧，在我需要他的时间里来到我身边，在我爱上他的时候，他也爱上了我。”不自觉间姐妹终于敲开了彼此的心房，无意中诉说着心灵深处的心语。

    “所以姐姐很羡慕你，知道吗，小卿？”林笑说着有些微泣，眼眶似有一股热流滚出来。

    “姐姐，是我对不起你，你没有错知道吗，当年大林子对我说过一句话，他说本来我们是可以永远幸福下去的，可惜我变成了女孩子。”说完秦小卿也涌过一阵心酸。

    听到这，林笑被话语所触动翻过身抱住秦小卿抚摸道：“小卿，我早已不介意了，就算你变成女孩子我们也能够一起幸福下去的，幸福根本和xìng别无关，花前月下再美好也及不上现实中温情的一抱，知道吗？”

    “嗯，我知道了，姐姐来抱抱。”泪水再次溢出眼眶。

    “嗯，姐姐抱抱。”同时互相打湿了彼此的衣裳。

    七月初暑假时分，木棉小学收到了林瑞托人的劝告暂时扣留了秦小卿和林笑两人的辞职信，而且小学也不愿意放跑这两名美丽温雅受学生爱戴的优秀女孩，美其名曰：“师源不足，暂不接受辞职。”

    林瑞也趁着暑假时分回来探望秦小卿并择rì举行婚礼，或者先去领个爱的小本本回来先，这一rì他先回去探望逐渐年老的老父，此时林氏家业已由股东会选取新董事长代理，只是控股还由林家把持，所以事实上的掌门人还是林立南，只是他也放手给其他处理了，赚了一辈子的钱此时对他来说多和少也没有什么分别了。和老父倾谈一夜后，林立南再次要求他带未来儿媳过来吃顿饭，可是令他意想不到的是林瑞竟然带回了两个准媳妇面见他。其实林笑是被秦小卿借故压压惊顺势带去的，林瑞没有法子只好任由她了。

    这一次家宴也是其乐融融，尤其见到两个准儿媳那么温雅知礼，而且对于秦小卿的变化感到惊讶，这两年时间里因为林瑞工作忙的缘故没有带她到过他家。虽然林瑞一再解释林笑只是秦小卿的姐妹，但他这个老油条一眼就看得出来林笑对他儿子有意，更明显看得出来林瑞也很关心对方，而且几人闲谈的时候还一时说露嘴让他得知林笑是自己儿子的前女友，更是喜上眉梢了。

    家宴结束送秦小卿和林笑回去的时候，林立南似有深意的话从屋内传出：“林家人丁单薄，老秦家也不比我们家好多少，责任重大啊，责任重大啊……”

    林瑞随便丢下一句越老越不要脸就急忙开车走人，车上的两位女孩早已羞的面红耳赤。

    时光如流水，不自觉间又过了一年中秋十月时节，此时g市的某一间哥特式典雅基督教堂的礼宾室内一位穿着圣洁婚纱的美丽女子在享受着另一位穿着白sè逶迤轻裙的美丽女子梳理。外面教堂的钟声清纯亮丽地响着，悠远而肃穆，又似在送出真挚的祝福。

    门外一位穿着庄重白sè燕尾礼服的男子柔情似水凝视那两名女子，他没有进门去打扰她们，倾听着她们的深情地一言一语，刚才热闹的人群刚被劝出教堂大厅等候，只有他不愿意离去。

    “姐姐，我可以了，我来帮你疏疏吧。”秦小卿呢喃的声音传来后，就站起身来扶着林笑坐在白sè华丽的梳妆镜前，阳光透过教堂的彩sè格式玻璃大窗洒在她们的脸上，素美而恬雅，就像两位美丽的公主等候着某个王子把她们两个带入充满爱的祝福的礼堂。

    随着嘹亮深旷的钟声再次响亮地传出，两位新人在另一名美丽女子的携手相伴下缓步走向神圣的穆台，神父在等待着他们向前，祝福的圣水已经开始挥洒，祝福的弦乐已经响动起来。参加观礼的人群也纷纷站了起来，把美好祝福的目光投向了他们三人。

    “姐姐，你明白我为何不让你穿伴娘礼服吗，因为今天你也是新娘，这里有你我最爱的男人。”

    “你是否愿意以这位男xìng合法的丈夫以共同生活于圣洁的婚姻中吗……？”主教肃穆的声音洪钟般响彻起来。

    “我愿意……”秦小卿挽着林笑望着眼前的俊秀儒雅丈夫深深地点了个头。”

    “我现在宣布你们两人成为夫妻，并祝福两位幸福快乐……”鞠躬礼毕教堂内众人欢呼声响起，纷纷扑向两位新人。

    “小卿……”同时扑过来的是杨燕燕和张莹莹。

    “小卿你今天好漂亮……”黄立蓉王巧珍等人随后与其相拥。

    “妹夫恭喜了！”余锦华和韩子风也一一和他握手祝福，林立南和秦倩雪看着儿媳幸福美满的样子相视一眼，互相和他们两个拥抱后就走出教堂外弥补着多年的空白。

    就在他们被簇拥的时候林笑最后深情地凝望了他们两个一眼松开手也跟着离开教堂大门，十年光yīn如流水，深爱的人被众人祝福地相拥着，她迈出教堂的芳草地也被飞舞的群鸽相拥着，祝福着，那一年的圣诞钟声就是在这里敲响的吧，她望着那高耸的教堂尖顶又回忆起了那一个属于三个人的夜晚。

    就在她凝神沉思的时候，一道圣洁的白sè身影拉着一名白sè燕尾服男子抱住了她……

    象征着祝福的嘹亮钟声依然荡漾在蓝sè的天空下，伴随着划过指尖的光yīn……


补一篇外：等你的季节
    ()    为感谢各位的读友的建议和要求，再补一章他们婚后的生活和三年间某些空白片段。

    谢谢各位的支持。

    （还有，大家可以无视这一章，因为这个结局作为作者也觉得无耻，还有另一个结尾就是林笑单身，她到底能不能再找到一个让她彻底投入感情去爱的人，大家自己想象，这也是本人最初对故事结局的最初安排，喜欢三人永远在一起的读友就当这章是最美好的结局，不喜欢的就当无耻烂尾，或者完全无视掉这章，因为后记才是真正尾声，这章只是某些内容补充和迎合一些读友的要求。）

    补一篇外：等你的季节

    2o12年11月的秋风荡漾在农大的校园内，吹拂在美丽如昨的湖畔的缎绸的湖面上，这里依然花开如net般杨柳依依，这里依然泛着翡翠般的光泽，此时三个缓缓行走的身影在清澈的水面的银碎碧光辉映下更增添了一幅温馨祥和的气息，抑或是湖畔在三位温雅祥和的身影点缀着下更显得秀丽清新而富有浪漫气息。

    走在前面的是两位温柔相挽的美丽女子，她们的娴雅的笑容写在脸上，轻声细语地望景诉说着当年事和当年情，时光好像回到了初来这个美丽校园的青葱岁月。跟在她们后面的是一位稳重温和的男子，他如昨一般跟在两位心爱的妻子后面细心陪侍和守护着，芳茂27岁的他身上却透着说不出的稳重气息，他们夫妻三人已经在离这个校园不远的某处小别墅内定居将近一年时间，一会后他把目光投向了那个曾经娇媚如花般的妻子，心中依然对她还存着一股内疚之感，不仅是为自己的不忠感到内疚，也为陪在她身边另一位妻子感到愧意。他跟她之间没有盛大的婚礼，也没有爱的小本本，更没有她亲人的祝福，尤其是得到她父母的祝福。回想那时的情景，她心力交瘁中被勃然大怒的父母挥斥手臂赶出了家门，然后她毫不犹豫地跪在家门叩下几个重重的响头后依然不顾一切扑到了他怀里。

    “笑笑，我林瑞这辈子一定会让你得到幸福，让你和小卿永远快乐下去……”一股热泪滚出了他的眼眶，两人就在关闭的大门外拥抱着，是那个记忆的最后画面。

    这一年他放下了手头上的工作，带着秦小卿和林笑蜜月般的游遍着千山万水，两个女孩头戴白sè鸭舌帽，一身运动便装，欢声雀跃地铺张着地图对着某些美丽景点挥斥方遒是留给他最深的记忆，也为履行那一年的承诺，直到秦小卿怀了身孕才回到这个美丽的校园内。

    一会后，秦小卿和林笑很有默契地坐回了湖畔那个熟悉的位置，这个地方已经多了几排圆石凳子，林瑞为了避免世俗的目光就找了个离她们不远的位置坐下，在林瑞目光下的她们是很幸福的，或许这就是越灵魂和xìng别的爱吧，他默默感叹。

    “小卿，现在天气会越来越凉了，下次我们就不出来了吧。”林笑慈母般的笑容抚摸着穿着宽适孕妇装的秦小卿的腹部劝道。

    秦小卿望了下湖面后，也和林笑一样把手轻柔地按在微微隆起的小腹上抚摸起来，感受着即将初为人母的喜悦，脸上写满了温柔的笑容道：“医生不是说适当出来走走对宝宝成长比较好吗？”

    微风吹拂下，林笑觉得裙下一片微凉，赶忙把身上的薄棉衫盖到秦小卿腿上，有些责备道：“明天开始我们就别来学校了，就在家里周围走走就行，还有等下就回去。”说完就转到林瑞那喊道：“老林，快过去把车开过来，这里凉我们回家。”妻管严的作风依然没有变。

    林瑞望着周围闲散路过的情侣，呆中忽然林笑的声音传来，赶忙站起来跑过去急切道：“小卿，是不是不舒服吗？”

    秦小卿被林笑像只不能反抗的小猫看管着，只能露出一幅可怜巴巴的表情对着林瑞道：“没事，姐姐说回去就回去吧。”两位老婆有命，林瑞关怀几声后就匆匆向停靠在不远处的轿车跑去。

    林笑望着林瑞远去的背影恢复了温柔的神sè，整理了下秦小卿的衣裙后就小心翼翼地扶她起来，两人相挽迎着夕阳西下的湖畔走过那一条条熟悉的路，还有熟悉的风景，还有那个逐渐消失于眼前的爱人，伴随着远处广播传来的一柔和的歌声，记忆中的某个角落逐渐打了开来：

    等夏天等秋天等下个季节

    要等到月亮变缺

    你才会回到我身边

    要不要再见面没办法还是想念

    突然想看你的脸熟悉的感觉

    不牵手也可以漫步风霜雨雪

    不能相见也要朝思暮念

    只想让你知道我真的很好

    爱一生恋一世我也会等你到老

    只想让你知道放不下也忘不掉

    你的笑你的好是我温暖的依靠

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第一个学期末秦小卿考完最后一个科目即将回南院公寓的时候，早已守候在楼道外的林笑见她一出现在门口，就微笑地拉起有些失神的她关切道：“小卿，考的怎么样呢？”

    林笑的出现让秦小卿心里的感伤释怀很多，秦小卿脸上挤出一个勉强的笑容道：“很好，姐姐你呢？”

    “很好，我已经买好火车票了，今年姐姐和你一起回家。”

    “嗯。”

    两个沉默的身影踏着轻声的脚步走出楼道，结束了大学生涯的第一个学期。两天后，一辆北上的列车开出，秦小卿望着窗外不断划过的沉寂冬景，坐在她旁边那个初时一起相守南下的人已经不在，换成了另一个细致相伴，假装坚强的她。

    netbsp;   “小卿，姐姐来给你拜年了……”听到敲门声响，沉寂的老房内，秦小卿满怀急切之情打开家门。

    “姐姐，烟花好好看……”同一个嘉年华广场上，一抹抹姹紫嫣红的烟花嗖嗖升上天空，斑斓的光彩下是两张被辉映地俏美嫣红的脸。

    刚从家返校的大学生涯第一个情人节下午，随着教授的下课声音响起秦小卿和以往一样被张莹莹挽着走出教室，刚出门的时候前面就迎来一个娇美的身影。

    “小卿，今晚有空吗，陪姐姐一起吧？”林笑望了一眼张莹莹，满脸笑容地问道。

    秦小卿还没有出声，张莹莹很释怀地松开她的手挽起了林笑撒娇道：“林笑，我也可以跟着去吗？”

    “当然，还可以约其他同学一起去哦，莹莹有喜欢的男生吗，可以约他一起哦。”林笑一边挽起张莹莹，一边拉着依然身披林瑞礼服大衣的秦小卿走着。

    晚上某个校内舞厅，以话剧社成员为主的学生轻歌曼舞着，各种林笑求人特意安排的小品一个接着一个友情出演，校内两大知名美女在场，众人卖力程度可见一般。当晚，一直坐在凳子上观戏目的秦小卿为响应气氛终于站了起来拿起了话麦开始生情正茂主持，并为在场的几十位单身男女现场主持配对节目，她那身从进场一直没有脱下的宽厚礼服黑sè大衣也让蠢蠢yù告白的韩子风踌躇了下来，并在秦小卿有意的主持下不断把笑的花姿招展的张莹莹支使到他身边。就在聚会结束之时，一道响亮充满感激之情的声音在哭泣声中传了出来：“姐姐，谢谢你！”然后两位女孩子在众人的鼓掌声中盈泪相拥。

    这一年林笑彻底代替了四年前的林瑞守护着她，陪伴着她走过三年大学岁月，陪她曼声歌舞到每一个学院主持节目，夜间进入一个又一个的夜自习阶梯教室，为埋头学习和枯燥生活的同学们展示着一段又一段柔美的舞姿，直到她被冠以校花的头衔，而陪伴在她身边同样娇美的林笑也被冠上了第二校花的头衔，她们两个美丽的传说就这样延续了三年。

    大三的冬季，一位穿着洁白逶迤婚纱的美丽女子在众人的祝福声中被两名少女挽出南院公寓大门。

    “小卿，姐姐要嫁给余锦华那个混蛋了，我不在你身边你一定要好好照顾自己知道吗？”杨燕燕一路声泪并茂地被拉拉扯扯抬上婚车驶向婚宴酒楼。

    杨燕燕和余锦华的婚宴举行的非常铺张，市内某个五星级酒店到处摆满了宾客坐席，两位新人在秦小卿和林笑的牵挽下走向大厅宴堂一一向他们的至亲鞠躬敬礼，其中最开心当然就数余锦华了，享受着众人艳羡的注目礼被三个同样披着白sè婚纱礼服的美女挽上筵席，这辈子也就只有他才有这种狗屎运了吧，他的某些本来被预备为伴郎的狐朋狗友咬牙切齿地揣测着。其实真实原因是这家伙的音容笑貌和某个逃兵长的像亲兄弟。

    宴会结束后众宾散尽，酒醉的余锦华也被抬进了酒店的备间歇息，此时大堂内的红地毯上，两位披着婚纱式伴娘衣裳的少女相挽扮起了新郎新娘来，她们对着穆堂的红sè镀金喜字踏着轻缓优雅的碎步不断重复着刚才婚礼的迎新礼动作。

    “姐姐，我才是新郎呢！”秦小卿扯着林笑的手臂娇嗔道。

    “你要说愿意成为我秦小卿的妻子才对。”

    某人凶光一闪，赶忙改口：“姐姐才是新郎，我是新娘……”

    照顾好余锦华休息后，出到大堂某个角落的杨燕燕和张莹莹驻足起了脚步，然后流了下一抹泪水。

    同一时间sh某名牌大学金融学院一位俊逸的身影走出学院大楼，拿起手机说道：“妈妈，我想帮你……”

    那一天开始他开始忙碌于学习和工作之中，曾经秀气的脸庞也生出了不属于他这个年龄段的黄茧。

    这一年的冬季的圣诞节如约来临，秦小卿下课后刚要离开大门，梁永才犹豫踌躇地走到她前面，他身后的是一个一个男生举起鼓励的拇指，在秦小卿恍然大悟刚要阻止的时候，他鼓起勇气开了声：“小卿，今晚我能约你吃饭吗？！”

    秦小卿抱着书本轻笑了声，感激道：“当然可以，不过不止只有我一个人哦，还有班上的每一个同学，今晚我秦小卿请客聚餐怎么样？”一阵热烈响应之后，秦小卿抱了下他肩膀示意非常感谢继续道：“今晚一定要来。”说完就挽着张莹莹离去。

    “谢谢你……”梁永才望着秦小卿消失的背影喃喃道，接着他被跑过来的众人相拥：“老梁，你真棒…！”

    “今晚圣诞节，班会出费和我们的校花好好撮一顿怎么样？！”张志远用力拍了拍梁永才的肩膀向众人喊道。

    当晚某个商业街温暖的餐馆内他们班无一人缺席参加了圣诞聚会，虽然外面挂着刺骨的寒风，但依然感受着节rì的温馨，那一晚也出现了另外两人来到秦小卿班做客。

    穿着往年有些灰旧圣诞老人服的秦小卿和林笑在饭毕后把桌子移开空出一个空地曼舞开来，白sè的大雪人则换成了罗宇锋，透过雪娃娃头套的掩饰，罗宇锋并没有怎么摆开姿势迎合两位姑娘的舞动，他只是痴痴地望着那位已经消逝掉往rì妩媚神sè的林笑，她的一颦一笑秀雅温柔，就像她身旁的那名女子那样。

    那一晚的圣诞节，某个高档别墅内林瑞和妈妈婆婆共度，点着烛火一起享受着温馨的家庭聚餐，烛火辉映下，她的妈妈又是和记忆中的某个女子那么相像。晚饭完毕后，他回到房间轻轻拿起一条戴了两年多的红围巾……

    大三下学期的net夏交季时节如约来临，此时古雅的中文系话剧社一名女子站在窗前望着外面蒙蒙细雨，只见她依然是披肩的秀，毫无粉饰的素美容颜，此时她已经是这个话剧社的社长，因为她的存在，一批又一批优秀的新生踊跃加入着并壮大着。

    “去年花里逢君别，今rì花开又一年……”喃喃声中，也即将送走又一批的学长，就在她沉思中，张莹莹跑了过来笑道：“小卿，毕业典礼快要举行了，我们现在就去看子风的毕业典礼吧？”

    秦小卿听到熟悉的声音，轻笑一声手指点了下她的额头道：“男朋友要离开学校了，莹莹是不是很伤心呢？”

    张莹莹一把挽起秦小卿的手就门外走一脸毫不介意道：“才没有呢，不是还有你在吗？”

    大会结束的礼堂广场上到处都围着不愿散去的众人，他们头戴流苏帽，身穿白襟黑sè学士服彼此照着一张又一张相片留念。在另一个角落里，林笑主动和罗宇锋拍着一张又一张以示留念的纪念照，罗宇锋却满怀伤感之sè，强挤出笑容和她摆弄着不自然的姿势合影着。

    “喂，别绷着这张脸好不好，你只是离开学校又不是离开这座城市，你不是还可以经常回来做客吗”林笑见他一上午都摆着个晦气的表情，终于忍不住责备道。

    一语惊醒梦中人，罗宇锋的笨脑袋果然开窍了，使劲用手拍了拍额头笑道：“笑笑，你看我……”老脸也终于轻松自然地笑了起来。

    “这就对了嘛，把刚才的照片重拍一遍……茄子……”大花猫的表情摆出。

    “哎呀，兄弟们过来啊，一起和林校花拍个照留个纪念。”曹毕节的声音响起，群人踊跃你推我挤地堆过来。

    多年后罗宇锋挽着美丽的妻子和已为人母的林笑重逢的时候说过这样一句话：“你是我年少岁月中一个美好的回忆。”

    大四net季的南院公寓内，杨燕燕向以往一样像个母亲在厨房蒸煮着一道道秦小卿喜欢吃的饭菜，此时她的脸上露出一幅神伤的sè彩，因为她明白秦小卿即将毕业，就算每年能再见也只是寥寥无几的时间，这位陪了她近四年的妹妹就要离开她身边，叫她千不舍万不愿，而且她也并未有留校的打算，怎么劝都劝不听，最后只能把满心怨念泄到大白菜身上：“林瑞，别让我见到你，不然我砍死你！”蒸板上重重响起了切菜声音。

    岁月无情，最终秦小卿和林笑踏上了北返的列车，她在余锦华怀里从南院公寓门口哭到火车站闸口，心里依然在咒骂着林瑞，如果不是他这个家伙秦小卿完全可以留在学校任职的，陪着她一起哭泣的还有张莹莹，本来不让她来送的，但她硬是跑了过来，脸sè最难看的当然就数余锦华了，安慰这个来又安慰这个去，四女哭得哭天喊地，搞得好像办丧事一样。

    列车终于在铁轨踏踏声中开动，张莹莹望了一眼余锦华拉住杨燕燕似有所思地说道：“燕姐，你是幸福的，因为你有华哥，你明白什么原因吗？”

    杨燕燕怔了一下，也回头望了下脸sè有些尴尬的余锦华终于忍不住冲动大骂起来：“你到底造了什么孽啊，活不像死不像就要长的跟那个混蛋那么像！”

    “……！”脸终于彻底yīn沉下去。

    木棉小学不远处的木棉树下，秦小卿挽着林笑仰头说道：“姐姐，这里就是我和林瑞玩了三年的地方呢，我决定在这里等他，我相信他一定会回来的……”

    “姐姐也陪你一起等，直到他回来为止……”林笑眼睛有些微酸说道。

    一会后两位重点大学毕业的优秀女生毫不犹豫地迈进这所洋溢着孩子们欢声笑语的小学门口。

    某一rì像以往一样，放学的铃声响后，秦小卿和林笑等校园空落安静地时候轻缓地走出了校门，忽然前面一个蹲伏的黑sè身影映入她们眼帘，两人的泪水情不自禁地划出眼眶打湿了脸颊。

    “姐姐，他回来了，你看还和以前一样没变呢，学起孩子们玩起了泥巴来了。”秦小卿不自禁地用力挽起了林笑，柔光闪闪地望着那个背影。

    “是啊，一定还像个孩子一样爱疯爱闹。”林笑身体颤抖了起来，泪水朦胧中她侧过头望了一眼秦小卿，带着沉沉的呼吸颤哑道：“小卿，你过去吧，我在这里等你。”

    说罢，秦小卿扯着林笑沉重地迈开了脚步，只是身旁的她还在沉沉地控制着某些思绪，不愿向前。

    直到那个身影越来越清晰，秦小卿终于松开了林笑颤抖地把手伸出……

    秦小卿依偎在他的怀中，这个怀抱依然那么温暖，那么让她感到安心，记忆中的心跳声依然那么柔软，他依然还是那个家的感觉……

    “林瑞，姐姐，我们回家吧……”轻声唤出。

    当两人迷糊中走出一小段距离的时候，秦小卿感受到另一边的缺失，停住了脚步再次轻声唤出：“姐姐，我们一起回家。”

    那个驻足的身影终于不顾一切地扑了过来，扑到两人的身上紧紧抱住，而那个高大的身影也伸出了双手把两个女孩子都搂在怀里，就像那一年做过的那样。

    “小卿，你爸爸妈妈依然这么美。”秦小卿新房内林瑞从身后抱住秦小卿和林笑望着那幅相框上的两人说道。

    “嗯，他们一直会美丽下去……”秦小卿温柔地回道。

    某个夜晚，秦小卿在婚房中沉睡过去后，林瑞和林笑走出露台阳台，脸sè复杂得问道：“笑笑，你这样值得吗？”

    林笑抱住他温柔道：“只要有你们两个在我身边，什么都值得，因为你们是我生命中的两半，缺少任何一个都不完整……”

    “你这个畜生，你有老婆了还来招惹我女儿，如果不是我听到别人说的还被你们瞒在鼓里！”林笑父亲再也按捺不住激动拿起手上的杯子朝着林瑞砸过去，林笑母亲只是摇头叹息得阻止他，林瑞则垂着头站在门外无可奈何，心里煎熬着。

    林笑扑到他父亲身边按住他的手阻止他的激动，哭喊道：“爸，妈，我对不起你们，我爱他……”

    林父依然控制不住情绪甩了林笑几巴掌砰出门外：“我丢不起这个脸，算我白养你了，你给我滚……！”

    “笑笑，对不起，我们还是算了吧，我向你父亲道歉。”林瑞挽起跪在地上的林笑满脸愧疚道。

    “不准，林瑞我告诉你，我不准你离开我身边，你不要再离开我可以吗？！”林笑不顾一切扑到他怀中抽泣着。

    林瑞终于再一次伸出温厚的大手紧紧抱住她，一道声音也刺入了他的心间永远刻上一个誓言：“笑笑，我林瑞这辈子一定会让你得到幸福，让你和小卿永远快乐下去……”

    幸福的时间总是过的很快，这一晚他们家是热闹的，因为杨燕燕又拉着余锦华过来用餐，虽然她对林瑞的作为有些不满，但那四年的种种已经告诉她，这个结果是最好的，尤其此时他们是那么地幸福，这一晚已经成婚的张莹莹也拉着韩子风过来聚餐，温馨的别墅内热闹非凡。

    “锦华，今晚我在这里陪小卿和笑笑。”杨燕燕借着秦小卿怀孕需要有军师指导的理由留了下来，随之张莹莹也踹开了韩子风留了下来，说要借这个机会学习参考一下，两个大男人只好抱头痛哭脸sèyīn沉沉地走出别墅大门，顺便对着一脸温和送客的林瑞严重jǐng告加鄙视。

    现今的花开net季，一个孩子再哇哇叫声中从某个产房传了出来，护士阻止了包括林立南和秦倩雪在内的等人进入产房的yù望，只有林瑞和林笑按捺着激动走了进去。

    “恭喜两位了，是个男孩子。”护士对着林瑞和林笑说道，然后给他们三人看一眼后就把孩子送入加护病房。

    “姐姐，下次轮到你了，他需要个妹妹……”秦小卿望着林瑞和林笑一眼后，满脸期盼道。

    “小卿，别说话好好躺着……”林瑞和林笑轻声唤道。

    第二天母子护理病房内踊跃着人群，秦倩雪把坐在护理病床上的林笑拉到身边轻声安抚道：“媳妇，什么时候也给妈妈添一个孙子呢？”

    “对对，再添一个孙子……”林立南慈爱地响应着。

    net天温润的阳光照耀下，另外两道温情的目光如以往一样再次停留在了她的身上……


补一篇外：暗恋笔记
    ()    （这是另外一个结局）

    那位女孩很美，从我第一眼无意中见到她后，从此就沦陷在她那副无法抹去的音容笑貌里，无数的夜晚，我一个人戴着耳麦，倾听着舒缓的情歌，在一个人的房间里笔弛着暗恋她的点点滴滴，我想曾经拷过过自己，爱情，可是有多少幸福和爱情有关呢？虽然我们之间没有爱情，甚至彼此不相识，但我已经觉得很幸福，远远地看上她那么一眼，她就能填满我空缺的心灵……

    在一栋优雅的别墅内，外面net雨蒙蒙，洒落在小院里刚摘种不久的槐树上，虽然没有花开的芬芳，但这斑点般的绿sè让人感到一股怡然的气息，net雨打落的枝叶上，出的声音像音乐家轻轻拔动琴弦，又像蚕宝宝在悄悄吞食桑叶。秦小卿安抚好孩子后，打开了某个尘封的铁质箱子，里面有很多学生时期写下的笔记，还有一些认为有意义的珍藏，在翻开几本已经生出了chao湿钻味的书本后，一张照片映入了她的眼帘，这是一张高中毕业的照片，看着无数曾经熟悉的同学，文雅秀美的脸上显出了一丝伤感之sè，慢慢地她把手指停在了两个紧靠在一起的人位置上，温柔地揉了起来，目光却定在了最后一排一脸傻笑的丈夫身上，那时的他还真是俊美的少年郎呢，她不自禁感叹道。

    “孩子他妈以前真是个漂亮的大男孩，还把林班花迷的团团转哟……”在秦小卿沉思于回忆中的时候，林瑞悄悄从背后环抱住她一起看起了那幅老照片，秦小卿没有动，嘴角甜甜得轻笑了声，把身子贴在林瑞身上说道：“你看你都做爸爸的人了，还和以前一样没有长大似的，以后别把笑笑教坏了。”

    林瑞松开一只手拿起秦小卿手中轻握的照片，看了眼林笑的娇艳少女时期的头像，温柔地说道：“老婆大人，我们现在就过去吧，这可是我们夫妻俩同时做伴郎伴娘哦，别让老罗和林笑久等了。”

    林瑞的话让秦小卿有一种刺痛的感觉，依然无法迈动脚步，勉强挤出了一个笑容道：“嗯，等下一定要打扮的漂漂亮亮的，这可是我最好的姐妹婚礼。”

    一会后，一辆轿车从别墅区开出，这时天刚刚亮了没有多久，林瑞左手握住轮盘，另一只手捏住旁边秦小卿的手，轻声道：“以后不是还有我和笑笑在吗？”

    “谢谢你，老公。”

    “开心点，老婆，知道吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “大林子，我喜欢一个女孩子，你说我可以追她吗？”秦小卿望着头顶上奚落的木棉树，显得有些忐忑不安地问道。

    林瑞眼皮一跳，有些不可思议地打量了秦小卿一会，立刻讥讽道：“哈哈，秦小卿，我没有听错吧，你也会追女孩？你是不是最近被人追傻了，我听说别的班还有一个男生喜欢你哦！”

    “林瑞，你要死了！你再说我就阉了你！”秦小卿满腔含情脉脉瞬间化为熊熊怒火，尤其听到林瑞总是拿两年来三三两两被人误会成美女，并被追求的片段更是勃然大怒。

    林瑞见秦小卿伸手之势yù出赶忙跳开几步，一脸贼笑继续道：“秦校花难道不喜欢被帅哥追吗？那帅锅可是好帅好帅的哦……”

    “林瑞，你别跑，校花你妈呀！！！！”俏美的脸蛋立刻凶神恶煞地向可恶的林瑞扑去，可是她的表情无论怎么凶神恶煞依然是美的动人，尤其是林瑞最喜欢看了。

    “啊，救命啊，全校公认的二班班草加育才中学的校花要杀人了……”

    两道身影一前一后窜过一条狭窄的弄堂，只见跑在前的那个嘴巴还说的没完没了，边说还边回过头欣赏那张横眉竖眼美极的脸蛋。

    经过一阵气喘喘的浪奔之后，两人终于踏入了育才中学的校门，林瑞嘴巴还是没有稍停下来，见人越来越多，喊的越来越大声：“秦校花要杀人了，救命啊！”

    只见一群不明真相的群众听到凄惨的喊叫声喉果然回过头来，全都露出了惊讶的表情：“哇，好漂亮的女孩子啊，好像是秦小卿啊，那个是他男朋友吗？”

    “你小子有病啊，秦小卿是男的！”一名知情群众迅一爪子砸到某个人脑袋上。

    怒火在秦小卿眼睛里炽烈地燃烧着，此时她的小身板也不知道哪来的力气，反正她最讨厌前面那个混蛋整天说她是女的了，这一次她誓一定要抓住狠狠揍一顿才泄气！可是怎么追都追不上，眼见班门口已经出现在眼前，疲惫的身子终于停了下来，因奔跑砰砰跳的心脏正出一阵yīn笑：“林瑞，等下有种别上课，不然你死定了！”

    在无数人的围观中，林瑞终于跑进了教室门口，紧跟在身后的是一脸yīn笑的秦小卿，林瑞此刻大脑缺氧当中，一进门见人数不少，继续打开嗓子聚集群众响应，可是刚开口没几声，只见眼前忽然出现一个庞然大物，旋转如飞碟般直接砸到他脑门上，紧接着一个愤怒的声音响起：“林瑞，你再敢欺负小卿，我就杀了你！”

    “……”

    一阵凶狠地暴揍和粗犷的惨叫声响起后，上课的钟声敲响了，林笑带着满足的笑容拍了拍小手优哉游哉地在全班男生的注目礼和女生的恐惧目光下走回座位。站在门外张着o字型嘴巴望着眼前生的一切的秦小卿依然没有回过神来，两只脚甚至已经战兢兢地颤抖起来。

    “好恐怖啊……！”这是她的心里出的第一个声音。

    “大林子，你可千万别丢下兄弟我啊……！”这是第二道声音，不过这语气是冲着奔丧去的。

    良久后，一身爪子印趴在桌子上避免被林班花毁容的林瑞终于抬起头来，yīn沉沉地说道：“秦小卿，快过来看看你哥们脸上有没有挂彩…呜呜…”痛苦地呻吟着，其实真怕脸上挂彩影响泡妞形象。

    秦小卿看到林瑞的惨状似乎已经忘记了刚才被他耍的怒气，恐惧之sè还没有消褪下来，有些腿软地迈着小步走回座位上左瞧瞧又瞧瞧地上下审视着林瑞的脸，结结巴巴中颤抖地说道：“大…林…子，如果觉得疼的话就哭出来吧……”

    ？哭出来？林爷爷不是被林班花按摩地挺舒服的嘛，不过为了让秦小卿对林笑留下永久xìng的yīn影，避免有朝一rì她被杀掉，只好损失点帅哥形象挽救兄弟于水火之中，最好永远永远不要让她和林班花扯上联系，想罢，哭爹喊娘的声音在班主任进门的那一刻响起：“哥们，兄弟我好可怜啊，刚才林班花差点把我给……我不活啦……！”

    “林瑞……”教室后面yīn深深的声音响起，毛骨悚然的程度直接把她的同桌谢静芸吓的犹如风中摇曳的可怜花儿颤巍巍着。

    “我靠，你个变态，林瑞你要死了！”某人立刻从坐位上蹦起来，差点忍受不住了想直接把这个混蛋踹死。

    “小卿卿，你怎么这么残忍，快来抚慰抚慰你哥们被林班花伤害的心灵吧。”某人瞥了一眼脸sè通红的秦小卿继续装x。

    “林瑞……”后排的某人拿起一个大本子卷成厚厚的圆筒状踏着沉沉地脚步声向前排走去。

    “林瑞……”垂着头，粉拳捏紧。

    惨叫声过后：

    “秦小卿，林笑，你们到底像不像话，两个女生一起打一个男生！赶快给我回座位去！”班主任也有口语失误的时候。

    “哇哈哈……”班上顿时哄堂大笑。

    校园的一rì总是很快过去，随着下午最后一节课上完，秋rì的太阳不经觉中就悄悄落下高楼的后面了，秦小卿在老师下课声起后没有离去，坐在座位上画画写写着什么，这一天她整rì都神思恍惚中度过，林瑞则还在和周公谈着人生和理想，对旁边朋友的异常并未觉。

    林笑收拾完东西后，就提上包包走到秦小卿后面，犹豫了一会，笑道：“小卿，等下陪我回家可以吗？”

    秦小卿听到熟悉的声音，刚要回话时，一个大脸盘冒了出来贼兮兮道：“林班花，我陪你回家怎么样？”说完就在对方面前秀起了胳膊上的肌肉，明显示意我旁边这个家伙护送美女回家是不称职的。

    “林瑞，你给我滚远点了！本姑娘说话你少插嘴，听到没有！”林笑的脸迅沉了下来，皱起了眉头，瞪了他一眼拉起秦小卿的袖子继续道：“小卿，我们走吧，别理他。”

    “林笑，你先回去吧，我等下有事。”秦小卿挣脱开林笑的手头都不回地说道。

    “小卿，可以告诉我什么事吗，我可以帮你的？”林笑被秦小卿明显的拒绝动作刺地心里一痛，自尊心受到了伤害，但还是忍住了怒气，放下架子请求道。

    林瑞从林笑的神sè中已经看出来她在克制着怨愤，一跃而起帮秦小卿赔着笑脸道：“林笑，你先走一步吧，是我有事，小卿留下来帮我。”

    林笑踌躇了下，林瑞在她心里就像个虫子一样令人恶心，只好泄气地答应了：“那好吧，小卿，下次我再找你。”说完不舍地放开了手故作轻松地步出教室门。

    “林瑞，谢谢你。”秦小卿望着林笑消失于眼前后，拉起林瑞跟着朝教室门走去。

    “小卿，明天就是周末了，不用上课，我们去哪玩好呢？”

    “明天不是校庆表演吗，难道你不想来看你的林班花？”

    “哎呀，你说我最近怎么老健忘呢，那今晚呢？”

    “林瑞，你可以带我去看电影吗？”秦小卿隐隐想到了某些事，有些难为情地问道。

    林瑞并没有想这么多，轻松越过她前面，蹦下楼梯口说道：“可以啊，不就是看场电影吗，不过我们两个大男人一起去是否有些怪怪的？”想了一会，继续道：“不如把林笑约出来吧，或者其他人也没问题，至少有几个女生在比较有面子对吧？”

    “林瑞，我说你这人怎么了，张嘴闭嘴林笑，她到底有什么好，不就是长的漂亮点，值得你这样吗？”秦小卿有些生气道。

    林瑞轻笑一声，挽起她的胳膊，虽然这些话秦小卿已经和他说过无数遍，但还是向她解释道：“小卿，等你长大点就会明白的了，我现在跟你说了也没有用。”

    “难道你不是喜欢她漂亮，还找什么借口！”非常不屑地鄙视他。

    “哈哈，小卿，我说你这人怎么这么死脑筋，说到漂亮，她有你漂亮吗？”其实他才是大脑缺氧的死脑筋，不过这次绝对不是故意的。

    “林瑞……”某人停住了脚步，杀气横生出来。

    “好了好了，算我说错话了行不行，今晚哥们就陪你去看电影，明天你再陪我一起看林班花跳舞怎么样？”林瑞赶忙补救道。

    “好了。”

    秦小卿和林瑞步出校园门口后，看了旁边的小道若有所思地问道：“林瑞，可以跟我去见一个人吗？”

    “什么人？”

    “一个我喜欢的人，你可以陪我一起去见她吗，我想向她告白。”

    林瑞也停下了脚步，打量了下秦小卿认真的脸蛋，有些惊讶起来：“秦小卿，你没跟我开玩……”话没说完，一道声音随着一个身影冒出传来：“秦小卿，这是我给你的信，你可以收下吗？”

    秦小卿一怔之下，只见眼前是一个秀气的小男生，满脸怯生生的表情颤抖抖地把两只手捏紧着的信封递过来，“可…可以…谢谢你……”接过来信，不由自主地表示一声感觉。

    那男孩见心上人接过表达心意的信封心中一喜，然后余光之下瞥了眼林瑞，有些丧气，但也按捺不住欣喜：“秦小卿，我叫刘浩初，高二七班的。”丢下一句迅跑开。

    就在秦小卿手持着馨香的信封不知所措的时候，林瑞已经蹲在地上捧着肚子笑的快要抽筋了，还不忘断断续续地叫道：“冤孽啊！真是冤孽啊！秦校花，你又祸害了一位帅哥了！”

    “林瑞你要死了！”秦小卿抬腿就是一脚向林瑞的大腿踹去，顺便那把封信也砸到他头上。

    当晚，两人走进了市内的一家放映室，不过和秦小卿勾肩搭背地不是林瑞，而是经过特意打扮地花姿招展的林笑，后面跟着一脸郁闷的林瑞，不过唯一令他爽歪歪的就是收到多不胜数的艳羡眼光，当然都是投给他的了，一男御两女，想想都觉得够邪恶够亢奋的，而且没有人清楚那个长的比女人还漂亮的某人是男的。

    秦小卿其实一样非常郁闷，只是林瑞不清楚而已，她此时战战兢兢地被林班花拉扯着走来走去，脸蛋早就红的跟苹果一样了，心里还在痛骂林瑞这小子怎么非得叫上她，气死我了！更重要的是还非得装的我很不介意哦，我很喜欢哦，生怕她一飙就会被她狠揍一顿。

    这天晚上的惊险动作片，就在两人一脸郁闷和一人满心欢喜中结束了。出了电影院大门，林笑还缠着她不放，秦小卿望了眼无奈中的林瑞，借着街道某个yīn暗的角落忍不住轻斥道：“林笑，放开我，你先回去吧！”

    话音刚落，后面跟着的林瑞心中一紧，暗道秦小卿这话说的太过了，林笑心中则涌过一道酸涩痛苦的感觉，身体僵僵地松开了挽着秦小卿的手，拉低声音道：“好吧，祝你们玩的开心。”说罢垂着头带着似哭的表情快步离去，黯淡灯光的街道上只留下她长长的影子，说不尽的怅怅然。

    黑暗中，铁了心肠的秦小卿驻足起来，等她消失之后再决定接下来和林瑞商讨做什么，林瑞走到她肩前轻声道：“小卿，我知道你不喜欢她，可是你也不用这么拒绝她吧。”

    “林瑞，我已经忍了她很久了，你以为我是笨蛋，不明白她对我的心意吗，但我怕她，她根本让我产生不了爱的感觉，她给我的感觉只有害怕！”秦小卿皱着眉头一口气把话说完说明白。“她就是不要脸的女孩，就你们才会认为她好。”秦小卿没等林瑞回话，丢下一句就迈开了脚步。

    林瑞傻傻地愣中，他从来没有见过秦小卿说话这么决断和无情过，摇了摇头叹口气道：“小卿，她不是这样的人知道吗，虽然她的做法有些轻率，可是她只对你才会这样，你是身在福中不知福知道吗？”

    “好了，林瑞，别说了，你爱喜欢谁就喜欢谁，跟我有什么关系，还有以后我们在一起的时候别扯上她可以吗？”秦小卿依然在怒气之中，似乎今晚被泼冷水的热情都宣泄到林瑞头上。

    “哎呀，小卿，就别生气了，就当给我面子好不好，我们找个地方坐坐吧，谈谈人生啊，理想什么的，嗯，再谈谈林班花怎么样？”

    “林瑞，你要死了，你还说她！”

    “……！”

    “秦小卿，我不会放弃的，你真的不明白我有多喜欢你吗？”林笑走出一段路后，终于忍不住泪花滚滚地哭起来，一会后她拿出了手机打起了电话：“小茹，你现在有空吗，陪陪我可以吗？”

    “笑笑，怎么了，是不是遇到什么事了？”陈婉茹听到电话传来林笑的哭音关切地问道。

    “没有，等下你在我楼下等我吧，我很快就回来。”

    “嗯，好的，我马上来。”

    第二rì，育才二中的校庆在cao场上数千人的掌声中结束，林笑一如既往地获得了个人优秀奖站在舞台上接受奖状，这个美丽的身影从高中一年级开始就已经是他们班的形象大使之一，其实比她还出名是秦小卿，只是这个闷蛋除了和林瑞接触外，几乎不和任何人有什么来往，她喜欢一个人默默地过，默默地思索着一些问题，偶尔躲躲藏藏地写点rì记，甚至经常一个人自言自语，不经意间的某些话还会让林瑞若有所思很久，只言片语中让林瑞明白，这是一个非常有思想和见解的男孩子，只是心中有些累赘让她放不开而已。

    “林瑞，我们走吧，表演已经结束了。”秦小卿在汇演一结束就扯着林瑞离开，林瑞则很不乐意地抬着脚尖还在仰望林笑的美丽姿容。“小卿，再等一会吧，你看今天林笑很漂亮哦。”

    “不是每天都可以看吗，看多几次她就能喜欢你吗？”秦小卿很不屑地说道。

    瞬间，林瑞仿佛被人棒头一喝，第一次不肯让步道：“秦小卿，你到底和林笑多大仇啊，怎么总是对她冷眉相对！”

    秦小卿脸上透着林瑞传来的微微凉意，一股说不清道不明的感觉涌上心头，尤其林瑞越在意林笑，她这种感觉就越大，继续强硬道：“我就跟她有仇怎么样，我讨厌她，你明不明白，你不走是吧，我走！”说完就向熟悉的某条校道走去。

    林瑞这次直接和她闹起了别扭，望着她消失的背影犹豫了一会，还是没有跟过去，可是心里面却失去了观赏心上人的初衷心情，随着人群的散去，他觉得心里空落落地随便找了了草坪上的石凳坐下。

    秦小卿一人坐在张雨婷必经之地的石沿上，盼了很久她都没有出现，焦急等待中忽然小腹一阵抽搐的疼痛窜上后背，自父母过世后她偶尔就会犯这种疼痛，开始有些担心，但久而久之就习以为常了，平时也没见有什么大碍，可是这次好像来的特别严重，她一手捂着肚子，另一只手捂着后腰，冷汗渗出，痛苦地扭着身体，就在她恐惧之感充斥心头的时候，林瑞远远地急忙跑了过来关切道：“小卿，怎么了？”

    “没…没…事，可能吃坏肚子了。”秦小卿尽量舒缓着眉头说道，不让林瑞担心。

    林瑞看着她强装的镇定，可是又不敢乱动她的身体，握起她的手继续道：“现在能站起来吗，我带你去医院吧。”

    “不要！”秦小卿一听到医院脸上立刻浮上满脸恐惧之sè，似乎那可怕的两个字又让她想起了那一年的岁月，两具冷冰冰至亲的尸体出现她面前。“陪我坐坐行吗，等下就好了。”

    “那至少去校医室给医生看看总行吧？”林瑞依然很担心。

    “林瑞，坐下来吧，陪陪我就行。”秦小卿痛苦之中不太想说话，有气无力般说道。

    林瑞没法子，知道她这个人固执的时候根本就不听劝，只好陪着她坐到一起，但满脸忧sè一直留意着她，不知道时间过了多久，秦小卿的果然好了起来，还站起身来扭扭了小蛮腰，“哈哈，林瑞，我说的没错吧，你看我现在不是没事了，我们现在去玩吧。”

    “哈哈，好像是哦，你以后别乱吃东西了知道吗，今天就跟我一起去吃几顿好的了。”说完就拉着秦小卿离开学校。

    时间过的很快，也能改变很多人和事，就像那一天改变，某些话刻进了秦小卿的心底。

    “感情的事是不能勉强的，你知道吗，趁现在毕业之际，我把一切都告诉你吧，我喜欢秦小卿，我三年前就喜欢他了，从我踏进高中的教室开始，我就喜欢上他，虽然这么多年来，我也不知道喜欢他哪点，但我就是喜欢在忙碌的学习之余看看他安静认真的背影，看着他安静的脸，静静看着他，观察着他，观察着他的一切，看着他的那种感觉我好喜欢，林瑞，你知道吗？”

    “笑笑，爱一个人真的可以做到这样吗？”秦小卿身体扶在教学楼的白墙上，眼泪不自禁地打湿了脸庞，“谢谢你林笑，谢谢你林瑞。”随着蜿蜒而下的泪水，她默默地说给了自己听。

    大学垂柳上，秦小卿也是默默一个人倚着树身诉说着某些话：“笑笑，对不起，我爱的是林瑞，你只是我的姐妹，他才是我生命中最重要的一切。”

    六年后的阳台上，秦小卿身披单衣望着朦胧月sè高楼再一次生出了乱麻般的纠结：“都说是一辈子的姐妹了，可是我却那么怕你真的会离开我。”就在她胡思乱想的时候，一个熟悉的身影走到她面前抱住了她：“小卿，放不下就不要放下了吧，这并不是你的错。”

    “林瑞，为什么你总是对我那么好，我是坏女人你知道吗？”

    “因为你是我老婆，这个理由足够了吧。”林瑞轻笑道。

    秦小卿颤颤一动，彻底依偎在他怀里：“能遇见你真好。”

    “小卿，我过誓会让她留在你身边的，你放心好了。”

    “不，你还答应过我一个承诺，我们一起把她交给值得托付一生的人，让她幸福。”

    “嗯，从今天开始我们两个不许再让任何人插足，包括林笑。”


正文

第一章，跳楼
    新书暂时先在这里更新先，等积累多了，再重开一本。

    浩淼晴空，万里无云，此时正是秋高气爽之时，某市理工学院一草坪内傅敏君正蹂躏着一棵娇嫩的小乔木，只见他两只大手抓住碗筷大的树身使劲地掐啊摇啊，脸sè绷地老红，貌似受到了严重的jīng神刺激，所以看起来有些失心疯的样子。好在此时路过的行人并不多，况且不远处的某栋教学楼上正好有大事发生，其他人也没有那么有闲情去暇顾一个疯子。

    “前面有人跳楼啊，听说是我们学校十大校花排行第一的夏逸，因为感情上出了问题自寻短见……”当第五位明显情绪过于亢奋的路人高声嚷起之时，那位秀气的青年终于停止了虐待花花草草的行为，只见他怒目圆瞠的眼睛突然明眸一亮，似有所思地呆滞了一会，迅速对着那个大道上奔赴围观战场的校友喊道：“兄弟，别跑那么快啊，是谁跳楼啊，有没有跳啊，死了没有……？”

    那名校友听到后面传来比他还兴奋的话语，一怔之下回过头来，审视了下对方后立刻露出一幅一拍即合，相见恨晚的表情催促道：“哥们，速度点啊，迟到了可能只能捡个烂鞋破腿了，好东西都被别人抢去收藏了。”说罢就头也不回继续朝人cháo汹涌的方向跑去。

    傅敏君见有好东西看也加快了脚步，不一会就到了校花跳楼地点，只见三层楼高的教学楼顶上一位香软略显轻飘飘的美丽身影跨在天台的阑珊上摇摇yù坠，楼下已经围观了上千号不明真相群众，有的还一起起哄：“喂，夏同学，怎么今天这么有兴趣角sè扮演蜘蛛侠啊，有什么事可以和大家聊聊嘛，别这么想不开啊。”

    傅敏君近身眺望之下，发现果然有热闹瞧，耳朵微微颤动，不断搜索着人群中的喧闹声，想从中寻找一点关于这位知名校花的跳楼信息，一会后人群越来越喧嚣起来，任何的细语微动都淹没其间，他受到群众的号召力的感染，也跟着对着头顶上那个窈窕身影嚷破喉咙起来：“夏学妹，快点轻飘飘地飞下来吧，有哥哥们接住哦。”刚说罢，周围立刻静谧了下来，只见一个个愤怒的群众都回过头来不可思议地看着他。傅敏君在众目睽睽的观望之下知道喊错话了，心里一发咻，像做错的孩子一样低下头沉吟吟一声：“难道你们不想看天外飞仙吗？”

    “哈哈，老师我说的没有错吧，男人就是没有一个好东西，那位哥哥你想看天外飞仙吧，那我现在就给你看哦，你就给我好好地记住了！”只见那楼顶的风姿摇曳的身影在空中划过一道亮丽的曲线，她的身后是几个迅速扑过来的救援人员，可是惶急之下全部人都捞了个空。

    在全部人都傻眼的几秒钟里，那道落下的身影带着哀婉的悲戚神sè向着某个人张手扑来，傅敏君瞳孔里只见那个美丽的身姿离自己越来越近，一股豪情忽然生了出来，竟然毫不躲闪地也跟着张开了双手迎接仙女下凡，只听砰地一声响，然后就是周围惊恐的惊叫声……

    “哇靠，兄弟你还真敢接，来年有空哥们给你上柱香，走好……”刺笛的救护车划过喧杂的校园，带走了两个瘫倒的身体，这是傅敏君失去意识前最后传入耳中的话。

    五rì之后：

    某医院加护病房内，一位美丽的少女坐在病床上被两个女xìng环绕着，她刚从昏迷中苏醒了一天，只见已经身无大碍的她一脸呆滞的表情，神情有些傻愣愣失魂的样子，她的朋友同学们一个接着一个轮流和她说着些什么，可就是撬不开她的金口。

    良久，一直坐在她床沿上的夏玉珍慈爱地捋了下她的披肩秀发说道：“小逸，你怎么这么傻呢，如果不是那孩子，你可能已经……”话还没有说完已经忍不住轻泣起来，周围的几位女生也被这有些哀伤的气氛所感染，跟着抽泣起来。

    傅敏君在这位陌生的原主人母亲动容的哭声中，有些于心不忍，她苏醒过后并没有震惊吵闹，而是满脑子沉浸在这变成女孩子这种匪夷所思的事情中，当rì的情景从睁开眼意识到沦为女身开始就不断思索着，想从中得出一个能让自己接受的答案，可是至今为止依然白茫茫一片，不之所云。现在被这位原母亲的话所触动，终于有些急切地开口问道：“他怎么样了？”

    夏玉珍见到女儿开了声，担忧之sè缓解了很多，周围的众人悬着的心也放了下来，夏玉珍怕影响女儿的心情，安慰道：“他受的伤比较重，但并无大碍。”

    “可以带我去见见他吗！”傅敏君有一股恐惧的感觉涌上心头，生怕自己的身体会出现什么意外。她刚说完，周围的众人立刻显得有些难为情的神sè，个个你望我我看你，夏母也控制不住忧sè继续劝慰道：“你先休息一下吧，过几天再带你去见他好吗？”

    傅敏君定眼瞧了瞧这个身体主人的母亲，有些像卡在喉咙里就是说不出来，不过忧急之情一起，就按耐不住，似要跃了起来，刚起力抬一下身，后背就迎来一阵生痛，只要作罢，冷冷道：“你们先出去吧，我想一个人静一静。”

    夏玉珍见女儿脸sè一阵苍白，担心之情又起，手按在她玉手上，道：“小逸，有什么事迈不过去呢，如果你有什么事，你有想过妈妈以后怎么办吗？”

    夏玉珍刚说罢，站在侧窗前一位少女也坐到她床沿上，望着她道：“小逸，有什么事不可以和我们姐妹谈呢，不就是两条腿的男人吗，在哪里没有。”

    少女清脆的声音一响，本来有些白茫茫的一片的傅敏君似乎大脑被灌了一道薄荷，涌过一阵清爽，近距离一瞧，眼前模糊的轮廓越来越清晰，心脏也随之砰砰跳了起来，然后做出了面对这个少女第一个动作，缓缓点了点头，嘴角顺势流下一滴液体。

    “美女，好高兴认识你哦。”

    病护房内顿时一阵凝固般的气息，一会后，病房内的哭声又起：“小逸，你怎么了，我是童小羽啊，你是不是不认识我了……？”

    夏母也在傻眼中醒过来，恨不得立刻就抱着心爱的女儿大哭一场：“我的宝贝女儿，你是不是不认识我们了？”说罢，就有些踉跄地似要冲出房门喊医生。

    傅敏君视若无睹般，情不自禁地伸手摸了摸自己的脸颊，一脸霉相忽然露出了比阳光还灿烂的笑容：“我当然认识你了，你叫小羽对吧，乖哦，别哭了，不然我会心疼的。”

    童小羽心中一喜，直接抱住了傅敏君，夏母也停住了脚步，两人泪眼婆裟般的眼睛终于有了一丝生气，夏玉珍连忙跑回病床：“乖女儿，你不要吓妈妈了好吗？”

    傅敏君被美女香抱，更是心不胜收，尤其那玉手还抱的那么温软，那么轻，她才没有空去理那个老妇女表情怎么样，直接道：“小羽，有空吗，我们坐下来聊聊吧。”

    “呵呵，只要你不再吓我和伯母，我就陪你。”

    “你今年多大了呢，交男朋友了吗……”

    “哇…呜呜……”

    另一病房内，也是人cháo一片不断进进出出，一位秀雅的中年妇女被一名西装革履的中年男子搀扶着站在病床上看着手脚到处缠着绷带的儿子抽泣着：“小君啊，如果你出了什么事我和你爸可怎么办啊……”

    “哎呀，孩子他妈，小君不是已经过了危险期了，你就稍停点好不好。”中年男子也有些不耐烦这位夫人几rì来眼泪鼻涕哭个没完没了，忍不住轻责道。

    “还不是你教出来的好儿子，好的不学，学人家……好端端地一个人现在就这么躺在这里了……”

    “好了好了，儿子现在还没有醒来，我们就出去别再打扰他了。”傅父说着就把敏君他妈拉扯出病房，只留下滴滴的心电图的声音在响动着。

    起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&/a&&a&手机用户请到m.qidian.阅读。&/a&

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/44/44105/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/44105
========================================

