佐助的女版生活
    作者：破碎之翼

佐助个人简介
更新时间2011-6-11 12:56:15  字数：9138

　宇智波佐助（うちはサスケ，UchihaSasuke），日本漫画家岸本齐史作品《火影忍者》中的主要人物。拥有写轮眼的宇智波一族的后裔。
　　中文名：宇智波佐助
　　外文名：うちはサスケ，UchihaSasuke
　　别名：内轮佐助
　　出生日期：7月23日
　　血型：AB
　　武器：草薙剑
　　查克拉属性：火、雷
　　星座：狮子座
　　过去的佐助
　　〖简介〗漩涡鸣人一心想追回的同伴，天赋与勤奋并存的天才忍者，拥有写轮眼的宇智波一族的后裔。
　　〖星座〗狮子座
　　〖声优〗杉山纪彰（日语）/黄丽芳（粤语）林凯羚（台湾）
　　〖年龄〗12～13岁（第一部）；16岁（疾风传）
　　〖身高〗150.8cm～153.2cm（第一部）；168cm（疾风传）
　　〖体重〗42.2kg～43.5kg（第一部）；52.2kg（疾风传）
　　〖忍者登记号码〗012606
　　〖生日〗7月23日
　　〖父母〗宇智波富岳、宇智波美琴
　　〖兄长〗宇智波鼬
　　〖同伴〗漩涡鸣人，春野樱，旗木卡卡西（第一部：第七班）；鬼灯水月，香磷，天秤重吾（疾风传：蛇小队）
　　〖兴趣〗修炼、散步、复仇
　　〖喜爱的话语〗力量、复仇
　　〖喜爱的食物〗番茄、木鱼饭团
　　〖讨厌的食物〗纳豆、甜食
　　〖希望交手的对象〗木叶的幕后高层,漩涡鸣人
　　〖任务数统计〗D级任务7回、C级任务1回、B级任务2回、A级任务6回、S级任务0回
　　〖忍者学校毕业年龄〗12岁
　　〖写轮眼开眼时间〗7岁（鼬灭族的那晚开单勾玉）；12岁（在波之国与白战斗时，左眼单勾玉，右眼双勾玉。中忍考试前和李洛克战斗时两个眼睛都进化成双勾玉）；13岁（和鸣人在终结之谷决斗时开三勾玉写轮眼）现在的佐助(20张)〖万花筒写轮眼开眼时间〗16岁（兄弟之战中鼬病逝后）
　　〖所属小队〗第七班（第一部）；鹰小队（前名蛇小队）（疾风传）
　　〖老师〗海野伊鲁卡（忍者学校）、旗木卡卡西（第一部）、大蛇丸（疾风传）
　　〖最重要的羁绊〗宇智波鼬、漩涡鸣人〖最重要的人〗宇智波鼬、漩涡鸣人
　　〖最关心他的人〗宇智波鼬、漩涡鸣人、鹰小队、春野樱〖爱慕他的人〗春野樱、山中井野、香磷
　　〖忍道〗向使宇智波一族遭受不幸的所有人复仇，并将这仇恨散播至整个世界（漫画462话）。
　　〖名字由来〗宇智波是日本团扇（うちは）的音译。所谓团扇，即宇智波一族的家徽与象征。“佐助”则是由日本传奇忍者（真田十勇士之一）猿飞佐助而来。(漫画中猿飞佐助是三代火影的父亲)而“助”一字在日本名字中则是“次官”的意思，也有“第二”的含义。这恰好与佐助在家中的兄弟辈分一致，作者取的这个名字可谓“一语双关”。
　　人物性格
　　与鸣人几乎一开始就一无所有不同，佐助一开始是拥有着近乎完美的人生，他出生在一个强大的家族，身边有着关心自己的父母，拥有一个全族人引以为傲的天才哥哥，同时自己也是忍者学校第一名的优等生，因为俊俏的外表更成为不少女生追求的对象，所有正常人梦寐以求的，他几乎全部拥有。但是就在那一天，他失去了一切，从拥有一切变成一无所有，全族都惨死在哥哥手中，他的骄傲再也没有了欣赏的舞台，谁不渴望得到双亲的赞许，更遑论从小就活在更为天才的哥哥阴影下的佐助。一生最期待的梦想也被打碎了，超越哥哥得到父亲的认可和亲口赞许的希望幻灭了不说，取而代之是血淋淋的残酷现实，敬爱的双亲惨死，从小视为偶像和坐标敬爱的哥哥变成了不共戴天的仇人，这种落差实在不是一个小孩子能够承受的，天堂和地狱就差那一道门，经过绯色的“那一天”，佐助人生的天平瞬间倾斜了。我们看到219－221卷反复的描写佐助回忆中那些温情的片断，严厉而不失关切的父亲，慈爱有加的母亲，亲切和蔼的哥哥，尽管心里会有一些小小的不甘，但温情依旧氤氲在他的周身。种种的幸福和温暖构成他蜜罐中的童年。从天上跌到地上，摔得很痛，伤得很深，跌得没有懂懂了。于是他让假象迷蒙了心，片面的只为了变强而追求力量，甚至不惜与自己的出生入死伙伴决裂，与生彼养彼的故乡决绝，看着实力不输于他的宁次，小李，我爱罗，以及凭自己的不懈努力而进步紧紧咬住他的同一小组拍档——鸣人，他的心态失衡了，高居人上，人人溢美的优越感一次次被打碎，他变得更加急功近利了，再加上念念不忘家仇和杀死亲哥哥，本来就沉默寡言的佐助更在心灵深处筑起一座大坝，阻隔内心的声音，切断外界的交流，随着心理的势能越积越多，势必转化为外在的发泄和行动，于是就有了听说鼬的消息发疯似的跑去报仇以及后来舍弃一切千里投奔大蛇丸而去。在剧场版5中，他和鸣人联手打败神农。后来鸣人独自留下，并对佐助说：“我一定会带你回木叶的！”后来也是看到鸣人平安无事才放心回去。大蛇丸还说：“佐助，遇到什么开心的事情了吗？”可见尽管如此，佐助对鸣人的友情还是无法彻底磨灭。或许，这便是在冥冥之中所注定的羁绊。任刀剑再过锋利，查克拉再过冰冷，依旧斩不断内心早已建立起的羁绊。鼬和佐助的父亲在两兄弟中，显然更器重哥哥一点，这也可以理解，在日趋衰落的宇智波家族，出了那么一个天才，而且非常争气，这样肯定会把振兴全族的无限期望放在已经成器的长子身上，难免就对幼小的佐助有些忽略，无论是谁也是情有可原的。至于是不是宇智波一族和木叶有什么纠葛，造成木叶自己灭了宇智波一族，从斑的口中得知的确是木叶的命令，是木叶上层给鼬下了消灭宇智波一族的命令，但原因是宇智波一族已有造反叛变之心。当时只有三代火影想通过谈判来解决，就算是当年的大蛇丸也只是赶走了事。佐助给人的感觉是很酷，遭受了这样的压力还一直倔强地挺着，这一点是难能可贵的。但是，归根结底他还是脆弱的，而且比同龄的忍者更脆弱，用表面一层一层的利刃，包裹脆弱的内心。不能找人哭诉，因为他是宇智波一族的骄傲，因为他是忍者学校最优秀的优等生，那时候鸣人有伊鲁卡老师关宇智波佐助
　　心和爱护，有火影老头的慈爱呵斥，而知道他童年不幸的卡卡西显然对佐助更加关心，这在当初看来是很明显的，还将自己的独门绝技“千鸟”交给佐助。就因为如此甚至还有人怪卡卡西太偏心了。一直以来佐助都沉浸在当年自己眼睛所见的阴影当中，当日灭门的惨景，他万万没有想到伤害自己家庭的就是那个和自己朝夕相处、内心也一直敬畏的宇智波家族的天才、自己亲生的兄长宇智波鼬。然而佐助不懂鼬用意的地方，鼬一直叫他“憎恨吧，对于不懂得憎恨的人是愚蠢的”，但是他开始并不知道宇智波家族写轮眼的力量只有通过内心的憎恨才能变强大，甚至需要亲手杀死至亲或者一生中重要的人才能获得开启万花筒的力量，但是这些鼬都知道的。佐助一直活在这种精神状态中，这就解释了为什么他没有朋友，也没有人真正懂得他的心。他怕别人触及他心灵的伤口，哪怕偶然间接的冒犯也不允许，所以当小樱说鸣人没有教养，一定是因为没有人管教的缘故，并说她羡慕鸣人时，佐助内心的伤痛被触动了。因此他才会对小樱怒道：“失去父母的痛苦远远不是父母的唠叨所能比的，你，很讨厌！”在佐助离开前卡卡西曾阻止他放弃继续仇恨吧，卡卡西说“因为复仇者的命运是最终什么也得不到”，“我和你一样，可是你也不是找到你珍惜的同伴了吗”，其实在些话当时是触动了佐助的内心，但是复仇之路还太漫长，以现在的力量恐怕永远无法达到那个目的，一定要复仇的他最终还是选择了离开，去寻找大蛇丸换取无上力量。鸣人在终结谷化身九尾，佐助开启了大蛇丸的天之咒印，然而一切都是徒劳，鸣人被打倒了，佐助最终还是离开了。但后来卡卡西的悉心教导，鸣人强大的影响力，以及和自己小组成员一起的出生入死同舟共济相互扶持，让他渐渐地感到一丝丝人性的爱意，虽然他仍然没有那么完全地喜欢别人，但他毕竟在试图改变自己，于是就有了舍身相救鸣人这一经典场景（经典的漆黑之夜）。至于他经常说鸣人是吊车尾的也是在掩饰自己的脆弱与孤独。在他离开木叶时，他说过这么一句话“我曾以为这就是我想要的生活。”佐助最后还是选择了离开，踏上了复仇之路。也许，这便是他的宿命，每夜每夜，在梦魇中被惊醒，只是，要紧咬牙关继续坚持下去。即使泪水串成线，也只能在无人的角落里，默默擦拭。
　　不可否认，《火影忍者》里能找到很多动漫作品的影子。假如说鸣人是《灌篮高手》中的樱木花道的话，那佐助就是那人见人爱的流川枫；如果说鸣人是《龙珠》里的卡卡罗特的话，那么佐助就是高傲的贝吉塔王子；如果说鸣人是《全职猎人》中的小杰，那么佐助就是帅帅的却又背负着许多的酷拉皮拉。无论是性格还是行为举止，甚至是对白，都能体现出他对哥哥的仇恨都能对应起来。忍者学校的第一新人，身手不凡，且又长得潇洒帅气，深得女生的喜欢……拥有了这一切，看起来应该很幸福才是，可是他却背负着那宇智波家族的血海深仇。他小小年纪，就已经品味了那一种叫做寂寞的酒。他是一个复仇者，只为复仇而存在。
　　佐助的一家人
　　一宇智波家族的血统，给了他天才的名分，却也让他生活在地狱里。背负了这个命运的十字架，他用他自己的方式来努力地战斗着。在没杀死那个男人之前绝对不能死。他活着的理由仅仅就时为了能把他的哥哥杀死。他一直渴望有超越一切的力量，可以来填补内
　　心的寂寞。宇智波家族的血统，给了他天才的名分，却也让他成为一个复仇者。宇智波佐助和鸣人那种做为同伴的感情。虽然时常口角，不停在竞争，可是他在心底深处，却是非常珍惜那样的感情。嘴里说着互相讨厌的话，可是却在对方生命遭遇危险的时候，他还是会挡在那个他讨厌的人面前。那时候，他难道不记得了，他还未杀死哥哥之前是不能死的，他的生命只为了复仇而存在的。“你这个白痴！为什么要这样，你不是最讨厌我吗？”“我怎么知道……身体作出的自然反应，笨蛋。”寂寞孩子的真情，用这样的语言足够让你感动了。二佐助，生于木叶最有名望的宇智波一族，父亲是宇智波富岳【宇智波一族的代表人物，木叶警卫部队内的高级人员】，母亲是个漂亮温柔的女忍者。哥哥是天才鼬，排行老二的他拥有令人羡慕的出身、血统和家人。然而某一天，他最为仰慕也是他奋力追赶的哥哥，突然屠杀了宇智波一族的所有人，让他所拥有的一切充斥着浓浓的血腥味，留下他一个人，并且告诉他：“想要报仇，就要学会仇恨。等你变强后再来找佐助小时候
　　我吧。”于是，小小的少年开始踏上为一族人报仇雪恨的迷途。佐助与鸣人一同和卡卡西学习忍术，并成为了宿命的竞争对手，但是经历了同生共死之后，两个针尖对麦芒的少年都从心底里承认对方是一生的挚友。然而友情却没有阻止佐助为了变强和报仇雪恨去投靠大蛇丸的渴望。故事的第一部，以他选择投靠妄图利用他的肉体转生的邪恶忍者大蛇丸为结束，让观众和读者眼睁睁地看着他抛弃并肩作战的伙伴，抛弃生他养他的故乡，抛弃那一个个爱慕他的女孩，并不惜用自己的生命来换取复仇的力量，那个外冷内热的少年就这样离我们而去。7岁时的佐助
　　当一个人可以引得喜欢他和讨厌他的人拔剑弩张的时候，他早已成了角儿。没错，佐助，这样一个徘徊在正义与邪恶的角色，在引来的好评和恶语的时候，他总是集光环一身。佐助，难道就真的已经彻底抛弃一切了么？难道看到苦苦找寻自己的昔日伙伴们，心中就真的没有一丝感动了么？不管结果会如何，都让我们拭目以待，或许，现在正是黎明前最黑暗的时刻，一切的一切，只为明日你从火焰中重生，让所有人看到凤凰涅磐的那一刻！
　　U－unabashed不在乎C－calibre才干H－hatred憎恨I－ideal完美的H－hero英雄A－adversity厄运S－sad悲哀的A－agony痛苦S－secret秘密U－unbowed不屈服的K－kindless冷酷的E－exclusive孤傲的
　　经典台词
　　有太多的羁绊只会让自己迷惘，强烈的想法和珍惜的思念，只会让自己变弱。
　　孤独，不是被父母责备后难过的那种程度比得上的。
　　因为有亲情的羁绊，失去了就会痛苦。
　　我失去过所有东西，所以我不想再看到我最珍惜的伙伴们，死在我的面前。
　　我是个复仇者，我是为复仇而生的，为了复仇我可以放弃一切。
　　那个人——我的哥哥，在杀死他之前我是绝对不会死的。
　　我可是拼了命去做的，不要用“天才”两个字来抹杀我的努力！
　　我的梦想是没有未来的，我的梦想只有在过去，只有在那才存在…
　　你是这世上我唯一的弟弟
　　那种事情我怎么知道…哼…我是最讨厌你了…可身体不由自主就做了，笨蛋…
　　那天晚上所发生的一切对于幼年的我来说，只不过是一场幻觉，我真想是自己处于一个残酷的幻术之中，但那是无可辩驳的现实。
　　鸣人…你跟我一样，都体会过失去亲人时的孤独，而那种孤独，会让人变强！
　　你这个没父母没朋友的家伙，能明白我什么！你这个从一开始就孤单一人的家伙，能明白我什么！正因为有羁绊才会痛苦，失去这珍贵的羁绊是何种滋味，你能明白吗！
　　我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。
　　把鼬，我的父母，我的族人！！把他们全还给我我就停止！！
　　他们全都笑着…他们的笑容…是用鼬的生命换来的啊！！什么都不知道…全都在傻笑着！！
　　那些笑声现在对我来说就是讽刺和嘲笑！！而我将把这些笑声变成痛苦和哀鸣！！
　　放弃就代表了结束。
　　正因为我明白这份羁绊，所以我要亲手斩断它。
　　无论你将那眼睛用的多么炉火纯青，我的恨，都会将镜花水月变为现实。
　　蠕地之蛇就算做着飞天之梦，终究也只是个幻想，但还是不想放弃，而盯上巢中雏鸟的你，其实反过来断送了自己，葬身于从此翱翔天际的鹰眼之中.
　　·在中忍考试的那个森林里你令人作呕地践踏了还是小鬼的我。所以你才给了我翅膀，你应该是想利用这个来束缚我吧？我是复仇者！为了达到复仇的目的，我觉得就算舍弃这个身体也无所谓，你只是想要写轮眼。但是你对鼬毫无办法，所以才盯上了我这小鬼。对吧？被敬称为三忍之一的天才？但是你只是被世人所谈论的普通天才罢了。不要说超越宇智波的威名了，是根本就无法触及到。不管怎样的天才在宇智波的威名之前都只能退化回凡人。不惜用药物折磨自己甚至调换身体，以这种令人作呕的方式来接近宇智波力量的你的行为，对持有宇智波之名的我来说，真是肤浅的滑稽。而且我不喜欢你的做事方式，你的目的是什么？一边不停地转移基地，一边不停的进行实验，接二连三的玩弄他人的生命！不管是为了解开这个世间的真理还是什么，以这种无聊的利己理由，不停地将别人像玩具一样玩弄于股掌，真是令人作呕。你现在比我还要弱，有什么资格杀鼬。
　　对于鼬来说，我比村子重要，在我心中，他也是这样，比村子重要。
　　那你就快使出万花筒写轮眼来杀我试试吧。还是说，现在的我，凭你的器量无法测量了呢？
　　忍术
　　基本忍术
　　变身术可以变化为其它东西，最常见是变为其它人。
　　分身术以查克拉制造『残影』，所以并不是实体，用于扰乱敌人的视线。
　　替身术瞬间以动/植物与自己的身份对换，用以逃避攻击。
　　挣脱术动画第三集逃脱鸣人捆绑的绳索时使用过。
　　高阶忍术
　　火遁·豪火球之术提炼查克拉从口中喷中一发大火球，其威力可以烧出直径7米的洞穴来，是宇智波一族基本的火遁忍术，佐助在幼年时已可以使出。
　　火遁·凤仙火之术从口中连续吐出火球，攻击轨道就像凤仙花的果实，单个威力不及豪火球，但是数量占优势，如果火焰里还夹杂着手里剑，火焰熄灭后仍能攻击敌人。
　　火遁·龙火之术在结印之后从口中发出直线型的火焰，速度和威力都是一等一的，威力足够打断粗壮的树木。
　　火遁·豪龙火之术宇智波佐助自创的A级火遁忍术。在体内聚集大量的查克拉，并将其高度压缩成炎龙形态，巧妙的操纵炎龙来袭击眼前的敌人，熟练度高的话可以连续放出数条炎龙，比起攻击范围更重视攻击威力和准确性。是使用麒麟的必需术。
　　雷遁·千鸟高密度凝聚查克拉集中于手中进行高速冲刺，攻击时会发出有如千只鸟鸣叫的刺耳声音，把查克拉集中于手掌，直接直线攻击对手，破坏力巨大，杀伤力之强足以贯穿人体。属于A级忍术。
　　雷遁·千鸟流让全身布满电流，意思就是不是用手来使用千鸟、而是用全身来使用，缺乏原先千鸟的破坏力，仅能使人麻痹。也可凝聚於手掌，威力更甚於千鸟，通过地面来打出。
　　雷遁·千鸟刃查克拉刀，施展在草薙剑上。草薙剑威力和锋利度整个都加倍了。
　　雷遁·千鸟千本千鸟千本是佐助在千鸟的基础上自创的A级忍术，将雷遁查克拉藉由手中的千鸟发射出去，化为极细的雷之千本攻击对手。可以配合写轮眼攻击对方查克拉穴。
　　雷遁·千鸟锐枪千鸟伸长的形态变化，最长距离为五米。
　　雷遁·千鸟雷光剑《火影忍者疾风传剧场版－羁绊》中佐助所用，漫画和动画均无此招。
　　雷遁·麒麟佐助巧妙使用火遁术以制造出雷电，并将自然界巨大的雷电力量集中於手中，引向轰击敌人。攻击时雷电会化成麒麟的形状，瞬间将巨岩化成灰烬。
　　体术
　　体术·影舞叶复制自李洛克的体术，把敌人踢飞后，瞬间转到正在空中以抛物线移动的敌人背后。
　　体术·狮子连弹在“影舞叶”后使用，在空中连击后，在最后一击加上地心吸力的冲力使对手剧烈撞击地面，攻击力显而易见。这是佐助独创的新术。
　　风魔手里剑·影风车於射出之手里剑之影子中藏有另一手里剑以攻击死角。
　　写轮眼操风车·三之太刀利用写轮眼可以洞察及预判行动的功能，预判“风车·三之太刀”的飞行轨迹，以坚韧的钢丝来操纵太刀飞行，从而达到将对手捆住的目的。
　　召唤术
　　蛇睨咒由袖子中放出巨蛇束缚敌人行动
　　万蛇大蛇丸的最强通灵兽，目前万蛇已在与迪达拉的对战中被佐助施了幻术而被迫做了佐助的盾牌，结果被迪达拉的终极自爆炸死。
　　雷光剑化被封印的数种武具，回应主人的需求而展现形体。
　　鹰佐助新的通灵兽，于对决团藏篇初期登场，可骑乘在鹰背上飞翔。
　　幻术
　　魔幻·枷杭术佐助使用幻术的图片，但是不知道是什么幻术
　　贯穿肢体的虚幻楔子可以将敌人身躯的自由全数剥夺。
　　血继限界
　　写轮眼木叶宇智波一族的血继限界。写轮眼的拥有者具有超乎常人的洞察力，能够轻易的看穿忍术、幻术的恐怖瞳术，并可借此预测出对手的下一步的行动，而最为恐怖的能力就是写轮眼能够复制非血继限界的术。
　　万花筒写轮眼万花筒写轮眼是写轮眼的最高级模式。这种写轮眼和普通写轮眼的样子有所区别。一般的写轮眼是三个分开的勾玉，而万花筒写轮眼每个人的样子都不同（佐助的为六芒星）。万花筒写轮眼可以有不同的样子而且增加了攻击模式，不过长期使用会失明。
　　万花筒写轮眼·天照由万花筒写轮眼使出的具有强大破坏力的忍术，是最强的物理攻击使用写轮眼直视目标，使目标被黑色火焰吞噬，七天之内除非使用封印术才能将其消失。天照的火焰是来自太阳中心的阳炎，连火焰都可以吞噬，所以取名“天照”。
　　万花筒写轮眼·炎遁·加具土命天照状态下控制黑火的形态，配合“须佐之男”形成一个坚固的火焰之遁。不仅能大大降低敌人攻击对自己的伤害，而且还能让攻击自己的敌人身受“天照”的焚烧。
　　万花筒写轮眼奥义·须佐能乎（须佐之男）是在万花筒写轮眼状态下“月读”和“天照”两种瞳术下隐藏在其眼里的另一种究极瞳术，可以召唤出火鬼酒神，用十拳剑攻击，以可以挡回一切的盾——灵器之一的八咫镜防守，攻防兼备，使术者等于进入无敌模式，酒壶中有可封印一切的“诸神之剑”——“十拳剑”，什么都能够在瞬间封印，并且将接触到的一切永远封印在醉梦游离的幻术世界里。佐助的须佐之男与鼬有所不同，武器并非剑盾，而是使用一副不知名的弓箭，攻击速度极快，连以速度著称的卡卡西也无法闪避而不得不使用“神威”来抵消攻击。
　　永恒万花筒写轮眼佐助由于一天之内，和五影连续交手，万花筒写轮眼使用10次，视力严重下降，现已经换上鼬的万花筒，融合成永恒万花筒写轮眼。
　　其它
　　忍法·潜影多蛇手比【潜影蛇手】召唤出来的蛇还要多。
　　蛇分身之术用蛇创造出的分身，起到迷幻对手的作用。
　　家族兴衰
　　宇智波一族是《火影忍者》中的火之国木叶忍者村的一个氏族，属于当年忍者始祖——六道仙人门下大儿子的后代，二儿子的后代则为千手一族，两大家族有着穿越了千百年的宿命纠葛，直到初代火影千手柱间与宇智波斑时期，两大家族才联手创立了木叶忍者村。宇智波一族曾经是木叶村中最强大的家族之一，始创者为被誉为最强忍者、亦为木叶始创人之一的宇智波斑。族员大多擅长火遁忍术，比如基本的火遁·豪火球之术和火遁·凤仙火之术。一些族员具有血继限界写轮眼，赋予他们在战斗中强大的洞察力（复制敌人的忍术）和一些特别的瞳术。据说宇智波一族在二代火影时期便在木叶警察部队供职，表面上是被信任，实际上则是置于千手一族的监视之下。宇智波一族的衰落是从木叶开始之初便已有萌芽，当年宇智波与千手两族为宿敌，两国交锋，一国雇佣宇智波，另一国则必定雇佣千手（因为能与宇智波匹敌的也只有千手一族了），两族长年交锋，双方均疲惫不堪。后来在初代火影柱间的提议下，两族达成休战协议，并联手创立了木叶忍者村。但是在争夺村子领导权的问题上，宇智波斑不被村里人甚至自己的族人所支持而失去了地位，久而久之流言蜚语接踵而来使得斑无法再在木叶安身，斑只好离开木叶忍者村。之后斑向木叶复仇，亦败在初代火影手下，自此，宇智波一族便开始被置于木叶高层的监视下。在宇智波斑失势之后，宇智波一族开始感觉到自己所面临的危机，族中开始出现了继承斑意志的造反派，可是在木叶高层的监视下，个人的力量很难成事。于是，终于在三代火影时期，宇智波一族开始策划政变，夺取村子的领导权，而主谋者正是佐助的父亲。为了顺利夺权，鼬被安排进了木叶暗部，作为宇智波一族安插在木叶内部的间谍而存在。可是，鼬从小便目睹了第三次忍界大战的惨状，战争就是地狱的思想早已深深印入了他的脑中，他心中明白，如果像宇智波这么一个大家族发动政变的话，将会大大动摇木叶乃至火之国的根基，到时候别的国家就会有机可乘，甚至会引发第四次忍界大战，宇智波一族利己的思想将会害死很多无辜的人。于是，鼬背叛了宇智波一族，反将宇智波一族政变的情报泄露给了木叶高层。木叶高层在最后给了鼬一个机密任务——杀光宇智波一族的所有人。鼬在忠孝之间选择了大义灭亲，联合当年的宇智波斑消灭了宇智波一族，只不过，他没有杀死佐助，因为在鼬的心中，佐助的生命比村子更加重要！如今鼬的逝去使佐助踏上向木叶复仇的道路
　　和佐助相似的动漫主角
　　死神－石田雨龙：一个天才灭却师，性格只能说外冷内热，算不上冰山，相似度50%(同一个声优）。妖精的尾巴－格雷·佛尔帕斯塔：天赋强大的魔导师，和佐助一样相貌冷峻，相似度35%爱丽丝学园－日向枣：同样冰冷俊美，都是秒杀少女的萌神，虽都神田优.
　　不喜欢受到束缚，但内心又总是放不下种种珍惜的情感，屡屡做出心口不一的事情。相似度65%。驱魔少年－神田优：绝对美型，零度冷酷，喜欢做些心口不一的事情。相似度70%。数码暴龙4－源辉二：俊美早熟的辉二幼时有相当一段时间孤单一人，性情冷漠，但后来有了珍惜的朋友。相似度75%。家庭教师－云雀恭弥：一个绝顶强大的存在，孤高且自信，身边总跟着一个副委员长，喜欢一个人孤单的战斗。相似度50%黑之契约者—黑：相貌冷相似到了几点，虽无佐助的美型，但和佐助媲美的气质非常相似！相似度20%。全职猎人－酷拉皮卡：同为复仇者，不惜将灵魂卖给恶魔，外表美型，个人主义，表面为复仇不择手段，实则珍视朋友。相似度80%
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我很受伤！！
更新时间2011-6-22 0:58:23  字数：102

　为什么那么多人看书，可是评论的人去那么少，摆脱也给我一点动力吧，恩！要是评论的多，粉丝多，就开始加更，每次两章，怎么说，有人看才是作者的初衷嘛，希望多多支持，最后，求推荐！！！交出票票O(∩_∩)O哈哈~

小翼有话说
更新时间2011-6-28 0:51:54  字数：74

　写小说其实也挺不容易的，帮忙支持一下，要是觉得我写的还可以，有票的就麻烦推荐一下，没票的就拜托收藏一下，要是可以帮我宣传一下也好啊，小翼在这里拜托了

小翼的请求
更新时间2011-6-28 16:49:14  字数：44

　小翼需要一个封面，希望有能力的朋友帮个忙，要是有意的，请＋小翼的ＱＱ１８１９４９５５５３

第一章 命运的轮盘转动
更新时间2011-6-11 15:37:41  字数：2052

　在繁华的大都市中，总有黑暗阴冷的地方，有人的地方就有阴谋，有人的地方就有战争，无论怎样，这都是人类千百年来的定理，人类的贪念是无穷无尽的，而今天在ＳＨ的一个小巷中，几名小混混淫笑着对着一名上衣支离破碎的女子，身上的碎布已经不足以遮挡那妙曼的胴体，只剩下一件胸衣，女子眼中含着泪，银牙咬着嘴唇显得无助无比，同时她的心中不停地怪自己怎么听信的网友的话，来这个偏僻的地方见面，不过她此时楚楚可怜的神态对于那几名混混来说却是最猛烈的春药，其中一名看起来稍微大一点的混混说：“小妞，哥几个在这里做过不少活了，今天你要是配合，我们就不把你的照片发到网上，如果……”说着他淫笑了两声，没再说什么，可是其中的意思却已经是不言而喻了。
　　赵梦婷心中一片死灰，突然她想到了什么，大声的喊道：“你们如果敢过来我就咬舌自尽，到时候警察找到你们一定会将你们绳之以法的，而且你们原来做的一切都会被曝光。”
　　赵梦婷的话让其余几个混混都露出了怯意，赵梦婷心中一喜，脸色不由一缓，这时那名年长的混混冷笑了两声：“小妞，你想得到美，你当你死了我们就不会动手了吗？笑话，你有自杀的勇气吗？你要知道，咬断舌头之后人可不会马上死的，咬破舌头的疼痛可是像用到割脸一样，以前上的小妞也有咬舌的，可惜最后咬到一半没勇气再咬，舌头一半断掉了，疼得她直打滚呢，还有成功咬掉的过了好几分钟才死。”
　　“你知道她的尸体我们怎么处理的吗？直接喂狗了，警察可是一点办法都没有，那可是死无对证，你呢？要试试吗？”
　　“你！”赵梦婷吓得脸色发白，心中不由更加慌乱了，怎么办怎么办？我今天必然是没办法完整的走出这个小巷了，可是自己的贞洁怎么能毁在这里，学校那么多追求自己的男同学，自己都没有看上，难道这就是自己的命运么？不，我不相信！此时的赵梦婷已经心慌意乱，以至于她完全没看到对方如释重负的呼气。
　　小混混头领见自己的话已经成功扰乱对方的心，不由有点得意，心中暗衬：这个小妞长的这么好看一定要掌握住，以后经常去找，到时候，想到这里他不由露出了淫笑。
　　这时，其余的混混见事情解决了，心中的欲望又一次升了起来，而且他们除了在电视上见过这么漂亮的美女，哪里在现实中见过如此绝色，一个个都迫不及待了，“老大，以前都是你先来，这次让兄弟们先来吧”一名混混已经完全被美色迷住，已经忘记谁是老大了，而他的话却引起了其他混混的心声，一个个都跃跃欲试，混混头领一听那里可能愿意，“这个妞以后就是我的，谁也不许抢！这是老大的命令”
　　其余的混混那里甘心，就这样一群人吵了起来，赵梦婷心中再次升起了一丝希望，有机会，赵梦婷双手捂住胸前的春光，拼命的想小巷的另外一边跑去，而那些混混见人跑了也不再争什么，都追在赵梦婷的身后，虽然赵梦婷在拼命的跑，但是由于男女体力的差别太大，不一会儿赵梦婷就又被追上了，而且这次他们已经跑到了小巷的尽头。
　　“小妞，你当我是傻子吗？这个小巷我可是选了好久的，这次你跑不掉了，还有你们，和老大抢女人，是混够了吗？老子今天来一定要一个人独占这个妞了，你们还想怎么样？”混混头领先是对赵梦婷说了几句话，然后就对其余几个混混说。
　　其余的混混相互的看了一眼同时点点了头，一个混混带头说：“每次弄到女的都是你先弄，这次你居然想要独占，既然你不考虑着兄弟们了，那就不要怪兄弟们无情了！上！”这个混混前面的话让混混头领一愣，而后在他明白之前就被打了两拳，顿时心中升起了滔天的怒火也不甘示弱的还手了。
　　可惜，虽然混混头领的身手要比其余的几名混混要高不少，但是双拳难敌四手，没过２分钟，他就已经被打倒在地昏迷过去了，而其余的混混相视一眼，真准备继续动手，决出个人来当第一个吃螃蟹的人，天空一下子黑了下来，一个闪着紫红死的光球在天空的云层中打出了一个大洞，并且直直的向混混们飞来，这下子可把他们吓坏了，一个个没命的跑了，再也不敢停留一分。
　　光球没有砸到地面上，而是一下子飞到赵梦婷的眼前，赵梦婷也被眼前的景象弄得目瞪口呆，不知道该做什么反应，难道是球形闪电？闪电中危害最大的那种？
　　没等她想清楚其中的原理，那个光球一下子没入她的脑袋中，使她没来及做任何反应便失去了意识。
　　当她再次醒来的时候，她发现自己已经不再刚刚的小巷子里了，而是在一片森林中，四周的景物飞快的倒退着，这时一个声音从她的右边传来“佐助君，你，你看看我今天有什么不同吗？”声音十分柔怯，令人升起一阵怜惜，“香磷，佐助是不会理你的。”又一个声音从右边传来，和前面的声音不同这是一个男人的声音，语气说不出的懒散。
　　“水月！”又一个声音传来，声音中带有严厉，不过年龄应该也不大。
　　“好啦好啦，重唔!我知道啦”那个懒散的声音无奈的回应的。
　　“佐助，香磷，水月，重唔！这这是”赵梦婷惊讶的张大了嘴，这是怎么回事？难道是火影世界？怎么可能！！不过她张大嘴却没有风进入嘴中，可是由于刚才的对话太过惊世骇俗，让她完全没有察觉到这个异常情况。
　　“到了！”这时一个冷漠的声音打断了赵梦婷的惊讶，而且又引起了她更深的疑惑，怎么回事，这个声音怎么像是从自己这里传出去了？到底是怎么回事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 如梦一场
更新时间2011-6-12 19:30:29  字数：1978

　没等赵梦婷想明白，身边再次传来那个女声“佐助，我们真的要去捉八尾吗？那个人看起来不像什么好人啊，他好像要利用你。”
　　“佐助还用你提醒吗？香磷，你就不要疑神疑鬼了，那个人怎么说也是宇智波一族的，应该不希望”那个懒散的声音还没说完，赵梦婷就听见自己这里又传出声音。
　　“到了！”声音中充满了严厉，显然，佐助对那个宇智波斑也不是喜欢，甚至可以说是讨厌，这是，赵梦婷感觉自己好像听到了什么：“为什么，可恶为什么不阻止我，让我杀了那个男人，不可原谅！”这！赵梦婷吓了一跳，因为声音好像是从自己心中传出的，突然，她想到了什么，难道，这是佐助的心声？
　　“佐助，那个八尾很厉害吗？”水月懒散的声音又一次传来，不过却没有一丝的紧张，也难怪，他可没见识过尾兽的厉害，那种强大的实力，在动漫中看到就已经足以震惊了，简直是随时可以移动的原子弹，变态版的哥斯拉，赵梦婷心中暗暗道。
　　“我和九尾交过手，不过当时只有一根尾巴。”佐助的声音再次传来，不过感受到微微加快的心跳，赵梦婷知道他的心中并不平静。
　　“结果呢？”水月还是没有太大的兴趣，不过既然已经开头了，还是决定问完。
　　“笨蛋，当然是佐助完胜了，是不是佐助？”香磷的声音插了进来，而且语气充满信心和期待。
　　“我，不是对手。”佐助没有理会香磷的话和水月的语气道，不过一句话再次传到赵梦婷的心里“在我没有变强之前，鸣人，期待和你再次交手。”
　　“什么？！”这次不仅水月和香磷惊呼，连一向稳重的重唔都不由惊叫出声。
　　佐助没有再作过多的解释，而是将视线投到了雷忍村，不过他的思绪却飞向了远方。“木叶，我会回去，不过，哥哥，可能要让你失望了。团藏，我，不会，放过你！！”
　　这一刻，赵梦婷的心不由软了，看了火影那么久，一直以为佐助是一个冷血的人，可是他心中也有自己的感情，可是他的结局会是什么？ＡＢ会给佐助安排一个什么样的结局？还是会有什么转机吗？她的思绪也飞向了远方。
　　“佐助，咱们要不要计划一下怎么捕捉八尾？”香磷的话中含着一丝不确定，佐助的实力他们都很清楚，要不然也不不让佐助当鹰小队的队长了，可是，连佐助都说他不是对手，那就值得他们深思一下了。
　　“不用，正好，我也有一个东西要试一下。”佐助的话让其余的让心中又有了信心。
　　这时，一段十分充满活力的RAP传来，赵梦婷不知道佐助的表情和当时的感受，但是，她明确的感受到原本还有一丝暖意的心，在这一瞬间充斥着寒意和冷意，还有那令她陌生的冲天杀意，这一切都让她感到害怕还有一丝不易察觉的伤感。
　　“佐助，根据他们给的材料，八尾人柱力是在云雷峡修行、来自夜月一族的云忍，取名为沙维奇拉维，为‘雷影’之弟。其特征是背八把剑，右边膊头上有‘鉄’字，左面额有牛角的纹迹，身型壮硕，皮肤黝黑。性格极其古怪，喜欢在战斗时RAP歌，这个正在接近的人很有可能就是八尾人力柱。”香磷十分快速的报出了八尾的情报，毕竟她是搞情报出身的。
　　“佐助。”水月还没说完，佐助已经拔出了剑，而那一双眼睛也在一瞬间变成了写轮眼，不要问赵梦婷为什么知道，因为她眼前的世界一瞬间变得不一样了，所有的事物都变慢了，难道这就是写轮眼的能力？
　　在于奇拉维的战斗中，赵梦婷充分的感受到了写轮眼的强大，但是，对于八尾人力柱奇拉维的认识也更为具体，在如此强大的写轮眼面前，奇拉维的实力暴露无疑，可是想起自己在看火影漫画时，奇拉维居然没有死，还骗过了佐助和雷影，赵梦婷心中不由战栗了一下，可怕的人。
　　不过，最让赵梦婷不舒服的是，每一次佐助受伤或者是被打飞，作为身体主人的佐助没有任何反应，但是作为附在他身上的她来说却是噩梦，“啊，真的好痛，还有差一点点就死了，为什么佐助没有任何心理活动，甚至连疼痛的感觉都没有一样，明明很痛的。”
　　赵梦婷在看佐助和奇拉维交手的时候还在思考为什么，突然“啊，我明白了，一定是因为在这个世界上支撑他活下去的理由消失了，难道鼬真的这么重要。”
　　赵梦婷可能永远都不明白为什么佐助会因为鼬的死变得如此，但是一直以鼬作为目标和生存理由的佐助，鼬在他心里占得比重十分的重，很重很重，甚至比他自己还重。
　　“万花筒写轮眼！”在只是用写轮眼的情况下，虽然可以看清对方的动作和后续动作，可是由于对方的刀太多了，并且太快了，在措不及防的情况下，佐助受到了一次致命伤，还好香磷有治愈能力，重唔也有救命的招式才保住了一条命。在中致命伤的时候，赵梦婷甚至感觉到了一种解脱，不过，她知道，那不是她自己的感受而是佐助心中的感受。
　　“不可以，不可以，不可以！绝对不可以就这样放弃！！！”赵梦婷心中呐喊着，不过她却没有绝望，只是他不希望佐助这样放弃自己，这样放弃世界，他还有一直在追逐他的同伴啊。
　　“你想改变宇智波佐助的命运吗？或者，你想让他体验不一样的人生吗？”一个虚无飘渺的声音就这样闯入了赵梦婷的耳中。
　　“你，你是谁？”赵梦婷的语气中充满着不确定，在一个她自以为是完全封闭的世界中居然还有别人？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 事情之始
更新时间2011-6-12 23:02:39  字数：2033

　“你有没有奇怪过，为什么你会来到这里？”那个虚幻的声音没有回答赵梦婷的问题，反而问了一个她一直想要知道的问题，不过赵梦婷也顾不得计较对方没有回答自己的问题反而问了自己一个问题了，因为相对于自己提出的问题，她更感兴趣的是现在这个问题。
　　“到底是为什么？！”赵梦婷再也没有原来的那么柔弱了，不过在喊出这一句话之后，赵梦婷赶紧捂住了自己的嘴巴，心中充满了骇然，我，我原来不是这样的，这，我到底怎么了？！原来的她总是柔柔弱弱的，做事也十分轻柔，说话从小到大都没有过这样子。
　　“想知道为什么你会变成现在这个样子吗？”那个飘渺的声音再次响起，不过依旧没有回答赵梦婷的问题，再一次提出了赵梦婷现在最关注的问题，毕竟一个人最关注的还是自身莫名其妙的改变。
　　“你不要再说一半藏一半了，不然还不如不说。”赵梦婷脱口而出，但马上又捂住了自己的嘴巴，这次她真的害怕了，自己到底怎么了，难道有什么控制了自己？
　　“呵呵。”那个声音也没有计较赵梦婷的无理，而且也没有再调她的胃口只是轻轻地笑了两声便告诉的她“第一，我先告诉你为什么你会来到这里。”
　　赵梦婷等了半天没见到对方回答正准备说什么，但是她的眼睛一下子模糊了，还发出了剧烈的疼痛，这迫使她回了神，不知什么时候，八尾已经变成了本体，虽然看不清，但是却震撼了她的心灵，好，好庞大的东西，至少有二十层楼那么高！天啊，这个东西是怎么塞到人的肚子里的！平常她只要稍微吃多一点就受不了了，这么大的东西塞到肚子里，想到这里她不由得打了个寒颤。
　　“呵呵。”那个声音又轻笑了几声，而且其中的笑意已经显而易见了，“这个东西不是塞到肚子里，而是封印到体内，它们本身是没有实际形态的，只是能量体而已。”
　　“哦，原来如此。我就说嘛”等等，难道他能听到我的心声？咦？现在怎么又恢复正常了？这！赵梦婷先是心中一凛，但是又马上被自己的情况所吸引。
　　“我是可以听见你的心声，而且我也会解答你的问题，不过，现在嘛，你还是先度过这一段再说吧，等你有空的时候我在告诉你。”那个声音在说完之后又一次消失不见了。
　　“喂，你什么”‘意思’两个字还没来得及出口，眼睛再一次传来了剧烈的疼痛，这下让她明白了对方话的意思，原来是这样，在这样的疼痛下，自己的确没办法听他说话。佐助现在已经是用尽全力，已经不计后果的使用了万花筒写轮眼·天照，这个在写轮眼进化成万花筒写轮眼自动出现的写轮眼附带忍术，虽然十分厉害但是对眼睛的伤害也是很大的。
　　不过，在赵梦婷还没有从使用天照的副作用下恢复时，意外再次发生了被天照点燃的八尾的一截身体居然碰到了香磷，并且使香磷的背后也燃起了天照，“我，应该试一试。”佐助的心声再次响起，而赵梦婷的眼睛再次剧烈的疼了起来，不过这一次，虽然很痛，但是她的心中居然泛起了一丝欣慰，也许是因为佐助还在在意同伴吧。
　　在成功的灭掉全部的天照火焰之后，赵梦婷感觉全身乏力，眼前也是一片模糊，不过这一场大战总算结束了，八尾的可怕战斗力让赵梦婷一阵后怕，在佐助离开之前，她深深地看了一眼湖底，因为她心里清楚，八尾人力柱奇拉维还没有被真正捉住，而是藏在了湖底，还好这时奇拉维没有上来偷袭，不然肯定是一偷一个准。
　　“好了，你暂时不会再遇到什么危险了，现在我可以回答你的问题了。”那个虚无飘渺的声音再次传了出来，并且在赵梦婷的面前出现了一扇巨大的光门，光门缓慢地打开，里面一片金光，根本看不清楚里面有什么，这时一个身穿白衣的男子走了出来，不过赵梦婷看不清楚对方的样貌。
　　“我问的任何问题你都会回答？”赵梦婷不确定的问道，内心有些忐忑，毕竟这些事情太过匪夷所思，已经超出了她的理解范围，无论是佐助的事还是眼前的人，给她的感觉都是梦幻般的错觉，好像她在做梦一样。
　　“这个，恩，只要不违背我的原则，基本上什么都可以回答。”那名男子的声音十分温柔，给人一种如缕春风的感觉，而且看起来又是那样脱俗出众。
　　“那个，你叫什么名字？”赵梦婷想要知道这个说可以回答自己任何问题的男子到底是谁，为什么可以读懂人的心声，还有为什么对自己这么了解，毕竟自己都不知道为什么自己变成现在这个样子。
　　“我叫六道。”那名男子的回答让赵梦婷傻了眼，在看到赵梦婷恢复之后，那个自称六道的人才继续道：“其实，你来到这里也有我的原因。”
　　“什么！”赵梦婷不由惊呼，不过她马上便恢复了过来“说清楚。”她注意到对方说的是有他的原因而不是全部因为他。
　　“嗯，这个世界是由我来支撑的，而忍者世界出现的六道仙人，其实就是我的一个分身，但是你来到佐助的回忆里就不是我的原因了，因为佐助的灵魂不知道受了什么的牵引，居然可以划破我的结界进入到你的世界中，而且还附身到你的身上。”六道仙人的语气中充满着无奈和自责。
　　“其实，你也不用自责啦，我不是那么在意啦，”赵梦婷现在才恍然大悟，不过她还是安慰对方道“而且要不是你，我今天可能就要死在这个小巷子里了”会想到刚刚在小巷子中发生的事情，赵梦婷不由得一阵后怕，刚才要是再晚一步，自己的贞洁可能就会在那群混混的手里了，所以她的心中还有一份感激。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 我愿意
更新时间2011-6-13 15:30:23  字数：2033

　赵梦婷话也许对六道仙人有所触动，赵梦婷感觉六道仙人笑了一下“谢谢你的安慰，我好多了，现在我可以回答你的问题了。”六道仙人的语气也变得柔和多了，给人温暖的感觉。
　　“那，我现在到底是在哪里啊？”从赵梦婷的话中可以看出她刚才没有听清楚六道仙人的话，因为刚才六道仙人已经说过了。
　　不过六道仙人到没有计较什么，温和的笑了一下“其实，你现在是在佐助的记忆世界中。”见赵梦婷张开嘴想要说什么，便继续道“之所以这个世界这么真实，完全是因为佐助的写轮眼的缘故，写轮眼可是有记录功能的。”
　　“原来如此啊。”赵梦婷点了点头，“但是，我为什么可以听见佐助的心声呢？是佐助的记忆的话，应该只是画面和声音啊？！”
　　“嗯，这个是因为佐助的记忆世界已经和你的记忆世界交融到了一起，所以佐助当时的想法就会自然而然的传到你的心中了，而你现在所站的角度也是佐助当时的角度。”六道仙人略微思索了一下才开口解释道。
　　“哦，那我的身体现在在哪里啊？”赵梦婷突然想起了这个问题，自己刚才还在那个小巷子里面，身上衣冠不整，要是那些小混混再回去，自己的贞洁不就全毁了，就算他们没回来，随便一个不怀好意的人经过，自己的下场都是十分凄惨的，越想她的心中越慌乱。
　　“其实你的身体还在刚才的地方，不过身边应该有佐助的查克拉保护吧。”六道仙人显然又读取了赵梦婷的想法，不过他的回答却让赵梦婷松了一口气，也没有怪罪六道仙人的无礼。
　　“那个，我想回到我的世界去，不知道行不行啊？”赵梦婷小心翼翼的问，眼神中充满着期望，她这种眼神让六道仙人有些无奈。
　　“这个世界是佐助的记忆世界，我虽然比佐助强大无数倍，但是，记忆世界中的一切都是由记忆的主人做主的，而佐助的灵魂和记忆都已经和你的和灵魂和记忆相融合，我也没有办法让我们回到原本的世界，而且当我们一出这个世界，我就会被法则力量强行拉回到忍者世界。”六道仙人的语气中充满着无奈。
　　“那，你给我讲讲现在的情况吧。”赵梦婷现在才明白，就算是火影中无敌的存在，六道仙人，在现实中也会被一些东西束缚住，也就是说根本没有完全的自由。
　　“其实，你现在想要回去也不是不可以。”六道仙人有些迟疑的说道，而他的心中也充满着不确定。
　　“嗯，是什么办法啊？！”赵梦婷马上又被六道仙人的话吸引住了，迫不及待地问道。
　　“你和佐助的灵魂和记忆都融合在了一起，所以你的灵魂和记忆也就相当也佐助的灵魂和记忆，所以你的想法和命令也相当也佐助的想法和命令，这样的话，你就可以运用自己的想法来使自己出去。”最后六道仙人挡不住赵梦婷的攻势，说出了一个他也不确定的想法。
　　“这么简单？”赵梦婷听了不由一笑，一副跃跃欲试的样子，没有一点点的紧张和胆怯。
　　“不要轻易试！”六道仙人见状赶紧喝止，“这个方法很危险，佐助的灵魂和记忆现在只是表层和你的记忆灵魂融合，而深层次的且没有融合，如果一个不好很有可能因为你对佐助的灵魂的反对，造成他的灵魂攻击你的灵魂，到时候就麻烦了。”
　　赵梦婷被六道仙人的紧张态度吓了一跳，但是明白对方是在担心自己，“对不起啦，我不知道这么严重，那到底该怎么做呀？”赵梦婷害怕气氛弄僵就赶紧转移话题，不过她也确实很关心这个问题。
　　“这个，我想要问你一个问题，而且这个问题很重要，你一定要思考清楚再回答。”六道仙人如此郑重其事的态度令赵梦婷也意识到了这个问题的重要，所以也认真的点了点头。
　　“哎。”六道仙人叹了一口气，良久才道：“你愿意改变佐助的人生吗？或者说让佐助的未来过得更加美好，更加快乐一点？”
　　“我，愿意！”赵梦婷没有任何犹豫，十分庄重地说出了这三个字,这三个庄严而郑重的字，也将会是改变这一男一女一生的三个字。
　　六道仙人看了赵梦婷良久，好想要将她看头一样，最后才缓缓的叹了一口气，似乎是松了一口气，似乎又有点惋惜，不过最后他又想让赵梦婷知道这个决定的危险“你要想清楚，这个方法是将佐助的灵魂和你的灵魂彻底的融合在一起，到时候有可能是佐助融合了你的性格继续活下去，也有可能是佐助吞噬了你的灵魂活下去，到时候你就万劫不复了。”
　　“我愿意。而且你没有说的一个结局就是我带着佐助的灵魂幸福的活到老。”赵梦婷依旧十分坚定，没有一丝犹豫，也许没有人明白赵梦婷为什么如此坚定，因为没有人知道她对佐助的迷恋和怜惜，一个生在大家族的小男孩，不但没有过着富裕的生活，还一直因为父母对哥哥的喜爱而被忽略，还过着灰暗的复仇生活，而在他认为自己终于复仇之后，才发现自己杀了自己唯一的亲人，而且还是一个一直为自己着想的亲人，这一切的一切都让她心酸心碎，希望可以做点什么，来来改变他的人生，在她说出我愿意时，她明显感觉到自己的心颤了一下，那是佐助的颤抖。
　　“你真的决定了？不再后悔？”六道仙人有点不敢相信自己的耳朵，自己已经将危险全部告诉她了，为什么她还是这么坚定，这样一个善良而又文弱的女孩，“哎！”罢了罢了，佐助，你选择了一个好女孩，洗完你不要伤害她。
　　“是的，我愿意！绝不后悔！”赵梦婷的声音坚定而决然，她认定了自己一定要改变佐助的人生，哪怕千难万难，一生一世绝不后悔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 岸本齐史的真实身份
更新时间2011-6-14 16:47:02  字数：2077

　“好吧，那我帮你们催化一下吧，希望一会儿还可以见到你。”六道仙人虽然心中震撼，但是还是决定了尊重赵梦婷的选择。
　　“我想要问一下，佐助在你的世界里会带来什么样的影响？”赵梦婷没有在意对方的悲哀，而是十分好奇的问出了这个藏在她心里的问题。
　　“佐助在我的世界里面的影响太大了，由于它直接影响了预言之子漩涡鸣人的行为，还间接的引发了忍界大战，本来按照一般情况，忍界大战至少应该在５０年之后，忍界大战会使大量的无辜人和忍者死亡，到时候怨气冲天很有可能是整个忍者世界崩塌，你应该也清楚，事物的发展总要遵循一般道理，而佐助这个变数且引发了太多，上一届忍界大战的怨气还没有完全消散，如果再发生一次忍界大战，哎！”最后六道仙人只留下一声叹息。
　　赵梦婷小嘴微张，久久没能回神，佐助居然会引发这么严重的事情，那火影忍者的作者和六道仙人又有什么关系呢？“那个，我还想问一下。”
　　见六道仙人点头，赵梦婷赶紧问道“那你和岸本齐史，也就是火影忍者的作者有什么关系？为什么他会把火影忍者画下来？”这个问题让赵梦婷想了半天，刚才见到六道仙人她就已经有个这个疑问，不过当时还处在比较紧张的状态，心中关心着自己的当前状况，所以才迟迟没有问，现在心中的包袱已经放了下来才想起这个问题。
　　“这个。”六道仙人有些难为的看了看赵梦婷好像有什么难言之隐，不过抬起头看见面前处于灵魂状态的女孩一脸的好奇和期盼，再加上刚才女孩的表现，六道仙人咬了咬牙。
　　“那个，如果你为难的话就不要说了，我其实也没有那么好奇了啦。”不过傻子都可以看出她的言不由衷，因为当一个人在灵魂状态的时候，不论她怎样遮蔽和控制都没有办法改变脸上的神态，因为灵魂就代表一个人内心深处的状态和最真实的想法，完全不可能骗人，不过赵梦婷可不知道，所以才这样，而刚才六道仙人之所以能明白赵梦婷的想法，也是由于灵魂的这个特性，而且刚才在赵梦婷回答他的问题时，他也十分认真的看着对方的表情，所以才震撼，因为他看不出一丝做作，在这个年代如此纯洁的人实在太少太少了。
　　“没事的，我告诉你，但是你要发誓不可以告诉别人哦，还有咱们之间的一切都不可以告诉别人，佐助的事情也不可以告诉别人，只要你发誓，我马上就告诉你，因为这个事情实在是太重要了所以我才不得不这样，希望你可以理解。”六道仙人虽然严肃，但是不难看出他心中的歉意。
　　“好啊！”赵梦婷惊喜的叫起来，然后身份郑重其事的举起右手，伸出三根指头开始发誓“我赵梦婷在此发誓，不将与六道仙人发生的一切事情告诉任何人，也不将佐助的事情告诉任何人，如若违背此誓言，天打五雷轰，不得好死。”在发完誓之后，她就迫不及待的盯着六道仙人，眼神中的期盼已经毫不掩饰了。
　　“其实，那个岸本齐史是一名空间使者，拥有穿越空间结界的能力，虽然他的实力并不是十分的强大，但是穿越空间结界这个能力是很多大能力者梦寐以求的，而他的爱好就是将自己穿越空间结界的经历写下来变成一系列的故事或漫画，所以火影忍者基本上就是忍者世界的一段历史。”六道仙人也没再调赵梦婷的胃口，十分爽快的将事情的真相告诉了她。
　　听到这个结果赵梦婷目瞪口呆，原来岸本齐史有这样的能力，我还以为他是火影忍者中的一名大人物呢“哦，原来是这样啊。”不过她脸上的失望却是显而易见的。
　　“其实，”六道仙人见到眼前的女孩脸上露出失望之色，心中顿时升起一丝不忍“岸本齐史在火影的历史上也扮演了一个很重要的角色，你要不要猜猜看？”不过他的心中也生气了一丝逗逗她的念头，最后不知不觉的语气带上了玩味。
　　“额，让我想一想。”赵梦婷双手抱在头上脸上露出懊恼的样子，不过火影一直在描写漩涡鸣人，那么“是漩涡鸣人，对不对？对不对？”
　　“不对。”虽然看到对方眼中的自信，不想要打击她，但是，他至今还没学会骗人。
　　“那会是谁呢？”赵梦婷喃喃自语，眼神中闪过思索的神色，将岸本齐史与火影中的角色做了对比，难道说是旗木卡卡西？那个面罩男？一直不肯卸下面罩，难道是害怕让火影迷知道岸本齐史他自己也是火影中的一员？对！一定是这样。“是旗木卡卡西吧。”
　　“不是！”
　　“宇智波鼬！”
　　“不是！”
　　“宇智波止水！”
　　“不是！”
　　“李洛克！”
　　“不对！”
　　“大蛇丸！”
　　“不对不对！”
　　半个小时后，赵梦婷挫败的低着头，一双小手在胸前搅动着，心中的郁闷之情已经让她受不了了，怎么会？明明已经猜了那么那人了为什么没有一个猜对的，难道自己对火影不了解，不，自己对火影的了解超过对自己的了解！不行！她一定要知道到底是谁！想到这里，她抬起了头，眼神中充满了坚定。
　　六道仙人见到眼前的人的神情,心中松了一口气，刚才他差一点就忍不住开口了，不过还是让他自己猜出来，让她也高兴高兴“猜出来了？”虽然是疑问，但是语气中且含有意思肯定，毕竟已经将火影大多数人物都猜了，甚至连最不可能宇智波佐助都猜了，不可能在猜错了。
　　“没有！”赵梦婷的话险些让六道仙人摔倒，“我才不出来，你就告诉我嘛，猜啊猜啊的好没有意思的，你还是直接告诉我吧。”
　　六道仙人感觉自己额头上出现了几道黑线，刚才是谁兴致勃勃的猜了半天，现在告诉他没意思，但是，他怎么说也是一个仙人，不能和凡人计较不是，“其实就是宇智波斑。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 回到现实
更新时间2011-6-15 12:47:55  字数：2046

　赵梦婷听到答案，苦恼的敲了敲自己的脑袋，可恶！刚才他都说了，岸本齐史是空间使者，而火影中拥有空间能力并且运用到炉火纯青的，也只有那个老怪物宇智波斑，啊！为什么自己刚才没有想到！
　　“怎么样惊喜吧！”六道仙人不明所以，不知道为什么面前的人这么沮丧，不过他还是认为面前的人应该高兴，所以他也就按照对方高兴来说。
　　“恩，惊喜！”不过她的表情显然不是这样说的，而且上面写满了“我很失望”，一双眼睛里面写着失落。
　　“额，你怎么了？”六道仙人有点迟钝的问到，而且脸上有点迟疑，这到底是怎么回事啊，刚刚不是还很开心吗？怎么一转眼的功夫就变天了，难怪说女人是善变，这里就有一个代表。
　　“没什么，哦，对了，你现在就开始把我送回去吧，或者现在就让我和佐助的灵魂融合，我现在有点害怕在这里呆太长的时间，外边发生什么意外。”赵梦婷突然想起了什么，对着六道仙人说。
　　六道仙人有点措手不及，他心中还怀有一丝希冀，希望刚才这个可爱的女孩没有说出那些话，这个女孩太乐观了，灵魂融合是十分危险的，而且佐助的灵魂由于修炼了瞳术和幻术，灵魂的强度要远大于赵梦婷这个正常人的。
　　“怎么了？为什么不说话呀。”赵梦婷看着六道仙人，不由有点奇怪，为什么他的眼神那么奇怪，好像充满了悲伤和惋惜。
　　“没，没什么。”六道仙人赶紧收敛起自己的情绪，“咱们再看看佐助的记忆吧，佐助的记忆世界和外面的现实世界的时间比例是１分钟比７２小时，和万花筒写轮眼月读的时间比是一样的，不过这个记忆世界不是完全有佐助的意识所控制，而是顺应他记忆的顺序而发展的。”六道仙人解释道。
　　“月读！”赵梦婷的眼睛中冒出小星星，一脸的希冀，再看火影的动漫时，宇智波鼬使用月读对付卡卡西的时候，赵梦婷就幻想自己如果拥有这样的能力，就可以在自己的世界中做一些自己想要做的事情了，比如，可以看书学习，还可以想一想作业中的难题，只要一分钟就可以当成２天用，任何难题都可以十分快速的解决，而且，考试的时候完全可以用一分钟将所有的问题的解答思路想清楚，然后光写答案就行了，每一次考试，她的成绩总是不理想，不过这可不是她不够努力，而是所有的题她都会，可是她做题的速度太慢了，等她想清楚之后时间已经过去了大半，她答题的时间根本不够，这才致使她的成绩每一次都不理想。
　　“月读是一项十分耗费精神力的万花筒写轮眼附带忍术，一般是没有办法长时间呆在里面的，你还记得旗木卡卡西和宇智波鼬的对决吗？”六道仙人问到。
　　“恩恩。”赵梦婷赶紧点头，火影她有在看哦，而且每一集都有看哦，看得十分十分认真。这点东西她当然记得。
　　“宇智波鼬在对付旗木卡卡西时就使用了月读，不过才用了三天时间，就将卡卡西打败了，不过他自己的消耗也十分巨大，视力下降的十分大。”六道仙人的话已经将赵梦婷经常使用月读的想法打破了。
　　“不过，”六道仙人又说到，语气又有了一点迟疑，显然在思考要不要告诉赵梦婷。
　　“是永恒的万花筒是吗？”赵梦婷的话虽然是疑问，但是语气中充满着肯定。
　　“你？”六道仙人奇怪了，刚才傻傻的人儿，怎么现在变聪明了？
　　“你是害怕我知道了之后，在得到佐助的能力后为所欲为？你放心吧，就算我得到了那些能力也不干坏事的。”赵梦婷也是十分聪明的，一下就猜到了其中的关键“对了，我想问一下，那个佐助是在得到永恒的万花筒之后的还是之前的？还是在得到万花筒写轮眼之前的？”
　　“恩，这个我可以告诉你，既然你已经知道了，而且还保证不会滥用那项能力，我就告诉你。”六道仙人说到这里顿了顿，见赵梦婷的注意力已经完全被自己的话所吸引才满意的继续道“他现在已经是永恒的万花筒了，已经不会再有失明的危险了，他已经得到了永恒的光明。”
　　“但是，他对忍者世界带来的却是无限的黑暗和杀戮。”六道仙人在心里接上了这句话，不过心中却闪过一阵无奈。
　　“他，”赵梦婷也有点迟疑，此时她的心里百味俱全，有知道佐助是永恒万花筒的兴奋，但是还有难过和哀伤，因为那是他哥哥的眼睛，那是他哥哥给他留下的一切一切，其中包含了太多太多，多到让人无法承担“真的好可怜。哎！”最后只能留下一声叹息。
　　“哎！”六道仙人也是一声叹息。
　　“来吧，就是现在，让我和佐助的灵魂融合。”赵梦婷坚定的声音让六道仙人全身一震。
　　“你，哎！罢了罢了。”六道仙人本来还想劝一劝，但是当他接触到那一双坚定地眸子时，也就不再坚持了，因为她的眼神已经告诉了他她自己的选择。
　　“你自己一定要保重！”六道仙人说完这一句话后，不再说话，双手十分快速的开始了结印，速度之快，让赵梦婷只能看到一篇亮光在他的手闪烁。
　　赵梦婷也闭上了眼睛，好像已经不再在乎四周的一切，不一会儿六道仙人就停止了结印，因为他已经结完乐最后一个印，眼神中闪过一丝期望，“六道轮回！灵魂合一！”
　　赵梦婷在听到这几个字之后，就感觉到自己的意识慢慢的飘离了自己的身体，再也感受不到自己的身体和四周的一切，不到是一会儿就感觉到一个冰冷的物体接触到了自己，而她想说话却发现自已开不了口，只能感觉到那个冰冷的物体慢慢侵蚀着她的意识，最后慢慢消失。
　　在那个无人的小巷中，倒在地上的赵梦婷慢慢的睁开了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 回家途中
更新时间2011-6-16 10:23:56  字数：2050

　赵梦婷先是站了起来，然后动了动四肢，好像有点不满意的皱起了眉头，又看到身子前面的衣服，眼睛中闪过一丝惊讶和一丝疑惑，不过，没等她继续检查自己的身体一个令人讨厌的声音传了过来。
　　“嗨，小妞，我那些小弟怎么都不见了，不过这样也好，让咱们两乐呵乐呵，现在可只有咱们俩了哦。”那个昏倒的混混头领不知什么时候醒了过来，现在正一脸淫笑的看着赵梦婷。
　　赵梦婷这一次都没有露出害怕的脸色，而是在眼中闪出浓浓的杀意。
　　“既然你也不反对，那哥哥我就来了哦。”虽然感觉到眼前的漂亮小妞有一点不对劲，但是色欲熏心的混混头领确认为是自己刚刚被小弟们打了几下心中不安罢了，现在他哪里还顾及得了那么多。
　　“滚！”赵梦婷见对方一步步接近自己，对着对方不耐烦的喊了一句，没有一丝的害怕和惧意。
　　“呦！小妞，还很得很嘛，不过一会儿嘛，哈哈哈！”那个混混头领已经陷入到自己的幻想中了。
　　只见赵梦婷身体跳起，一个横踢踢在混混头领的太阳穴上，不过就在快踢到时速度慢了不少，但是还是将那个混混头领踢晕在地上，赵梦婷将混混踢晕后没有马上走，而是站在原地在思考着什么，然后将混混的外衣脱了下来穿在自己身上，然后一言不发的走出了小巷子。
　　在赵梦婷走出了小巷子后，一个身影出现在小混混头领身旁，“这可和你的性格不符啊，居然会手下留情。”那个人说着一脚踹在混混的太阳穴上，那个混混头领闷哼一声就悄无声息了，那个神秘人在做完这一切之后对着赵梦婷的背影摇了摇头化作一道黑影消失了。
　　赵梦婷可不知道她走之后巷子里发生的事情，她走出巷子之后没有做任何停留，直接到了车站，上了公交车，虽然司机奇怪这名漂亮的少女为什么着装这么奇怪，但是也没有多说什么，赵梦婷的着装为什么会奇怪？一名看起来是高中的女生，穿着牛仔裤也许并不奇怪，可是却穿着意见上面印有骷髅的皮夹克就十分奇怪了，而且衣服拉得十分紧，奇怪，真的很奇怪，司机摇了摇头便没再说什么了。
　　赵梦婷上车后没有再说什么，不过几乎车上所有的人都注意到她了，每一个人都或多或少的看了她一眼，而一名坐在车子最后的男子在看到赵梦婷时眼神中闪过一丝玩味，“有意思，本来还说坐公交一点意思都没有，没想到现在就有小东西送上门了，呵呵。”那名男子小声喃喃。
　　“这到底是怎么回事，我现在到底在哪了？”赵梦婷心中可没有她表面看起来那么平静，此此时她的心中已经是一团乱麻了，当他再次睁开眼睛之后，发现自己在一个完全陌生的地方，四周的建筑物虽然和原来的十分相似，但是整体上的风格却是大相径庭，“我不是正在和团藏战斗吗？怎么会到这里来？团藏？”赵梦婷心中思考着，完全没有注意到身边有一名鬼鬼祟祟的男子正在悄悄地接近她。
　　那名男子已经来到了赵梦婷的身后，这时他伸出了自己的右手，想赵梦婷的臀部伸去，而他的脸上已经露出兴奋的笑容，突然，一只手从右侧伸出一下子抓住了他的手，着把他吓了一跳，不过他看到对方是一名二十来岁的年轻人，心中松了一口气，“你想干什么，快放开我的手。”男子小声向那名年轻人喝道。
　　“喂，在公交车上骚扰女孩子，你有没有廉耻啊？”那名年轻人并不为所动，反而大声的开口说到，这下子吸引了车上所有人的目光。那名男子一下子就慌了。
　　“你，你胡说，明明是你自己想要摸那个女孩子的屁股。”那名男子赶紧反驳，想要证明自己的清白，毕竟他可以肯定，只有这一个年轻人看见自己的动作，这种事情他已经不是第一次做了，以前他也做过，而且还被别人发现了，他一口咬定了不是自己，最后那名发现他的男子反而因为自己的话被狠狠的修理了一顿，自己还被嘉奖了一顿。
　　“哦？那你看这是什么？”那名年轻人叫对方反咬自己一口，却是一点儿也不着急，而是拿出了一个手机，而且手机上还有摄像头,将手机在对方眼前晃了晃，脸上一副悠哉悠哉的样子。
　　“你！”那名男子一下子就慌乱了起来，要是被人发现自己干这种事一定不会有好下场的，他一下子想起了那个被他反咬一口的男子的下场，全身都是淤青，想到这里他不由得打了一个颤。
　　“要不要看一下呀？”那名年轻人挑了挑眉毛问道，说着顺势就要点手机，四周的人也看着这一幕，没有人在看明白之前有什么动作。
　　“你！算你狠，你给我等着，我走！”这时，公交车到了一站，停了下来，那个男子顺势一闪，想要下车，不过周围的人一下子挡住了他的去路，面色也是不善。
　　刚才还在判断是非，但是这名男子的态度已经十分明显的告诉了众人，他才是那个想要骚扰女孩子的流氓，众人不由义愤填膺，刚才还想混淆视听，太可恶了，不知道是谁先动的手，反正最后是一群人围着扁一个人，被打的那个人正是那个流氓。
　　那年轻人在收拾完那名男子之后抬起头找赵梦婷时才发现，做完这件事的起因和主人公的女孩子已经下车走了，也许到最后她也不知道车上的混乱完全是因为她，年轻人不由苦笑了一下，自己好心居然连一个谢谢都没有收到，想到这里他不由有点恼，看人们还在扁那个流氓，他哼了一声，冲上去又补了几脚换来那名男子的几声痛呼。
　　“她到底是谁呢？为什么见到这样的场面还可以安心的离去？真是一个有意思的女孩，下次见到你一定不会让你跑掉，一定！”年轻人心中暗暗发誓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 回家
更新时间2011-6-17 0:27:04  字数：2041

　赵梦婷在公交车上见到车上乱成一团，心中有点烦躁不由皱了皱眉头，想要做点什么，但是就像刚才她想要那个小混混头领的命时一样，身体拒绝了她的动作，刚才本来可以一击必杀的，但是在快到那人头部时身体不由缓了下来，最后只是踢昏了那人,在快踢到的一瞬间身体下意识的停了下来,好像生出了一丝不忍之意。
　　不过在她心中烦乱时，公交车到站了，身体也在下意识的就下车了，而且在她下车的时候还不知道，车上的混乱其实是她造成的，下车之后身体也就子觉得向一个街道走去了。
　　“婷婷啊，你怎么穿得那么奇怪啊？”一位阿姨十分奇怪的看着眼前的女孩子，在她的印象中，赵梦婷可是一个十分乖巧的女孩子，为什么会穿这种夹克？
　　“啊，王阿姨，今天出了一点事，穿的是同学的衣服，我自己的衣服湿透了，所以......”赵梦婷心中在想，“这具身体到底是什么人?为什么会如此柔弱，这个世界怎么那么奇怪，刚才那个可以载人的铁箱子又是什么？”不过身体没有给她任何机会说什么，而是十分迅速自觉做出反应，她现在就好像看戏一样，什么也改变不了，性别什么的她到是不太在乎，但是这个身体的柔韧性和强度也太差了，和原来那个根本没办法比，难道还要浪费时间来锻炼？她现在是越想越烦，心情也开始浮躁了。
　　“哦，我就说嘛，我们的婷婷怎么会穿这种衣服，以后要少和这种同学来往，对了，今年你还要高考呢，要不要你贤宇哥给你辅导一下？”那个王阿姨对赵梦婷十分热情，不过眼中的喜爱是真真切切的。
　　“呵呵，不用了，王阿姨，我会自己好好努力的。”赵梦婷握着小拳头在眼前挥了挥。
　　“好啊，要是你考得好的话，王婶就给你买好吃的。”王阿姨对于赵梦婷的可爱表现自然十分喜爱。
　　“恩，王阿姨，不许反悔哦。”赵梦婷心中可是十分别扭的，可恶，这个身体到底在搞什么？
　　“恩，王阿姨还有事，要先走了。”王阿姨看了看表对赵梦婷说道，不过她的话让赵梦婷心中一松，总算完了，我快受不了了。
　　“恩，王阿姨再见！”赵梦婷甜甜的对着王阿姨道别，然后她就加快了走路的速度，她可不想再碰到一些奇怪的人，然后做一些奇怪的事,她可受不了了，赶紧到这具身体的目的地。
　　不一会儿，她就到了一件规模比较大的别墅前，她的脚正准备继续迈，一个声音传来“梦婷！好巧啊！”
　　赵梦婷不情愿的转过身子，叫住她的是一名看起来和赵梦婷差不多大的男孩，不过这个男孩的长相比较平庸“你好啊！默原。”赵梦婷十分自然的叫出对方的名字，不过赵梦婷感觉到心中十分抵触面前的这个人，好像还有一点害怕。
　　“梦婷，咱们去转一转吧。”那个叫默原的人十分热情的邀请赵梦婷，不过赵梦婷心中已经产生了杀意。“不了，默原，我还有事情要先回家了，今天是不行了，真的不好意思了。”
　　“额，那，那好吧，你，你就先回家吧。”默原脸上的笑容有点僵硬，显然有点不情愿，但是女方已经拒绝，他作为一个男人也不好意思继续纠缠人家了。
　　赵梦婷心中一惊，怎么心里会有那么急切的感觉，催促自己赶快离开，难道这具身体的主人还有意识，不希望自己伤害自己身边的人，赵梦婷危险地迷上眼睛。
　　赵梦婷从牛仔裤的后兜掏出了一串钥匙，打开了那扇门，门内是一位美丽的妇人，而且现在正在做饭，听到有人回来了就放下自己手中的活，见到是赵梦婷不由路出欣喜的表情“婷婷回来了，寞文！快下来，婷婷回来了。”
　　一位中年男子从阁楼上走了下来，看到赵梦婷脸上严肃的表情一下子就缓和了下来，还露出了一丝笑容“婷婷回来啦。”
　　“爸！妈！”赵梦婷站在门前，心中不知道有什么感觉，口中喊出两个字后，眼泪不由自主的流了下来，然后赵梦婷就发现自己可以控制自己的身体了，而且感觉到一股暖流从头部流到身体中，四肢一瞬间有一种舒畅的感觉。
　　但是，在赵寞文和他的妻子刘巧月的眼前却是这样的一幕，自己的女儿在叫完自己一声之后，眼泪先流了下来，然后头上的长发开始快速的生长，而且颜色也发生了变化，身材也在发生改变，刘巧月被眼前的一幕吓坏了，脸色苍白的叫了一声“婷婷！”然后晕倒了过去，赵寞文虽然也十分的害怕，但是他也是见过大场面的人，还可以勉强保住镇定，赶紧扶住妻子。
　　就这样，赵梦婷在两人的目光下头发长长到了地上，颜色也变成了黑蓝相间，面容也发生了变化，和佐助有六分相像，还有两分像赵梦婷的母亲，而且她的身材也变得妙曼了起来，不再像原来那样刚刚发育，而是一具成熟的身体，不过样貌变化之后的赵梦婷，样子更加漂亮了，还有原来没有的神圣之感和冰冷之感。
　　赵梦婷现在只感觉到脑子里面无数画面闪过，里面的主人公都有自己，应该是自己这具身体前主人的记忆吧，除了有图像还有无数声音传进耳朵，赵梦婷身体中的灵魂，在她睁开眼睛时就已经不再是赵梦婷的灵魂了而是佐助融合了赵梦婷的灵魂之后的综合体，在没有见到父母之前，赵梦婷的灵魂虽然已经被融合，但是为了见父母最后一面才一直撑着，见到父母之后，她就再也无牵无挂了，才完全和佐助的灵魂融合。
　　现在，赵梦婷已经完全成为了佐助的一串记忆了，而身体上的变化，不过是由于佐助的灵魂中蕴含着他身体的全部能量，究竟是什么原因，让佐助身体的能量全部保存在灵魂中就不得而知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 伪装
更新时间2011-6-18 1:41:45  字数：2062

　当赵梦婷再次醒来的时候，她发现一切都恢复了正常，身体中蕴含的能量告诉她，原来的一切都只是梦，猛地脑中涌出了一段记忆，是这句身体的原主人赵梦婷的记忆！这！没来得及多想，门就被打开了，这时她才发现自己不是在在自己的屋子里，而是在一间粉红色的卧室中，四周的装饰都可以看出屋子主人喜欢粉红色，还有巨大的火影海报。
　　“婷婷！该上学了！”刘巧月走了进来，不过再看到床上的女儿时，不由又是一阵愣神，这令佐助心中暗暗奇怪，这具身体的母亲怎么会望着自己的女儿发呆？难道她看出了什么？想到这里她心中又升起了一股杀意，但是马上被心中的异样感压了下去，不如先扮演着具身体的身份，先看看这里的实际情况再说。“妈妈！我马上起床，您先出去吧！”
　　“婷婷，你在哪里啊？”作为母亲的刘巧月本能的不愿意相信自己的女儿已经消失了，她掀开了被子找了起来，这下可把赵梦婷吓坏了，难道是被发现了？
　　“妈妈！我是婷婷啊！我就是赵梦婷啊！”刘巧月听到赵梦婷的声音有些迟疑，不过佐助的灵魂虽然不情愿，但是还是按照记忆中的动作做着，而且动作和神态都是那样的自然。
　　“婷婷？”刘巧月轻轻的唤了一声，赵梦婷立马点头“嗯。”这个动作十分自然而且十分急切，难道是身体的本能？佐助心中暗暗思索，不过在搞清楚情况之前就先这样吧，为什么脑袋中有一段记忆那样模糊，好像有一个叫六道仙人的人对自己说了什么？六道仙人？那个忍者世界的神？怎么？佐助心中一惊。
　　“婷婷，你怎么了？”刘巧月见女儿愣在那里，心中不由有点不安，刚才在楼底下的时候就已经看到女儿是如何变化得了，但是潜意识里却不愿意接受女儿的变化，毕竟自己的女儿变得不像自己，还变得那么的飘渺，不是所有的母亲能接受的，刚才她就还沉浸女儿原来的生活中，所以见到陌生的面孔才回去找自己的女儿。
　　佐助这才意识到不对劲，难道发生了什么她不知道的事情吗？“妈？我，怎么了？”
　　“你，你的头发，还有脸还有......还有整体气质都变了，完全变了一个人，刚才在楼底下你变化完就昏倒了，我和你爸把你抱上来，你就一觉睡到了今天早上，所以没来得及问你到底发生了什么。你，能告诉妈妈，到底发生了什么吗？”刘巧月说的有点迟疑，因为她的直觉告诉她面前的人不是她的女儿，而是另外的一个陌生人，但是言行却和她的女儿一摸一样。
　　“妈，快给我镜子!”佐助的动作都是下意识的，完全是身体的本能反应，而且脑袋里第一时间出现的是，难道她变丑了？不过这不可能是佐助她的反应。
　　佐助接过镜子之后，他整个人都傻了，镜子中的人还是女孩不错，但是样子却是活脱脱的一个女伴佐助，头发已经拖到了到了地上，发色是黑中夹蓝，脸和佐助有六分相似，不过由于和赵梦婷还有两分相似，就显得柔和了许多，但是确实是不可多见的绝色美人，佐助不敢说这个是自己，但是她可以肯定，这具身体原来肯定不是这个样子，而且她居然随口问了一句“妈！我和原来比那个漂亮？”
　　“样貌上，原来的稍微差上一点，但是气质上比现在这个冷冰冰的好多了。”佐助居然感觉自己松了一口气，不过心中总感觉有疙瘩，那些明明就不是自己想的，为什么都加到了自己身上？
　　“婷婷啊！告诉爸爸到底发生了什么？”赵寞文的脸色十分严肃的问道，让佐助都感觉到了一阵压力。
　　“我，我。”佐助一下子说不出话来了，心中居然有一种吐出事实的想法，但是被她硬生生的卡在嗓子里。
　　“寞文！别问了，婷婷心里已经够乱了，不要再逼她了。”看到女儿脸上的难色，刘巧月不由有点心疼，而且她的心中还有一股害怕，害怕现在的女儿说出什么话让她接受不了，害怕这个女儿不是她真正的女儿，这一切一切都在她的脸上清清楚楚的表达了出来。
　　“妈，其实。”佐助看到刘巧月的脸色，心中一颤，亲情的感觉感动了她，让她忍不住开口，不过看到赵寞文给自己打眼色才强忍住心中的冲动。
　　“没什么，乖女儿，你先去把头发理一理吧，这个样子是没办法出门的，一会儿我去给你办一下身份证，毕竟现在你的样子还需要一个实实在在的身份。”赵寞文的语气中充满深意，其中的含义让佐助全身一震，然后默默的点点头，表示自己明白了。
　　佐助不知道赵寞文到底明白了什么，但是，对方给她的压力让她想要逃开，这是在忍者世界没有出现过的，无论是大蛇丸还是宇智波斑，都没有让她感觉到压力，这就让她感觉到奇怪了。
　　不过，佐助还是带着赵梦婷的身体出了门，一出门就有无数目光汇聚到她的身上，不论是老年人还是小孩子，甚至是赵梦婷的同龄人都是如此。
　　“你是？”昨天的那个叫默原的男孩就站在赵梦婷的家门口，而且看样子已经等了很久了，佐助一翻赵梦婷的记忆就知道，这个叫默原的男孩喜欢赵梦婷，而且每一天都等她，不过，赵梦婷本身不是那么喜欢默原，只是把他当做是一个很要好的朋友，但是最近默原的行为越来越过，使她想要逃跑。
　　“我是赵梦婷的姐姐，我叫做赵梦瑶，我现在要告诉你，我的妹妹赵梦婷要飞去法国留学了，叫你以后不要再纠缠她了。”佐助十分干净利落的切断了默原的情丝。
　　“再见了，我还要去理发呢，你也赶紧去上学吧。”佐助不等对方反应过来就走远了，而且她自己也是很想快点里一下头发的，现在她的头发是绑在腰上的，实在是太难受了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 新发型
更新时间2011-6-19 11:45:34  字数：2042

　“请问你要理一个什么发型呢？”理发店的老板看着眼前的女孩，心中明白对方一定是非富即贵的大人物，所以一见到佐助就亲自来招待。
　　“嗯。”佐助思考了一下，根据赵梦婷的记忆，那个发型安放到自己身上实在不是什么好主意，可是赵梦婷就没有试过别的头饰，这让才来到这个世界佐助为难起来了，那个给自己压力的人，让自己理发，如果自己不理应该会很麻烦“可恶，还是不够强大！”佐助居然因为赵寞文对自己的压力，而将原因强加到实力不够上，也许她不知道，这一切仅仅是因为血脉的联系。
　　“那个，这位小姐，不如由我来为您设计一个专门属于您的发型吧！”就在佐助纠结的时候，一位看起来只有二十岁左右的小伙子从座位上站了起来，而且脸上挂着自信的笑容，不过他的话却让理发店的店主勃然大怒。
　　“小子，你是来捣乱的是吧？”店主的语气充满不善，显然只要小伙子回答的不让他满意就会大打出手，而且，在他的心理已经认为对方实在找茬。
　　“不是的，这位大叔，你觉得你有能力让这位小姐的美貌完全绽放出来吗？”小伙子挑了挑眉毛，心中暗道，要不是今天没心情自己修头，怎么回来这样低级的理发馆，不过，还好来了这里，才可以见到如此完美的女孩子。
　　“你，你！”店主指着小伙子一时半会说不出来话，整个脸涨得通红，不得不说，店主在见到佐助进到李法官的时候就已经被对方的美貌吸引住了，根本没办法认真的为佐助服务，这个小伙子一眼就看出了这个情况。
　　“安啦安啦，大叔。我只是借用一下你的工具，一会儿给你一千块钱的使用费总行了吧。”本来就底气不足的理发店店主也不傻，赶紧顺着对方的杆往下爬。“好，但是，我要声明一点，如果你为这位小姐设计的发型不能让这位小姐满意的话，该与本店无关！”店主虽然自知能力不足，但是他同样不认为一个才二十岁左右的小伙子可以比他强，随意才赶紧推脱责任。
　　“安啦安啦！”小伙子说完也不等佐助思考，直接将佐助拉到了一个座位上，并将她按倒在座位上，“ｓｔａｒｔ！”小伙子打了一个响指，然后眼中的痴迷就消失不见了，只剩下认真和专注。
　　“ＯＫ！”小伙子一双手飞快的在佐助的头顶动作着，而且不断的换不同的工具，不到一个小时，佐助的头发就已经完全变了样，而那个等待看好戏的店主却像是见鬼了一般的看着那个小伙子，口中还在喃喃“不可能的，一个才二十岁的小伙子，怎么可能掌握那种手法！那纯熟的手法不经过上千次的训练是不可能那样完美的。”
　　“这位小姐，我的名字叫做艾维德图拉斯，这张是我的名片，如果有空或者是想要换发型的话，可以随时给我打电话。”那个自称是艾维德图拉斯的小伙子对佐助笑着说道。
　　“恩。”佐助淡淡的点了点头，没有任何表情，但是还是收下了那张名片。
　　那位小伙子顿时尴尬了，想他艾维德图拉斯在国际上也是一个响当当的人物，怎么对方没有任何反应，而且连名字都不告诉自己，虽然自己化了妆，但是应该没有画得那么丑吧，他下意识的摸了摸自己的脸，发现自己这张面孔貌似十分平凡，不得不开口道：“那个，不知道，这位小姐可不可以告诉在下，小姐的芳名呢？”艾维德图拉斯是一名地地道道的中德混血儿，而他的籍贯却是美国，学了三年中文，最喜欢的就是用古文来和美女交谈，但是总显得像是精神上有问题。
　　“赵梦瑶。”佐助打定主意向赵寞文坦白，所以就不能使用赵梦婷这个名字了，但是一时半会又想不出一个好名字，所以还是使用刚才使用过的那个名字“多钱？”接下来赵梦婷突然提出了一个让艾维德差点摔倒的问题。
　　不过，这时那名店主已经反应过来了，只见他的手颤抖的指着艾维德，本来已经恢复的脸色再次因为激动而涨得通红“你，你就是艾维德图拉斯，那个超级发型设计师？那个被称为为发型而生的人？”
　　“那个不要钱！”然后艾维德图拉斯不以为然的点了点头，“就是我，怎么了？”
　　“偶像啊！快，快给我签一个名！”店主不知道从那里扎到了一根笔，然后激动的指着自己的衣服说道。
　　“恩？”佐助对对方不要钱感到惊讶，不过这不关她的事，没有做任何表示就起了身，想店门口走去。
　　不过，再起身的一瞬间，佐助看了一眼镜子，镜中的女子也望着她，时间在这一刻停止了，四周的喧嚣也消失不见了，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松......【洛神赋】一瞬间呈现在佐助脑海中，那是赵梦婷的记忆，那也是她对自己的希望，而她迈出的脚步也停在了那里。
　　如此神态，不知是哪位仁兄轻轻的低语“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”不过，他的低语全引发了在场所有人的共鸣。
　　不过佐助也只是停留了一下，然后便继续迈步走出了理发店，没有再做一丝停留，毕竟她是在血与战争的的考验中走出来的，经过了那么多的腥风血雨，对于很多东西都看淡了，在她的生活中最为重要的只是实力，没有什么比实力更加重要，这是她在那个残酷的忍者世界总结出来的生存法则，也是她唯一信奉的法则。
　　佐助是走了，但是理发店的人们却久久不能回神，那一瞬间的魅力已经永远停留在了他们的心中，那美丽晃了他们的眼，吸走了他们的神。
　　“赵梦瑶，有意思，我还会和你见面的！”艾维德看着空空的门口低声的自言自语道，嘴角还露出了一丝微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 我叫赵梦瑶
更新时间2011-6-20 0:50:12  字数：2037

　佐助走在大街上，虽然无数人投来了惊艳的目光，但是佐助却无动于衷，她的心中有些错乱，她不知道来到这个世界她该何去何从，在那个世界支撑她活下去的唯一理由就是复仇，而在那个世界他是在杀死团藏之后才来到这里的，虽然不知道到底是怎么来到这里的，但是这一切的一切都不是她想要的，杀死了团藏她的生活已经失去了目标，本来她是打算毁灭全世界的，既然全世界都不容她，那她就来毁灭全世界吧，猛地，一个灿烂的笑容出现在她的脑海中，一头闪亮的金色短发，蓝色的眸子，只有那个傻瓜会不顾一切地想要拯救自己吧，但是命运注定自己只能生活在黑暗的阴影中，想到这里她不由自嘲一笑。
　　“哐啷哐啷！”四周不少人都因为这一笑迷了神智,不过又有谁知道那笑容中的心酸呢？“哎呦！”一名男子因为只顾着看佐助的笑容而撞在了电线杆上，不少人连手上的东西掉到地上都没有察觉，只顾着看着倾城一笑。
　　“为什么你笑得那么悲哀？为什么那么让我心碎？”一名在马路对面的小伙子看着佐助口中喃喃，而他身上的穿着可以看出是一个十分有钱的人,他身边的同伴碰了碰他的肩膀问到“志仁，怎么了？看什么呢？”“啊，哦，没什么，就是突然想到了什么。”
　　“说吧！”佐助刚进了家门就看到父亲赵寞文已经坐在大厅的沙发上，而且可以看出已经等了她很久了，脸上的表情也十分严肃，一见到佐助就开口问到。
　　“妈，”佐助不安的问到，“已经在楼上休息了。”赵寞文淡淡的说道，而他的眼神也变得犀利了起来，看的佐助浑身不舒服，好像在他的面前什么秘密都没有。
　　佐助慢慢地坐在了另一个沙发上，静静地看着赵寞文，而赵寞文也很有默契的没有说什么，只是看着佐助，“我其实不是赵梦婷。”佐助的话并没有让赵寞文的表情有什么大的变化。
　　不过赵寞文虽然看起来没有任何的变化，但是他的心里却泛起了滔天巨浪，从佐助的难以启齿的神态，和一系列不同于女儿的神情，赵寞文心中已经有一种预感，那就是那个在自己面前身体发生变化的女儿，已经不再是他的女儿了，不过他一直在心中有一股奢望，那就是他的女儿不过是遭遇了一点点事情，才会与平常有所不同，不过这个梦现在彻底碎了。
　　“那你是谁？”赵寞文感觉自己的声音有点颤抖。
　　“我的真实名字叫做宇智波佐助！”佐助没有做任何犹豫，直接说出了自己的全名，她的心里已经开始绝望了，本来失去一切的她还希望自己可以用赵梦婷这个身份，在赵梦婷的家里体验一下在自己家里所没有体验到的亲情，毕竟，刘巧月给了她不一样的感觉，在她充满仇恨的世界里带来个光明，但是，看来这一丝光明也会消失的，自己也许本来就是一个生活在黑暗中的人，没有人可以把自己带到光明的天空中，更没有人能给自己带来光明，那个愿意为自己带来光明的人，现在已经和自己在两个世界了。
　　赵寞文一时间感觉到自己的脑袋不够用，那个宇智波佐助，不就是他的女儿婷婷一天到晚一直挂在嘴边的那个动漫人物？难道自己的女儿受到什么刺激了？幻想自己是佐助，就，可是为什么她的样貌也变了？
　　“我也不知道为什么会来到这里，但是，我可以肯定是您的女儿的原因，我才来到这个世界，不过具体原因我就不知道了，因为我的脑海里只有您女儿的记忆，但是关于我如何来的这里的记忆却一点都没有。”佐助见对方没有说什么，只好继续说道，而且在说完这些之后，她感觉到自己的心一下子轻松了许多。
　　赵寞文将信将疑看着眼前的女孩，和自己的女儿有三分相似，可是气质和性格好像都不太一样，所以他迟疑了一下还是问到“你能证明一下，你不是我的女儿，而是那个宇智波佐助吗？”
　　“恩！”佐助淡淡的点了点头，慢慢的抬起右手，就摆在赵寞文的面前，然后在他的眼前，佐助的手开始翻出淡蓝色的光，那正是佐助的雷系查克拉，不过在她的控制下，雷系的狂暴没有一丝泄露。
　　赵寞文好奇的想要用手去摸一摸，但是佐助一下子将手收了回来，淡淡的说道“很危险！”
　　赵寞文现在不得不相信了，顿时，他看着眼前的女孩心中百味俱全，心中闪过了无数想法，看到那张和自己女儿相似的样貌，微微的叹了一口气，稍微稳定了一下自己激荡的心情才开口道：“你想叫什么名字，一个没有身份的人是没办法在我家呆着的。”
　　“我，”佐助一下子激动起来了，这句话虽然不直白，但是已经简洁的说明了对方已经接受了她，“那妈那里？”佐助虽然激动，不过她还是知道，那个带给自己温暖的“母亲”应该很难接受自己的女儿变成另外一个人的。
　　“那些你就不用管了，我来解决一切，你现在就告诉我你想要叫什么名字吧。”赵寞文的眼神中充满着坚决，而且语气中也带有了一丝温暖。
　　赵寞文的语气让佐助感到了温暖，也让她的心温暖了不少“恩！”佐助用力的点了点头，看着赵寞文的眼神也充满着愉悦。
　　赵寞文心里松了一口气，他还记得他的女儿对他讲过的佐助的故事，“佐助是一个一生都充满悲情的人物，一生都活在复仇的阴影下，他其实真的很可怜，十分的渴望亲情。”赵梦婷的眼神中充满着一种神圣的光辉,那是一种让赵寞文都为之动容的光辉！也许婷婷如果也在的话，也会希望自己这么做的吧。
　　“我叫赵梦瑶。我只会是赵梦婷的姐姐，如果有可能，我会想办法找回婷婷的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 相遇
更新时间2011-6-21 10:15:05  字数：2035

　“赵梦瑶，赵梦瑶。”赵寞文小声的重复了几遍“赵梦瑶，赵梦婷。”心中像是下了什么决定，看向佐助，不，是赵梦瑶的眼神也多了一点什么。
　　“你母亲那里你就不要告诉她了，她的心太脆弱了，我害怕她受不了，所以。”虽然后面的话没有说出口但是，其中的意思不言而喻，而且这样也让赵梦瑶心中更加坚定了自己的想法。
　　“爸，你是准备瞒着妈妈吗？”赵梦瑶看着赵寞文有些惊愕的脸色,心中明白自己的猜测是正确的，而且这样她也就没有那么内疚了，因为她知道眼前这个是自己父亲的男人是最了解那个被称作是自己母亲的人的。
　　“嗯，这件事就先不要告诉你妈了，她的心理承受能力不高，害怕一下子知道这个事情会受不了，所以先不说，不过这就要辛苦一下你了，在她面前的时候一定不要露出什么马脚，毕竟她也是十分敏感的。”赵寞文见赵梦瑶猜到了自己的打算夜间没有隐瞒，而是将自己的打算告诉了佐助。
　　“嗯，没有问题。”赵梦瑶认真的点了点头，这时的神态使她从未出现过的，这是为了守护自己的家庭而作出的改变，是在那个冷酷的忍者世界时所没有过的，而家庭的亲情也是那个世界多没有的。
　　赵梦瑶看父亲没有什么在要告诉自己的才继续开口道“爸，今天出门的时候我见到了默原。”赵梦瑶说完之后没有说继续发生了什么而是看着赵寞文。
　　“什么？见到了默原？！”赵寞文不由有点惊讶，不过随即便释然了，默原那个孩子每一天都会在门口等婷婷，见到瑶瑶也是十分正常的。
　　赵寞文沉默了一会儿才问道：“你对默原说了些什么？”不过从他稍微颤抖的语气中还是可以看出他内心的紧张，显然是害怕赵梦瑶不知道该说什么而暴露自己的身份，又或者是害怕默原那孩子想不开吧，也或许是某些别的什么原因吧。
　　“我没有说什么太重要的东西，我只是告诉他婷婷出国了，而我是婷婷的姐姐赵梦瑶，剩下的什么也没说，不过他的脸色不是特别的好看。”赵梦瑶当然知道父亲心里害怕什么，所以也没有隐瞒什么，实话直说的告诉了经过，不过她忘记了一点，这一点只是她的身份在后来暴露。
　　“嗯。”赵寞文不由松了一口气，还认同的点了点头，对赵梦瑶的随机应变给予了十分郑重的肯定，这一个小小的动作让赵梦瑶的心情微微的起伏了一下，带着一点点的雀跃，赵梦瑶轻快地走出了别墅想起父亲的话她的心中不由暖暖的，“瑶瑶，你的应变能力不错，以后见到默原就少提一点婷婷的是吧，省得让他一直将婷婷挂在心上，如果让他一辈子忘不了婷婷的话就太可怜了一点。毕竟，哎．．．．．．”赵寞文最后那声叹息让赵梦瑶的心猛地揪了一下。
　　“记住，今天起你就是赵梦瑶了，那个生活在阴暗角落的佐助和你再也没有任何关系了，你是一个拥有家庭，拥有父母，拥有爱的女孩子。”赵梦瑶在心中慢慢的对自己到，坚定而缓慢，像是要印到自己的心里一样。
　　赵梦瑶在心中不断的催眠自己，所以就没有注意到自己在走向哪里，而且因为心中有事，也就没有注意旁边的视线，有一道视线一直跟在她的身上，而且充满着疑惑和不解。
　　“咚！”赵梦瑶因为没有注意眼前的情况，一下子撞到了人，而且由于自己的身体要比对方的身体的强度要高得多，所以并没有感觉到疼痛。
　　所以，大街上就出现了奇特的一幕，一位身体较为强壮的青年男子和一位漂亮异常的女孩子撞到了一起，而且被撞倒的还不是女孩儿是那名青年男子，不过看到的人也不是特别多，因为这里离高级别墅区十分的近。
　　“额！”这名男子还没有缓过神来，刚才还在看那名女孩子，不过为什么那个女孩子和他在公交车上见到的那个女孩子那么像，还有神色和气质也几乎相同，不过还没等他想明白，一个充满淡淡香气的躯体就撞到了他的怀里，而且就在他想抱住对方防止对方摔倒时，居然发现自己被对方撞得站不稳，而对方居然没有任何反应，
　　“你，你。”思路一下子被打断了，而且刚才的事让他一时反应不过来，看着面前的女孩居然就是刚才自己注意的那个不由有点心虚，以为自己盯着人家看被发现了，对方故意过来撞自己，但是见到对方脸上的迷茫，不由又有点疑惑，自己的猜测好像不全对。
　　“对，对不起。”赵梦瑶前世可没有说过这三个字，前世的佐助是骄傲的，是不允许自己对别人低头说对不起的，但是刚才她虽然有点挣扎，不过还是说出了这三个字，因为她的潜意识里面还是被赵梦婷的灵魂影响着的。
　　“没，没什么。”看着对方的脸，男子一时感觉到自己的灵魂被对方深深的吸引住了，完全忘记了自己想要说什么，也完全忘记了自己想要做什么，就这样呆呆的看着对方。
　　“你，没事吧！”赵梦瑶把白嫩的小手在对方的眼前轻轻的晃了晃，稍微有点不安的看着对方，现在她才想起来自己的身体强度要远高于这个世界的男人，害怕自己把对方撞坏了。
　　“没事，我叫萧乔恩，刚才在那里想点事情，所以对不起。”虽然看起来自己被撞倒了，但是出于绅士的角度，还是先道歉，将错误推到自己的身上。
　　“哦，没什么，我也在想东西，对不起，我叫左，不对，我叫赵梦瑶。”赵梦瑶见对方道歉，也赶忙道歉，毕竟在她看来明明都是自己的错误，而且刚才的情况来看受伤的明明是对方，自己潜意识里面还是把自己当成是佐助的，所以在介绍时，差一点将自己的名字告诉了对方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 这是什么？
更新时间2011-6-22 11:47:44  字数：2003

　“那个，刚刚真是对不起。”赵梦瑶和萧乔恩并肩走在高级别墅区的林荫小道上，四周人很少，环境却十分的优美，赵梦瑶还在回忆刚才的事，按理说自己是忍者，常年都生活在杀戮中，为什么刚刚会失去警觉？
　　“没什么，其实那是怪我，刚才我想东西想得太出神了，所以没有注意到你已经走到了我的面前，这才让咱们俩撞到了一起，不过刚才你没有伤到吧，咱们可是结结实实的撞到了一起啊。”萧乔恩现在还感觉到自己的肩膀隐隐作痛，而且自己的内脏也好像受伤了一样，火辣辣的，可恶，到底是怎么回事？
　　“额，就是肩膀很痛，还有我的鼻子很难受。”赵梦瑶思索了一下，还是决定稍微表现出一点弱势，这样才不会被这里的人所怀疑，毕竟通过赵梦婷的记忆，她已经充分了解到这个世界，而且十分害怕被人抓去研究所，当成外星生物研究，因为在赵梦婷的记忆中，被当成是外星人研究是要被解剖的，而且，在赵梦婷的记忆中，解剖就是像在生物课上一样，把动物一点一点的解剖，还要研究肠子和内脏。
　　“哦。”萧乔恩心中的疑惑顿时消散了，口中小声道“我就说嘛，怎么可能么，原来如此！”说着还用力的点了点头，像是肯定自己的说法，不过他突然想到一个女孩子撞到自己，把笔记和肩膀撞痛了，说明她的重心偏前，而自己很有可能是没有站稳才被一个女孩子撞倒，这样也太丢人了，偷看女孩居然偷看到这种地步，被自己偷看的女孩子撞到，而且还被撞倒了，一定不可以告诉别人。
　　不过虽然他的声音很小，但是赵梦瑶原来怎么说都是一个忍者，五感的林敏度要远超常人，怎么可能听不到对方的喃喃，心中居然产生一股快意，好像是恶作剧之后的满足感和快乐感，这是赵梦瑶原来万万不可能产生的感觉。
　　“嗯？”赵梦瑶疑惑的嗯了一声，然后仔子细细地回忆自己刚才碰到人之前的情形，自己的身体明明已经有个感觉和反应，不过在自己没有集中精力之前，身体没有做出任何反应，这就值得她好好的思考一下了。
　　“那个，为了表示我的歉意，我请你”萧乔恩看了看表才发现现在才１０点，好像没有到吃饭的时间，“我请你喝点饮料吧，顺便再吃点点心。”最后只好请对方喝饮料，而且在问出口之后，心中居然十分的紧张，还害怕对方拒绝自己，这可是他这个号称花花公子的萧少从没有过的。
　　“嗯？”赵梦瑶偏过脑袋一双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着萧乔恩，好像在思考什么，那一双漂亮的大眼睛竟然让堂堂萧少有一种想要躲避的感觉，“恩！”过了一会儿，赵梦瑶点了点头，没有再多说什么，那双大眼睛也转移了目标，看向了四周的风景。
　　萧乔恩不由松了一口气，但是从那剧烈的心跳中就可以看出，他现在真的十分激动，“那，那咱们去哪里？”萧乔恩的话一出口马上就后悔了，恨不得抽自己两个巴掌，自己请人家，居然问对方去哪里，一概是自己提出建议的，怎么一向能说会道的自己现在居然笨成这样。
　　“你决定吧。”赵梦瑶心中在思考别的东西时，就会对外界的一切都表现的十分冷淡，而在忍者世界的时候，她要一直思考着如何报仇，所以对外界的一切多保持着冷淡，除了对力量的渴望。
　　萧乔恩没有因为对方的冷淡所吓倒，因为在他看来，这个在他旁边女孩子的气质就是冷冷的，就应该是一个冰美人，而刚才所表现出来的紧张只是因为碰到意外事故才会如此，这样才对，这才是对方原来的样子，原来的风貌“那咱们去ＳＷＥＥＴｈｏｍｅ吧，那里的甜点味道不错。”
　　这次赵梦瑶甚至连话也没有说，这是很小幅度的点了点头，还好萧乔恩一直注意着旁边的人，不然根本不可能捕捉到这么细微的动作，“那你等一下我，我去取车子。”萧乔恩说完之后紧紧地盯着对方，生怕自己漏过对方的一个表情，而导致自己不知道对方的决定，这样子就会表现出自己十分的失礼。
　　见到赵梦瑶点头，萧乔恩心情愉悦的往自家的车库跑去，心中开始策划自己该如何捕获对方的真心，还有如何把对方变成自己的老婆，等等！老婆！！萧乔恩的脑袋一顿，自己想要成家了？如果对象是她，好像成家也不错，不过对方好像还未成年的样子，嗯！等一下一定要问一下她到底多少岁了。
　　“上车吧！”不一会儿一辆布加迪威龙停在了赵梦瑶身边，萧乔恩的脑袋从车窗中伸出来，对着赵梦瑶说道，还很自觉的打开了副驾驶的门。
　　赵梦瑶稍微皱了一下眉头，不过没有说什么，还是坐到了副驾驶的位置上，不过她感觉到有什么东西在自己的脚旁边，疑惑地探下身子把手伸下去抓出了一个盒子，顿时车内的气氛僵住了，那是一盒已经打开并且用了一大半的保险套。
　　就是自喻脸皮厚的萧乔恩，脸还是不自觉的一红，看着对方手上的东西，尴尬地说不出来话。
　　这时，赵梦瑶疑惑的看了看手中的盒子，开了口，并且成功的打破了尴尬的气氛“这是什么？干什么用的？”赵梦瑶十分疑惑地问道，因为在赵梦婷的记忆里面没有一点点关于这个东西的描述，赵梦婷可是一个乖乖女，而且她的好朋们也有没人想要使这朵纯洁的小花被黑暗所玷污，所以关于男女之间的事，她是一无所知，而佐助也是一心想要报仇，根本没有关注过这方面的东西，这才是作为佐助和赵梦婷的记忆综合体的赵梦瑶问这个问题的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 初步了解
更新时间2011-6-23 11:20:26  字数：2073

　萧乔恩错愕地看着眼前的佳人，不敢确定自己是听错了人，还是对方故意逗自己，可是看见对方眼中的自然和疑惑，心中不由一颤，自己好像做了什么万恶的事情一样，心中充满了罪恶感，不过他没有马上回答佳人的问题，而是提出了另一个问题“你，今年多少岁？”
　　“１８。”赵梦瑶疑惑的看了看手中的盒子，想不明白这个问题和这个盒子有什么关系，不由的问了一句“这个和盒子有什么关系吗？”那双大眼睛肿的疑惑直直的击中萧乔恩心中的弱软。
　　“额，没有关系，不过如果你没到１８岁的话，我是不打算告诉你的,不过，你确定要知道吗？”萧乔恩看着眼前的佳人，不知道自己应不应该亵渎这位冰清玉洁的佳人，毕竟让一位纯洁的佳人坠入凡尘，心中总是有所不忍。
　　赵梦瑶疑惑地看着对方，眼神中露出了一丝迟疑，对方好像不是特别想要自己知道，那就不问了？看看名字记住，等回家问爸爸和妈妈，不过还是要在他这里得到一个答案的，所以她微微的点了点头，然后仔细的看着对方。
　　“这个东西，怎么说呢，其实就是一种用来使男女之间感受到更多快感的一个工具，你只要知道这个就好了，剩下的就不要问了。”见对方还想再问，萧乔恩赶紧道，生怕对方在问出什么惊世骇俗的问题。
　　赵梦瑶见对方面露坚决之色，便知道对方已经不可能再告诉自己什么有用的东西了，可是他所说的增加什么的，到底是什么意思啊，疑惑地摇摇头，将手中的东西交给早已经将手伸过来，想想要取盒子的萧乔恩手上，见对方将东西放好，才开口道“那个东西，只要是男女就可以用吗？”
　　“咳咳。”萧乔恩差点被自己的口水给噎着，还没来得及说什么，又听到面前的佳人又说道“那咱们俩行吗？”
　　萧乔恩被对方的好弄得联想翩翩，口水差点流出来，不过他知道，对方什么都不知道，这句话只是随口问问，“那个东西要，算了，你就不要问了，我都不知道该怎么解释了，咱们还是先去吃甜点喝饮料吧。”
　　“嗯。”在赵梦瑶答完之后，一路沉默。
　　“到了，”萧乔恩的车开得很快，不到五分钟就到了，萧乔恩十分快速的下车，想要帮赵梦瑶开车门，但是在他绕过车之后，赵梦瑶已经自己打开车门出来了，这让他有点尴尬，但是他马上微微一笑化解这个尴尬，不过他又伸出手想要牵赵梦瑶的手，赵梦瑶犹豫了一下还是讲授交给了萧乔恩。
　　赵梦瑶的这个举动让萧乔恩整个人都飘起来了，柔嫩的小手在他的手中，这是他们关系的见证和进步，他已经看到希望了。
　　“现在，我再郑重的介绍一下我自己，我的名字叫萧乔恩，今年２２岁，现在是萧氏企业的董事长，至今未婚，没有女朋友。”萧乔恩在服务员上甜点之前十分认真的对赵梦瑶介绍自己。
　　“嗯？”赵梦瑶偏着脑袋想了想，然后说道“赵梦瑶，１８岁，嗯？未婚，额，无男友。”赵梦瑶迟疑了一下，还是按照萧乔恩的格式介绍自己，在最后的说未婚和无男友时，感觉自己有点别扭。
　　“这位先生，您要的ＳＷＥＥＴＨＥＡＲＴ。”服务员端上了两盘，盘子上面的甜点是粉红色的心状的，这让赵梦瑶一时无法下口，呆呆的看着眼前的甜点，就在萧乔恩以为对方了解自己的心思时，她呆呆的问了一句“这个要怎么下口啊？”
　　“那个，”萧乔恩也被对方的话难住了，这个甜点，他给别的女孩子点的时候，别的女孩子一看到就已经感动得不像什么了，哪里会考虑怎么吃啊，两人就只是喝点饮料然后出去约会，接下来嘛．．．．．．
　　“服务员，这个要怎么吃啊？”萧乔恩实在想不出来给怎么吃，只好叫来服务员。
　　这下子服务员也有点傻眼，因为来到这里的大多数人都没有吃这道甜点，只是观赏，现在居然有人要吃，不过她还是十分尽责的对面前的帅哥说道“这盘点心叫做SWEETHEART，是我们的主厨汤姆设计的，观赏性极强，吃法就稍微有点复杂，上面的粉红色是特制的饮料，下面是蛋糕和奶油，不过十分的薄，要想不让上面的饮料露出来，就要用吸管先品尝上面的饮料，不过为了不影响甜点的味道，要稍微留下一点饮料，然后品尝下面的美食。”
　　赵梦瑶闻言才发现手边有一根很细很细的吸管，如果不仔细观察是根本看不到的，赵梦瑶拿起吸管慢慢的吸了一口，甜甜的，暖暖的，直接透入心中，让她忍不住轻轻地呼了一口气。
　　萧乔恩见状忍不住好奇，难道真的有那么好喝？他也拿起吸管，慢慢的吸了一小口，口腔中的味蕾就感受到了那美味，不由得呻吟了一下“嗯！”
　　在好不容易吃完了这道甜点之后，萧乔恩有点等不住了“那个，瑶瑶，你家在哪里啊？”
　　萧乔恩的话，让赵梦瑶皱起了眉头，他的称呼让赵梦瑶感觉十分不舒服，“你叫我瑶瑶？”眼神中的犀利目光，让萧乔恩有一种想要逃避的感觉，而且好像自己做了什么万恶的事情。
　　“那我叫你梦瑶？”萧乔恩只能退了一步，不过赵梦瑶的眼神明显不是同意的目光，“梦梦？”再退一步，目光还是犀利，“那你说我该怎么叫你呢？”最终没办法达成共识，他只好把问题抛给对方。
　　“嗯？”赵梦瑶被这个问题冲的一愣，她只是不想让对方这样叫她，但是根本没有想过应该让对方怎么叫她，这个问题可让她为难了。
　　萧乔恩见状赶紧说道“就让我叫你瑶瑶呗，咱们也算是好朋友了这个称呼没有什么不好的。”
　　“这，”赵梦瑶一下子拿不定主意了，这一瞬间的犹豫让坐在对面的萧乔恩抓住了，他乘机道“就叫你瑶瑶了，你要是再拒绝，就是看不起我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 身体的变化
更新时间2011-6-24 12:37:55  字数：2041

　萧乔恩的话让赵梦瑶一愣,只是继承了赵梦婷的记忆，很多东西都没有完全理解，只是被动的知道了，而且赵梦婷本身都与人际交往就不是特别擅长，佐助更是不会和人交往，她实在想不明白，为什么不让他叫瑶瑶就是瞧不起他，但是她没有瞧不起他，所以她下意识的点了点头，为了证明自己不是瞧不起他。
　　“你同意了，那真是太好了，瑶瑶，咱们去看电影吧。”萧乔恩见状想要乘胜追击，一举和佳人更加亲近。
　　但是，事情往往不可能都如人意，赵梦瑶在点头之后就知道自己干了什么，刚才感觉自己好像必须点头，难道这是一种幻术？赵梦瑶还没有明白语言的博大精深，这是一种语言强迫法，利用语言的暗示让人不得不这么做，不过赵梦瑶也不会答应一个刚刚认识的人去看电影的，所以随即道“不用了，现在我该回家了。”本来赵梦瑶想要说的是：“不用了，我出来还没有告诉爸爸呢，要是我爸发现我不见了会着急的”但是通过赵梦瑶的嘴说出来的却是另外一句话，这就是在佐助的灵魂影响的改变。
　　“额，我．．．”萧乔恩还想说点什么，但是，赵梦瑶不会再给他说话的机会了，她也不傻，不会让对方的一个伎俩成功两次，所以在对方说话之前，她抢先说道“我还有事，必须要回去了。”
　　然后，用一双大眼睛仔细地盯着对方，通过刚才的事情，她发现只要自己这样做对方就会说不出话，甚至说错话，这个现象虽然让她奇怪，但是这个现象可以应用，她才不会置之不理，能用就用。
　　果然，最后萧乔恩在赵梦瑶的大眼睛下败下阵来，十分颓废的点了点头，就像是一个泄了气的气球。
　　赵梦瑶看对方想要送自己回家，这个要求如果对方提出来，自己就很不好拒绝了，但是在对方提出来之前“我自己当车回去，不用你送了，你不是总裁吗？应该很忙的，再见了。”说完不等对方反应就小跑地出了对方的视线。
　　赵梦瑶自己一个人在路上边走边想，仔细想一想，自己的身体好像改变了不少，原来作为赵家的一员，赵梦婷虽然先天不足，没办法练习赵家的内功，但是身体应该比普通人好不少，现在身体里面虽然照样没有真气，但是却有了查格拉的流动。
　　赵梦瑶慢慢的散着步，没有注意到四周男性的眼神，她的头上只是扎了一个发带，这个还是那个年轻人从理发店店主那里拿来的，，白色的短袖和牛仔裤。
　　“小妹妹！今天晚上有没有空？”说话的居然是一名二十来岁的混混，后面跟着两个跟班，赵梦瑶的心下意识地一凛，不过对方没有给她多想的时间，狼爪已经向她的脸伸来，赵梦瑶的全身不由动了起来。
　　“啊！”那个小混混头，被赵梦瑶一个后踢踢开还压倒了他身后的跟班，四周的人的眼神有关心和不忍变成了惊异和愕然，赵梦瑶被盯得十分难受，飞一般的逃开了。
　　赵梦瑶对于刚才的表现也很惊讶，虽然在和萧乔恩撞到一起的时候就知道自己的身体强度要高于一般人，不过对于身体的强度的了解，也仅仅限于那一次碰撞，借助于本身的战斗意识，潜意识踢出了一脚，就在快踢到人的时候她还收住了不少劲，不然肯定上明天的报纸头条。
　　悄悄地在公园找了一处无人空地，赵梦瑶稍微调节了一下自己的心情，对着一棵大树来了一个回旋踢，“咔嚓！”清脆的响声，树居然断掉了，由于动静过于巨大，周围应该有人发觉了这里的异响，听到四周的响声,赵梦瑶才回神，赶紧跑掉了。
　　赵梦瑶一边跑一边想到，刚才的力道还没有完全发挥，但是绝对不自己记忆中的大了不少，身体强度变大了，力量大了不少，只可能是吸收了什么能量，而且那些能量很可能被细胞和肌肉吸收了，这样查克拉也增强了不少，忍术肯定也强了不少。
　　赵梦瑶怀着激动的心情，以极快的速度向自己的家奔去,四周不少人都看到，一个美丽的佳人以极快的速度从自己的身边跑过，一阵香风从身边飘过，不少人都撞到了面前的东西或是人，不过没有人说什么，但是在赵梦瑶跑过很久之后，才有人想到，刚才的美女跑的速度好快啊，好像刚才还有一辆车被那个美女超了过去，而且那个美女还跑了很远的样子，有几百米吧。
　　但是，他们没有看到的是，赵梦瑶在跑出他们视线之后还在跑，而速度还有明显的加快，这样子的速度绝对比世界短跑冠军快多了，而且耐力也要好上不少，可是，就像大多数人一样，只有在没有全力跑的情况下才可以持久的跑，这就可以看出赵梦瑶的身体素质要远远高于地球上的大多数人，至于是不是全部，这就不得而知了，毕竟世界上有不少奇能异士，有身体素质超过赵梦瑶的也不足为奇了。
　　赵梦瑶没有受到任何阻拦，直接跑到了高级别墅区的内部，保安人员也没有多做阻拦，可能是因为见到过赵梦瑶出去，也可能是看到绝色美女没有反应过来吧，反正赵梦瑶没有被阻拦。
　　赵梦瑶在跑到自己家的门口时，她顿住了自己的脚步，刚才只顾着兴奋了，忘记了该如何向自己的父亲说，要如何让自己的父亲接受自己有悖常理的力量，虽然是武学世家，但是，由于武学在当今社会并不受重视，所以，赵家的武学已经没落了，虽然还可以修炼出真气，但是总体实力已经下降了不止一个层次，对于这种力量他们会接受吗？父母还会当自己像是一个普通的女儿一样吗？一个个疑问在赵梦瑶的脑海中浮现，压得她的胸口有点喘不过气来。
　　帮忙收藏一下吧，有推荐票的大大也支持一下吧！小翼这里先谢过了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 可怕的实力
更新时间2011-6-25 10:47:13  字数：2042

　赵梦瑶在门前纠结，赵寞文在家里正在为赵梦瑶的新身份做准备，给自己不少朋友打了电话，但是不少人都用不同的理由推脱了，赵寞文也没有怪人家的意思，毕竟多一事不如少一事，关系不够好，很多事情都会想办法推脱的，人总是会有点自私的。
　　赵梦瑶心中还在纠结的时候，赵寞文的声音从门内传来，而且带有平时所没有的“风清，那我明天就去你家，记住，咱们不醉不归，恩！我一定带上婷婷！好，那咱们今天就聊到这里，明天我就带巧月和婷婷去你府上，到时候就要叨扰你了，好，咱们就定在１０点，恩！不见不散。”
　　赵梦瑶虽然心中想着别的东西，但是手却不由自主的打开了门，正好看见赵寞文挂了电话，脸上还带着平常很难见到的愉悦，还有那傻子都可以看出来的满含笑意的眼睛。
　　“瑶瑶，回来了，怎么今天回来这么早？不是说要出门散心吗？难道是钱没带够？”赵寞文看到站在门前的赵梦瑶，和颜悦色的说道，而且眼神中充满着关爱。
　　“父亲，我有一件很重要的事情要告诉您，这件事情关系到我以后的生活，我一定要告诉您，不过再告诉您之前请您一定要答应我一件事情。”赵梦瑶看着对面的笑脸，十分严肃的说道，见赵寞文收敛起笑容，知道对方已经认真地听自己的话才稍微松了一口气。
　　“瑶瑶，有什么事情就说吧，和爸爸就不要那么拘谨了，叫父亲太生疏了，弄得咱们的关系好像很僵是的。”赵寞文的语气虽然十分的严肃，但是其中却带着浓浓的关怀，和诚挚的恳求，对于一个刚刚失去真正女儿的父亲来说，能够找到另一个来安慰自己是十分不容易的，尤其是这个女儿还是自己真正女儿最喜欢，最关怀的人，甚至为了她愿意牺牲自己的生命。
　　“爸爸，从婷婷的记忆中我知道我们的赵家是一个武林世家，拥有一半人没有的武功秘籍，还可以练出真气来，强壮体魄。”赵梦瑶说到这里停顿了下来，因为她看到赵寞文有什么话要说。
　　“瑶瑶，突然怎么提这些啊，是不是想要学武功了？还是刚才被人欺负了？难道真的被人欺负了？说是谁？爸爸帮你报仇，竟然敢欺负我的女儿，真是胆大妄为，我绝对不会轻易放过他的。”赵寞文见赵梦瑶不说话，还以为自己猜对了，所以赶紧拉住赵梦瑶的手，希望可以让赵梦瑶安心一点。
　　赵梦瑶之所以没说话，完全是因为被对方的话语给震惊了，这个爸爸也太夸张了吧，居然拥有这么丰富的想象力，不过，她轻轻地抽回她的手，对着赵寞文摇摇头。
　　赵寞文再一次华丽的误解了赵梦瑶的意思“瑶瑶，是不是那个人势力太大，你害怕拖累我们，不用怕，你爸我赵寞文，在商界混了几十年，怎么说也是小有名气的人，还有，如果爸爸的势力不够，还可以叫你爷爷，你爷爷可是赵家的家主，对付一个小小的世俗人还是绰绰有余的。”赵寞文的话让赵梦瑶有点傻眼，不由傻傻的眨了眨眼。
　　不过，赵梦瑶很快的反应了过来，“爸爸，不是我被人欺负了，是我发现我的实力要比原来的婷婷要高得多，而且比咱们赵家的武功还要厉害。”赵梦瑶的话让赵寞文皱起了眉头，难道自己的女儿出去了一趟，被车撞了，自己家的家传武功可是十分厉害的，练到第三层就可以飞檐走壁了。
　　见到赵寞文皱着眉头，赵梦婷知道自己的父亲是不相信自己的话，不过她也不恼，只是很从容的笑了笑，“爸爸，你不要不相信，我本身就是一位忍者，也许你没有看过火影忍者的动漫，但是其中的超自然力量，您应该在已经听过了吧，我就是将原来的力量带到了这个世界中，威力真的很巨大。”
　　赵寞文听完赵梦瑶的话，还是皱着眉头，还是不太相信，女儿是说过那个佐助拥有一个绝招，好像很厉害，叫什么千鸟，还很希望自己也拥有佐助的能力。
　　赵梦瑶见对方还是没有完全信任自己的话，不由有点着急“爸，你跟我来一趟后院，我给你看看我的实力，省得你不相信。”说着拉起还坐在沙发上的赵寞文就向后院跑去。
　　赵梦瑶通过记忆很快跑到了后院，里面的风景十分的优美，还有不知道从哪里运来的假山，还有水流从假山上流下，四周一片绿色，不过在别墅的边界上，还为这一层十分高的围墙。
　　赵梦瑶看了看四周，发现没有适合自己演练的场地，不由皱起了眉头，心中暗暗思索。
　　赵寞文看女儿如此苦思冥想，心中也生气了不忍，开口提醒道“瑶瑶，你看，在假山的后面有一块大石头，你可以在那块石头上表演。”
　　赵梦瑶对父亲的提议还是十分赞同的，但是对于后面“表演”两个字就十分敏感了，感觉对方还是不相信自己，稍微有点不开心，不过她马上想到，只要自己表现出让父亲大吃一惊的能力，到时候不用自己说，父亲都会相信自己的。
　　赵梦婷想通之后也没有计较赵寞文的话，而是十分认真的走到了假山后面的大石头旁，停在了大石头前的大约两米处。
　　赵寞文看着赵梦瑶的动作有点疑惑，还有点怀疑自己的第一判断是否正确，他不由仔细地盯着赵梦瑶的一举一动，害怕错过一个细节，突然他发现自己这个女儿的眼神变了，变得十分锐利，像一把锐利的尖刀。
　　“木叶旋风！”赵梦瑶通过回忆自己和李洛克的交手记忆，完美的复制了木叶旋风，只见她的腿化作一道残影，直接击到石头的右侧，“咚！”只听见一声巨响，石头变得四分五裂，完全看不出石头原来的形状。
　　摆脱支持一下小翼的写作工作，给点票票吧，没票票也要收藏一下嘛，加油给力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 切磋
更新时间2011-6-26 10:03:00  字数：2074

　赵梦瑶的这一脚让赵寞文大大震惊了，速度之快，力量之大，角度之刁，都是实力的象征，绝对不是突然一下子拥有的，而是通过长期的锻炼一点一点得到了。
　　“瑶瑶，刚才那一脚，你用了多大了力？”赵寞文在观察赵梦瑶的时候再次吃了一惊，这么厉害的一脚，头上居然一点点汗都没有，而且看起来还十分轻松。
　　“大概有四成吧，额，不对，四到五成之间，恩，就是四到五成之间。”赵梦瑶开始有点不确定，仔细的回忆了一下自己的动作和力度，先是有点迟疑，然后很肯定的说道。
　　赵寞文心中不由疑惑重重，看样子应该没说谎，但是实力真的那么强吗？还是希望自己重视她？不过继承了自己女儿的记忆，应该不会撒谎，自己的女儿一撒谎，手就会不自觉地在背后相互抓在一起，第一次看出瑶瑶说谎也是这样，而且也完全是因为这个动作，自己才会把他当成是自己真正的女儿吧。
　　“爸爸，你还要看吗？”赵梦瑶看父亲在沉思，还以为父亲没有看清楚，所以她又指了指她面前的假山，还作势要踢。
　　赵寞文心中一惊，赶紧道“瑶瑶，不用了，咱们闹出了那么大的动静，一会儿肯定有人来问，赶紧和我出去，趁现在还没有人过来。”赵寞文虽然惊讶于赵梦瑶的实力，但是还没有到完全失去理智，迅速地判断出现在的情形，并且做出了准确的判断。
　　赵梦瑶闻言一惊，自己刚才怎么没有想到可能有人在附近，如果自己的实力被父亲以外的人知道，那后果不堪设想，要是被世俗中的人知道，肯定会引起大骚动的，董事会肯定会被科学家抓到研究室里研究的，到时候自己的下场，赵梦瑶想了想，赵梦婷的思维一下子涌上了她的脑海，解剖！赵梦瑶打了个寒颤。
　　赵寞文正在奇怪女儿在干什么，突然就看见女儿一把拉住自己，然后飞快的向别墅中跑去，恍惚之中好像又看到了婷婷，那个爱幻想的女孩，自己的女儿，同样是害怕，大概瑶瑶也像婷婷一样，想到了科学家的研究所吧。
　　赵梦瑶和赵寞文回到了别墅中，不过当赵梦瑶停下时，赵寞文开口道：“瑶瑶，你和我去一趟练武馆吧，那里没有人，咱们可以好好的切磋一下，到时候我就可以准确的了解你的实力到底有多厉害了。”
　　赵梦瑶闻言没有说什么，但是心中却开始嘀咕，自己的父亲见到自己的实力难道还要和自己切磋，还是说自己看走眼了，自己的父亲其实是一个绝世高手？
　　赵梦瑶和赵寞文开着车来到了一个十分偏僻的地方，赵梦瑶观察了一下，四周至少两公里之内没有任何人居住，不过在到达练武场时，赵梦瑶被深深地震惊了，一个边长一百多米的正方形大理石台子，大概有一米高，四周只有一块大石头上面写着“赵家领地，闲杂人等，一律格杀！”十二个大字让人看着一阵心惊，就连赵梦瑶看到这十二个大字也感到了一阵心悸，好像有一把尖刀直直的刺入脑海。
　　赵梦瑶一下子就懵了，难道自己的认知是错误的？所谓的武功其实真的很厉害？比忍术还厉害？难道自己孤陋寡闻了，不对啊，赵梦婷记忆中的武功，看起来十分花哨，但是真正对战起来，甚至连一个忍者学校稍微优秀一点的忍者都打不过。
　　其实，这些都不怪赵梦瑶想错，也不怪赵梦婷的记忆，因为赵梦婷在一出生就有人专门测试了赵梦婷的体质，发现她体质偏差，不适合练习武功，只能练一些强身健体的东西，比如说跆拳道，而在练习跆拳道的时候，赵梦婷又看到了不少练习武术的人，但是那些人只是一些门外人，练的都是一些套路，而且只是动作完全没有内功真气，完全没有发挥出武功的威力。
　　不过，在她见过的无数的练武术的人中，可能有也真正会武功的，但是由于内功所独有的隐蔽性和其独有的自然气息，让别人很难感受到，所以赵梦瑶才很以为武功没有任何用处。
　　“瑶瑶，来！和爸爸过几招。”赵寞文在赵梦瑶还在思考发呆的时候已经跳到了台子上，现在正跟赵梦瑶招手，而且还开始做热身运动，看起来真的准备和她切磋一下了。
　　赵梦瑶犹豫了一下，但是还是决定满足父亲的愿望，一个纵身跳上了台子，见父亲做完了热身运动，赵梦瑶喝道“爸，我要进攻了！”赵梦瑶整个人飞射了出去，直接一个回旋踢直击对方头部，虽然这一击看起来凶险，但是赵梦瑶有把握在伤到父亲之前停下。
　　赵寞文虽然惊讶与女儿的速度，但是依然没有运足全力，不过仅仅是一个接触，赵寞文的脸色就变了，单手挡住了这一脚，不过脚下却划出了两米远，刚才赵梦瑶踢石头的一脚他没有正面接触所以感触不深，但是结结实实的接了一脚之后才深刻的体会了赵梦瑶的实力。
　　赵梦瑶见自己的攻击没有起到太大的效果，最起码在她的眼中自己的攻击没有效果，“爸，小心了，这次是全力。”说着准备踢出一脚，不过却被赵寞文阻止。
　　“刚才是几成力？”赵寞文被赵梦瑶的话吓了一跳。
　　“大概不到三成。”赵梦瑶虽然不解但是还是回答了父亲的话，不过在回答时，她十分谨慎的思索了一下，害怕给父亲的答案不准确。
　　赵寞文的脸色一下子就严肃了起来，作为赵家的一员，从小就接触武功，武功的造诣不算太高，但是也不会太低，武功的等级是没有明确的划分，只是内功的修为有明确的划分，分为：天，地，玄，黄四级,每一个等级都分为三个阶段，分为低，中，高。
　　赵寞文就拥有黄级低级的实力，也算是屈指可数的高手“瑶瑶，不用比了，刚才那一脚是实力已经达到了黄级低级，如果是你全力的话应该有黄级高级的实力，我们赵家复兴有望。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 尖刀？ｏｒ乖乖女
更新时间2011-6-27 11:02:19  字数：2084

　赵寞文也算是赵家少见的天才，以超人的天赋成功地赢得了赵家前辈的赞赏，成为了一代新星，不过在竞争赵家家主的时候，他陷入了爱河，爱上了一个平民的女儿，所以为了娶赵梦婷的母亲，刘巧月，就这样放弃了家主之位，家主之位就被他的亲弟弟赵寞武得去了，不过赵寞文也不后悔，他的心中爱人比一个家主重要。
　　赵梦瑶完全不明白赵寞文说的是什么意思，什么黄级高级，什么复兴有望的，她的记忆中虽然有关于武功的记忆，但是从她对武功的认识和对武功的态度就可以看出，赵梦婷不是一个喜欢武功的人，而且由于体质等原因，她的父亲赵寞文也没有让女儿接触武功和家族真实情况的想法，只是很少的讲了一些。
　　“爸爸，那个什么是黄级高级啊？还有为什么您的实力那么强啊？居然可以挡住我的那一脚，从我的感觉来看，您应该挡不住那一角的啊。”赵梦瑶实话直说，希望自己的疑问可以得到解答。
　　赵寞文看到赵梦瑶一脸迷惑的样子才想起来，自己在婷婷小时候就决定不让她参与到这些事情中来，这下子赵寞文为难了，到底是根据自己以前的意愿让赵梦瑶不参与到家族事务中，还是让拥有强大武力的她成为家族的尖刀。
　　赵梦瑶看着父亲变幻莫测的脸色，心中也暗暗思量，难道自己问了什么不该问的问题吗？她赶紧细细的思量了一下，还十分认真的翻了一遍赵梦婷的记忆，发现关于这一方面的内容讲的非常少，好像在专门回避她，难道父亲并不想让自己又或者说赵梦婷接触这些，但是今天父亲带自己来这里的时候，好像情绪十分高涨，而且在刚才说到家族复兴有望时那眼神。
　　赵梦瑶和赵寞文同时陷入了思考，在这个比武台上，两人静静思考，四周十分空阔，除了那一块写着“赵家领地，闲杂人等，一律格杀”的大石头为别无一物，不过却有一双眼睛盯着台上的两人，而且眼睛中时不时地闪出精光，不过可以潜伏在赵梦瑶和赵寞文四周还不被发现，这就足以说明这双眼睛的主人是一个多么可怕的存在了。
　　赵梦瑶也不是什么笨小孩，在与人相处这方面虽然不常接触，但是她仔细的思考了一下，发现这其中一定有什么猫腻，而且是关于家族复兴的，突然，她想起了宇智波一族的兴衰，灵灵光顿时一闪，难道是自己的家族现在像当时的宇智波一族一样，不论是实力，势力，财力都远远不如家族的鼎盛时期，而这个时候，自己就好像鼬一样，成为了希望。
　　赵梦瑶的思路一下子就打开了，再加上赵梦婷的记忆力关于家族的记忆几乎没有，她瞬间明白了，抬起头看着父亲变幻莫测的脸色“爸，我愿意帮助家族复兴，请爸不要再为难了。”
　　赵梦瑶的思路和思考的结果不是全对，但是也相去不远，她的父亲不是害怕她不愿意帮助家族复兴，而是害怕他的女儿在复兴家族的过程中受到伤害，而这些伤害还是他所不愿意看到的，如果他让他的女儿进入家族复兴这条路，就不可以再退出了，那时候在发生什么都不在他的掌控之中了。
　　赵梦瑶的话让陷入沉思的赵寞文一下子惊醒了过来，看着赵梦瑶脸上坚定的表情，“瑶瑶，你，你刚刚说什么？”
　　“爸，我愿意帮助家族复兴，请您不要再为难了，我作为家族的一员，我愿意以家族的利益为自己的利益，为家族的复兴而奋斗。”赵梦瑶还以为父亲不同意，赶紧表明自己的决心。
　　“瑶瑶。”赵寞文看着女儿，眼睛湿润了，自己的女儿居然这么通情理，“瑶瑶，你要想清楚啊，一走上这条路，你可就没有办法再回头了。”
　　“爸爸，我愿意作为家族的尖刀，为家族披荆斩棘，重新铸就新的辉煌。”赵梦瑶心中升起一股豪气，心好像一下子就飞到了高空之上，一时之间激荡不已。
　　赵寞文也被女儿的话打动了，他的脑海里已经可以看到家族未来的景象，他的女儿战在所有人的面前，傲视着天下豪杰，那时候他该有多骄傲啊。
　　赵梦瑶看到父亲的表情就知道父亲已经同意了，看着父亲眼中爆发出的光彩，她由衷感到高兴，在她的灵魂进入到赵梦婷的身体时，她就一直怀有一种歉意，感觉对不起赵梦婷的父母，尤其是在感受到赵梦婷的父母对她那么好之后，这不但激发了她心中的内疚，还激发了她对于亲情的渴望，所以在赵寞文认她做女儿之后，才一直想要为他，为这个家做点什么。
　　“不行！你就老老实实的在家里做我和你妈的女儿。”赵寞文在看到那幅画面之后，突然一个激灵，看向赵梦瑶的眼神充满坚定，语气也充满了不容置疑。
　　赵梦瑶顿时傻眼了，完全不明白刚才还好好的事情，为什么一转眼就成了这样，“爸。”赵梦瑶的话才刚出口，赵寞文就严厉的打断她的话“不行！绝对不行。”赵寞文的语气充满严厉和不容置疑。
　　“现在和我回家，还有不许告诉任何人你会武功这件事，不许在任何人面前表露出你的实力。”赵寞文说完不等赵梦瑶辩驳就自己径直走向车子，完全不给反驳的余地。
　　赵梦瑶皱了皱眉头，又无可奈何的叹了一口气，慢吞吞的跟上了赵寞文的脚步，不过在看向赵寞文眼神中充满了复杂和不解。
　　赵寞文见女儿听话，不由松了一口气，他刚才子看到女儿站在世界的巅峰，但是一双血腥色的眼睛一下子引入他的脑海，那双眼睛中充满着杀戮和邪恶，完全不像是正常人那样黑白分明，这一下子提醒了他，就算女儿站在了世界的巅峰，也会有人无时无刻不在打着他女儿的主意，明枪易躲暗箭难防，要是女儿有个什么闪失，他绝对会终身遗憾的，所以女儿还是呆在他的身边当一个乖乖女就好，这样他最起码不会失去女儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 火遁&#183;豪龙火之术
更新时间2011-6-28 9:48:06  字数：2059

　赵梦瑶不明白父亲心中所想，不过她知道，父亲确确实实希望自己可以复兴家族，但是到底是什么是父亲一下子打消了这个念头，还是说自己表现的实力不够强，要自己把忍术也是用出来才行吗？如果父亲真的是因为自己的实力不够再这样，那自己使用忍术甚至是使用写轮眼也是可以的，只要可以为父亲做点什么。
　　赵梦瑶下定了决心，看着正在上车的父亲，大声的说道：“爸爸，请等一下，我要再给您看一样东西。”
　　“不用了，你给我看什么都没用了，我决心已定。”赵寞文身体顿了一下，不过并没有转过身，只是语气很平淡的说道。
　　赵梦瑶咬了咬牙：“爸爸，请你给我一次机会，就请您看一眼，您看完之后还是觉得不行，那我就不再说什么了，一心一意在您和母亲身边服侍您二老。”
　　这一次，赵寞文停下了脚步，而且转过了身子，眼睛直勾勾的看着赵梦瑶，眼神中不知道装满了什么，让赵梦瑶的心一下在变得沉沉的“你自己说好的，只要我不同意你就不再说什么了。”
　　赵梦瑶犹豫了一下，不过对于自己的实力她有信心，她相信只要父亲看到自己的实力一定会让自己复兴家族的，所以她还是点了点头，心中还决定了要使用的忍术，不可以太强对身体的损害太大，不可以太弱，父亲会看不到威力。
　　“好。”赵寞文看到女儿如此，心中更是下定了决心，不可以让女儿通过自己这一关，如果女儿真的因为家族而牺牲，自己的良心会过意不去的，实力强劲不代表可以在任何地方生存。“咱们一言为定，击掌为誓！违反誓言的就是小狗。”
　　赵梦瑶对自己有绝对的信心，所以没有任何异议，就在轿车前，一只纤细的柔荑和一只厚实的手掌相击了三下，这也改变了赵梦瑶的命运。
　　“爸，你看好了，千万不要眨眼，生的一会儿你赖皮。”赵梦瑶在击掌之后，心情一下子开朗了许多，甚至还对赵寞文开了个小玩笑，这在平时是完全没有可能的，以前的赵梦婷不会和父亲开玩笑，这些都是她和母亲做的事，原来的佐助更加不可能了，完全为复仇而活，怎么可能会开玩笑。
　　“好啊，那爸爸就是目以待了。”赵寞文一脸的笑意，没有了刚才的严肃，这有别于平时的微笑有两方面原因，一个是因为他认为自己胜券在握了，二是因为，平时只有在妻子那里听到女儿的调皮一面，自己终于亲自见到了，这个是他原来一直没有见过的女儿的另外一面。
　　赵梦瑶见父亲一副信誓旦旦的样子，心中暗暗发誓，一会儿一定要父亲笑不出来，而且还要让他惊掉大牙，让他合不拢嘴！
　　赵梦瑶心中想着，不过脚下还在走着，在赵寞文的眼神中，看着女儿一步步地走远，心中疑惑不已，女儿难道因为没有胜算所以要逃跑？这应该不是女儿会作出来的事情啊，不过就在他等得快要不耐烦的时候，赵梦瑶总算停住了脚步。
　　此时的赵梦瑶已经离赵寞文有二十多米的距离了，她回过头看了看父亲，然后点了点头，好像在确认什么，并且得到了肯定的结论。
　　“瑶瑶，要是没有信心，咱们现在就回吧，就不在这里浪费时间了。”赵寞文的真实想法是不想再难为女儿了，但是这样的语气，在十分骄傲的赵梦瑶耳朵里听起来却是另外一回事。
　　父亲居然认为我不行，还认为我骗他，不行！我一定要证明我自己让父亲认可我的实力，自己的实力是不允许任何人怀疑的。
　　赵梦瑶心中的骄傲和豪气一瞬间就膨胀起来了，只见她没有回复赵寞文的问话，将身体转向一边，眼神中闪过一丝锐利，双手快速地开始结印，并且猛地吸了一口气，对准了面前的空地大声的喊道：“火遁·豪龙火之术！”
　　赵梦瑶喊完之后，在赵寞文惊骇的目光中，一条火龙从赵梦瑶的口中喷出，并且一直向前方蔓延，火龙的身躯还在不断地扩大，几乎一瞬间，一条长四十米，宽五米的红色火龙呈现在赵梦瑶和赵寞文的眼前。
　　赵梦瑶和赵寞文的眼睛都瞪大了，而且都是因为惊讶，赵寞文惊讶的是，女儿什么时候学会了如此厉害的招式，居然可以喷出如此巨大的火龙，这是武功练到极致也不一定可以做得到啊，由于关于武道极致的记载是一点都没有，所以他也不敢确定武道练到极致到底可不可以做到，而且那一股伴随火龙出现的热浪，也说明了火龙的炙热。
　　赵梦瑶瞪大眼睛的原因虽然也是惊讶，不过也是在意料之中的惊讶，在第二次新来之后，身体发生变化时她就发现了自己的身体强度大于原来，也知道忍术的威力会提升，但是具体提升多少就不确定了，毕竟他的实力已经足以比拟影级了，所以忍术威力能有一点点提升就十分惊喜了，因为越到后面实力提高越难，威力提高这么多可不在她的意料之中。
　　所以，这一次可以说是即在赵梦瑶的意料之外，又在赵梦瑶的意料之中，所以她只是小小惊讶一下，没有太大的表示，她的父亲却是第一次看到，所以现在已经惊讶得合不拢嘴了，整个人都有点呆滞了，看起来傻傻的。
　　赵梦瑶也不急，慢慢的回到赵寞文的身边，静静地等待父亲回过神来，不可置疑，赵梦瑶看到父亲惊讶成这样，心中小小地窃喜了一下，有一点点的满足。
　　不过她等了五分钟，发现父亲的脸色变幻么侧，却久久没有说话，害怕父亲黄牛，赶紧道：“爸，咱们说好不赖皮的哦！你可不能反悔啊。”
　　赵寞文终于回过神来，不过脸色不是高兴，而是深深的无奈，轻轻的叹息了一下才道：“好吧，爸爸答应你了，不过你一定要好好的活着，珍爱自己的生命，我和你妈都会在家里默默的支持你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 做饭？做碳？
更新时间2011-6-29 10:49:20  字数：2164

　赵梦瑶和赵寞文回到家里后什么都没有对刘巧月说，而刘巧月虽然感觉女儿和丈夫之间好像有什么事情瞒着自己，但是出于对家人的信任，没有问任何话，她知道她的家人不会害她。
　　“巧月，明天和我一起柳家，看看风清，他帮咱们的女儿办了一个身份，现在你面前的是我们的女儿赵梦瑶，瑶瑶。”赵寞文脸上带着微笑对着妻子说到。
　　刘巧月也不是什么笨蛋，听到丈夫的话，心中略微一思考便明白了其中的关键，一个外表变化巨大，气质也完全不同的人，没有人会相信她们是同一个人，不过她的心中也有忧虑：“莫文，你说，要是有人问咱们婷婷哪里去了，咱们该怎么回答啊？要是一不好暴露了瑶瑶的身份，到时候瑶瑶会不会被国家抓去研究？”
　　刘巧月眼神中的担忧，让赵梦瑶心中升起暖意和一丝不忍，不过她很快就压下了心中的不忍，要是告诉她真相，也许会更加伤心难过吧，这样做是为了让母亲不那么伤心，对，就是这样。赵梦瑶在心中不断的催眠自己，终于平复了自己的心情。
　　“巧月，你不要胡思乱想了，要是有人问婷婷哪里去了，只要说婷婷去国外念书了不就行了，还有，就算瑶瑶的身份暴露了，以赵家的势力压下这么一点点事情还是可以的，所以你就不要担心了。”赵寞文对于妻子的担心有点哭笑不得，平时的妻子可是十分聪明的，这些明显不构成的猜想，居然让妻子急得快流眼泪，不过他还是竭尽所能的安慰妻子。
　　刘巧月本身也是聪慧之人，只不过事关自己的女儿，心急则乱，这才将一切都抛诸脑后，丈夫一说她也一下子想明白了，看到丈夫挪揄的眼神，脸一下子就红了，手轻轻的敲了一下丈夫，一敲完才想起来女儿在身旁，赶紧看女儿发现没有，发现女儿走神了才松了一口气，趁趁赵梦瑶回过神之前狠狠的瞪了丈夫一眼。
　　赵梦瑶没有看到父母之间的互动，只是沉浸在自己的思想中，不过在刘巧月等完赵寞文之后，她就回过神来了，一回过神就发现父母都看着自己，赶紧整顿了一下自己的心情，语气微微疑惑的问“怎么了吗？”
　　刘巧月心中有点发虚，不知道是害怕女儿看的自己的小女儿态，还是别的什么，听到女儿问就赶紧回答“没，没什么，就是我的女儿更加漂亮了，我怎么看都看不够。”说完之后转过头给丈夫了一个“一会儿要你好看的眼神”才转身继续做自己的事情。
　　赵梦瑶奇怪的望了望母亲，然后看向父亲，发现父亲给自己做了个挑眉毛的表情，再加上表情上的表达好像在说“就不告诉你”，这下赵梦瑶更加好奇了，父亲这种表情难得一见，是什么让父亲如此的呢？
　　赵寞文也是因为妻子的小女儿态，一下子好像回到了年轻的时候，才突然做了一个十分不符合他年纪的表情，见赵梦瑶面露好奇，不由好笑，乐呵呵的上楼去了。
　　客厅顿时就只剩下赵梦瑶一个人了，看了看母亲在厨房中忙碌的身影，心中涌起一种冲动，身体不由自主的走到了厨房中“妈，我可以帮你什么忙吗？”
　　刘巧月听到女儿的声音吓了一跳，还好赵梦瑶反应快，在盘子掉到地上之前，用脚将那个盘子接住，这下刘巧月可兴奋坏了“婷婷，啊，不对，瑶瑶，你是怎么做到的？”预期中的兴奋和疑惑让赵梦瑶不忍心拒绝。
　　“其实，身体自然那样做的，大概是练跆拳道的缘故吧，腿脚灵活一点，不过要是再来一次我可就不一定可以接住了，这次应该是巧合吧。”赵梦瑶在脑海中只找到这样一个理由还算合理，说完之后略微紧张的看着母亲，见母亲没有起疑心中松了一口气。
　　刘巧月从赵梦瑶的脚上拿过盘子就听到女儿问“妈，刚才我一叫你，你怎么那么大动静，把我吓了一跳，还好我的反应比较快，要不然咱们家可就少了一个盘子呀！”赵梦瑶最后的语气充满了调皮，要知道以他们家的财力这种盘子不知道可以买多少呢，怎么可能去在乎这个。
　　刘巧月听女儿前面的话有点疑惑，不明所以正想开口说什么就听到女儿后面的话，心中明白女儿是在调皮捣蛋，心中不由一乐也顺着女儿的话道：“是啊，多亏了我漂亮的女儿。”说完实在忍不住，用手捏了捏赵梦瑶的鼻子“你呀！这调皮，赶紧去做你想做的事吧，做饭你妈我一个人就行了。”
　　赵梦瑶怎么可能善罢甘休，边摇着刘巧月的胳膊边继续道：“妈，你就让我帮你打打下手吧，我没什么事要做了，现在就是想和您学学做菜，您就不要再打发我干别的事了嘛！”语气中居然充满色撒娇，让赵梦瑶自己也是一愣。
　　刘巧月却没有任何异样，婷婷原来也是这样向她撒娇的，她被逼的无奈只好道：“好！好！你别摇了，让你做！让你做！你就先把那边的辣子洗一洗吧，一会儿我让你自己炒一道菜，这可以了吧。”
　　赵梦瑶闻言才高高兴兴的去洗辣子了，而且还准备在做饭的时候大显身手，她认为自己的身体如此优秀，做个小菜还不是手到擒来，可是真正到了做菜的时候，她才发现做才没有她相中的那么简单，火候啊，味道啊，放菜的顺序，调味料的使用，都是十分复杂的。
　　“这，这些是什么？”赵寞文坐在餐桌旁不知道为什么有一种想要逃跑的感觉，桌子上放了三道菜，还有三道是黑糊糊的不知道是什么东西，不过只看颜色十分像碳。
　　赵梦瑶不好意思的别过脸去，心中升起一丝不贫“明明可以一眼看出来是菜，居然这样问”。虽然这样想，但是她却一言不发。
　　刘巧月见丈夫脸色，心中升起一阵好笑，口中道：“这是瑶瑶做的菜，你一定要尝一尝。”
　　“好，好吧”赵寞文咽了咽口水，用筷子夹了一口菜送到嘴里，见赵梦瑶望向自己便努力的咽了下去，这是为了鼓励女儿，他暗暗想道，不过他看到对面的妻女才发现不对。
　　“怎么你们不吃这几道菜啊？”
　　“我们在厨房尝过了，不用再吃了。”
　　“．．．．．．”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 泪
更新时间2011-6-30 9:22:40  字数：2085

　赵寞文看自己的妻女吃着好菜，再看看自己眼前的黑糊糊不知是什么的东西，感觉欲哭无泪，自己到底是怎么进到这个圈套里面的，刚才还一脸期待地看着自己的妻女，现在都捂着嘴，身体不停地颤动，明明就是在偷笑，自己到底造的什么孽，早知道自己就不吃第一口了。
　　赵梦瑶见父亲的脸苦兮兮的，心中有点不忍“妈，咱们不逗爸了吧。”赵梦瑶在刘巧月的耳边小声道，在说的时候还悄悄的看了看对面的赵寞文。
　　以赵寞文的耳力，当然可以听到，知道女儿在为自己说话，在看到妻子转头看自己时，赶紧摆出一副苦哈哈的样子，还表现出一脸的期待，让赵梦瑶差点笑场。
　　刘巧月本来也没想为难丈夫，只是女儿做的饭菜实在是太出乎她的意料了，她突发奇想的想要整整自己的丈夫，也没有想要把丈夫怎么样，现在再看到丈夫痛苦的表情，心中当然舍不得，不过为了维持自己的面子，只是一副故作大方的样子“看你那么难受，就饶了你了，下次不许，不许．．．”
　　见妻子的话卡在那里，赵寞文奇怪的看着妻子“不许什么呀？”他实在想不明白妻子不许他做什么，自己做了什么妻子不让的事情了吗？没有吧？
　　“你，”赵寞文无辜的表情让刘巧月心中不爽，可是一时没想到什么，突然，她想起刚才丈夫挪揄的眼神，狠狠的瞪了丈夫一眼“我改变主意了，今天你就只能吃这些，哼！”说完之后，自顾自得吃起饭来，不过看到她吃饭恶狠狠的样子，傻子也知道她心中有气。
　　赵梦瑶也被眼前的情况弄得目瞪口呆，不知道到底发生了什么，怎么刚才还好好的，一下子就变了，不由抬头看父亲，发现父亲居然张着嘴，一副呆呆的样子，还准备对母亲说什么，就听到。
　　“瑶瑶，不许你再帮他说话，不然就陪他吃那些菜。”赵梦瑶闻言打了个寒颤，自己做的菜，在出锅时就尝了，那个味道，额，苦中带甜，咸中有酸，调味料用的一塌糊涂,那味道，还是算了吧，对赵寞文投出了一个“自求多福”的表情，低下头吃饭，不敢再说什么了。
　　赵寞文一脸茫然，自己怎么了，为什么在有一丝曙光的时候，将他一脚踢到黑暗中，想了半天，见妻女把饭吃完了，把菜收拾了，只剩下三道黑糊糊的不明物，不过想不明白他也就不硬想了，摇摇头说道“女人果然是善变的尤其是快到更年期的主妇啊。”
　　赵寞文的话一说完，就感觉到一股杀意，心中一惊，抬头望去，发现不知道什么时候，妻子刘巧月站在了客厅门前，手上端着几道热乎乎的菜，然后就眼睁睁的看着，那美味可口的饭菜离自己远去，一点点的，不时还有香味从厨房传来，让本来就饥饿的他，顿时流起了口水。
　　赵梦瑶站在楼梯的拐角处，看着这一幕不知道该说什么了，心中暗暗好笑，也开始认为父亲是罪有应得，居然敢说老妈快到更年期，自己保重吧，摇了摇头自己上楼去了。
　　“老婆，你就原谅我吧。”
　　“不行！”
　　“老婆我错了！求您大人不计小人过吧。”
　　“不行，我更年期，有些人嫌我老了，想要找小媳妇了。”
　　“老婆，我那是开玩笑，真的，我向天发誓，我绝对没有嫌你老的意思，在我眼里，你是最美的，还有，我一个老头子，除了你还有谁要啊！”
　　“我长得像收破烂的吗？”刘巧月的额头上好像出现了一个大大的“＃”，说话也咬牙切齿的。
　　“额，老婆，我说错了，拜托了老婆，你知道我没有那个意思的,我是说，老婆你那么漂亮聪明，而且还温柔贤惠，我却这样，是我高攀你了，你就不要生气了好不好，生气容易长皱纹的．．．．．．（此处省略１万字）”
　　赵梦瑶回到自己的房间里，心中松了一口气，用力地吐出了一口浊气，感觉心情更加舒畅了，她开始观察四周的一切，这些都是它原来的主人留下来的，自己只是代为保管而已，等到了主任回归的那一天，就是物归原主的时候。
　　房间是粉红色格调的，还有在上一次没有看到的东西，这些东西一下子冲击了她的心灵，使她深深地震撼了，那是佐助的海报，画像，甚至还有不少素描，而且所有的画中都有一个共同点，眼神都给人一种孤傲，伤感的感觉，每一幅画下面还写了一行字。
　　赵梦瑶处于好奇，在最近的一幅画前仔细地看了起来“佐助，他其实也不想。”再看画面，是佐助和鸣人第一次对决的时候，千鸟ＶＳ螺旋丸，那是她一生都无法忘记的一幕，那个傻瓜居然为了自己从那么远的地方追了来，在自己攻击他要害的时候，依然不攻击自己的要害，只是在自己的护额上面划了一道，他居然还记得自己说过的话。
　　“你，是碰不到我的额头的。”
　　赵梦瑶的眼睛湿润了，怎么那么容易流泪？难道是体制的原因吗？自己明明不想哭的，为什么泪水不自觉地流了出来，可恶，泪水明明早就该流干了，就在家族完全消失的时候，泪就已经干了，在那个男人，不，在团藏那个混蛋灭宇智波一族满门的时候，就已经干了，现在只是身体的感应，只是身体的感应，赵梦瑶趴在床上捂着脸默默地流泪，不知不觉的陷入了沉睡。
　　赵寞文不知道什么时候来到了赵梦瑶的卧室外，看着脸上布满泪痕的女儿，心中一痛，不知道这个一直让女儿牵肠挂肚的佐助，到底有怎么样的经历，自己是不是应该做点什么呢？让女儿进入家族的视野，还有整个江湖的视野，到底是对还是不对？也许是时候找个人让女儿依靠一下，有些东西是没办法与父母分享的，也许两个人分担会更舒服一点吧，赵寞文如此的想到，心中也生出了一种想法。
　　“也许，是时候了。”赵寞文微不可闻的喃喃，眼神中闪过了一丝坚定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 惊吓
更新时间2011-7-1 11:08:41  字数：2040

　“瑶瑶，今天我们就要去你柳叔叔家了,你怎么穿的这么随意啊？”一大早刘巧月就已经做好早餐，而赵寞文也坐在餐桌边，等着赵梦瑶，看到赵梦瑶从楼上下来，刘巧月看女儿的装扮不由得皱了皱眉，觉得女儿穿得不够正式。
　　“妈，我，”赵梦瑶在镜子前面总感觉很怪异，大概是佐助的思想在作祟，本来已经接受变成女生的结果，但是要求她打扮的漂漂亮亮，心中总感觉怪怪的，现在母亲问起来，一时之间也不知道该怎么回答，话也卡在了喉咙里。
　　“瑶瑶，来，先吃一点东西，一会儿让你妈给你画一个漂亮的妆，到时候漂漂亮亮的出门。”赵寞文见妻子准备发火，赶紧在妻子说话之前缓解气氛。
　　刘巧月一听，觉得好像也可以，一会儿一定要给女儿化一个漂漂亮亮的妆，便不再说话了，也不再发火了，不过看女儿还站在餐桌边没有动作，不由奇怪的问了一句：“瑶瑶，怎么了？赶紧吃饭啊，吃完饭咱们上去化妆。”
　　赵寞文心中松了一口气，妻子平常看起来十分的温柔，但是一旦遇到关于家人的外表问题，她一下子就变身成为暴力妇女，只要让她看到家人对自己的外表无所谓，马上就会大发雷霆，甚至有一次在看到他的弟弟穿得十分随意，居然大发雷霆，而作为一家族长的赵寞武，居然不敢吭声，被他的妻子吼了半个小时，最后还妥协的去买里一套衣服，让刘巧月满意后才被放走。
　　“额，好！”赵梦瑶愣了愣，赶紧回答，她可不想让自己的母亲生气，刚才母亲的表情和父亲紧张的神态，让赵梦瑶知道自己的母亲好像十分看重化妆这一项，，这样的话自己就算不愿意，也不可以惹自己的母亲生气。
　　“瑶瑶，一会儿你先把脸好好的洗一洗，用那个ＸＸ牌的洗面奶，好好洗一洗。”刘巧月在赵梦瑶准备吃饭之前，开口说道，交代完之后才安安心心的吃饭，还时不时的给赵梦瑶和赵寞文夹菜。
　　“瑶瑶，来，你看好这个怎么用，要先这样突云，然后这样．．．．．．”刘巧月在给赵梦瑶化妆的时候，脸上洋溢的兴奋，好像对于给女儿化妆十分激动。
　　“妈，我记住了。”赵梦瑶见母亲给自己画完妆，赶紧回答。
　　刘巧月见赵梦瑶一副欲言又止的样子，心中既好笑又好气，用手捏了一下赵梦瑶的小鼻子“说吧，有什么话都说吧，我是你妈，有什么不能说的？”
　　赵梦瑶被这个动作惊到了，被捏过之后，一副小兔子见到大灰狼的惊慌失措，明显是被吓到了，连自己要说什么都忘掉了，脑袋里也空空的。
　　刘巧月见到女儿如此可爱的表情，不由又捏捏了赵梦瑶的小鼻子，还想要捏捏她的脸蛋，不过想起来女儿才刚刚画过妆，要是一捏妆就花了，到时候还要重化，这个妆可是花了一个小时化的，要是再化一次时间就来不及了。
　　“真可爱！”刘巧月不由感叹出声。
　　“妈，妈！”赵梦瑶退了一步，樱桃小口微张，眼睛直愣愣的看着刘巧月，不知道该如何言语。
　　“瑶瑶，到底想要说什么，你说吧！”刘巧月见女儿这幅表情，压下心中的笑意。
　　“我，我，我。”赵梦瑶连续说了三个“我”字，还是没有调整出一句完整的话，不过马上就在这个瞬间，她突然想起来自己想要问什么，“妈，我是想问，你为什么给我化这么漂亮的妆，是不是今天有什么事情，你和爸瞒着我啊！”
　　刘巧月闻言微微一愣，女儿看出什么了吗？难道自己表现得太明显了吗？不过，还好自己早就有了借口“没有，我只要看到咱们家人对于自己的外貌不注重就会不自觉的生气。”
　　刘巧月的话让赵梦瑶又愣住了，有这么奇怪的习惯吗？脸上也就不自觉露出了好奇的神情。
　　“我告诉你哦，有一次，我见到你父亲的弟弟，也就是你的叔叔穿得十分不整洁．．．．．．（此处省略１万字）”刘巧月知道女儿好奇自己的奇怪习惯，所以就把自己的事迹告诉女儿，反正也没什么丢人的，何况还是自家人。
　　赵梦瑶开始还只是一脸的好奇，到最后居然越听越兴奋，和刘巧月在一个角落里小声的嘀咕着，赵梦瑶还是不是的提出自己的意见，让刘巧月知道自己还有很多的方法让对方听话。
　　赵寞文进到赵梦瑶的卧室时，就见到了这样一幕，自己的妻子和女儿在房间的角落里，小声的嘀咕着什么，时不时地还笑两声，好像十分兴奋，而且原来看起来十分冰冷的女儿，此时居然兴奋的满脸通红。
　　“咳咳！”赵寞文见妻子和女儿如此失态，假装的咳嗽了两声，发现妻女没有注意到自己，只好用力的在咳嗽两声“咳！咳！”
　　“你先一边去！”刘巧月见到丈夫，不过她正在兴头上，才不想停下来，推开赵寞文准备继续和女儿说话。
　　“啊！妈，你不是说今天还要去柳叔叔家吗？”赵梦瑶见到赵寞文脸上无奈的表情，还有一直对自己使眼色，口型通过特殊的手段一下子就明白了，装作是突然想起来，对着正在兴头上的母亲说道。
　　“啊！对对对！”赵梦瑶的话一下子就让刘巧月想起来自己给女儿化妆的最初目的，赶紧拉着女儿，看到丈夫无奈的表情，狠狠的瞪了丈夫一眼，好像在说“你刚才怎么不提醒我？”
　　赵寞文傻傻的看着妻子，不知道该说什么，明明就是她不让自己说话的，怎么又成自己的错了，见妻女走远了，无奈的摇了摇头，赶紧追了上去。
　　“瑶瑶，今天你一定要表现好一点，不要表现得那么冷，柳叔叔帮你弄了一个新身份，咱们得感谢他，到时候不要绷着脸，哦？”刘巧月的话让赵梦瑶一愣，父亲说他解决自己的身份问题，原来是找别人帮忙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 柳家
更新时间2011-7-2 9:48:58  字数：2003

　“妈，那个柳叔叔到底是什么人啊？”赵梦瑶坐在车的后座上，问坐在自己身旁的母亲,其实她十分好奇这个柳叔叔的身份，在她的记忆里给一个人制造一个身份也不是一个容易的事情，为什么这个柳叔叔一下子就答应了，而且今天就已经可以拿到身份证了，这太不可思议了。
　　“这个其实就要讲一讲你父亲的历史了，具体的我也不太清楚，我只是知道你柳叔叔和你父亲是从小一起长大的兄弟，关系十分密切，要不是那件事，你父亲和柳叔叔绝对是形影不离。”刘巧月说道“那件事”脸上居然出现了一丝红晕，好似少女怀春一般。
　　这下让赵梦瑶更加好奇了，什么事情居然可以让母亲害羞，那个时而温柔，时而暴力的母亲，太不可思议了，脸上也不由露出了惊讶的表情。
　　赵梦瑶的表情刚好被刘巧月看到，这让她更加不好意思了，居然有躲避的动作，不过最后实在抵不住女儿的好奇，丢下一句“问你爸去！”就将头偏向一边假寐去了。
　　赵梦瑶闻言也不再纠缠母亲，一双好奇的大眼睛盯向自己的父亲，到底是什么事情，让母亲这样害羞。
　　“其实呢，这件事也没什么大不了的。”赵寞文一直听着妻女的谈话，听到妻子的话，通过后视镜看了一眼自己的女儿，温和的笑了一下，脸上露出了一丝回忆“瑶瑶，关于家族的事情你已经大概知道了。”
　　“嗯。”赵梦瑶点了点头，表示自己明白。
　　“当时我是家族中的族长候选人，而且是唯一的，如果没有意外，当我二十岁时就会成为家主，家族中的人都十分看好我，而我自己也一直以为我将会成为家主，然后为家族贡献一生，不过这一切都是我见到你母亲之前，在我见到你母亲之后，我就知道，她是我心中的那一半，爱我毅然的放弃了家主的继承权，对你的母亲展开了猛烈的追求，最终我成功地娶到了你的母亲。”赵寞文说完和刘巧月心有灵犀的对视了一眼，眼中都透出了浓浓的爱意。
　　赵梦瑶顿时瞪大了眼睛，自己的记忆里面，从来没有见过母亲和父亲如此的互动，不过，以赵寞文的实力，每一次在赵梦婷发现之前恢复原状也是十分有可能的，毕竟当时的赵梦婷实力连黄级都不到，最多算是一个三流武者。
　　赵梦瑶在经历了母亲和父亲的互动之后，一下子就沉默了，没有说任何话，只是看着窗外，不知道在想什么，车子行驶的很快，大约半个小时，赵寞文开的车就来到了一座比赵梦瑶家更大的别墅前，而且，四周还有不少巡逻的人，除了巡逻的人四周也没有别的什么人。
　　“请问您找谁？”站在门口的人见到有人，没有任何表情，不过能来到这座别墅的人和知道这座别墅的人，都是非富即贵的人，而且非大富大贵之人是绝对没可能知道的，所以警卫也就十分的恭敬，没有表现出别的什么。
　　“赵寞文找柳风清，柳家家主。”赵寞文一瞬间变得霸气十足，那名警卫不由得退了一步，眼中也露出了惊骇的神色，警卫退的这一步让四周的警卫都露出惊骇的表情，那名去搭话的警卫是他们中最厉害的，已经是一流高手了，居然被对方的气势逼退，那对方就是超越一流武者的等级武者。
　　“是！”那名警卫虽然惊骇，但是怎么说也是家族精英，很快反应了过来，快速的拿出了电话“喂，是，是，是！”在说完三个是之后，警卫脸上的敬畏更浓了，“请里面请！”警卫打开了黑色的大铁门。
　　“老赵！我都说了一点点小事嘛，何必请自上门道谢呢。”赵寞文把车开到别墅前，不过已经有一个身着白衫的中年男子站在了别墅前，远远地就听到对方说道。
　　这句话吸引了赵梦瑶的注意力，一身白衫，身材比较魁梧，脸上显露出刚毅，而且还可以看出原来一定是一个帅哥。
　　“老柳，我这不是顺便来和你喝两杯嘛。”赵寞文停好车，打开车门对着迎面来的人说道，显然这名穿白衫的就是柳家家主柳风清，而对方听到赵寞文的话脸上的笑容更加明显了。
　　柳风清还想说什么，不过，这时他看见了刚刚从车里出来的赵梦瑶，眼睛不由一亮“婷婷都长这么大了？”不过刚一说完，才想起来不对，拍了拍自己的脑门道“看我这记性，应该叫瑶瑶了吧。”
　　赵寞文见好友对自己的女儿如此上心，不由无奈地撇撇嘴，看来自己的好友还是像原来一样见到美女就兴奋。
　　赵寞文的表情刚好让柳风清看见，柳风清知道好友在想什么，转过头看着赵寞文，挑了挑眉毛，眼神闪过精芒。
　　“才上高三，我知道，你是在怪我不告诉你我有一个女儿，你认为我把你当外人，不过这不是有原因的吗？算我不对，但是还不是因为”最后，赵寞文凑到柳风清的耳旁小声道，声音很小，不过以赵梦瑶的耳力还是听到了一部分。
　　“瑶瑶，来和叔叔说说你在学校学的怎么样？用不用叔叔把我家志仁叫来陪陪你？”这个问题明显是着重也后面的那个，赵梦瑶不知道为什么，看到柳风清含笑的看着自己，心中总感觉还想有什么事情要发生，不过应该不是什么威胁生命的事情，不过总感觉怪怪的，居然不由得结巴了起来“柳叔叔，我，我，不用，那，那个。”
　　没等赵梦瑶说完，柳风清已经和刘巧月聊了起来，看起来完全没有继续追问的想法，不过从柳风清，赵寞文和刘巧月眼神的交流可以看出他们之间有什么事情瞒着赵梦瑶，不过由于动作太过于隐秘，赵梦瑶这个曾经的忍者居然没有察觉，也许是太相信四周的环境了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 再次相遇
更新时间2011-7-3 10:05:20  字数：2018

　赵梦瑶跟着几个大人进到了别墅中，见几个大人聊着天，心中百无聊赖，自己坐在了沙发上。
　　这时一名青年从楼上下来了，长得十分帅气，不过略微偏柔和，还带着一点阳光，和柳风清有六分相似，不过身上的气质却带有书生气。
　　“志仁，来和你赵伯父，赵伯母问个好。”柳风清见到自己的儿子下来，赶紧招呼儿子给好友打招呼，而且还十分急切的样子，让赵梦瑶有一点奇怪，就算让自己的儿子给朋友打招呼也没有必要这么急切吧，难道有什么猫腻？赵梦瑶疑惑的看了看柳风清，又看了看柳志仁。
　　“伯父伯母好！”柳志仁也有点奇怪父亲的态度，不过还是顺从的打了招呼，不过就算父亲不说自己也不会失了礼数的，今天的父亲有点奇怪，昨天就一直给自己提赵叔叔要来，还会带当自己的女儿，一直要自己表现好一点，这个赵叔叔的女儿到底．．．．．（柳志仁头略微一偏，刚好看到赵梦瑶，心一下子跳快个几拍，脑袋也失去了思考能力。）
　　柳风清见自己的儿子居然在赵梦瑶面前失态，不由提醒道“志仁，带瑶瑶出去玩玩，到院里转转，别老窝在家里学习。”说完心中暗道：“志仁，父亲只能帮你这么多了，全靠你自己了。”
　　柳志仁这才回过神来，走到赵梦瑶身边，看上去十分平静，其实心里早已经波涛汹涌了，“原来你是赵叔叔的女儿，上一次见到你我没有抓住机会，这一次，我绝对不会让你在从我的眼前逃掉。”柳志仁心中暗暗发誓。
　　赵梦瑶见到柳志仁看自己的眼神中还蕴含着一些别的东西，不过这些东西她看不明白，不过就算不明白，还是让她想要退缩，见对方走到自己的面前了，对方的嘴正要动，赵梦瑶赶紧自己站起来，其中的意味不言而喻了。
　　赵梦瑶这个动作让所有的人都吃了一惊，没有大人们想象的情景，大人们都有点失望，不过，赵梦瑶好像对于和柳志仁单独相处有点迫不及待啊。而柳志仁虽然吃惊，但是却没有慌乱，在赵梦瑶刚刚站起来的时候，他也以为是对方对自己也有好感，想要和自己交流，不过看到对方冰冷的眼神就知道是自己判断错了，对方好像不想自己多少话，所以才找机会让自己少一点说话的机会，难道自己这么不招人待见？不过我是不会放弃的。
　　赵梦瑶见对方眼神中闪过坚定，不由得感觉心中一颤，那坚定的眼神让她想起了什么，不过马上就压了下去，眼神再次恢复冰冷，而且还多了淡漠和戒备。
　　别人也许没有看到赵梦瑶的变化，但是柳志仁却看的一清二楚，见到如此淡漠眼神，还带有一种穿透的感觉，好像自己的想法暴露在了对方的眼前一样，这让柳志仁有一瞬间的不适应，但是马上调整了过来，看向赵梦瑶的眼神再次坚定。
　　不过这一幕呈现在别人的眼中就是，柳志仁到赵梦瑶身边准备请赵梦瑶一起出去溜达，而赵梦瑶迫不及待，柳志仁和赵梦瑶深情对视，一见钟情，这一幕让几个大人既欣慰又高兴，自己的安排看来起了成效，赵寞文和柳风清都目含笑意的对视了一眼，然后继续观察事态发展。
　　虽然发生了很多事情，但是只是在短短的几秒钟内完成的，柳志仁当然不会让父亲看热闹“咱们到院子里面娶散散步吧。”然后十分隐讳地向赵梦瑶使了个眼色，让她注意到那些大人关切的眼神。
　　赵梦瑶见对方向自己是眼色，马上明白对方也不想要在家人的面前表现太多的东西，而且从家人和柳叔叔表现出来的热切就可以知道，绝对是有什么东西在她不知道的时候被商量了出来，还瞒着自己，而柳志仁知不知道还不敢确定，随机应变吧，想到这里她点了点头。
　　就这样在几个大人异样的目光中，赵梦瑶和柳志仁并着肩走出了大门，见到二人走出了大门，等门一关上，刘巧月先忍不住说到“看起来好和谐啊！”柳风清赞同的点了点头“简直是天生一对啊！”
　　“志仁今年多大了？”赵寞文问到，显然没有完全对柳志仁放心，虽然是好友的儿子，但是对于女儿还是十分关心的，他要严格的把关，不可以让女儿受到任何委屈，最起码在自己能够管到的时候，赵寞文暗暗地在心中想道，想到最后却有点哀伤。
　　“１９，今年上大一，不过他说学校的课程十分简单，没有什么难度，所以就让我给学校打个招呼，在家里看书自学。”柳风清的语气中带着得意和自豪。
　　“在哪所大学？”赵寞文眼睛一眯，像是无意地问了一句，不过眼神中得精光却显示出他对这个问题的重视。
　　“ＱＨ，学的是国际贸易，虽然不是什么热门专业，不过志仁决定同时修好几个专业，而且成绩还不错，平常都是第二第三名。”这一次柳风清的语气中已经明显的透露出他的自豪。
　　院子中
　　“你好，我叫柳志仁，志向的志，仁义的仁，今年１９岁。”柳志仁到了院子中十分郑重地对赵梦瑶进行了自我介绍，眼神中还带有让赵梦瑶想要躲避的东西。
　　“赵梦瑶。”赵梦瑶听到柳志仁的自我介绍皱了一下眉头，十分简短的吐出了三个字，语气淡漠。
　　柳志仁没有料到对方这样回答，虽然可以看出赵梦瑶是一个冰山美人，不过却没有想到竟然如此冰，不过他虽然意外，但是也不生气，而是继续温柔的问到“你今年多大了呢？”见到对方皱眉头，准备说点什么就听到。
　　“１９！”
　　“我可以叫你梦瑶妹妹吗？”得到回答让柳志仁又有了信心和动力，最起码没有拒绝回答自己的问题，这说明自己没有让梦瑶讨厌呢，柳志仁如此的安慰自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 爱好？
更新时间2011-7-4 16:05:33  字数：2136

　柳志仁和赵梦瑶到了院子中，柳志仁心中有万千种问题想要问面前的佳人，不过他知道不可以操之过急，不然会起到反效果，在问完是否可以更亲密地称呼对方之后，便紧张的等待对方回答。
　　“可以。”赵梦瑶没有马上答应，而是偏过头思考了一下，觉得好像没什么大不了的，而且如果自己表现的太冷淡，也许父母会下不来台，怎么说也是父亲的好朋友。
　　“梦瑶妹妹，你平时都喜欢干什么呢？”柳志仁见对方同意，心中有点疑惑，他已经做好了被拒绝的准备，不过对方既然同意了，说明自己也不是那么招人讨厌的，还是有机会博得美人归的。
　　“嗯？”赵梦瑶这次没有回答，而是用眼睛直直的盯着柳志仁的眼睛，不知道在想什么，而且眼睛中的疑惑是不带丝毫遮掩的。
　　“我，我没别的意思，只，只是想看看咱们有没有共同爱好，可以聊一聊。”柳志仁看到对方的眼睛也不知道为什么就慌乱了起来，说话也不利索了，不过说到最后就自我调节过来了。
　　“练功，看书，上网，购物。”赵梦瑶的语气依旧平淡，八个字，言简意赅。
　　柳志仁被对方的光彩所吸引，赵梦瑶在说这八个字的时候，散发出了一种夺目的光彩，让柳志仁无法忽视，美如画，字如金，冷如冰，这时柳志仁对赵梦瑶的第一印象，不过他马上就开始找两人可以聊到一起的话题，练功？有点暴力，搞不好一会儿要和心上人动手，看书，不知道是什么书呢，根本没办法开口，上网，范围太广，也无从下口，购物？算了吧，自己逛街都嫌累，要是被带去购物，实在不敢想了，还是说练功的吧“练功？梦瑶妹妹，你的功夫怎么样啊？”
　　这下子赵梦瑶沉默了一会儿，像是在思考，不过她实际上是在想如何能不打击对方，不过好像没什么办法“还行。”希望对方不会继续追问，毕竟打击一个人，赵梦瑶还没有这种习惯，她也不想要伤害到别人。
　　两人陷入了短暂的沉默，作为学习方面的天才，柳志仁对于男女之间的相处，完全是一窍不通，虽然心里想着一定要让对方喜欢上自己，但是具体怎么做却是毫无计划，再加上再次看到赵梦瑶心中紧张，基本上完全失去了继续找话题的机会，两个人就这样静静的坐在树荫下的草丛上，遥遥的望着远方，谁也没有再说什么。
　　赵梦瑶坐在那里心中在思考着关于自己来到这个世界的种种事件，好像一切都是安排好的，自己来到这个世界，变成女孩，进入赵家，现在又有新的身份，一步一步的，在这个世界的身份就合法了起来，自己来到这个世界怎么就会这么巧合的到这么有势力的一个家庭中，毕竟贫穷无势力的平凡人占这个世界的大多数啊，自己怎么就会有这么好的运气？要是有人背后操纵，又是何方神圣呢？
　　赵梦瑶还有一点点不贫，为什么来到这个世界会变成女的而不是男的？为什么样子还是原来佐助的样子，无数个疑问环绕在赵梦瑶的心头，来来回回的反复着，自己那些威力巨大的忍术到底要不要告诉家人？如此多的问号挂在心上，怎么可能有心情闲聊呢？
　　赵梦瑶是心中有事没有心情说话，而柳志仁虽然心中有无数的话，但是却无从开口，而且他感觉就这样静静地坐在她的身边，悄悄的看着她就已经很幸福了，所以虽然有很多问题，但是他是在享受，也就不会打断的安静的幸福了。
　　屋子中
　　三个身影都围在窗户旁边，而且时不时的唉声叹气，好像有什么天大的事情让他们发愁似得。
　　“老柳，你说他们在干什么呢？”赵寞文站在窗户前偷看，问了也在偷看的柳风清一句，他实在搞不明白为什么两个不认识的年轻人可以坐在一起什么也不聊，什么也不做，不过这样子的背影真的好唯美啊，赵寞文如此的想到。
　　“我怎么知道！”柳风清没好气的回答道，又看了一小会儿实在忍不住抱怨道“我儿子怎么这么木头啊！老赵，你女儿喜欢什么？快告诉我，我受不了这个臭小子了，太木讷了！”
　　赵寞文闻言一愣，好友是要作弊啊，想要用女儿喜欢的东西吸引女儿，自己虽然很中意这个女婿但是怎么也要让女儿自己满意吧，知道女儿喜欢什么，但是真的是没办法开口，这东西说出来，女儿会不会被当成是怪物啊，再三思索，赵寞文无奈一笑“这个问题，你还是问她自己吧。”
　　赵寞文不想回答，但是作为母亲的刘巧月却忍不住了，丈夫告诉过她女儿样子改变之后更喜欢武功了，提到武功不自觉的就会表现出兴奋的表情“瑶瑶平常也没什么特别喜欢的，但是对于武功却是一场热爱的。”
　　赵寞文闻言不由的捂住了额头，看到妻子疑惑的眼神，赵寞文无奈的叹了口气，刘巧月见状不由说道“你不喜欢志仁这个孩子吗？我反正挺喜欢的，我要帮他一把。”
　　听完妻子的话，赵寞文更加无奈了，心中暗道“老婆啊！你到底有没有搞清楚现状啊，要是瑶瑶一个没掌握好可是会出人命的，到时候别说成亲家了，老柳别找我拼命就算好的了。”
　　果不其然，一听到刘巧月的话，柳风清也不管到底是什么，直接给儿子打电话，“志仁，瑶瑶喜欢武功，你最好和她切磋一下。”
　　“这样不太好吧，要是伤到他就不好了吧。”柳志仁迟疑道，毕竟那是他喜欢的女孩，他不想要伤到她。
　　“你要知道，有时候强大的实力是征服女孩子的最大利器，所以一定不可以放水哦！”柳风清听儿子如此婆妈，不由加大了一点声音。
　　“好吧，我会尽量试试的。”柳志仁的声音还是略带迟疑。
　　“混蛋小子！老子都告诉你方法了，还什么尽量试试！是必须，必须！听到没有？！”柳风清彻底受不了了，对着电话大吼，说完不等儿子反应便直接挂断了电话，挂了电话还没完，还骂骂咧咧的说了几句“臭小子，待会收拾你！”“居然敢顶嘴！”之类的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 惊骇
更新时间2011-7-5 9:34:32  字数：2003

　柳志仁在挂了父亲的电话之后，心中开始了犹豫，难道真的要用武力来完成，自己可是被家族誉为百年难得一遇的天才啊，说实话，被誉为百年天才，柳志仁虽然不是一个很看重虚荣的人，但是也是十分自豪的，现在要用武力来征服自己的心上人，总感觉心里十分别捏。
　　坐在柳志仁旁边的赵梦瑶，现在正眯着眼睛不知道在想什么，不过以赵梦瑶的耳力，柳风清在电话里的话基本上被她一字不漏的听到了，现在她十分好奇这个柳志仁会怎么和她说这件事。
　　“梦瑶妹妹，请和我切磋一下吧。”柳志仁大概调整了三分钟，在赵梦瑶以为对方放弃了的时候，柳志仁猛地站了起来，几个阔步走到赵梦瑶前面，本来有一米八多的身高一下在挡住了赵梦瑶的全部视线，这也迫使赵梦瑶不得不抬头看面前的人，因为自己的视线里面已经全部挡住了，看着在阳光照耀下的柳志仁，居然给她一种天神下凡的错觉，不由得呆呆看着对方，以至于没听到对方的话。
　　柳志仁说完那句话，一下子松了一口气，心里也轻松了一些，只是期待的看着赵梦瑶，但是他却发现，赵梦瑶呆呆的看着自己，虽然只是短短的三秒，但是却给他了无限的想象。
　　“嗯？”赵梦瑶回过神没有开口，只是用一个一个鼻音来答复自己的疑惑，和自己的态度。
　　柳志仁又紧张了，不过只是一瞬间，他再一次说道“梦瑶妹妹，请和我切磋一下吧。”不知道是不是说过一遍之后，心情不一样了，第二次比第一次更加轻松。
　　当然，赵梦瑶不可能再次没听见，这次的话却却实实的进人了赵梦瑶的耳朵，赵梦瑶听到之后，没有任何意外，只是说道“你确定吗？”语气中带着不确定。
　　“是的，请和我切磋一下，请放心，我保证不会伤到你的，我们点到为止。”柳志仁还以为对方是因为害怕自己受伤才这样说的，所以才说自己会手下留情之类的话。
　　赵梦瑶不知道自己该笑还是该干别的什么了，自己只是害怕伤到父亲朋友的儿子，怎么说呢？虽然关系比较复杂，但是总归是和自己的家人有关，如果下手过重会伤两家的友谊，那就尽量不伤害到对方吧。
　　赵梦瑶如此的想到，人也站了起来，眼神中的淡然消失了，取而代之的是锐利和一丝不易察觉的狂热。
　　“梦瑶妹妹，你出手吧！”柳志仁说完摆出了一个防御的姿势，双腿微微弯曲，两脚呈四十五度，双手置于胸前，双掌摊开，不过那嘴角的笑意，让赵梦瑶心中感到不舒服。
　　赵梦瑶默默地点了点头，不再多说什么，瞬间一个转身，右腿一抬，一个后踢踢向柳志仁的头部，这一击的速度不止让柳志仁大吃一惊，就连站在窗户前面偷看的柳风清都吓了一跳，以前一直以为自己的好友赵寞文不说自己有女儿是因为女儿武功不高，可是今日一看，这个速度就已经无限接近黄级了。
　　如果说刚刚看到赵梦瑶速度时，柳家父子是惊讶的话，那么结果就是令人大吃一惊了，柳志仁在接到这一脚之后没有任何抵抗能力，直接飞出去了三米多，柳风清直接就目瞪口呆了，很难想象，一个一米六八身高的女孩，一脚可以将一个一米八多的大个踢飞，还飞了三米多。
　　赵寞文见好友目瞪口呆，心中不知道是该笑还是该哭了，好友什么时候在自己面前如此失态过，而且他可以看出来，女儿已经手下留情了，至少收了一半的力。
　　柳风清心中苦笑，难怪好友赵寞文在自己问赵梦瑶爱好时面露难色，原来居然如此厉害，儿子的实力已经达到了黄级低级初期，在各个家族的年青一代也是佼佼者，就算再轻敌也不可能如此不济，看来未来儿媳妇的实力不简单啊！
　　“老赵，我去和你的女儿，我的未来儿媳妇过两招。”柳风清豪气万丈的说道，在见到赵梦瑶那强力的一腿，很少动手的柳风清感觉自己热血沸腾了，虽然好友赵寞文也有和自己相似的实力，但是家族之间的武功招数早已经轻车熟路了，根本没有什么挑战性，刚才赵梦瑶的那一脚，完全不是赵家的套路，这让他的眼前一亮，才生出了过两招的想法。
　　赵寞文张了张嘴，最后无力的说了一句“我不会强迫我的女儿的，我希望她自己选择，能不能成就．．．．．．”
　　“看我儿子的！”柳风清毫不犹豫的接话。
　　就这样，柳风清在赵梦瑶和柳志仁惊讶的眼神中，打开了门走了出来，并且大声的说道“瑶瑶，来，咱们俩过几招！”
　　赵梦瑶先是一愣，不过反应过来的她一下子就兴奋起来了，全身充满战意，眼睛中的精光就连刘巧月这个不善于观察的人都看出来了，赵梦瑶脑海里面闪出奇怪的感觉，不论自己的性格还是赵梦婷的性格，其中都没有暴虐的性格，怎么会如此好战呢？
　　不过赵梦瑶愣神也只是一瞬间，看到柳风清已经走了很远了，加快了步伐追了上去，而她的后面跟着刚刚站起来的柳志仁和从屋子里出来的赵寞文和刘巧月。
　　柳风清带着众人来到了别墅的后面，一路上，不少小动物都被突然来到的一群人吓跑了，走了大概五分钟左右，就看到了一个八十米见方的大理石台子。
　　赵梦瑶对着这个台子，心中和那个赵家的台子比了比，赵家的台子好像历史更加悠久一些，而且大理石上还有不少补过的痕迹，而这个台子看起来大概是刚刚建成不久的，完全是新的。
　　“瑶瑶，这个台子是三年前建好的，不过一直没有用上，现在，它终于有了用武之地”柳风清在心中暗暗的想到“瑶瑶，不要让我失望哦”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通知
更新时间2011-7-5 16:51:13  字数：126

　小翼更新时间大概在上午１０左右，如果没有按时更新，就是有事情耽误了，不过小翼承诺，没有特殊情况绝对不会断更，谢谢支持！最后说一句，拜托有票票的朋友给小翼一点吧，没有的收藏一下吧，小翼需要动力的，帮小翼把小说转给喜欢这一类小说的朋友们，小翼在这里拜托了！

第二十七章 激烈的切磋
更新时间2011-7-6 10:29:22  字数：2060

　“柳叔叔小心了，我来了！”赵梦瑶这次没有再使用后踢，而是一脚横的扫了过去，速度十分之快。
　　柳风清的速度也不慢，在赵梦瑶起脚的时候就已经察觉对方的意图，作出了躲避的动作，很轻松的躲过了这一击，不到五分钟两人交手快百下，攻防转换十分之快，看起来不分胜负，而且激烈无比，不过实际上两人并没有真正的击中对方，都在对方快要打击到自己的时候躲过了。
　　旁边观察的几人，赵寞文心中一片清明，女儿在和那个什么佐助的灵魂结合之后，改变得十分巨大，昨天比武时他就发现，女儿很热衷于和强者切磋，虽然大多数时候看起来比较冷，但是真正比拼起来的时候，那争强好胜的性格，绝对是自己的遗传。
　　柳志仁看着父亲和心上人比武的情形，心中不知作何感想，只是眼睛中的坚定也来也明显，整个人也呈现出一股强大的战意，不过不可否认，实力很重要，看到赵梦瑶眼神中的兴奋，柳志仁知道，自己必须做点什么了。
　　场外三人各有想法，场中也出现变化，只听柳风清大声说道“瑶瑶，小心了！”语毕，他的动作突然快了起来，而且全身还泛着淡淡的青光，那边是内力依附在身体表面所形成的效果。
　　赵梦瑶的眼睛已经有点跟不上对方的动作了，不过身体的本能，和潜意识致使她伸手挡住了着十分快速的一脚，不过这一脚的力量可不是能轻易接住的，赵梦瑶虽然挡住了这一脚，但是整个人都飞了出去，手掌也微微发麻。
　　如此情形,柳志仁不由心中紧张，刘巧月更是惊呼出声，赵寞文知道女儿的实力，不过为人父母，对于子女总是关心的，见女儿如此，心还是不由心揪紧了。
　　赵梦瑶心中升起一股不甘，眼睛一下再变了颜色，这是第一次，在地球上使用了写轮眼，开启了写轮眼，四周的一切都缓慢了，身体在空中做了一个后空翻，稳稳地站在了地上。
　　柳风清本来还在想，自己是不是用力过猛了，伤到了自己的儿媳妇，那不要说自己的儿子和好友了，就是他自己也不会原谅自己的，不过见到赵梦瑶没事也就松了一口气，不过赵梦瑶的眼睛一瞬间引起了他的注意，心中有点疑惑，那眼睛好像要将自己看透一般，十分的锐利。
　　还没等柳风清惊讶，赵梦瑶就腿部一个猛蹬，整个人蹿了出去，速度快了一倍，再次和柳风清战成一团，不过这次，局面完全变了，赵梦瑶掌握了场上的局势，稳稳地压制了柳风清。
　　柳风清的力量很大，速度也十分的快，但是完全都被赵梦瑶躲过去了，没有一下击中，甚至连碰到赵梦瑶的机会都没有，如此巨大的反差，柳风清不由面露惊骇，刚开始，他心中还不以为然，认为在绝对实力面前，别的都是浮云，自己的速度稳压赵梦瑶，赵梦瑶根本没办法跟上自己的速度，现在不但适应了自己的速度，还游刃有余，躲避自如，自己却完全躲不开对方的攻击，基本上没一下都打中了自己，虽然没有受伤，只是一触即离，但是局势就是傻子也看出来了，自己完全不是对手。
　　柳风清也被斗急了，还从来没有人可以如此打击自己，心中也失去了冷静，运足内力于双掌，猛地一掌拍出，口中还大喝一声“清风破！”破空之声传来，威力显然不俗，不过这一掌一出手，柳风清清醒了，才想起来不对，自己面对的是自己未来的儿媳妇，而不是敌人，怎么能下如此重手呢，还使用了绝招。
　　柳风清这一掌，不但让赵寞文脸上变了颜色，黄级中级中期，这可是运足全力的一掌，女儿是力量虽然很大，但是防御力到底怎么样，自己可是完全不知道啊，他还是太莽撞了，居然没有完全了解女儿的实力，就做了决定，要是女儿有个三长两短，不要说妻子不会原谅自己了，他自己就首先不会放过自己的。
　　刘巧月哪里见过如此声势浩大的一掌，刚才的对决就已经超出了她理解的范围，现在更是受不了刺激晕了过去。
　　柳志仁的拳头不自觉的捏紧了，手心也渗出了丝丝血液，一滴一滴滴在地上，可见他心中的紧张。
　　赵梦瑶虽然也被对方声势浩大的一招吓了一跳，不过却没有失去理智和冷静。快速的分析判断起来，如此实力的一掌，自己是没有办法凭借体术硬接的，自己认识的人中，也只有卡卡西，鼬，纲手和大蛇丸那些人可以，对了！还有那个浓眉小子。
　　赵梦瑶心思急闪，快速做出应对措施，对方的内力像一堵墙一样，封住了自己所有的躲避空间，用力将脚向前一蹬，人向后飞出，在飞出的瞬间双手快速的动了起来，这个动作让赵寞文以为女儿要使用给自己表演过的那个术，心中不由为好友担忧了起来，奈何右手搂着晕倒的妻子，没办法上前帮忙。
　　不过，接下来发生的事情，让正在担忧的柳风清顿时傻了眼，儿媳妇一下子消失了，取而代之的是一块圆形的木桩，自己的清风破击中了木桩，木桩顿时四分五裂还发出“噗！”的一声。
　　“柳叔叔，你输了！”赵梦瑶的声音出现在柳风清的背后，听见赵梦瑶的声音，柳风清转过头，见到赵梦瑶就站在自己的身后，心中生出了两个字，败了！
　　赵梦瑶血红色的眼睛是最引人瞩目的，眼睛中那三颗勾玉给人一种神秘感，而那一双血红色的眼睛不到没有破坏她的美，反而平添了一丝神秘，再加上冰冷绝美的容貌，让所有人都微微失神。
　　柳志仁见赵梦瑶没有事，虚脱般地松了一口气，赵寞文也松了一口气，比武的两个人，一个是女儿，一个是至交好友，哪一个受伤了都不是他想要看到的，现在这个结果已经是最好的了，不过见到了女儿的其他秘法，疑惑再次涌上他的心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 现身
更新时间2011-7-7 10:03:42  字数：2038

　赵寞文看着女儿，心中有一股异样感，自己对女儿的实力的评估，也许应该再高一点，有如此层出不穷的秘术，也许已经达到了多年没有人达到过的玄级，不过女儿和人的战斗经验应该是十分不足的，但是看起来好像不是那么一回事，女儿的战斗经验十分充足，只是在与武者对战时没有掌握对方的攻击模式，才会在刚开始时那么狼狈，而且在使用了秘术之后，女儿就稳稳地击败了风清。
　　柳风清败在赵梦瑶的手下，心中也产生了一股异样感，难道自己老了，实力下降了？那诡异的木头是什么时候出现的？赵梦瑶是什么时候到自己身后的？柳风清已经没有心思去想了，他对于自己的定位大概出现了偏差吧，也许现在是年轻人的时代了，柳风清苦笑一下说道“柳叔叔输了，瑶瑶，真厉害！”
　　柳志仁心中也产生了一股异样感，自己喜欢的人如此强大，那么自己要怎么保护她呢？难道要生活在她的保护下？这样子他还有什么脸面去追求赵梦瑶呢？不难道要放弃？不行！绝对不行，在自己第一次见到她的时候就已经决定了，现在再次见到她，难道不是缘分吗？既然缘分是如此，那么自己也用该努力了！
　　刘巧月心中的想法就比较简单了，女儿好厉害。亲家公会不会嫌女儿太厉害而不要女儿啊？要是柳风清知道的话，不知道会不会喷血而亡呢？
　　就在众人各有各的心思时，赵梦瑶退开了几步，赢了！并没有暴露太多的实力，不过写轮眼该怎么解释，就在赵梦瑶很纠结的时候，东西摔在地上的闷声，接连不断的传来，还没等赵梦瑶观察，一个突如其来的声音让她一惊。
　　“哈哈！不错啊！”赵梦瑶回过头，居然发现了一个不应该出现在这里的身影，一身黑色的火云袍，带有它独特的神秘感，还有那个赵梦瑶万分熟悉的漩涡面具，正中央的血红色眼睛，不正是宇智波一族的创始人，宇智波斑吗？那个活了无数年的老怪物，怎么也出现在了这个世界？
　　“斑？”赵梦瑶的语气中带着不确定，毕竟她都不知道自己是如何来到这个世界的，关于这一点她的记忆是模糊的，只有一丝印象是关于六道仙人的，这个人会是宇智波斑吗？
　　“呵呵！太棒了，还记得我啊！现在该称呼你为小妹妹了吧！”宇智波斑的声音带着明显的笑意，让人可以感受到他的愉悦。
　　赵梦瑶心中产生一股厌恶，不过马上她又发现了一个事实，那就是除了自己，在场的人都已经倒在了地上，自己只是一个走神，情况就发生了这么大的变化，心中一惊，不好！冲到离自己最近的柳风清身边，蹲下身子探了一下他的鼻息，还好！还有呼吸，应该只是中了幻术，心中松了一口气。
　　“小妹妹，现在可不是放松的时候哦！”宇智波斑的声音突然出现在赵梦瑶的身后，而且还依旧是那充满笑意的语气。
　　赵梦瑶心中猛然一惊，声音居然就在自己的耳边出现，可见宇智波斑实力之强，而且如此悄无声息，双手快速的结印“雷遁·千鸟流”最大限度的在背后释放千鸟流，希望可以逼退宇智波斑，说要伤到宇智波斑，赵梦瑶根本没有想过，对方的实力太强了，自己根本看不透对方的实力，一个威力分散的千鸟流，根本起不到什么实质上的作用。
　　“没有打中哦！”宇智波斑的声音再次响起，预期中的挑性意味更加浓烈了，而且轻飘飘的语气，一听就是想要激怒对方，怎么听怎么憋火。
　　宇智波斑的声音听在赵梦瑶的耳朵中，无异于一颗响雷在耳边炸响，声音居然还在自己的耳边，连位置都没有挪动，惊骇的转过头，映入眼帘的是宇智波斑的身影，在蓝紫色的电流中，毫发无伤，那个血红色的写轮眼，居然让赵梦瑶看到了笑意，好像旁边的电流只是一些无关紧要的风景，而他只是在闲庭散步，不过赵梦瑶可知道自己的千鸟流的威力，大理石上焦黑的痕迹显露着千鸟流的威力。
　　赵梦瑶见对方的眼睛眯了一下，这才反应过来自己居然在发呆，赶紧向后跳了两步，全身防备了起来，不过没有忘记带上还躺在地上的柳风清，心中开始想对策，那个让对方在自己的术中毫发无损的忍术，应该就是最神秘的空间忍术吧，自己有不少威力强大的忍术，但是打不中的忍术，再强也没有任何作用。
　　不过宇智波斑好像没有丝毫的攻击意图，正在赵梦瑶奇怪的时候，面前的宇智波斑的身影渐渐的消失了，脑袋上被人拍了几下，赵梦瑶正准备攻击，就听到。
　　“小妹妹，用不用我帮你消除阻碍你前进的障碍？”宇智波斑说完的一瞬间，人就已经出现在十米之外的赵寞文和刘巧月身边。
　　赵梦瑶的脸色一下在就变了，眼睛瞬间就变成了万花筒写轮眼，不过不是简单的万花筒写轮眼了，而是移植过宇智波鼬的万花筒写轮眼的永恒的万花筒，眼神中的意味不言而喻，不过还是出声道“如果，你敢动他们一下，那么我就是追边天涯海角也不会放过你的！就算拼上这条微贱的命，也绝对不会放过你！”
　　宇智波斑却丝毫没有受赵梦瑶的影响，眼神中带着笑意，不过在眼睛的深处却划过一丝杀意，“小妹妹，不要紧张，我只是说一说，不过，我有一点点东西给你。”
　　宇智波斑高深莫测的声音，让赵梦瑶没有办法辨明对方到底在想什么，不过，下一秒，脑袋再次被拍了两下“小妹妹，好好修炼哦，我期待着你。”
　　赵梦瑶再次准备发起进攻，但是宇智波斑已经出现在十米之外了“脾气不要太暴躁了，这个卷轴给你，希望你不要然我失望哦！没有实力，可是很难保护你心中重要的人哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

爆发啦！
更新时间2011-7-7 23:26:05  字数：16

　明天爆发，晚上加更一章，求票票！

第二十九章 灵之卷（上）
更新时间2011-7-8 10:22:50  字数：2019

　宇智波斑说完，扔过来了一个巨大的卷轴，也不知道是从哪里掏出来的，足足有赵梦瑶的身高的一半还要高，赵梦瑶只能双手接住这个卷轴，还挺沉的，赵梦瑶接住卷轴有些疑惑，抬起头想要说点什么，可是抬起头却看见这样一幅情景，宇智波斑已经只剩一只手了，然后那只手挥了挥，意思大概是告别，然后也消失不见了。
　　赵梦瑶环顾了一下四周，发现所有的人都已经倒下了，而这个卷轴的吸引力实在太大，父母都没有什么危险，趁现在把这个卷轴看完，然后消灭痕迹，不然这么大一个卷轴没有办法藏，被发现也解释不清楚，到时候就是跳进黄河也洗不清了。
　　“灵之卷！”映入眼帘的是三个大字，不过令赵梦瑶疑惑的是，在火影的那个忍者世界里，好像从来没有听过这么一个卷轴，难道是不出名的东西？可是应该没有可能啊，宇智波斑应该不会拿什么垃圾卷轴哄骗自己的，可是这个卷轴也太没有名气了一点吧，就算是木叶的禁断之书也比这个东西有名，虽然自己没有亲眼见过禁断之书，但是其中的忍术应该有不少Ａ级的吧，Ｓ级得应该也有一些吧。
　　赵梦瑶怀着怀疑的心情慢慢的展开了灵之卷，“修炼首先要了解查克拉，忍者的战斗技巧包含忍术、体术及幻术，使用体术时只须消耗体力，但忍术及幻术都须制造施术需求量的“查克拉”。查克拉是来自于人体的身体能量和精神能量，身体能量是从人体内的所有细胞里面汲取出的，精神能量藉由众多的修练或经验所累积而成的。”
　　赵梦瑶无奈的撇撇嘴，这是上忍者学校首先讲到的，根本不是什么秘密，所以她跳过这一段向下阅读“忍术：将体内的查克拉提炼出来使用，或是让术者肉体达到直接发挥的效果即所谓的忍术.忍术和体术及幻术相较之下，有较多样化的选择让人依状况发动术式，可说是全面针对任务所应用的术式。又、不论是以村里或个人而言，都会有擅长某些忍术而不擅长某些忍术的情况。”
　　“体术：如同字面上之意，它是一种用自己的身体攻击，直接造成对方肉体上伤害的术式.而且因为它连基本的查克拉、结印等都不用，所以可以达到让对方无机可趁的连续攻击。然而因为简单的体术每人都会，所以锻炼与否的实际差距是很明显的。所谓体术有两种，一种是造成对手骨折、撕裂等伤害，即为『刚拳』；另一种则使用查克拉破坏内脏和经络等组织，此种为『柔拳』。”
　　“幻术：趁对方不注意时将其引入虚幻的世界，造成其精神与肉体的疲弱与混乱，为一种引诱性幻觉催眠法.和其它忍术有极大不同的是，它并不直接攻击对方。幻术可以施展的范围很广，使术者得到最有利的状况。”
　　赵梦瑶点点头，这比忍者学校讲的稍微具体一点，但是也没有多说什么有用的，但是当她继续向下看的时候，她的心跳加快了“查克拉速修法。”
　　“查克拉是忍者战斗的重要因素，查克拉量的多少几乎决定了一场战斗的胜负，可是查克拉一般都受到身体的制约，没有办法加强，如何才能在同类人中拥有更多的查克拉呢？这个问题困扰了我很久，使得我的实力止步不前，不过在我想明白之后，我的实力突飞猛进了不少。”
　　赵梦瑶一愣，这个卷轴还是人编写的？随机继续看下去。
　　“在我之前的所有人都是通过提炼自身的细胞能量来增加自己的查克拉的，不过，我觉得这种方法的局限性太大，细胞的能量总是有限的，身体总会承受不住大量的查克拉提炼，所以我想到了一个大胆的想法，运用自然力量来加强自己的查克拉，将自然能量变成自己的查克拉。”
　　“当我提出这个理论的时候，很多人都认为我疯了，没有人愿意相信我，甚至还有人想要杀死我，不过也有人尝试了，几乎所有人都都死掉了，这下更没有人敢相信我了，不过只有一个人成功了，不！他也没有完全成功，只是可以暂时地将自己的查克拉和自然能量融合在一起，发挥出超常的实力，他将这种状态称为仙人模式。”
　　赵梦瑶一惊，仙人模式？那是漩涡鸣人最后领悟的终极能力啊！威力虽然没有亲眼见到，但是连那个所谓的神都被打败了，说实话，这个状态的实力绝对不可以小视，事关重大，自己必须赶紧看完。
　　“不过他还没有达到我想要的标准，我想没有人会为我尝试了，我就决定自己尝试，尝试了很多次，几乎每一次都在生死边缘徘徊，还好我撑了过去，在经过了三十年的努力，我终于成功了，我找到了一个方法，可以汲取自然能量为己用，变成查克拉，甚至在体外合成所谓的仙术能量。”
　　“不过，这个东西的威力太过巨大，已经超过了这个世界的限度，我已经没办法控制了，所以我给这个卷轴下了封印，只允许一个人观看，看过之后就会自动会焚毁，而且不论看的人是否记住，都不再有第二次机会，我希望没有可以记住，但是也渴望有人可以掌握，最起码我费尽了千辛万苦的研究成果可以继续发扬光大！”
　　赵梦瑶心中一颤，一次性的？那就是说宇智波斑没有看过，她的心里居然变得沉甸甸的，这个卷轴的制造者心情的复杂，她感觉自己有一点了解了，威力过于巨大有可能造成全世界的毁灭，不过又不想自己辛辛苦苦研究出来的成果在历史上不留一丝痕迹，才如此安排的吧，让天来选择，沉重的心情然赵梦瑶谨慎了起来，就算自己很有把握也不敢轻易继续打开卷轴，赶紧打开写轮眼，慎重的继续看下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 灵之卷（中）二更
更新时间2011-7-8 19:04:32  字数：2041

　“首先，这是一个新的体系，对于实力没有准确的要求，由于和自然能量有关，所以我将它称为解放状态，其中的含义就是，获取大自然的能量，解放自身的能力，从而突破自身的极限，关于自然能量一共分为两个步骤：第一个步骤提取自然能量成为自己的能量装变为查克拉，一直到查克拉达到自身的最大限度为止，不过有一些注意事项。”
　　“首先，人体是十分玄妙的，在查克拉运行的经脉中还拥有很强劲的穴位，全身上下一共有八个大穴位，每打通一个都可以提高身体的上限，人们将其称为门，这就是通常所说的八门遁甲，打通一个穴位就会解除身体对查克拉的限制。查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。”
　　“而这第一个步骤就是要将八门全部打开，不过不是临时性的打开，而是要永久性的打开，这个就要求开门者拥有超强的意志力，不然在打开门之前，就会因为疼痛而休克，体内的查克拉流动被破坏，爆体而亡。”
　　“永久开门需要准备一些东西，响尾蛇毒液若干，温泉水大量，将毒液放入温泉水中，根据开门的次序，毒液量依次递增，第一次的比例为一百比一，以后每次增加十倍，在进入开门状态的一瞬间进入到毒液温泉中，这时身体就会吸收毒液，而体内的暴走查克拉就会与之抗衡，到时候就会产生巨大的痛苦，而且每一次的痛苦都会加大。”
　　“再开门之前必须确定自己的身体可以承受住开门之后的负荷，不然就算成功开门，也会因为身体的崩溃而死亡。”
　　“当八门全部打开时，体内的查克拉就会达到饱和，身体就会自动的将自然能量转化为自身的查克拉，这时就可以开始第二个步骤了，第二个步骤，这个步骤是关键的一步，这个步骤要求八门全开的人感受到自然能量，这个是必要条件，不过几乎没有人可以感受到自然能量，经过我多年的研究发现，猫这种动物天生拥有对自然能量的感知能力，从而在遇到一些危险的时候，可以提前做出一些准备。”
　　“猫感受自然能量主要通过两种途径，一个是耳朵，一个是尾巴，不过感受的方式不一样，耳朵是通过听，感受到自然能量的流动，而尾巴却可以调整身边自然能量的平衡，通过耳朵和尾巴的配合，从而达到微弱的控制自然能量。”
　　“所以我采取猫的耳朵的方式来感受自然能量，但是猫尾巴的能力太过微弱，我将它排除掉了，狐狸这个生物的尾巴可以十分准确的调整自然能量的不过感受自然能量的能力就十分微小，所以我就采取了狐狸的尾巴的方式来控制自然能量。”
　　“经过解剖和十分细致的研究，我终于搞清楚了猫耳朵和狐狸尾巴的结构，下面就是结构图。”
　　“．．．．．．（此为结构图）”赵梦瑶看着结构图，不知道这个有什么用，但是，还是十分认真的记忆到了脑海里，毕竟只有一次机会，错过了，就没有机会再看一次了。
　　“修炼第二步骤就要先了解猫耳朵和狐狸尾巴的结构，在使用变身术时，必须完全准确的变成这样子的结构，这是第二步骤的第一部分。”
　　“接下来，就是要运用这两个结构来完成自然能量的感知和控制。”
　　“在这个过程中一定要记住，千万不可以将自然能量轻易的引入当自己的身体内，不然会出现由于自然能量过于庞大或者过于弱小而导致自然能量失控和自身查克拉失控。”
　　“自然能量控制力必须达到像对身体的控制一样灵活自如，不然实力会大大下降，在完成自然能量感知和控制之后，就可以进行下一步修炼了。下一步修炼就是自然能量的引入，根据身体内部查克拉的多少引人查克拉总量的两倍的自然能量来进行融合，就可以达到身体的解放状态。”
　　赵梦瑶对于这些可以说是闻所未闻，内心的惊骇可以说是无可附加，不过为了自己以后的修炼之路更加平坦，她强压住内心的激动和波澜，强迫自己将这些完全看完。
　　“下一步就是在体外完成查克拉和自然能量的融合，这一步就可以延长身体解放的时间，从理论上讲，只要身体足够强大，就可以无限制的一直使用解放状态，不过现实中很难做到。”
　　“体外的查克拉和自然能量融合就略显麻烦了，在八门经脉的上下两个通口处，是自然能量转化成查克拉的地方，不过不是完全在口口处，而是在口口处两**离处，这时就要一心二用了。”
　　“在这两个地方要求精确的控制自然能量的进入速度，要求在查克拉转化速度的两倍左右，而且不可以直直的通过这个地方，而是从侧面的缺口处进入，不然会在通过该处时转化为查克拉，达不到要求，还会影响体内的平衡，你可能有个疑问，如果不使用这个方法，让自然能量随意的进入体内会不会影响平衡？”
　　赵梦瑶也是这样想的，这明显是一个漏洞嘛！赵梦瑶如此的想到。
　　“答案是：不会！因为由于体内的能量是由查克拉和自然能量两种能量融合而成的，能量级别要远远的大于普通查克拉，会十分的排斥普通查克拉，在体内的融合能量用完之前，查克拉是没有办法进入到身体内的。”
　　“不过在融合了少部分或者是大部分的自然能量之后，由于是同属性的能量，这种低级的融合能量就会干扰身体内的能量，从而影响体内平衡。”
　　“也许你会问，如果自然能量多了之后，融合能量会不会更加厉害，答案是否定的，那样不便于你的控制，反而发挥不出原有的威力了。”
　　总算赶上了，小翼卖身求票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 灵之卷（下）
更新时间2011-7-9 11:21:49  字数：2062

　“原来如此！”赵梦瑶在刚开始看到的时候就在思考是不是自然能量越多，威力就越大，现在看来还是要有个度，不然就会适得其反，还有可能引起查克拉和自然能量的反噬，实在是太危险了，不过为什么是一比二呢？算了，先把卷轴看完再说吧，家人还在旁边躺着呢，抬头看了看还躺在地上的父母，赶紧压下心中的疑问，继续看了下去。
　　“在解放状态下，不论是忍术，体术还是幻术，威力都会大大的提高，而且比所谓的仙术威力也要大数倍，是极为可怕的术，并且在施术者能力不足以控制之前，是没有办法强行停止的，解放状态下的一切技能我都称之为天术，所谓天术就是代替天来使用的能力，用天的能力来击败自己的敌人。”
　　“下面是我在解放状态所创造的天术，希望你不要轻易使用那些威力较大的天术，毕竟威力太大的天术是象征着毁灭的，我将天术分成了五个等级：Ｓ，Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ每一个等级都有很大的差别。”
　　“Ｄ级雷系天术·雷穿，Ｄ级风系天术·飓风刃，Ｄ级水系天术·覆水。”
　　“Ｃ级雷系天术·雷闪，Ｃ级风系天术·飞花刃，Ｄ级水系天术·神水滔天。”
　　赵梦瑶看到上面的忍术，不由得皱了皱眉头，只有雷系的天术才可以修炼，而且没有更高级的天术，只到Ｃ级而已，那为什么还要分五个层次？难道有什么猫腻？
　　“我只施展了这么多的天术，不是我不会更高级的天术，而是在施展出Ｃ级天术之后，我已经没有继续施展Ｂ级天术的愿望了，在施展了Ｃ级的天术之后，方圆五公里内没有一个活物，简直是太造孽了，如此威力已经超出了我身体的极限，再发出更加强大的天术，不要说我脚下的大陆受不了，就连我自己的身体都受不了了。”
　　“在施展完三个Ｃ级的天术之后，我的身体居然有了不少的暗伤，这让我吃惊不小，要知道在我打开八门遁甲之后，我的身体已经是世界上第一的了，居然仅仅运用了三个Ｃ级的天术就如此，那施展一个Ｂ级天术，我很有可能就会牺牲，这也是为什么我没有继续编写接下来的天术，在这个世界已经用不上Ｃ级以上的天术了。”
　　“所有天术的修炼方法我都已经写在了后面，我希望我研究出来的天术可以在你的手里发扬光大，不过有了天术不代表你就可以为所欲为，我会在天上看着你的。”
　　——流桥疾风绝笔
　　赵梦瑶看着后面的修炼方法，心中强压着激动，Ｃ级得天术真的如这个流桥疾风所述的话，在自己成功的修炼完解放状态之后，自己的实力会大幅度的提升，不过在自己永久打开八门遁甲的时候，自己的实力已经不可以用常理来说明的了，更不用说解放状态了。
　　快速的记住所有天术的修炼方法，才刚刚看完，没等着赵梦瑶毁灭这个“灵之卷”，灵之卷自己就开始燃烧，而且火焰居然不是普通的火焰，而是一种白色的火焰，，不知道有什么东西挡着，手居然感觉不到热度，不过通过远超常人的直觉，她感觉到这个火焰十分危险，比天照的黑色火焰给她的危险还要大。
　　不过燃烧的速度十分之快，仅仅是一秒的时间，让赵梦瑶反应的时间都没有，更不要说判断是什么火焰了，而且连灰烬都没有，就像凭空消失了一样，完全没有留下痕迹。
　　看完灵之卷的赵梦瑶心情激荡，恨不得立马就开始修炼，但是现在的情形不允许她修炼，距离父母中幻术已经有二十多分钟了，不可以让父母再躺在地上了。
　　“解！”赵梦瑶手上做了几个动作，仅仅一瞬间，倒在地上的柳风清就已经开始苏醒了，而赵梦瑶的父母赵寞文和刘巧月也渐渐的醒来了。
　　“怎么回事？头有点痛！”刘巧月揉着脑袋说道，脸上还流露出痛苦的表情，不过在眼睛深处却却含着笑意。
　　赵梦瑶心中了然，果然，马上就听到。
　　“老婆，你没事吧！”赵寞文紧张的搂住刘巧月，一脸的紧张，手上还不停的揉着刘巧月的脑袋，看样子十分心疼。
　　刘巧月嘴角露出阴谋得逞的笑容，赵梦瑶无奈的一笑，记忆里的母亲就是如此，有时候十分温柔贤惠，有时候调皮的连她这个小女生都无可奈何，实在是无奈啊！自己该怎么说呢，有时候是母亲，有时候是朋友，不过这可不是现在的关键啊！赵梦瑶轻轻地敲了一下自己的脑袋，自己怎么跑神了，现在是应该想一会儿怎么解释的时候，可不是想这些杂七杂八的事的时候。
　　“那个，你们俩先不要在这里肉麻，我想知道刚才到底发生了什么事情？怎么我莫名其妙的就躺在这里了？脑袋还有一点晕，谁可以告诉我到底发生了什么事情？”柳风清看到好友居然在自己面前上演肉麻大戏，心中别扭道，自己的好友什么都好，就是太紧张自己的妻子了，一有点风吹草动就紧张得不像什么，自己都看出来明显是故意逗他玩的，怎么还上当？
　　赵寞文这时才想起来自己莫名其妙的晕倒在这里，妻子也晕倒在这路，看样子柳志仁也晕倒了，通过刚才的话语，好友柳风清也晕倒了，那么只有自己的女儿没有说什么，而且看姿势，赵寞文看了一眼赵梦瑶，还是半蹲着，明显不是从地上起来的，而是站起来后要蹲下才对，发生了什么事情，自己的女儿应该清楚，不过会不会有什么不方便说的东西呢？
　　赵寞文在犹豫，在柳风清看来，自己好友一定察觉了什么，正在思考，所以也就没有打扰他，刘巧月也明白自己的丈夫在思考事情，就没有继续逗他，柳志仁就更不用说了，作为小辈，他是不会发言的，最起码在几个长辈说话之前。
　　不好意思晚了一个小时，今天早上４点才睡，小翼有点没顶住，不好意思啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 其实是异能啦！
更新时间2011-7-10 9:59:51  字数：2046

　赵梦瑶在父亲看自己一眼的时候，就清楚自己的父亲知道这件是和自己有关，不过父亲没有说，应该是在犹豫是否是关于自己的秘密的，现在正在为难吧，拿自己就主动一点吧“爸！这件事和我有关系，不过这件事不是三言两语就可以解释的清楚的。”说完之后众人沉默了一下。
　　赵寞文心中一松，看来女儿明白自己的意思了，不过他又有点惊骇，自己的女儿居然聪明如此，看来自己原来一直小瞧自己的女儿了，也许把家族的事情交给女儿，会发生不少意想不到的事情，最起码女儿的聪明才智可以应用到家族的复兴中去。
　　柳风清有些惊讶的看着眼前的人，有点不敢相信，这么多人的昏迷，居然会和一个看起来无害的冰冷美女有关，呵呵，有点为老不尊了，这个美女就交给自己的儿子来收服吧，自己老了，猎艳的心也该收收了，不过真实的原因却不是如此，刚才交手的时候，自己明明已经用尽了全力，居然还是落败了，如此厉害的女孩，自己看来这辈子是没有办法驾驭了，不过自己也没有过这种心，自己的儿子天纵奇才，只要努努力，应该可以在武力上占到一定的优势，只有这样才可以征服这样一个奇女子吧，居然这么厉害，自己还没有感受到对方的内力流动，或者说，自己在对方的身上完全没有感觉到内力的存在，这是太匪夷所思了。
　　柳志仁也不知道自己心里想些什么了，这一天发生的东西太多了，已经超出了他所能接受的极限，让他一时之间没有办法消化，自己喜欢的女孩第二次出现在自己的面前，实力还强大到自己都无法企及的境界，还拥有这样奇怪的能力吗？能够让人暂时休克的技能，实力已经到了自己没有办法想象的境界了，也许自己一辈子都没有办法追上了吧。
　　也许别人都没有发现柳志仁的异样，不过最为父亲的柳风清在第一时间就发现了自己儿子的异样，在儿子出项异样的一瞬间，柳风清感觉到自己的心中一抽，下意识的望向自己的儿子，发现自己的儿子一脸的颓然，还想失去了信心，这可是十分严重的，看来被赵寞文的女儿打击的够呛，不过让他知道自己的不足，才可以激发出他更大的动力，这样在今后的道路上就可以走的更远了，现在还不是时候，等一会儿有时间了，在开导自己的儿子吧。
　　柳风清心中想着如何开导自己的儿子，带着众人又一次的回到了别墅中，赵寞文心中在策划着，等自己的女儿达到自己这一次的要求，就可以带她到家族中了，到时候应该没有人会打自己女儿的主意了吧，然后赵家的复兴就要开始了！赵寞文想着想着，嘴角露出了笑容，看来是想到了什么好事情了吧。
　　就走在赵寞文身边的刘巧月第一时间感觉到了自己丈夫的异样，一转头就看见自己的丈夫居然在傻笑，心头一愕，随即捶了他一下，让他回过神了，心中不由暗暗埋怨，自己的丈夫到底怎么了，这两天总是莫名其妙的走神，好像心中装着什么事，女儿也一样，想着又看了一眼自己的女儿，不过赵梦瑶居然也处于神游状态，她不由开始好奇了，丈夫和女儿到底瞒了自己什么事情，怎么好像很重要似地。
　　一行人各怀着心思，走到了别墅中，同样是如此巨大的别墅，可是这一次没有人再有心情观察了，等到所有人都坐定之后，目光一瞬间就都集中到了赵梦瑶的身上。
　　赵梦瑶也已经从神游状态归来了，看到所有人都见目光转向自己，知道现在大家都很奇怪刚才发生的事情，自己要是不给一个合理的解释恐怕是没有办法让大家相信的，不过在路上想到的理由也该可以服众吧。
　　“嗯，怎么说呢？我先问一下吧，你们听过异能吗？”赵梦瑶试探性的问了一句，在脑海里面貌似找到了一个可以解释的东西，不过不知道这种东西是不是真的存在，因为赵梦婷的记忆里面没有关于异能的确切记忆，只是在电影中看到过，所以她才有点不确定自己的理由是否可以靠得住脚。
　　赵梦瑶的话一出，所有人的思路都发散了起来，既然当事人都说出异能了，那么这件事应该也和异能有关吧，赵寞文很久都没有管理家族的事务，所以消息已经十分封闭了，对于异能是没有听到过的，作为妻子的刘巧月当然也就一点也不知道了。
　　不过柳风清，作为当代的柳家家主，对于异能也是有所了解的，所以这个时候他就开始想自己的儿子是颜色，希望自己的儿子可以开始讲解，作为自己唯一的儿子，自己一直把他当成是下一代的家主培养，平常有什么事情都会找柳志仁一起商量，所以关于异能，应该是十分清楚地。
　　柳志仁听到异能一愣，完全没有注意到父亲的颜色，而是一脸呆滞的望着赵梦瑶，不知道在想什么。
　　柳风清无奈的摇摇头，自己的儿子陷得很深啊，看来自己得找个时间好好的开导一下了，千万不能把女人当成是最重要的东西，家族才是他身上背负的责任，轻轻的咳嗽了一下“咳咳！”
　　“关于异能呢，我有一点点了解，异能是近十年才出现的一种能力，是一种通过后天刺激而激发的能力，异能通常都十分神秘，我只知道异能分为精神型的和五行型的，不过听说还有可以操控时间和空间的异能，但是至今还没有得到证实，我所掌握的资料只能说明有五行型的异能和精神型的，精神型的异能，顾名思义，是通过对精神力的控制来达到各种手段的异能，而五行型的异能，分为金，木，水，火，土，只不过表现的形态不太一样。”
　　“那瑶瑶的能力其实就是异能啦！快说说还有什么？”刘巧月迫不及待地问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 心的转变
更新时间2011-7-11 11:40:03  字数：2060

　“不过，关于这些的详细情况，志仁就比较了解了，这些资料都是他整理给我的，就让志仁给我们讲解一下吧。”柳风清说着向自己的儿子使了使眼色，示意他好好的表现一下。
　　柳志仁微微一愣，不过他也不是傻子，马上明白父亲的意思，既然父亲已经这样帮助自己了，那么自己也应该好好表现一下了，不可以让父亲失望。
　　“其实，这些东西和古代的中国道家所讲的五行有点相像，金，木，水，火，土分别代表了他们的异能表现形态，比如异能为金属性的，一种是可以将自己的身体变得跟金属一样，坚硬无比，还有一些是通过变换形态，改变自身的形状变出一些金属物品来，不过还有一类就比较特别了，是可以控制金属物品，比如在空中移动，还可以攻击，有点像电影里面的意识操控。”柳志仁说到这里稍微顿了顿，看了看赵梦瑶，发现对方听得十分认真，心中有了信心，底气也更足了，最起码这些基础知识自己还是可以帮到她的。
　　“木属性的异能就现在而言，被发现的只有一种能力，就是操控植物，可以加快和减慢植物的生长速度，其他的暂时还没有发现，水属性的异能，也分为两种，一种是将自身变成流水，是一种十分实用的侦查异能，还有一种异能表现，就是控制水，将水转变成各种形态，从而达到攻击的目的，火属性的异能和水属性的异能就有点类似了，也是自身变成火，或者控制火，土就稍微特别一点，可以将自身变成石头来防御，还可以借助土地的力量，达到力大无穷的境界，具有很大的威胁，一般都是两种同时表现，所以理论上是威胁最大的异能。”柳志仁一口气讲完了这么多东西，除了早已经知道的柳风清之外，对着这些以前从来都没有听过东西的赵梦瑶一家，听的是如痴如醉，完全投入到了里面。
　　“那个，我想要问一下。”赵梦瑶居然提出了问题，而且还是主动的和柳志仁搭话，不过赵梦瑶能这么快从柳志仁讲的一个完全新的体系中走出来，还有自己的问题，绝对是一个能成大事的人，柳风清如此的想到，要是自己的儿子身边有这样一个贤内助，还拥有那么强大的实力，绝对对自己的儿子没有坏处，只有好处，他甚至可以看到自己儿子光明的未来，还有家族的新辉煌。
　　“梦瑶妹妹，你问吧，只要你有问题都可以马上来问我，不用这样提前的说，这样就略显生疏了。”说实话柳志仁说这句话的意思真的只是字面上的意思，不过听在旁边几人的耳朵里就不一样了。
　　刘巧月：这个孩子还真直接，直接就妹妹的叫上了，不过瑶瑶居然没有反对，难道自己马上就可以抱孙子了？（脸上露出一丝笑意）
　　赵寞文：这小子的动作好快，居然都叫瑶瑶，妹妹了，看起来挺老实的，不过，看瑶瑶自己喜欢的话最好，不喜欢，自己就只能想别的办法了。（眉头微微皱了起来）
　　柳风清：不错啊，臭小子居然下手这么快，才第一次见面就已经妹妹，妹妹的叫上了，有老爸当年的风采，值得鼓励！（暗暗地向柳志仁竖起了大拇指，脸上也流露出笑意）
　　“我想要问的是，既然你们已经发现了有异能，那你们和异能者交过手吗？异能者的实力有什么划分吗？”赵梦瑶十分好奇，对于别的她可能不感兴趣，但是对于实力的渴望，是一直都没有改变的，以前是因为要报仇，一步步的复仇，需要越来越强的实力，才一步步的走上强者之路，现在自己的实力，如果完全展现的话，应该可以达到无着所谓的玄级吧，不过没有具体见识过，不可以下结论，见过宇智波斑之后，她又一次的感觉到了危机的到来，再加上见识到了宇智波斑那可怕的实力，还有那句话。
　　“小妹妹，用不用我帮你消除阻碍你前进的障碍？”宇智波斑说这句话时，她感觉到了一丝凉意，那是杀意，自己想要保护这份得来不易的亲情就必须要拥有绝对强大的实力，不然那个神出鬼没的怪物，说不定什么时候再来一次什么自己无法预知的动作，到时候自己完全没有能力阻止，那她一定会疯掉的。
　　实力是她现在最需要的，本来以为来到这个世界，可以过普通人一样的生活，谁知道还是没有摆脱命运的束缚啊，难道自己就不能改变现状吗？难道非要自己的父母出了事才行吗？不，我不要再做复仇者，那样心太累，太痛，那黑暗的日子绝对不是自己想要的，这一次，我绝对要把身边的一切都牢牢的把握在自己的手里，绝对不会让它再出现任何意外，绝对！
　　也许是因为心态的转变，赵寞文感觉到赵梦瑶身上出现了一股坚定和倔强，不止是赵寞文发现了，屋子里所有的人都发现了，不过没有人知道到底发生了什么，也不知道，赵梦瑶在这一刻拥有了一颗变强的心，一颗守护的心，就像那个傻瓜一样，傻傻的追随，想要抓回原来的幸福，想要用自己的力量来守护她，鸣人，我有一点点懂你了呢！赵梦瑶的嘴角露出了笑意，让四周的人感觉到一阵耀眼，一阵失神。
　　柳志仁心中泛起了波澜，梦瑶，你是为谁在欢笑？我好嫉妒那个人，不过，我是不会放弃的，“梦瑶妹妹，你的这个问题，其实是很多人都关注的，不过现在还没有具体的定论，不过却知道异能的等级大概分为了六个等级，哪个等级对映着武者的那个等级还没有明确结论。”压下心中的不适，用语言将赵梦瑶从回忆中拉了出来，他不希望自己喜欢的人想别的人，柳志仁有点黯然，自己有什么权力管呢？不过最起码不要在自己的面前想那个人，仅此而已。
　　不好意思，今天有点事，耽误了两个小时⊙﹏⊙ｂ汗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 异能觉醒？
更新时间2011-7-12 11:29:33  字数：2074

　赵梦瑶点点头，不过随即又想到了什么，“能不能大概说一下呢？”
　　“这个，经过交手，我们将异能者分为了Ｅ，Ｄ，Ｃ，Ｂ，Ａ，Ｓ六级，不过现在所见到的异能者大多数都只是Ｃ级和Ｄ级的，Ｅ级的也见过，实力大概就是一个三流武者的实力，不过胜负还要看具体情况，毕竟异能的施展和环境有关，环境有利就能发挥出更强的实力。”柳志仁看自己成功的引开了赵梦瑶的注意力，心中稍微松了一口气，看来自己还有机会。
　　赵梦瑶若有所思的点点头，看来异能也是十分厉害的，自已那这个作为借口会不会出什么问题，毕竟自己的是忍术，而不是真正的异能，不过Ｃ级和Ｄ级的异能者又有什么能力呢？
　　赵梦瑶还没有提出疑问，柳志仁就微微一笑“关于Ｃ级和Ｄ级的异能者呢，界限就更加模糊了，我们不知道他们自身是如何分的，但是我们是通过对方身体里面的能量来判断的，如果说Ｅ级的异能者实力是１０，那么Ｄ级的异能者实力就是１０—１００，Ｃ级的异能者实力就是１００－１０００，Ｄ级的异能者就可以和二流的武者战斗，Ｃ级的异能者相当于一流武者。”
　　说到这里。柳志仁稍微的顿了顿，留给了赵梦瑶一个思考的时间，见对方抬起头，知道已经消化了自己的话才继续说道“我之所以说异能的等级对映着武者的哪个等级还没有明确结论，是因为有不少Ｃ级得异能者实力并不是太强，二流的武者就将其杀死了，不过还有一些Ｄ级异能者，有一些十分奇特的技能，居然可以杀死一些一流武者，这就造就了没有明确的结论。”
　　赵梦瑶闻言了然的点了点头，就像忍者世界里面，只拥有下忍查克拉量的忍者不一定会输给拥有中忍查克拉忍者，在掌握了一些威力比较大的忍术时，下忍也可以打败中忍，而且体术也十分重要，查克拉的多少只是一个人提炼查克拉时间长短和身体的天赋，并不决定实力的强弱。
　　赵梦瑶想起了血继限界，血继限界忍者世界里面一种独立出来的体系，拥有血继限界的忍者就可以在查克拉量低于敌人的情况下，打败对方，这也是查克拉量不决定忍者实力的重要证据。
　　“瑶瑶，你现在可以说一说到底是什么东西让我们一起晕倒了吧，到底是什么异能呢？”赵寞文还没有说话，刘巧月就忍不住了，刘巧月虽然一直知道自己的丈夫会武功，可是一直以为是像电视上的武功套路一样，今天看到女儿和柳风清的切磋才知道自己想错了，原来武功是这么厉害的，自己的眼睛都有点跟不上了，真的好厉害啊！不过自己的女儿要更厉害一点，因为最后自己是怎么晕倒的都不知道，而且通过刚才的谈话，刘巧月知道除了自己，所有人都晕倒了，这可比刚才武力碰撞厉害多了。
　　“我如果猜得没有错的话，梦瑶妹妹用得应该是精神系的异能吧，不过我有个疑问想要问梦瑶妹妹。”柳志仁的话虽然是疑问句，但是语气中却充满着肯定，在赵梦瑶提到异能的时候，柳志仁就隐隐的猜到赵梦瑶是精神系的异能者。
　　“好！”赵梦瑶心中有点窃喜，不过马上就被她压了下去，难道自己变成女人之后就开始变得不像自己了，还是说灵魂融合了赵梦婷之后自己的灵魂受到了赵梦婷影响而偏向女性化，还有是不是的会做出一些赵梦婷才会做出的动作，不过她没来得及细想，柳志仁就开始说话了。
　　“梦瑶妹妹，到底是怎么回事？让你直接对我们都是用了精神异能，这样可不是什么寻常的事情啊。”不过，柳志仁有一句话没有说，梦瑶，到底发生了什么事情？为什么要让我们大家晕倒将近半个小时，还是说有什么不可以告诉大家的事情吗？想到这里他不由得暗暗想道，自己到底是怎么了？明明和她还没有任何关系呢，就已经因为她失去了理智，
　　赵梦瑶微微一愣，本来她已经准备说了，现在有人给台子下，刚好可以顺着台子下，心中暗暗对柳志仁感激了一下，才开口说道“其实刚才我也不太确定，自己的到底是不是异能，刚才我才觉醒的，根本不知道怎么回事，刚才听了志仁哥哥的话才明白是自己的异能觉醒了。”
　　柳志仁微微一愣，叫自己志仁哥哥？但是随即心情一下子就激动了起来，自己已经走出了第一步，而且已经被认可了，自己还是有机会的，不过，异能刚刚觉醒吗？资料里面还没有相关的内容。
　　柳风清作为父亲，当然看见了儿子激动的表现，不由暗暗一叹，儿子啊！你还是太嫩了，你要知道有多少人先是做了哥哥，然后就真正的做了哥哥，还有多少人被发了好人卡，叫哥哥，只是女孩子心里面对这个男孩子有感激之心，虽然有不少所谓的以身相许，不过也有很多的人虽然感激，但是最后却没有发展成夫妻，哎，不过怎么说，对于自己ＥＱ极低的儿子，也是十分不错的了，大不了一会儿给他出出招，让他早一点生米煮成熟饭，最起码先预定了再说。
　　“瑶瑶，你能说一说在异能觉醒的时候到底有什么感觉吗？我们家族的情报里面还没有关于这些的内容。”柳风清有些抱歉的对着赵梦瑶说道，虽然不想要让赵梦瑶认为自己是一个比较关心情报和利益，但是这些对于家族实在是太重要了，而且看到儿子也想要开口，这个坏人还是然自己来做吧，不然好不容易在赵梦瑶心里树立起来的形象就要毁了。
　　赵梦瑶微微一笑，表示没所谓，不过脸上的表情却淡了很多，可以看出还是有一点不情愿，这些东西她在路上已经想好了，不过没有人问的话，她也是不想回答的，毕竟不是真正的异能，如果以后他们知道了真正的异能觉醒，会怎么想自己呢？“好吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 疑惑
更新时间2011-7-13 9:37:10  字数：2032

　赵梦瑶的表情淡了许多，在场的人都可以看出来，不过作为母亲的刘巧月想不明白为什么女儿会这样，不就是一个异能觉醒的感觉吗，难道很重要吗？
　　柳志仁心中暗叹，父亲，这种东西就不能等我和梦瑶的关系好一点的时候再提出来，这时候提出来，梦瑶从心里就会不喜欢您的，要知道，异能的觉醒可是一个异能者的关键，甚至可能蕴含着一个致命弱点，或者是破绽，就算自己抓住的那些异能者，经过了严刑的拷打都没有一个人说出自己异能觉醒时的感觉，而且宁愿自杀也不透露一个字，实在是匪夷所思，这就更加说明异能觉醒对于异能者的重要性了。
　　赵寞文心中也有点奇怪，为什么女儿了脸色一下子就冷了下来，虽然表现的不是很明显，但是作为父亲的赵寞文明显能感觉到女儿心中的不舒服，心中暗暗猜测，难道异能的觉醒就像是武功世家的武功秘籍一样？不会轻易外传，还是说，异能觉醒事关重大，有什么不能告诉别人的事情，这样子，女儿又要顾及自己和好友的关系，才不得不说的，这样子自己在这里面扮演的角色就有点太窝囊了。
　　“梦瑶妹妹，其实．．．．．”柳志仁的花还没有说完，赵梦瑶就用手势制止了他，让他不用再说下去了。
　　“好了，我只说一遍。”赵梦瑶淡淡的凝视四周一边，在确定所有人都已经将注意力集中到自己的身上时，才缓缓的开口：“在今天以前，我没有异能，我的异能是几天才觉醒的。”
　　“那么，那个木头又是怎么回事？不是异能吗？”柳风清压下心中的惊奇，还有那一丝丝的不安，问出了自己的疑问。
　　“那是我的秘术！”赵梦瑶脸上已经完全没有了笑意，哪怕是伪装的笑意也没有了，脸上的表情已经快要凝成霜了。
　　柳风清心中一惊，自己是怎么了，难道因为实力上的差距有点失去理智了吗？怎么会问出这样低级的问题，还有，在这样下去，儿子恐怕一辈子都难以追求到自己心仪的女孩了，想到这里冷汗从头上流了出来，对方没有主动回答就已经说明是不可以随便透露的东西，自己居然傻傻的追问，不过好像有什么地方不太对劲，柳风清隐隐的感觉奇怪，但是却没有说什么，只是压住自己心中的悸动，强迫自己不再说任何话，不然情况可能会变得更糟，到时候自己想要补救都晚了。
　　柳志仁也隐隐的感觉到父亲身上的不对劲，父亲的表现实在是太反常了，完全失去了平常的睿智和冷静，还有一再的追问，让他心中也有点不快，父亲到底怎么了，不过占绝大多数的还是疑惑。
　　赵寞文也有点奇怪，和自己从小长到大的好友，平常没有像这样啊，怎么今天如此的不正常，难道是因为家族的负担让他变了吗？这样子的话，自己就要考虑一下是否让瑶瑶继承家族产业，毕竟，他可不想要自己女儿变成自己不认识的人，到时候自己可能会受不了的，妻子是肯定受不了的。
　　赵梦瑶心中也隐隐地有点疑惑，在自己第一次见到柳风清的时候，说实话，感觉他应该是一个很不错的人，但是现在的表现已经让她十分失望了，不过，刚才的一瞬间，好像有什么不对劲的东西，不过没有多想，在自己面前想要有人隐瞒什么，或者是做什么手脚，应该是完全没有可能的事情，那么那一丝不适应该是自己和宇智波斑对峙之后留下的后遗症，毕竟宇智波斑给她的压力是史无前例的，应该说是在有了负担之后，宇智波斑对于她的威胁是前所未有的。
　　宇智波斑，操控空间的能力，让赵梦瑶完全没有办法，而且在刚才交手之后，赵梦已经完全的了解到宇智波斑的可怕，对方完全没有出手，只是静静地站在那里让自己打，自己都没有办法打到，哪怕是团藏，赵梦瑶也没有过这么大的压力，那个宇智波斑想要在什么时候对自己的父母下手，自己都毫无办法，那么也许在自己练成解放状态之后，就和宇智波斑有了一战之力。
　　压下心中杂乱的思绪，赵梦瑶再次恢复了平静，没有等柳风清在说些什么，直接继续自己的话“如果一定要给一个确切的时间的话，应该就是在你们昏迷的一瞬间，我才觉醒的异能,但是我感觉到脑袋突然一昏，好像有什么东西在脑海里炸开了一样，然后就有无数像波浪一样的东西向四周扩散，我还感觉到了你们就在我的身边，你们的一切我都可以看到，不过当时我的眼睛是闭着的，四周的一切我都可以在脑海里面看见。”
　　赵梦瑶说着话，不过心里面却有点心虚，不知道到底有没有人知道异能觉醒的确切感觉，还有，有庞大的关系网的柳风清会不会已经知道一些关于异能的情报，可以判定出来，自己没有异能，而且其他的什么东西让他们昏迷的，那可是关于宇智波斑的，要是让他们知道宇智波斑，以他的性格，不论是自己的父母还是父母的好友，还有志仁哥哥，都不会逃过这一劫的，自己的实力不够才造成如此被动的局面。
　　不过四周的人没有知道关于异能觉醒详细情节的人，甚至有一半的人都没有听说过异能觉醒这个词，连异能这个词也只是才听闻而已，所以赵梦瑶的担心完全是多余的。
　　见四周的人都没有反驳自己，赵梦瑶才松了口气，继续说道：“不过脑海里面冲出去的波，完全没有受我的控制，直接将你们都无差别的攻击了，不过我还是收住了大半的力，不然你们可能都会变成白痴，当然这也只是我的推测而已，我的异能到底会把你们变成什么样，我现在自己也不知道。”赵梦瑶说完，微微的叹了一口气，不再言语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 阴谋
更新时间2011-7-14 9:40:08  字数：2249

　赵梦瑶说完之后，沉默了下来，四周的人也陷入了沉思，一时之间，巨大的空间里面，没有一丝声音，让赵梦瑶感到了有点寂寞，是什么导致了这些？自己做过了什么吗？为什么会来到这里，还要变成现在这个样子，心里时不时影响自己的应该就是那个赵梦婷的灵魂了吧，还有让自己的性格变得这么古怪也是由于那个赵梦婷吧，不过为什么就是没有办法狠下心来，断绝着一切，继续在这个世界里面，展现自己的忍道，那个宇智波斑，可恶！通过赵梦婷的记忆，那件宇智波一族的灭门惨案，不可能跟他一点关系都没有，自己是不是应该现在就去复仇呢？
　　一丝戾气从赵梦瑶的身上传来，一下子就打断了所有人的沉思，看到赵梦瑶脸上露出挣扎的样子，所有人都紧张了起来，怎么前一刻还好好的人，现在居然露出这么可怕的样子，不过，他们不知道，赵梦瑶现在脸上的不是挣扎，而是痛苦的杀意，也许不会还安稳的坐在这里了吧。
　　“瑶瑶，你，没事吧！”刘巧月十分关心的话传入赵梦瑶的耳朵里面，语气中略带迟疑，因为赵梦瑶的脸色明显不好看，现在她也不敢轻易的触碰，只能试探性的问了一句，希望女儿可以从那个奇怪的状态中出来，让她感觉到那么害怕，这个时候的女儿让她感觉到一股绝望，还有好想要离她越来越远一样，这让她心里充满了担忧。
　　赵梦瑶还沉浸在自己和家族灭门的事件中不可自拔的时候，只感觉到一个温暖的声音传入自己的耳朵，带有一股难以言喻平复心情的作用，是她的心渐渐的平缓了下来，平静下来的赵梦瑶回想了一下自己的状态，额头上冒出了冷汗，自己差一点点就陷入一个死循环里面，无法自拔，要不是刘巧月及时的唤醒了自己，也许自己马上就会暴起杀人，怎么回事？总觉有什么地方不太对劲，但是仔细一想又好像没有什么，真是奇怪。
　　在别墅不远处的角落里
　　“可恶，就差一点点，就可以成功了！”带着漩涡面具的宇智波斑恨恨地想到，“都怪那个该死的女人，都怪那个该死的六道！”宇智波斑的脸色阴沉了下来，那个血红色的写轮眼死死的盯着别墅，如果可以看透墙壁，也许他就会盯着刘巧月了吧，不过眼神中的杀机已经不加掩饰了，“明明都计划好了，怎么会失败，就是因为一个普普通通的女人吗？佐助是不会因为一个女人手软的，可恶！一定有什么东西没有考虑到，可恶，可恶，可恶！到底是什么？！”
　　宇智波斑也许没有想到，以宇智波佐助的灵魂强度，会让赵梦婷的灵魂留下痕迹，而且不是简简单单的痕迹，居然可以影响这么大，让赵梦瑶对于赵梦婷的父母有这么深的羁绊，原来以为佐助来到这里，所有的羁绊应该都已经断掉了，但是居然形成了新的羁绊，而且对于这个羁绊，还刚好击在了赵梦婷的软肋上，让她不得不重视，父母，多么让人悸动的词汇，正好补在了缺少家庭温暖的缺口上，让赵梦瑶知道，家庭原来可以这么美好。
　　宇智波斑怀着一肚子的不爽，慢慢的消失在别墅中，这次应该是完完全全地消失了吧．．．．．．
　　“我，我没事！”赵梦瑶只是艰难地吐出了三个字，便慢慢的软到在沙发中，脸上带着淡淡的哀伤和憔悴，也许她的心中也有什么无法启口的事情吧，柳志仁如此的想到，想要在第一时间上前去扶，但是看到赵寞文和刘巧月关心的围了上去，伸出去的手不由地缩了回来，苦涩的笑了一下，自己有什么权力去扶。
　　柳风清坐在旁边，虽然被赵梦瑶的昏倒吸引了注意力，但是作为一个父亲，他也关注到了自己儿子脸上的苦涩，不由得心中有点自责，自己到底怎么了，刚才好像有一瞬间不受自己控制一样，可是那怎么可能，自己平常的冷静哪里去了，好像在那一瞬间全部消失不见了，好像有一个声音在自己的心底不断的催促自己，让自己赶紧问那个问题，明明知道问了会不欢而散，明明知道问了会出问题，明明知道自己不应该问的，到底为什么会问？柳风清已经陷入到了自责之中无法自拔。
　　赵寞文探了一下赵梦瑶的鼻息，又把了一下脉，发现女儿只是有点虚弱，松了一口气，见到妻子焦急的脸庞，还有眼神深处的焦急，心中不由叹了一口气“瑶瑶只是有点虚弱而已，没有什么危险，不过昏迷的原因我看不出来。”武功世家，会一点点医术并不是什么奇怪的事情，但是赵寞文的医术高超，在整个武林世家中都是闻名的，从小就睡在书堆里面，不论是武学还是医术的书，他都广泛涉及，除了武功就是医术，完全没有别的生活，这也造就了他的名声，也间接的造就了日后，赵寞文在见到了刘巧月的时候，义无反顾的放弃了家主的继承权，没有接触过社会的赵寞文见到刘巧月时，就像见到了天使，仙女．．．．．．
　　刘巧月松了一口气，不过转过头的她，刚好见到柳风清的表情，知道他在自己丈夫心中的地位，轻轻地拽了拽赵寞文的衣服，示意他看一看柳风清，那个状态真的很让人担心。
　　赵寞文回过头看见好友脸上的自责，心中一阵了然，看来自己的好友刚才可能有什么心结，才会那样失态，不过他也不再追究了，女儿只是晕倒而已，劝劝他吧，“老柳，你不要自责了，瑶瑶不会怪你的，也许今天异能觉醒之后，有什么后遗症，才会晕倒的，没什么大碍的，怎么说，咱们都没有见过异能觉醒到底是什么样子，而且瑶瑶异能觉醒可是好事情啊，以后咱们的实力就更加强大了，刚才可以一下子将咱们这么多人一下子放倒，精神系的异能果然厉害，对了，你知不知道瑶瑶的异能能达到什么级别啊？”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　小翼求推荐票票，觉得不错的朋友希望可以收藏一下，收藏过的，小翼希望大家可以帮忙签到一下，拜托了，小翼第一本书，需要大家的支持和鼓励，你们大家的支持是我最大的动力，要是今天有上１０张票票的话，小翼明天就多更新一章！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 我喜欢，非常非常喜欢
更新时间2011-7-15 12:24:48  字数：2012

　柳风清知道好友误会自己了，不过这个时候他也没有解释什么了“老赵，我没事了，今天一个聚会弄成这样，我真的好汗颜啊，我现在就找人吧瑶瑶的身份资料全部交给你，以后有什么事情，你可以告诉我，能帮到的我一定竭尽全力。”
　　赵寞文无奈的叹一口气，他也没有想到，一件很平常的事情居然搞成这个样子，哎，先回去，让好友冷静一下吧，想到这里转过身，拍了拍柳志仁的胳膊，在他的耳边轻轻地说道“好好开导一下你的父亲，他有心结，我和你阿姨带着瑶瑶先回家了，你们父子好好聊一聊吧。”说完之后，轻轻的拍了拍妻子，接过一个用来装资料的牛皮袋，交给了妻子，慢慢地抱起赵梦瑶，女儿还是很轻很苗条的，赵寞文如此的想到。
　　“老柳，志仁，我们先走了，你们就不用送了，有什么事就打电话吧，要是志仁觉得瑶瑶不错的话，老柳，就按原计划了。”见柳风清打了一个“ＯＫ”的手势，赵寞文才点点头向外面走去。
　　“赵叔叔，刘阿姨再见。”虽然柳志仁不知道所谓的计划是什么，但是还是十分有礼貌的向赵寞文和刘巧月道别，并且心里打定主意，一定要搞清楚那个计划，关于自己和梦瑶的事情，他自己已经有了想法，不想要家人破坏，自己今生今世非赵梦瑶不娶！不过，看在父亲现在的精神状态，还是等几天，父亲好一点再说吧，不过他无论如何都没有想到，这个计划开始的如此之快，而且完全没有像他想象的那样。
　　“莫文，你说瑶瑶回家之后会说什么呢？怎么会莫名其妙的晕倒呢？”刘巧月和赵寞文已经坐在了车里面，将赵梦瑶放在了车子的后座上面，还用安全带挡住，害怕车子开到一半，自己的宝贝女儿掉到座位底下。
　　“巧月，瑶瑶应该是因为异能觉醒，才会晕倒，如果我的猜测不错了话，瑶瑶应该是异能觉醒，控制不住，异能使用过量才如此，但是瑶瑶回家会说些什么，我就不知道了。”赵寞文对着妻子温和笑了一下，一边开着车一边说道，赵寞文心里有点好笑，在嫁给自己之前，巧月可是很有自己的观念的，在嫁给自己之后就十分依赖自己了，有时候还会问一些很奇怪的问题，好像脑袋已经不太思考了，不过，有自己在，就让妻子无忧无虑的生活就好了，至于女儿，既然已经选择了那条路，自己就会支持她继续走下去。
　　柳家别墅
　　“爸，你不要自责了，梦瑶应该不会怪你的，而且赵叔叔也说了，他会和梦瑶好好说一下的。”柳志仁安慰自己的父亲道，不过心中还是很奇怪父亲刚才的不正常，但是在这个条件下，自己只能先放下心中的疑惑。
　　柳风清叹了一口气“志仁，我不是在自责这个，你就不用再担心了。不过，志仁，你觉得赵寞文叔叔的女儿赵梦瑶怎么样？”虽然心中已经有了答案，但是还是要儿子亲自承认，这样自己才可以完全放心，突然又想到了什么紧接着追加了一句“我问的不是武功，只是对她的感觉。”
　　柳风清的问话让柳志仁一愣，父亲怎么会问自己这些，难道是想要破坏自己和梦瑶，不，不对，柳志仁露出一个苦笑，梦瑶完全没有说对自己有感觉，只是自己一厢情愿罢了，那父亲是想要斩断自己的单相思吗？那自己要怎么做，怎么说？
　　见到柳志仁露出了苦笑，柳风清有一点不解，难道自己的认知是错误的？儿子不喜欢老赵的女儿？不对啊，那个笑容是苦涩的，难道有什么事情吗？“志仁，我没有什么别的意思，只是想要问一下你对瑶瑶的感觉，要是你喜欢瑶瑶的话，我和你赵叔叔会撮合你们的，所以你就不要有什么疑问的，如果你不喜欢瑶瑶，我和你赵叔叔也不会说你什么的。”
　　“爸，不是我喜不喜欢梦瑶的问题，而是梦瑶对我没有感觉。”柳志仁的笑容苦涩无比，但是心中却轻松了一点，父亲原来是这个意思，那么自己追求梦瑶应该不会遇到两家的家人的阻拦，不过自己还是有信心的。
　　柳风清这才明白，儿子是因为陷入了爱情，而失去了理智，居然误会了自己的意思，以为自己不同意他喜欢赵梦瑶，哎！不知道自己同意儿子到底是对不还是不对，柳风清脑海中出现了一个大大的问号“？”，不过虽然心中有了疑惑，口中还是问道：“那你对瑶瑶到底有没有感觉，不要说瑶瑶，如果你喜欢瑶瑶，那么我和你赵叔叔都会帮你的，所以现在你就告诉我，你到底喜不喜欢瑶瑶，别的什么都不用说。”
　　柳志仁见父亲还是不放过自己，只好坦言道“我喜欢梦瑶，我喜欢赵叔叔的女儿，赵梦瑶，非常非常喜欢！”说完之后，他感觉心里面的负担完全的放下了，整个人都轻松了不少。
　　柳风清见自己的儿子亲自承认了这件事情，心总算落了地，拿起电话，拨了几个号码，先是电话里面等待时的音乐，然后是一个让柳志仁无法忽视的声音响起。
　　“老柳，怎么了？已经决定好了？说吧，你儿子到底怎么说，不过，结果我已经可以大概猜到了，我那个聪明伶俐的女儿，一定把你儿子迷得神魂颠倒了吧，哈哈哈哈！”电话里传来爽朗的笑声。
　　不过，这个爽朗的笑声却让上一刻还在紧张的柳志仁红了脸，自己是被梦瑶妹妹迷住了，但是神魂颠倒应该还不至于吧。
　　“老柳，你不用说什么了，我要听那小子，亲自说！”电话里面的声音正是赵寞文，不过这句话让柳志仁的脸更红了。
　　柳志仁咬了咬牙，对着电话大声的喊道：“赵叔叔！我喜欢梦瑶，我喜欢，非常非常喜欢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 隐形眼镜
更新时间2011-7-16 9:46:37  字数：2023

　赵寞文挂了电话，嘴角露出一丝微笑，看来自己的女儿还是很有魅力的，那么那个计划就可以开始进行了，“巧月，刚才你也听见了吧，怎么样？你有什么看法没有？”
　　刘巧月见丈夫露出微笑，心中明了丈夫已经有了决定，不过既然丈夫问了自己，那么怎么也要给丈夫一个回答：“我感觉，志仁这个孩子很不错，很配咱们家瑶瑶，不过瑶瑶到底喜不喜欢志仁，我看不出来，不过志仁那个孩子，我还是很喜欢的，他居然可以这么大声地告诉我们，我真的没有想到呢，那就按计划来呗！”说完还俏皮地眨眨眼。
　　赵寞文有一瞬间的失神，但是刘巧月马上打了赵寞文一下，轻声责备“专心一点！你想害咱们一家出意外啊！”刘巧月没好气的白了一眼赵寞文。
　　赵寞文无奈的转过头，心中暗道，还不是因为你给我放电，都老夫老妻了，还这样放电，算了！既然她开心，自己也就忍了。
　　一路上安然无恙，赵寞文一家平安的到达了自家的别墅，不过在将赵梦瑶抱到别墅中的时候，居然有人想要见义勇为，说赵寞文迷昏了赵梦瑶，然后想要做一些不法行为，这让赵寞文哭笑不得，不过看见对方是一个仅仅二十岁左右的年轻人，心中了然，又是一个想要英雄救美的人，所以他也就不生气，只是很有耐心的解释说，自己是赵梦瑶的父亲，可是那个人愣是不相信，最后还是赵梦瑶的母亲刘巧月出马才搞定了这个乌龙事件。
　　为此，刘巧月笑了赵寞文好半天，不过想起来那个年轻人最后的问话，刘巧月还是忍不住露出灿烂的微笑“那个，你确定你是这位小姐的母亲，而不是妹妹或者姐姐吗？”当时那个样子，简直不敢相信，她这么一个大美女，居然已经有了女儿，而且已经长得那么大了。
　　赵寞文见妻子笑，心中无奈，一提起那个小子，他就恨得咬牙切齿，可恶的小子，油嘴滑舌，要不是自己自持身份不屑于和晚辈动手，那小子早就倒在地上不醒人事了，哼！
　　不过，他们刚把赵梦瑶放到床上，赵梦瑶就慢慢的转醒了，先是缓缓地睁开那双大眼睛，疑惑地眨了眨，刚好看到父母观察自己的脸庞，顿时一个激灵，自己又怎么了？脑袋有点晕晕的。
　　“瑶瑶，你到底是怎么回事啊？怎么突然就晕倒了？”刘巧月见到女儿醒来，赶紧问道，希望从女儿那里知道到底发生了什么事情，今天发生的好多事情，自己从来就没有见过，不过这些都发生才自己的家人身上，她也就只能被动的接受了，不过搞清楚事情的真相，才可以让自己更加贴近家人的生活，不然，她感觉到自己和丈夫，女儿的距离越来越远，她害怕有一天，自己只能离开丈夫和女儿，所以才如此的急切。
　　赵梦瑶听到母亲的话，记忆才一点点地浮现在脑海里面，自己好像是因为陷入到一个什么问题里面，然后陷入了死循环，还好母亲最后唤醒了自己，不然后果不堪设想，不过昏倒好像是因为感觉到脑袋里面一阵虚弱，然后眼前就一黑，等自己再一次睁开眼睛的时候就已经回到了自己的房间了。
　　赵寞文看到女儿苦思冥想的样子，轻轻的拍了拍妻子的肩膀，用不大的声音说道“巧月，瑶瑶才刚刚醒来，应该还是很虚弱的，你就让她在休息一会儿吧，要不，我教你一点武功吧！”
　　刘巧月没有听到别的什么，这不是她不用心听，而是在听到丈夫要教自己武功时，心情激动得无法自已，自己终于走进了丈夫的世界，而且在看到女儿和丈夫好友柳风清的切磋时，她就已经打定主意了，等回到家，自己一定要让丈夫教自己武功，现在一下子听到丈夫的话，口齿都有点不清楚“真的？那我就可以变得和瑶瑶一样厉害了吗？”
　　赵寞文听到，额头滴下了一滴冷汗，亏她敢想，赵梦瑶的实力已经不可估量了，自己这个练武奇才练了那么久还没有女儿的实力高，自己的妻子居然想要和女儿一样厉害，简直是不可能的事情，不过看到妻子那充满期待和兴奋的面容，赵寞文将差点脱口而出的话咽了下去，自己还是不要打破妻子的梦吧，作为丈夫，他也感觉到了妻子的惶恐，还有害怕自己离开的心情，现在就让自己来补偿一下吧。
　　赵寞文面不改色的点点头“只要你认真，也可以达到瑶瑶的实力，到时候你就可以劫富济贫，行侠仗义了！”不过他在心中加了一句话：“只要你能够坚持个五六十年的应该可以达到，我这可不能算是骗人，这只能算是善意的谎言，望我佛慈悲！”
　　赵梦瑶听到后心中叹了一口气，母亲也太容易被骗了吧，自己练到今天的实力，也是经历无数次的磨练，可无数不为人知的努力，不过在自己眼睛觉醒之后，是不是应该准备一些什么，不然以后用到写轮眼的时候，就会像今天一样暴露的，这个世界那么多人看过火影忍者这个动漫，自己长得像佐助，和可以说是遗传的关系，但是连眼睛都一样，明眼人绝对会一眼看出来的，到时候会出现许多麻烦，不如打造一副隐形眼镜，只要遮住写轮眼的眼色，到时候还有谁可以发现自己是佐助呢？
　　赵寞文安慰完妻子，看到女儿若有所思，不由疑惑地问道“：瑶瑶，有什么事情需要爸爸做的吗？”
　　赵梦瑶眼睛一亮，自己眼前不就是正好的ＨＥＬＰＥＲ，而且还是自己的父亲，绝对没有理由拒绝自己的，并且只是区区小事，父亲应该不会有什么异议的，想到这里赵梦瑶不由得露出了微笑，然后说道：“爸，能不能帮我订做一副隐形眼镜，要带颜色的，用来遮住眼睛的颜色。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通知
更新时间2011-7-16 21:32:43  字数：35

　明天开始，一天两更至三更，希望大家可以支持我，小翼在这里先谢过大家了。

第三十九章 寄宿？
更新时间2011-7-17 9:41:44  字数：2131

　“爸，能不能帮我订做一副隐形眼镜，要带颜色的，用来遮住眼睛的颜色。”赵梦瑶心中升起淡淡的暖意，也许自己可以保护著这些，这些是自己温暖的亲情。
　　赵寞文微微一愣，显然一下子没有反应过来，女儿好好的要什么隐形眼镜呢，所以下意识地问了一句：“瑶瑶，你要隐形眼界有什么用？而且还要带颜色的？”
　　赵寞文可能没有反应过来，但是在他怀里的刘巧月却明白了，在还在比武台的时候，她看到女儿的眼睛变成了红色，除了第一时间的惊讶之外，后来就是担忧，自己的女儿的眼睛变成了红色，到时候别人会怎么说呢，不过由于后来发生的事情太多了，一时之间忘了，现在听到女儿的话，一下子就想了起来，拍了拍丈夫赵寞文的胸膛“你忘了？在比武场的时候，瑶瑶的眼睛变成了红色的。”
　　赵寞文听到妻子的提醒，赵梦瑶眼睛的问题，他也想了起来，在比武场上女儿的眼睛变成了红色的，而且里面还有一些别的什么，只不过离得太远没有看到，赵寞文心中明白，要是一般的普通人看到女儿的眼睛，绝对会说些什么，就算是这些流言，也会对女儿造成一定的伤害：“瑶瑶，你想要一个什么颜色的眼镜呢？”
　　赵梦瑶一愣，怎么还要选别的颜色吗？那样自己要眼镜的原来目的不就是去了吗？所以她不由呆呆地问了一句：“难道黑色的不行吗？”
　　赵寞文问完话之后，就想到自己问了个很蠢的问题，女儿要是换了一个别的颜色的隐形眼镜，那么反而会吸引别人的眼光，想到这里他的额头出现了一滴冷汗，倒不是他害怕什么，而是实在太疼了，因为妻子的手已经在自己腰眼的软肉处拧了一百八十度“可以可以，当然可以！”赵寞文忙不迭的说，说完之后赶紧闭住嘴，害怕自己忍不住叫出来，到时候就在女儿面前丢人了。
　　刘巧月和赵寞文的互动，以赵梦瑶的眼力，一丝不落的全部看到了，在心中为父亲默默的默哀了一下，赵梦瑶强忍着笑意，说：“爸，妈，你们还有什么事就去做吧，我没有事了。”不过语气中还是有遮掩不住的笑意。
　　第二天早晨
　　赵梦瑶还是像往常一样起了床，不过，心中总是感觉怪怪的，好像还有什么地方不对了，屋内静悄悄的，平常这个时候应该可以听到做饭声的。
　　赵梦瑶快速的穿好衣服，一瞬间一个穿着粉红的Ｔ恤，淡蓝的运动短裤的青春美女出现在镜子前面，赵梦瑶发誓，她绝对不是自己想要照的，只是下意识的站在镜子前面转了一圈，并且看了一遍自己的着装，抑制住想要去化妆的冲动，赵梦瑶匆匆的出了自己的房门。
　　“没有饭菜的香味？”赵梦瑶疑惑地想到，试探的问了问：“爸？妈？”从起床到出卧室门，都是静悄悄的，没有香味，没有做饭声，一切一切都预示着家里没有人，难道是宇智波斑来这里做了什么？赵梦瑶想到这里，再也没敢想别的，快速的冲到楼下。
　　到了楼下，不由得松了一口气，映入眼帘的是整齐的餐桌，椅子，所有的东西都是干干净净，整整齐齐的，没有想象中的血腥场面，没有血腥味，看来自己想多了。
　　突然，餐桌上面的东西引起了赵梦瑶注意，是一张卡片，赵梦瑶疑惑的拿起了卡片。
　　至瑶瑶
　　瑶瑶，我和你母亲去法国散心了，眼镜的事情，我已经告诉志仁了，志仁说他会帮你解决的，我们大概会出去一个月，我们出去的这一个月，你就寄宿在柳叔叔家里，希望你能谅解。祝你玩得愉快！
　　——爱你的爸爸妈妈留
　　赵梦瑶看着手上的卡片，感觉脑袋上出现了几根黑线，有这么当父母的吗？昨天还好好的，一切都和往常一样，第二天连饭都不做，也没有告知自己就一走了之，而且还留下这样一张卡片，意图明显的太过夸张了吧，居然不加修饰的将自己的女儿推给别人，话说自己的早餐给去哪里解决呢？赵梦瑶恨恨地想到，希望他们吃东西不会拉肚子！！
　　“阿嚏！”赵家领地的一座厢房里，赵寞文揉了揉鼻子，心中奇怪，自己的身体可是已经经过了内力的加强，是不会那么容易生病的，怎么会打喷嚏呢？
　　刘巧月没有理会赵寞文打喷嚏，只是沉浸在担忧女儿的世界中“寞文，你说瑶瑶会不会饿着啊？我们都没有给瑶瑶留早餐，要是把女儿的身体饿坏了怎么办啊？”她的脑海里面甚至出现了自己的女儿赵梦瑶被饿得昏倒在学校里面的情景，这让她更加担忧了。
　　赵寞文被妻子说的无奈，只好开导妻子说：“我已经告诉志仁了，有也没有吃饭，而且这个时候起床，那小子现在应该已经到咱们家了吧，所以说，你就不要担心了，志仁会处理好的，这样对于他们之间的关系有好处，到时候咱们就等着抱孙子就好了。”
　　刘巧月半信半疑的听丈夫说的话，最后听到抱孙子不由眉开眼笑，前面的愁云一扫而空“凭什么是孙子，要是一个孙女多好，肯定和瑶瑶一样可爱，听到没有，要孙女”
　　见自己的妻子终于不再担心了，赵寞文就顺着妻子的话说到：“我也没说孙女不好啊，我也就是那么一说而已，没有什么别的意思。”其实他的心里还是希望女儿生一个儿子的。
　　这边赵梦瑶还在思考父母留下的这张卡片的可信程度，不过怎么想连夜去法国的可能性都不大，不过父母到底去了哪里，一时半会还想不到。
　　“叮咚！叮咚！”门铃的响声打断了赵梦瑶的沉思，不过才刚刚留下卡片，现在显然不可能是父母回来，那么就是自己要寄宿的柳家来的人了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　下午３点二更，小翼在这里祈求上帝赐福：“票票来！票票来！票票来！票票来！上帝保佑，票票来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 进入学校（二更求票）
更新时间2011-7-17 14:53:24  字数：2005

　赵梦瑶心中微微一叹，自己该怎么面对柳志仁呢？那个昨天认得哥哥，说实话，自己对他的影响还不坏，不过父母和柳家的家主居然都如此的想要撮合自己两人，心中难免有点不舒服，变成女人，没有太大的心理起伏不代表就可以接受嫁人的命运，让她赵梦瑶被男人娶回家？想想都感觉到全身不舒服，实在是难以想象。
　　“梦瑶妹妹，我是来接你去新的学校的。”柳志仁阳关般的微笑顿时呈现在赵梦瑶的脸前，那大大的微笑中蕴含着一些她看不懂得东西，不过真正让她惊讶的是，作为柳家的下一代家主，居然会亲自来接自己，不过，想到柳志仁的性格，随即就释然了。
　　赵梦瑶压下心中奇怪的感觉，微微有些僵硬的说道：“这样方便吗？”心中有一点期待对方说，不方便。
　　“没事的，我的学校刚好顺路经过，况且梦瑶妹妹还不知道是哪一所学校吧，就让我开车送你去吧。”柳志仁的语气虽然十分温和，但是给人了一种不可以违背的感觉，好像拒绝是一种十分让人伤心的事情。
　　赵梦瑶就是被这个感觉逼得不得不坐上了柳志仁的车子，做到了车子上才开始奇怪，自己是怎么上车的？好像是柳志仁说完之后，轻轻地牵起自己的手，自己好像反抗了吧，应该说了“我的东西还没有拿呢。”不过好像没有挣脱出自己的手，反而被他的一句“没事的，东西都准备好了，已经都放在了车上了。”再次弄得无话可说，不过也再没给她反驳的机会，就已经被拉到了车上。
　　赵梦瑶还有点恍惚，是幻术吗？还是别的什么奇怪的术？为什么自己迷迷糊糊的就上了车？不过自己还没有吃饭呢，刚才为什么没有用这个做理由，真的是好奇怪啊。
　　上车之后，柳志仁并没有马上开车，而是从后面的座位上拿出了在就已经准备好的一个塑料袋，再一次说：“梦瑶妹妹，你还没有吃饭呢吧，这里面是我家的厨师做的，专门带给你的，趁热快吃吧。”
　　赵梦瑶接过塑料袋，心中不由感叹柳志仁的心居然如此的细致，不过，好像不对头，要不是父母告诉他的话，怎么可能知道自己还没有吃饭呢？最起码刚才自己就没有让他尽到自己的家里呀，不过虽然心里想着这些，嘴还是没有闲着：“谢谢志仁哥哥，那我就不客气了。”
　　赵梦瑶打开塑料袋，顿时被里面的东西惊着了，里面有一个饭盒，打开饭盒居然是一个个精致的饭团，还以为自己没有机会再吃到家乡的饭了，没想到居然有一次看到这么熟悉的形状，心里面的柔软被触动了一下。
　　赵梦瑶吃完东西，心中不由微微一叹，不知道志仁哥知不知道父母的想法，这个事情也太胡来了，刚才的东西应该没有别人知道吧，自己喜欢吃的东西，应该是巧合吧，不过居然连自己上学用的东西都已经准备好了，是不是做的有点太过了，难道是那个父亲的好友出的主意？有点太假了。
　　一路上，柳志仁问了不少关于赵梦瑶学习的东西，赵梦瑶回答的都十分简单，不过柳志仁还是感觉到十分的满足。
　　一辆红色法拉利停在了Ｑ中学的门口，引来无数的人围观，现在这个社会，开车子已经不是什么大人物的专属了，几乎稍微有点闲钱的家庭都会买一辆车，不过全球定制的法拉利就不一样了，法拉利可是富人的象征，所以停在一所不是十分有名的中学前面还是十分引人注目的，更何况车子前面还有一位阳光帅哥，和一位冰冷美女。
　　“梦瑶妹妹，用不用我送你进去了？”柳志仁没有理会周围人的眼光，十分温柔的问，手上还拿着专门为赵梦瑶准备的书包，书包虽然十分漂亮，是可爱的桃红色，不过在赵梦瑶和柳志仁的无限魅力下面已经变得黯淡无光了。
　　“不用了！志仁哥哥，你先去上学吧，我自己进去就行了。”赵梦瑶从柳志仁的手里拿过书包，转过身子，不去看柳志仁失望的脸庞，因为那会让她感觉到十分的奇怪。
　　背后传来柳志仁依旧温柔的声音“梦瑶妹妹，今天放学我回来接你的，如果晚了的话，我会给你打电话的。”柳志仁心中有点无奈，本来想要陪赵梦瑶一起进去的，这样就可以宣布自己的所有权，到时候这些小男生就不会给赵梦瑶带来麻烦了，最起码他们会因为自己的条件而自卑，不会轻易的表达爱意了，可是却被赵梦瑶拒绝了。
　　赵梦瑶的样子实在是太引人注目了，无数的人都为之侧目，甚至不少人都停下自己的脚步，观察者赵梦瑶，这个现象让柳志仁有一点吃味，可是自己现在还没有权利去让他们别看。
　　“看！那个美女好像很眼熟啊！”路人甲
　　“额！你看到美女都说眼熟的！”路人乙
　　“不是不是！我真的觉得她很眼熟，我发誓！”路人甲
　　“去吧！你成天发誓呢，不知道骗了多少小妞了！”路人乙
　　“我，你咋就不相信我呢？”路人甲
　　“我为什么要相信你？我又不是你什么人。”路人乙
　　“额，也对，不过，我可以肯定她一定在这个学校里上学。”路人甲
　　“不会吧！我以前从来没有见过她啊！绝对是你搞错了，有这么漂亮的美女，我绝对会影响深刻的。”路人乙
　　“我当然知道原来没见过，我原来也没见过，不过，你没有看到她手上的书包吗？所以我敢肯定她绝对是来上学的。”路人甲
　　“哇！你好厉害”刚刚听到路人甲的推测的路人丙大声惊叹，顿时引起了四周一片鄙视。
　　不过，以赵梦瑶的听力，这些都一字不拉的进入到了她的耳朵里面，如此活宝的对话，让赵梦瑶都忍不住勾起了一个微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 高三（７）班
更新时间2011-7-18 9:42:21  字数：2163

　赵梦瑶的嘴角勾起一丝微笑，虽然这个微笑对于赵梦瑶来说是一个小小的举动，不过在这么多人的注目下，一位绝色的冰山美人的微笑，太阳一样夺目。
　　“哎呦！”几个男生在校内骑自行车的男生撞到了路旁的电线杆上，顿时引来了一片骂声。
　　“你不是说在校园里面骑车，只要没有撞到人，没有被老师逮住，就不会出意外的吗？”骑车人甲问道，显然已经十分气愤了。
　　“我是这样说过，但是有一种以前绝对没有的可能现在出现了。”骑车人乙说道，不过他的眼神明显没有在骑车人甲的身上。
　　见骑车人乙这样说，骑车人甲来了兴趣，继续追问：“那你说一说，是什么可能，要是说的不对的话，我可饶不了你。”
　　骑车人乙依然没有转回视线，不过还是回答了骑车人甲的问题“那就是校内出现绝色美女。”
　　骑车人甲若有所悟的点了点头“的确，学校的女生都是一些不堪入目的动物，咦？难道你的意思是说，学校里面有了绝色美女？”
　　骑车人乙没有回答，而是依旧呆呆的望着前方，说出了一句话：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　骑车人甲微微一愣，马上反应了过来，顺着骑车人乙的视线望去，顿时留下了一片石化的男生，如同被美杜莎之眼注视过一样。
　　赵梦瑶听到四周的动静，敛去了脸上的笑意，心中有点烦躁，在忍者学校虽然也有不少人关注，不过学校的性质不一样，忍者学校的学生并没有多少，女学生就更少了，这个学校就不一样了，不但学生很多，而且巨大多数都是男生，自己引起的关注，已经不仅仅限于男学生，很多男教师都已经注意到了自己。
　　赵梦瑶不认识学校里面的路，不过在问了一个学生之后，她放弃了继续问的念头，情景再现：
　　“这位同学打扰一下，请问校长室在哪里？”赵梦瑶出身名门，礼仪当然不可少了。
　　“你是我们学校的女生吗？我怎么从来没有见过你，我叫ＸＸＸ，今年１７岁，至今未婚，请做我的女朋友吧！”男生被叫住先是一愣，不过见到赵梦瑶的容貌之后，马上说除了以上话语，说完之后就看着赵梦瑶的脸发呆。
　　赵梦瑶在对方的身上拍了还几下，还是没有让对方回神，最后只好自己离开，对于那些无聊的问题，她一律无视了，不过对方这种状态，让她心里面十分不舒服，害怕下一个男生更加可怕，所以快步离开了，不过在她问过一个男生之后，她发现一路上有不少男生都摆着一个奇怪的姿势，站在那里一动不动，不知道在做什么。
　　男生的心声：“拜托来问我吧！神啊！快让那个漂亮女生，被我的ＰＯＳＳ吸引！快啊！我快撑不住了！”
　　赵梦瑶当然没有听到这些男生的心声，只是很奇怪这一现象，最后将这个现象定为这个学校体罚学生的一种方式，用了大概五分钟的时间，赵梦瑶终于找到了校长室。
　　校长室里面，除了校长之外，还有一个大概三十多岁的男子，皮肤较黑，身材十分魁梧，怎么说呢？给人的感觉好像李逵在世！
　　“小赵，你带这位同学去你们班吧，一定要记住我刚才说的话，不要忘了！”校长的态度十分和蔼，看到赵梦瑶简直就像看到亲人一样，十分简单的问了赵梦瑶几句话，看了赵梦瑶的资料之后，就让那个“李逵”带赵梦瑶去教室。
　　在路上，赵梦瑶知道了这个三十多岁男子的身份，高三这一年的班主任了，听说是重点班。
　　“今天，我们高三（７）班来了一位新同学，下面有请这位新同学做一个自我介绍！”“李逵”将赵梦瑶领到了教师的门口，示意她等一下再进，不过，“李逵”说完之后，赵梦瑶进到教室里面，居然奇怪的冷场了，没有人鼓掌，所有人都傻傻的盯着赵梦瑶那绝色的面容。
　　“赵梦瑶！”赵梦瑶短短的说出了三个字，然后就不再说话，只是看着“李逵”。
　　“李逵”也没有想到自己的学生如此不济，不过他却忘了自己在校长室的时候更加失态，见赵梦瑶看着自己，心跳不又加快了，不知道该做什么，不过，在教室里面传来震耳欲聋的鼓掌声时，一下子将他从神游状态震了回来。
　　“赵梦瑶同学，你就坐在第一排，嗯．．．”“李逵”的话让第一排的同学的眼睛全都亮了起来，第一排一共八个学生，四男四女，在听到老师这句话之后，全部都用炙热的眼神盯着，额，老师看，对！就是盯着老师看，引得老师一阵为难，他其实也有私心，他想，既然全校只有这么一个如此漂亮的女同学，还在自己的班上，那么自己就一定要善加利用，以后上课看到这么一个漂亮的女学生，自己的心情也会舒畅许多，而且还十分养眼，比电视上的明星漂亮多了，最起码是素颜，穿着粉红的Ｔ恤，淡蓝的运动短裤，这点在第一次看到赵梦瑶的时候，“李逵”就已经能够十分细致的观察过了，不过把她放到哪里呢？
　　赵梦瑶见老师眼里面流露出一丝丝不寻常的目光，环绕了一下发现在教室的最后一排还空着一个桌子，伸出指头指着那个座位，淡淡的说道：“老师，我就坐在那里吧！”
　　老师看到对方指的居然是离自己的讲台那么远的一个座位，心中有点不情愿，不过看到对方眼里面的坚决，一下子就清醒了过来，顿时出了一身冷汗，自己差一点鬼迷心窍了，居然色欲熏心了，差点犯了大错，只好讪讪地说道：“好，好吧。”虽然不是很情愿，但是校长可是再三交代，这个学生的家世不简单，最好顺着对方，不然很可能出麻烦的，到时候不仅他这个老师做不了了，连校长也做不下去了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　第二更一点左右更新，再次求推荐，收藏，要是可以再签到一下（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……，小翼在这里拜托大家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 第一节课（二更）
更新时间2011-7-18 13:12:59  字数：2139

　“李逵”一妥协，第一排的学生一下在就不愿意了，怎么说好到第一排坐的，哪怕自己坐到最后一排，额，这个还是算了，就算自己的同桌坐到最后一排，自己也不会说一个字的，有的甚至开始抗议，说什么“要求民主自由！”“怎么可以说话不算话！”之类的，反正第一排的学生不是变得躁动就是变得有气无力。
　　和第一排不同，最后一排的学生刚开始还想，自己就是可以远远地看着这个新来的美女同学就好了，谁知道一下在掉下这么大一个馅饼，让他们一时之间没有了反应，不过很快就有人反应过来了，随着一个人的欢呼，变成后边的人齐声欢呼。
　　如此的的反响，赵梦瑶十分的不适应，微微的皱了皱眉头，不知道自己的选择到底正不正确，总有一种才出狼窝又进虎口的感觉，不过这只是一种比喻，应该远远没有这没危险，犹豫了一下，她犹豫的一瞬间，感觉到全班的视线都集中在了她的身上，后面几排的是一副楚楚可怜的样子，哪怕是一米八的大高个也是如此表情，如此表情在他的脸上，让人不知道是该笑还是该吐了，班里其他同学的表情就是一脸的期盼，更有甚者，还不自量力的想赵梦瑶抛媚眼，让赵梦瑶一下子放弃了犹豫，这种人离得越远越好。
　　赵梦瑶的如此表现是在班上所有同学的面前的，所以那个抛媚眼，力求标新立异的同学，一瞬间就被全班大多数同学的眼神飞剑刺了个万箭穿心，让他一下子躲到了桌子底下，不敢再出来，不过他的同桌在他身边掐了他两下，背后的同学踢了他两脚，当然，这些老师都没有看见，只是赵梦瑶的眼神比较好，才将这些尽收眼底。
　　在赵梦瑶进来前的几秒，就已经打了上课铃，不过为了介绍赵梦瑶，才推迟了老师开始讲课的时间，不过这个时候赵梦瑶已经决定了自己的位置，上课时间教室里面这么吵闹，在这个重点班也是第一次，其余班的班主任都有点诧异，今天的重点班还不如普通班安静，不过为了不落那个老师的面子，他们都选择了沉默。
　　“李逵”本来心情就不是特别好，一个好好的养眼美女就被自己放到了后面去，要知道，自己之所以将那些同学放到后面，是因为自己不太喜欢这些同学，不是他们学习不好，而是他们上课喜欢说话，下课活力太多，除了在运动会和年级的篮球，足球比赛上可以给他带来名声，其余的几乎没什么用，现在还敢乱哄哄的，简直就是翻了天，“李逵”怀着无比悲愤的心情，拍了两下桌子，还没等他说什么呢，班上一下子就安静了。
　　突如其来的变化，让“李逵”一时没有反应过来，如果是平常，自己拍了桌子，恐怕还要大吼好几句才可以维持住班级的纪律，不过都不是在上课，自己立了一个规矩，谁上课说话，和他说话的人写一份一千字的检讨，所以至今还没有人敢越过雷池半步，今天他还以为可以发飙了，谁知道现在，“李逵”扭头看了一下赵梦瑶，发现赵梦瑶打了一个不要再说话的手势，不由悲愤异常，自己的检讨书，看来还没有美女的魅力大！
　　赵梦瑶在看到老师举起手要拍桌子的时候，就已经看到了老师眼里面不易察觉的狠色，所以才打手势，不然当全班同学的视线全部都集中在赵梦瑶的身上，凭什么有人会去听老师的话，至少后两排的人就不会，要不是赵梦瑶感觉这个老师不是什么好人，也没有什么好影响，才不会做这种不相干的事情呢。
　　“李逵”看着赵梦瑶做这些动作，没有丝毫办法，只好压下心中的火，开始讲课，不过说实话，这个老师讲的还不错，班上的同学（要是没有赵梦瑶这个美女的情况下。）本来应该听得很认真，不过再有了赵梦瑶这个美女之后，基本上没有几个在听课。
　　赵梦瑶见老师已经开始讲课了，压下心中杂乱的思绪，开始听课，这完全取决于赵梦婷的记忆，在赵梦婷的记忆里面，高中的课程是十分难的，至少关于数学和物理，赵梦婷就有好多东西搞不清楚，赵梦瑶也受到了赵梦婷的影响，班主任刚好教的就是数学，所以在老师一开始讲的时候，赵梦瑶就完全忽视了那些企图采蜜的蜜蜂。
　　“那位同学，你来回答一下这个问题！”“李逵”老师看不过去了，刚刚抄完题就点了一个学生，让他来回答这个问题，不过这个同学刚刚还在试图和赵梦瑶搭讪，此时被叫起来，怎么可能知道这个问题的答案，而且刚才才跑过神，心虚无比，被老师点起来，也没有看题就支支吾吾的，“我，我。”这个男生只是一个个“我”的蹦出口，除此之外再也说不出一个字。
　　“李逵”老师的眼睛一眯，看来自己必须有点什么行动了，不然这个班就毁了，“你，先站着。”“李逵”对那个男生说道，指头从他的身上移开了，不过又移到了另一个男生的身上“你来回答！”
　　就这样，“李逵”几乎点了一排的学生，看到这么多学生不知道自己讲的课，“李逵”再也忍不住了，破口大骂：“你们这一群人，一个个不听课干什么呢？来泡妞？混小子！你父母给你交钱让你来泡妞的吗？”说的那叫一个义正言辞。
　　不过赵梦瑶就看不过去了，缓缓地举起自己的玉臂，示意老师自己自己有话说，然后自己站了起来：“老师，我来！”说完之后，也没有理会老师和同学们惊讶的眼神，自己走上讲台，绕过了“李逵”，拿了一根粉笔，自己在黑板上开始了解题，不过所有人都没有注意到，赵梦瑶眼神里面一闪而过的血红，写完之后，赵梦瑶淡淡的问：“老师，没写错吧！”
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　二更完成，要是今天还有空７点可能三更，要是没有就真的
　　没有了。小翼再次求推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 壮观？围观？
更新时间2011-7-19 3:34:45  字数：2253

　赵梦瑶的一举一动都吸引着班上所有的同学，尤其是在老师那同学们发火时，挺身而出的那一丝英气，更是展现出了不同寻常的魅力，让人无法忽视。
　　“李逵”揉了揉眼睛，发现这道题解的全对，完全没有一丝错误，虽然是练习册上的题，不过也是一道难题，一般很少有女生可以想明白，最起码班上的女生就没有可以解出来的，不！不对，是以前没有。现在有了一个。“李逵”还在思考的时候，下课铃打响了。
　　赵梦瑶之所以挺身而出，完全是因为看不惯了，刚才赵梦瑶将课本完全的看了一遍，发现这道题是一道难题，不是什么人都可以一下子想到的，而且这一块的知识老师还没有讲过，老师既然还没有讲过，为什么还要考，就算想要看班上面有没有人可以在自己讲之前会这道题，那也不应该用如此恶劣的做法，故意为难同学，在赵梦瑶经过“李逵”的身边的时候，一个淡淡的女生传入“李逵”的耳朵里面：“不要拿没有讲过的题，为难同学。”
　　赵梦瑶说完，在班上所有人没有反应之前，快步地走出了教室，只给大家留下了一个淡淡的背影。
　　“李逵”听到赵梦瑶的话，突然想起来自己抄这道题是因为下一节课要用，而不是这一节课要讲，心中顿时惊讶异常，仔细的看了看赵梦瑶在黑板上解的题，他的嘴巴一下子合不拢了，赵梦瑶用的是一个较为简便的方法，不过这还不足以让他惊讶，让他惊讶的是，赵梦瑶的板书和自己的一模一样，就好像是自己一个人写出来的。
　　赵梦瑶在下课铃一响就出了教室，所以绝大多数先出教室的人看到的都是赵梦瑶妙曼的背影，只有少数人看到了赵梦瑶的面容，不过这一看就是原地石化。
　　赵梦瑶终于躲过了重重的追捕，缓缓的松了一口气，刚才在操场上面看同学打篮球，感觉挺有意思的，本来还想提出来上去打两下子的，但是她的到来已经引起来操场上的骚动，刚开始可能是由于见到那绝世的面容才没有反应过来，但是等反应过来就会是扑天盖地热情。
　　赵梦瑶就被这铺天盖地热情追的在校园里面到处乱跑，本来对于学校环境还不是十分熟悉的她，在在校园里面几乎没有个地方都跑了不下三遍的时候，已经将这个学校的环境搞得一清二楚，脑海里面已经出现了一幅关于这个学校的３Ｄ情景全息图，闭上眼睛都可以在校园里面闲逛，当然是没有同学在的情况下。
　　赵梦瑶还没来得及多休息一会儿，上课铃又打响了，实在是让人火大啊！赵梦瑶无奈的又向自己的班级跑去，还好赵梦瑶的速度比较快，正好在所有同学都进入了教室，老师还没有到教室的时间段回到了教室，不过，由于教室的门都没有关，所以几乎其余班的同学都知道了赵梦瑶所在的班级。
　　这一节课又在“李逵”的摧残下上完了，不过有别于上一节课，这一次的同学不再像上节课一样，瞪大眼睛，脑袋扭到极限地看赵梦瑶，只会在老师转过去时，悄悄的观察一下赵梦瑶，也许是“李逵”上一节课的话起了作用，也许是“李逵”在赵梦瑶离开之后又说了什么话，反正班上的同学没有那么明目张胆了，都改用地道战了！也许是拜读了毛爷爷的《论持久战吧》，决定和老师还有新来的美女同学打一场持久战吧。
　　这一次，由于“李逵”的拖堂，赵梦瑶失去了提前闪人的良机，其他班的同学都已经围到了赵梦瑶所在班级的门前，这一现象差一点致使“李逵”出不去门，不过“李逵”的威信这时候就体现出来了，举起手中的教材，顿时，一条光明大道出现在“李逵”的眼前，“李逵”昂首阔步的走出人群，再次映入眼帘的是全年级的老师们，一个个问东问西的，将“李逵”拉入了一个角落。
　　先不提“李逵”的最后结局如何，赵梦瑶这里就已经水泄不通了，现在赵梦瑶已经待在了教师的角落里面，在她的四周是班上自发的和被挤过来的非自愿女生，形成了一道防线，接下来是赵梦瑶班上的男生，也许本来他们都有挤上去稍微吃一点豆腐的想法，不过在其他班的同学涌入的他们的身后的时候，他们的想法就改变了，自己班上的美女怎么可以让别的班的同学占便宜，尤其是这些同学明显是不怀好意的时候，所以开始自发地抵御外敌。
　　外来的“入侵者”们，见这个班上的同学居然如此反抗，心中也十分不爽，明明是同一个学校的学生，凭什么他们可以离美女那么近，自己却要离得这么远，有的甚至还在教室外，连一睹美女芳容的机会都没有。
　　一时之间唇枪舌战开始了
　　“你们快一点出去！这是我们班！”嗯，这个是抵御者。
　　“我们要和美女聊一聊天！”额，这个绝对是入侵者。
　　“不行！不行！”抵御者，我们自己还没有和美女好好的了一聊天呢，这是抵御者的心里想法。
　　“凭什么不行？”入侵者也不甘示弱，看样子有不说出个所以然，绝对不罢休的想法。
　　“凭什么？就凭这是我们的班花！”这个抵御者，先是支吾了一下，随后说出了一个理由，不过虽然还没有正式的评赵梦瑶为班花，但是也没有人可以威胁到她的这个位置，尽管赵梦瑶没有想要这个位置的想法。
　　“班花？笑话！我还校花呢！！赶紧让我们和校花聊聊天，你们不能自己霸占，要资源共享！”入侵者也振振有词。
　　“．．．．．．”
　　不过，不管争吵的如何激烈，有一个事实是不容争辩的，那就是在高三（７）班的周围，已经挤满了人，不论是闻风而动的，还是想要来看热闹的，赵梦瑶已经被围观了，这个景象是Ｑ中学从来没有出现过的，可以说是壮观无比，看一遍几乎没办法忘怀，作为事件中心的赵梦瑶心中就不是这个感觉了，只感觉到自己的脑袋旁边嗡嗡的一片，吵得她的头都快炸了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼这里先将这一章发上去了，因为今天睡得晚，害怕明天早上睡过了，误了更新时间，第二更依旧一点，谢谢支持，票票，收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 ＪＰ萝莉大法(二更)
更新时间2011-7-19 12:39:22  字数：2226

　赵梦瑶已经无法忍受了，作为忍者，五感已经被练习的十分发达了，在这个嘈杂的环境中，她的五感极限已经被挑战了，微微的叹了一口气，趁着众人没有发现的时候蹲下身子，双手开了结印，不过，就在她准备发动忍术的时候，学校的广播突然响了起来。
　　“广播找人，广播找人！肖校长请赵梦瑶同学到校长室一趟。”
　　大概又过了两三秒，广播再次响了起来。
　　“广播找人，广播找人！肖校长请赵梦瑶同学到校长室一趟。”
　　喇叭播放了两遍，不过由于杂声太大，基本上除了赵梦瑶之外没有别人听到这一条广播，而且赵梦瑶也不是一次就听到的，第一次的广播，她只是隐隐约约地听到“赵梦瑶”三个字，剩下的一个字都没有听到，所以在广播第二次响起的时候，赵梦瑶十分认真的听着广播，还尽量排除了其余人制造的杂声。
　　赵梦瑶听着这条广播的内容，又看了看面前争先恐后的同学们，心中升起了一阵无奈，这样子的情况，按理来说，不对，是一般人绝对没有可能自己走出这里的，除非出现什么能够引起所有人注意力的东西，并且将所有人都都吸引走，不然是决然没有可能出去的。
　　外围的男生虎视眈眈，里围的女生，还有那些和赵梦瑶同班的学生，虽然奋起反抗，但是人数上的差距，已经超过了承受的范围，所有的人正在一点一点的靠近赵梦瑶，而作为事件中心的赵梦瑶，由于被挤在了角落里面，根本没有办怕逃离，最起码在使用一些特殊手段之前是没有办法自己出来的。
　　可是在这么多人的眼前，自己如果有一个动作没有做好，就可能被别人发现，而且在这么多人的面前使用特殊手段，不成功的话还好解释，可是一旦特殊手段成功了，那么如果有人问起来，赵梦瑶是如何逃出这样一个人山人海的包围圈时，赵梦瑶根本没有办法来解释，还有在刚才听到广播的同时，赵梦瑶发现了一个摄像头就安装在教室里面，人眼还好说，可是一旦在摄像头前面消失，那可是铁证如山，自己到时候就是百口莫辩了，然后自己就会被送到研究所里面，被那些疯狂的科学家们解剖，最后尸骨无存！！
　　赵梦瑶光是想到这些就已经打了一个冷战了，原来想要利用替身术的想法在这一秒立马烟消云散了，既然自己已经没有办法出去了，那么就顺理成章的不去了吧，有这样一段录像，相信校长不会说什么的，而且应该没有什么重要的事情。
　　赵梦瑶这样想着，心里就放松了下来，已经没有必要为了一个在平常眼里不可能的事情努力了，心里这样的暗示着自己，赵梦瑶原本紧绷的心才慢慢缓过来。
　　赵梦瑶才放松下来，就感觉到自己的身体被周围的女同学抱住了，正准备问是怎么一回事，但是抬起头就看到无数同学从班级的门口往里面涌，而且已经有越来越挤的趋势，并且从赵梦瑶这个地方看过去，完全看不出来教室外面到底还有多少人正在往教室里面冲。
　　这种情况下，赵梦瑶开始思索如何才可以用常人的方法来解决，不过这个时候已经没有时间给她想这些多余的事情了,现在必须想一个办法，不然自己班上的同学会出现伤亡的，还有从小就一直听过的踩踏事件，赵梦瑶感觉自己离踩踏事件已经不远了，虽然自己不可能被踩踏，但是就算别人被踩踏，原因还是自己。
　　最后赵梦瑶实在受不了了，双手成喇叭状，对着还在向里面拥挤的同学大声的喊道：“你们不要再往里面挤了，人家，人家要上厕所啦！”这个是赵梦瑶通过赵梦婷的记忆，并且总结了无数言情电影，言情小说等等一切，综合出来的最佳方案。
　　教室里面的人都傻傻的看着这样一幅画面：一个因为在人群中过度拥挤的冰山美女，由于生理上和身体上的不适，实在忍受不住了，对着自己撒娇，那本来的俏脸，也因为害羞而现出了一层桃红色，诱人无比，那轻启的朱唇，微微散乱的长发，已经引起所有人的遐想了，尤物！还有那可爱的姿态，简直就是一个没有长大的ＪＰ萝莉。
　　赵梦瑶看眼前的同学都已经陷入了呆滞状态，甚至连女同学都陷入了幻想，不由感慨自己的魅力还真是无人能敌啊，书上的东西果然管用，自己只是用了一个简单的表情，和一句普普通通的话，额，好吧，好吧！虽然这句话十分的容易引起人的遐想，额，好吧，还十分的卡哇伊。
　　赵梦瑶不得不感叹普通人的智慧的伟大，不知道是哪位先辈发明的ＪＰ萝莉无敌大法，真的是可怕的利器啊！自己还没有完全的施展这项功法，最起码自己应该大概也许已经不算是萝莉了吧，好了不管自己是不是萝莉了，这个问题先放到一边去，最起码自己只是简单的模仿而已，还没有把握其中的精髓，就已经造成了如此大的杀伤力，要是把握了其中的精髓，自己的实力绝对可以再上一个层次。
　　赵梦瑶虽然在想这些稀奇古怪的事情，但是最里面还是继续说道：“你们都傻傻的干什么呢呀？！赶紧给人家让一条路嘛！不要让人家等这么急嘛！人家真的忍不住了啦！！”压下心中奇怪的感觉，专心地完成这一句话，无论是表情，语气还是神态在别人看起来绝对是一个合格的萝莉。
　　如此ＪＰ萝莉，让不少的同学都心中都升起了一股奇怪的感觉，不过在听到赵梦瑶的话之后，下意识的都向外涌去，还把外面还在往里面挤的人退了出去，还十分自觉的给赵梦瑶让出了一条大道。
　　赵梦瑶不由感叹真的是一个很有用的绝招，虽然不知道这些动作，语气和神态让这些同学有什么感觉，但是这一招的实用性，绝对是排在应付普通人的第一位上面，如果对上那些有过专业训练的人，还有那些忍者有什么用，赵梦瑶还不敢肯定。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　二更，赶上了，今天起得晚，刚好赶上，小翼在这里求票票，求收藏，拜托了！可能七点三更，最晚八点，今天一定三更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 保命技能？（三更）
更新时间2011-7-19 19:02:13  字数：2166

　赵梦瑶虽然在感慨，但是脚下动作不慢，她现在也是异常紧张的，因为她没有把握这些人到底会在这种状态下面保持多久，不过在这一瞬间，所谓的ＪＰ萝莉大法的效果，让赵梦瑶欣喜异常，这一刻的效果比很多的幻术还要厉害，高级幻术中也没有几个可以做到如此的，就算是万花筒血轮眼的月读也没有如此大的威力，也许你会说月读可以将敌人带入到自己的世界里面，但是，你要知道，第一，月读一次只可以对一个人使用，这就大大的局限的月读的威力，毕竟在群战和混战中，别人可不管什么公平法则，你在使用月读还是没有的，只要有机会，就会对你造成致命一击，而在使用月读的人正好处在虚弱状态，也是最好的下手目标；第二，月读是万花筒写轮眼的终极技能之一，还是万花筒写轮眼的最高幻术攻击，可以说是瞳术中的极致之一，不过威力巨大，所要付出的代价也越大，万花筒写轮眼的终极幻术对眼睛的伤害是巨大的，每使用一次，也就表示你离黑暗更近了一步，知道最终完全陷入到黑暗之中。
　　赵梦瑶走的速度极快，用了不到十秒就到了教室的门口，不过门口的景象再次让她大吃一惊，在教室门口虽然还有人保护着这条“路”，但是外面的人可没有看见赵梦瑶施展ＪＰ萝莉大法，而且现在看见赵梦瑶出来，心情更是激动，挤得也就更加有力了，赵梦瑶不得不后退几步，以防别人挤到自己的身上。
　　楼道里面已经挤满了人，好像除了高三的学生之后，其余的学生也都闻讯来到了高三的这一层，还好高三在第一层，如果在楼上，出现踩踏事故的可能性就会大大提高，赵梦瑶看了看左右两边的情形，发现左边的人只有高三的，而右边的大多数却是低年级的同学，心中微微一思索，便有了主意。
　　只见赵梦瑶将脑袋微微的垂下，好像在想什么事情，四周的人有一点疑惑，说话的声音和拥挤的动作都不自觉的放轻了不少，不过脑袋却都伸得长长的，不想错过任何精彩的东西，也不想错过任何一个真是观察美女的机会。
　　赵梦瑶只是垂下脑袋，开始了酝酿情绪，不是赵梦瑶不想用更长的时间来酝酿，只是在如此的环境下，根本没有多余的时间去想，去酝酿，有一秒钟的思考及酝酿时间已经很不错了，这还是赵梦瑶通过肢体上的努力而争取到的。
　　一秒之后，赵梦瑶抬起了头，不过她的眼角已经闪着点点泪光，大大的眼睛中透出无限的委屈，小小翘翘的琼鼻微微皱着，诱人的红唇微微撅起，一副我受到了委屈的样子，让所有看到的人都生出了怜惜和不忍。
　　赵梦瑶见到自己的表情成功的让所有人失神，心中有一点点的得意，不过她可没有因此而忘记了自己原来的目的和计划，朱唇轻启：“你们都围着人家干什么嘛！人家现在想要上厕所了啦！已经快要忍不住了啦！”配合着撒娇的语气，身体微微的摇晃着，就好像在向邻家的大哥哥撒娇要糖吃一样。
　　几乎所有的人都下意识的回答：“没问题！”就算没有回答的人，也和回答的人一样向后退了一步，不过，这样一来，还是没有让出一条路来，只是让人群更加混乱了，背后的人也开始骚动了，赵梦瑶无奈了，怎么连一点点的组织能力都没有，只是让让出一条路来，就这也做不好，实在是无语。
　　赵梦瑶心中虽然无奈，但是没有表现出一点点来，只是伸出玉臂指了指左边，口中轻轻说道：“这一条线的哥哥们，能不能麻烦你们给人家让出一条路来啊！”说着又一次的摆出了委屈的表情，这一次的泪光看起来更加明显了，当然这也是背后的骚动逼得赵梦瑶不得不采取非常措施，加大了输出力度。
　　还好，赵梦瑶的话一落，凡是赵梦瑶手指指的这一条线上的人都让开了，而且还让出了一条宽一米的“路”，要知道楼道一共才三米宽，刚才还拥挤不堪的人，居然可以让出这样一条通天大道来，让人不得不感慨人类的潜力是无穷的。
　　赵梦瑶见状心中一喜，不过通过教室里面的实验，赵梦瑶知道，这种状态并不能维持太久，微微吸了一口气，双腿快速的跑动了起来，一米的间距，让赵梦瑶跑的分外顺利，不过在快要跑到尽头的时候，有人开始动了，前面的人也有点清醒了，赵梦瑶心中一跳，赶紧加快了步伐，最终在大多数人反应过来之前冲出了人群。
　　冲出人群的赵梦瑶并没有去见那个什么肖校长，而是一头扎进了女厕所，并且快速的找了一个隔间，进去后还关上了门，全身放松地靠在门上面，还微微喘着气，当然，这绝对不可能是因为疲劳的喘气，这完全是劫后余生的庆幸。
　　赵梦瑶靠在门板上，听着外面的动静，心中开始了思考，看来，这一招是很有用的，能够让人暂时性的迷失自我，不过，要求就有点太过严格了，让自己做出了那些动作，并且模仿出那样的语气和表情，心里总感觉怪怪的，也许自己不在意变成了女生，但是做出小女生的姿态，还是有点牵强，哪怕是这具身体的原主人是一个喜欢撒娇的人。
　　也许这一招只有在生死之间的时候才应该用，赵梦瑶如此的想到，随之而来的就是另一个疑问，也许自己应该把这一招练得熟悉一点，到时候在生死博弈的时候，才可以出其不意，攻其不备，一招制敌。
　　赵梦瑶想到这里，突然听到一大堆的脚步声，心顿时跳快了几拍，心情也紧张了起来，开始思考如何才可以再次逃脱，不过这时她听到了一句话：“梦梦绝对不会来厕所的，她肯定到别的地方去去了，刚才的话只是为了让我们以为她去了厕所！我觉得她很有可能去校长室了，我刚才听到广播说让梦梦去校长室！”
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　三更完成，小翼还是求票票，求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 诸葛修
更新时间2011-7-20 10:24:38  字数：2115

　有了一个人说出这个想法，所有人都认同了起来，一时之间赞同声一片，随之而来的就是逐渐远去的脚步声，和夸赞那个提出意见的人的感慨声。
　　赵梦瑶不得不感慨自己的运气真是好，说实话，她自己也没有想到只是自己随便的一句话，居然起到了意想不到的作用，要是自己说去校长室，八成连人群都出不了吧，不，是绝对出不了人群，被那么多人围住，赵梦瑶光是想一想就感觉心寒，到时候被占了便宜都不知道是谁占的。
　　赵梦瑶听着人全部走远了，走廊里面没有别的声音才走出了隔间，她的运气还不错，厕所这时也没有任何人，这下也不用担心被发现了，赵梦瑶的心情一下子轻松起来了，摆脱了这些人，自己应该去那里呢？赵梦瑶想着自己该去的目标，慢慢地走出了女厕所。
　　“你叫赵梦瑶是吧！”一个突如其来的声音让赵梦瑶一惊，不是因为这个声音来得太突然，而是这个声音就是刚才那个说她不会在厕所，应该已经去校长室的人的声音，赵梦瑶心中确定。
　　说话的是一名看起来十四五的男孩子，让赵梦瑶吃惊不已，这么小的小孩子，不是应该在初中部吗？怎么会来这里？
　　只见那个“小孩子”看着赵梦瑶惊讶的表情笑了笑，像是知道赵梦瑶在惊讶什么，脸上一副我了然的样子，还一副淡然的样子说道：“你是想问，我这么小的孩子怎么会来到高中部是吗？”
　　赵梦瑶心中讶然，自己的表情有这么明显吗？不对啊！就算看到自己惊讶的表情，也不一定可以断定自己是因为这个惊讶的啊。
　　“你是奇怪，我是怎么知道的吗？”“小孩子”见赵梦瑶脸上的惊讶慢慢缓解，有一次抛出了一个炸弹，不过这些都应该是很好推理出来的吧！“小孩子”心中暗道。
　　“你！”赵梦瑶指了指对方，一时之间不知道自己该说些什么了。
　　“你很漂亮！”“小孩子”又对着赵梦瑶笑了笑，说出了自己的赞赏。
　　赵梦瑶一时之间不知道自己该说些什么了，这个小孩子的思维真的很跳跃性，自己都有一点跟不上思路，不过对方赞扬了自己的样貌，那么自己就该有所表示，想着微微颔首，表示自己感谢对方的赞扬。
　　“你没有可能去校长室。”“小孩子”用十分肯定地语气说道，而且透过那心灵的窗户，赵梦瑶知道对方对于这个推断有着强大的自信，甚至说有点自负了。
　　“哦？”赵梦瑶不可置疑的请哦一声，怀着逗逗小孩子的心情开口说道：“告诉姐姐，你怎么能这么肯定呢？”
　　“姐姐？”重复了一遍赵梦瑶说的称呼，“小孩子”奇怪的笑了笑，那笑容包含着深意，不过并没有做什么别的反应，然后继续回答赵梦瑶的问题“在你出教室门的时候，你观察了教室外面左右两边的情况，不过你的左边是其他年级的学生，右边的只是高三年级的人，你选择了右边。”
　　“右边？”赵梦瑶微微皱起了眉头。
　　“你的左边，我的右边，当时我和你隔着人群，面对着面，我可以看见你的一举一动。”“小孩子”说完之后又笑了笑，显然他此时的心情不错。
　　“然后呢？你怎么确定的？”赵梦瑶也含着笑问道，也许是见到一个小弟弟，心中比较放心的缘故吧，赵梦瑶居然露出了真诚的微笑，戒心也淡了不少。
　　“这个微笑看起来好看多了！看起来更漂亮！”“小孩子”又说道，表情上带着和这个年纪不符欣赏，让赵梦瑶感觉怪异无比，一个小屁孩居然给人一种连高三年级的同学都没有给过她的成熟感，一个十四五岁的小男孩居然和他谈成熟，自己是不是脑袋摔坏了，赵梦瑶自己都开始怀疑自己了。
　　“校长室在教学楼的，额，不能这么说，你可能不明白，要是你真的要去校长室的话，你应该会走另外一边，那一边离校长室更近一些，这里要绕很大的一圈才可以到校长室。”“小孩子”扬了扬眉毛说道。
　　“哦？要是我说我今天才刚刚来学校，路途不熟悉呢？”赵梦瑶不知道自己哪根筋不对了，居然和一个小弟弟开始抬杠，不过，不可否认，赵梦瑶在这一刻对这个小男孩产生了一点兴趣。
　　“那是绝对不可能的！”“小孩子”十分自信的否认了赵梦瑶的这个假设，而且眼神中也饱含着笑意，目光直直的看着赵梦瑶，好像在笑她居然问出这么笨的问题，就在赵梦瑶快要忍不住想要说这个小男孩两句的时候，小男孩又开始说话了：“在你被一大群的男生追着，在校园里面跑了三四趟之后，你就算原来不知道校长室在哪里，在刚才出教室之前也一定知道了。”
　　赵梦瑶的眼神变了，这个小孩子绝对不是一个像自己想象那样的邻家小弟弟，这个男孩子的身上有睿智和与生俱来的自信，好像什么事情他都可以处理得尽善尽美，这绝对不是一个普通小孩子应该有的智慧和自信：“你，到底是谁？为什么知道这么多？”
　　赵梦瑶心中已经不确定，自己是不是应该继续和这个小男孩继续聊下去了，这个小男孩拥有强大的观察力，还有很强的洞察人心的能力，自己再这么和他聊下去，也许会暴露出很多自己的秘密。
　　“我？”小男孩脸上的笑容敛去，但是身上的气质却越发的突出了，那是一种上位者的气质，用有着强大的自信和人格魅力，“我叫做诸葛修，你可以叫我修。”
　　“我可是十分的了解你呢，异界的灵魂，天命所归呢！天命所属，辅佐帝王，以柔养刚，以阴滋阳，得之者，天下顺，切记，命途多艰，亲朋危机哉！”诸葛修摇了摇头，转过身而去缓缓的说道，一副世外高人的扮相。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　稍微晚了一点，不过还是赶上了，小翼求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 挑逗？（二更）
更新时间2011-7-20 13:22:29  字数：2231

　赵梦瑶闻言心神俱震，看向诸葛修的眼神充满着诧异，想不明白自己的秘密怎么会被别人知道，而且还是一个看起来只有十四五岁的小孩子，简直是太怪异了，这个小孩子绝对不是一般人家培养的，这么高的智慧，如此敏锐的观察力。
　　“对了！”诸葛修停下脚步，好像突然想起了什么，语气怪异的说道。
　　“什么？”赵梦瑶下意识问出。
　　“我今年十八岁了，我的教室就在你的教师的隔壁，高三（６班），不要把我当小孩子了。”诸葛修转过头，眼睛盯着赵梦瑶十分认真的说道。
　　赵梦瑶闻言先是一愣，没有想到这个看起来只有十四五岁的孩子，居然是一个和自己这具身体同岁的男生，而不是男孩，不过听到诸葛修有点不自然的语气，赵梦瑶心中了然，看来应该总是被别人当成是小孩子吧，所有在又有人把他当成是小孩子的时候，就不会自觉的闹别扭，耍情绪，想到这里，赵梦瑶不由的笑出声来“呵呵！”
　　诸葛修奇怪的看着眼前的人，想不明白自己到底做了什么让对方笑成这个样子，还是说对方不相信自己已经十八岁了？想到这里，诸葛修不由有点火，大声的反驳（最起码他自己认为是在反驳）：“我真的已经十八岁了，你到底笑什么笑呢！”
　　赵梦瑶还是没有说什么，只是摇了摇头，意思是“我没有那个意思”，但是诸葛修恼羞成怒的样子，让她真的忍不住笑得更欢了，这让她的话没有一点说服力。
　　诸葛修的眉毛挑了挑，居然不相信自己已经十八岁了，还敢摇头说自己绝对不够十八岁？诸葛修想着，脚下快步走到赵梦瑶的身边，双手抓住赵梦瑶的肩膀“我真的已经十八岁了！你不要再笑了！”
　　赵梦瑶看到对方误解了自己的意思，想要解释，但是看到诸葛修脸上的神态，还是忍不住笑了起来：“我哈哈，我哈哈，没，有，哈哈．．．．．．”说的话也断断续续的，没办法连贯起来，到最后就只剩下笑声了。
　　诸葛修不由得黑了头，这个女的真的不识好歹，自己好心好意的告诉她，家族前辈留下的话，对方不但没有领情，居然还笑话自己的样貌看起来不满十八岁，简直是太可恶了，可恶！要不是家族使命，自己可能早都忍不住杀了这个女的了，简直是不可理喻！！！诸葛修冒火的想到。
　　赵梦瑶笑了一会儿，终于有了停下来的趋势，诸葛修赶紧从上衣口袋里面拿出了一个东西，递到了赵梦瑶的眼前，而且他的表情异常认真，好像有什么重要的事情一样。
　　赵梦瑶狐疑的结果对方手上的东西，定神一看，居然是身份证！“诸葛修，男，１９９３年５月９日出生，女人，你看清楚了没有！！”诸葛修指着自己的身份证，一字一顿的将上面的信息读给赵梦瑶听，希望对方可以不要在人为自己不满十八岁，这个真的很让人恼火。
　　赵梦瑶其实早都相信了诸葛修的话，而且对于诸葛修的第一影响，觉得他应该是一个十分聪明，或者说是绝顶聪明，对于事情的判断十分的理智，做事十分的有条理，但是没有想到，仅仅是一个年龄问题，就可以让对方如此，最后居然赌气似地拿出了身份证，就是为了证明自己已经满了十八岁，心中微微一乐便有了主意，决定好好的逗一逗他，所以装出一副十分惊讶的表情：“哇！你真的十八岁了呀！哇！居然一点都看不出来耶，你是用的什么护肤产品啊！效果真的好好哦！能不能给我介绍一下你的保养方法！”
　　诸葛修看到对方惊讶的表情，还有前面的话，心中顿时觉得舒畅了不少，总算知道自己满十八岁了，不过在听到对方后面的话之后，诸葛修感觉自己的眉毛不受控制地开始了跳动，这个女人的脑袋到底是怎么长的，怎么总想到这么稀奇古怪的事情，说话的语气也不受控制的微微含怒：“我说，女人，你不应该关心这些吧，你应该关心的是我已经满十八岁了吧！！”
　　赵梦瑶压下心中的笑意，快要受不了了，真的快要忍不住了，忍得好辛苦，不过，她还是装傻的问道：“但是，我是３月份出生的，我比你大啊！小弟弟。我没有说错吧？”于其中还故意蕴含着不确定，好像真的不知道３月份出生和５月份出生哪个更大一些一样。
　　“我，我！”诸葛修忍不住伸出指头指着赵梦瑶，但是却一句话都说不出来，突然，他注意到了赵梦瑶嘴角的那一丝微翘，心中了然，好啊！女人，你居然敢故意挑战我的极限，还试图激怒我，我要让你知道我不是好惹的！心中有了主意的诸葛修一下在恢复了表情，一副风轻云淡的样子。
　　赵梦瑶心中奇怪，怎么玩得好好的，说变就变了呢？自己应该没有露出什么破绽吧，不过脸上还是不露声色，还是用十分真诚的语气说道：“３月比５月大，我应该叫你弟弟嘛，来弟弟，叫声姐姐来听听。”
　　“姐姐？！”诸葛修眼睛微微眯起，抓着赵梦瑶肩膀的手稍稍往前一带，将没有防备的赵梦瑶环在了怀里，一股淡淡的芬芳飘入鼻中，“姐姐还没有尝试过男人吧，用不用弟弟带你体验一下啊！”轻挑的语气，感觉到怀中人全身都僵硬了，诸葛修心中暗笑，怎么说也不会输给你这个女人的。
　　赵梦瑶没有想到对方居然会做出这样的动作，一时没有反应过来，等到反应过来的时候已经在对方的怀中了，身体一下子就僵硬住了，不知道该作何反应，但是身体下意识的退了一下，不过诸葛修的力气用得比较大，一下在没有挣脱出来。
　　“女人，记住不要随便的挑逗男生，后果你承受不起的！哈哈哈！”诸葛修在赵梦瑶的耳边说完之后，松开了赵梦瑶转过身向刚才人群走的地方走去，留下了一阵笑声。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天没劲了，就两更吧，我想要早一点睡觉，晚上就不更新了，希望大家谅解，几个晚上没有好好睡觉，人有点顶不住了，明天依旧是早上十点一更，下午一点二更，谢谢大家对小翼的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 恶作剧
更新时间2011-7-21 7:42:43  字数：2155

　赵梦瑶顿时傻了，挑逗？怎么可能！自己只是觉得他有意思，想要逗逗他玩，怎么可能是在挑逗啊！实在是太可恶了，赵梦瑶反应过来，死死的盯着诸葛修的背影，心中升起了一个念头，嘴角露出了坏坏的笑容。
　　诸葛修感觉一股凉意从背后袭来，身体不由自主的打了一个寒战，心里感觉到一阵不安，难道有什么大魔头回来吗？怎么自己会有这么不安全的感觉，真的是太奇怪了，不过看到前面的人群，心微微的放下一点，在这么多人的面前，就算是大魔头也不会轻易的开杀戒，因为让世俗的人知道武功会引起整个武林的追杀，哪怕到时候是武林第一人，也会死无葬身之地的。
　　不过，校长室外的情形，已经让校长室里面的肖校长和不少老师直冒冷汗了，肖校长心中十分后悔，自己不应该受到这些老师的鼓动，没事干找赵梦瑶，还只是为了让这一群饭桶看一看美女，可恶！这样下去自己的校长之位可能就不保了，想到这里他狠狠的瞪了几个男老师一眼，平常一直将他们当成是心腹，居然没有一个聪明一点的，看美女自己去看看不就好了，还说什么人太多自己挤不进去，让校长帮忙一下，自己当时也不知道中了什么邪，居然还就答应了，现在这个局势已经远远地超出了自己的控制。
　　“啊！”诸葛修只来得及“啊”一声就被后面的人拉走了，不过正是因为这“啊”的一声，引起了前面人的注意，回过头的人居然看见赵梦瑶拉着一个男生再向后面跑，顿时场面混乱成一团糟，男生们都争先恐后的追去，一个是想要知道那个有幸被Ｑ中学最新一届，也是至今唯一一届校花牵着手逃跑，这绝对不是可容忍的，校花是大家的，梦梦是大家的，绝对不可以让一个男生单独霸占着。
　　诸葛修反应过来时，局势已经不可控制了，看到后面狂暴的人群，诸葛修就是不想跑也没有别的办法了，不过，只是微微一思索，他就明白了赵梦瑶心中所想，想到如果让人知道他和学校唯一一位校花牵着手跑，到时候想不死都难啊，就算侥幸不死，至少也要脱一层皮呢，想到这里他狠狠的瞪了一眼身边的赵梦瑶，刚才一开始，如果自己反应过来挣脱赵梦瑶的手，就算被一少部分人看见，自己也是可以解释的，现在这么多的人都看见了自己拉着赵梦瑶的手跑了这么久，还不知道会怎么想呢，要是停下来被看见自己的样貌，以后就没有好日子过了。
　　不过，在诸葛修身边的赵梦瑶却没有一丝表情，这让诸葛修十分奇怪，就算是逃跑，以两人现在表现出来的实力，绝对不会十分的吃力的，不过就是不能表现出太过惊世骇俗的速度，不然两人可能早就逃脱了，到现在诸葛修都没有看到赵梦瑶脸上有表情变化，而且从拉自己到现在都没有说一句话，诸葛修心中升起一股怪异的感觉，仔细地看了看身边的赵梦瑶，没有发现有任何异常情况，应该就是赵梦瑶本人无疑，可是总有一种不妙的感觉。
　　这时，到了一个拐弯处，赵梦瑶突然停了下来，巨大的惯性差点将诸葛修拉倒，诸葛修诧异的看着赵梦瑶，不知道对方为什么停下来，不过时间可不允许他想这么多，见对方不跑了，手试着挣脱了一下，但是居然没有挣脱开，十分惊异的看着赵梦瑶，就看到赵梦瑶对着自己怪异的笑了一下，然后手上打了一个手势，顿时升起了一阵白烟，白烟被风一吹就消散了，但是赵梦瑶却已经不知所踪，完全没有赵梦瑶存在过的痕迹，就好像刚才就只有他一个人一样。
　　这时，赵梦瑶站在远处的树顶上面，脸上挂着甜甜的微笑，眼睛中也饱含着笑意，想要看看这个很聪明的小弟弟，到底会怎么来应付这一次意外呢，影分身之术可是自己在和鸣人那个傻瓜对决了很多在才成功用写轮眼复制过来的，现在居然用来做这种事情，对于原来的自己，这简直就是不可能的事情，不对，是绝对不可能的事情。
　　追来的人的声音已经可以清晰的听清楚了了，说明人力的已经不远了，只是一个拐角就会发现自己，背后离下一个可以躲藏的地方还很远，自己是绝对没有机会逃脱的，刚才没有几个人看见自己的样貌，那么这么做应该没有问题。
　　诸葛修下定主意，就在赵梦瑶好奇的眼光中慢慢的躺在地上，然后坐了起来，不过还没来得及完全站起来，后面的追兵已经到了，领头的人看到了躺坐在地上的诸葛修，微微的皱了皱眉头，还没来得及说什么，诸葛修就开口了：“刚才是怎么一回事啊，突然有一男一女跑的好快啊，把我撞倒了什么都没有说就逃跑了，好像有什么人追杀一样！”
　　赵梦瑶顿时目定口呆，有没有搞错，自己精心策划的一幕，居然让他在地上打了一个滚，就轻松的化解了，不过应该没有这么简单吧，看着诸葛修的嘴唇，赵梦瑶读出了他的唇语。
　　领头的人闻言稍微思考了一下，没有发现什么疑点才开口问道：“那么他们往哪里跑去了？”
　　诸葛修装傻地抠了抠后脑勺，一脸的思索，然后突然一副“我想起来”的表情，然后指着后面偏左的一条路说道:“他们应该从这边跑了，我回过头的时候，他们已经跑到拐角了，可能已经跑远了。”
　　人群一下子就冲向了诸葛修所指的方向，没有一个人怀疑，领头的人稍微皱了一下眉头，便追了上去，而且看来他的身体素质十分之好，两三秒就又一次的冲到了第一的位置，带领着整个队伍慢慢的消失在了赵梦瑶和诸葛修的视线中。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天有事，一更提前，但是二更可能没有办法按时，大概要到３点多才可以更新，小翼希望大家可以帮忙投点票票，让小翼知道自己的书有人支持，谢谢了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 好多好多（二更）
更新时间2011-7-21 12:16:45  字数：2742

　诸葛修微微喘着气，缓解着自己紧绷的心情，口中低声咒骂着：“可恶的女人！居然敢这样耍我，我绝对不会轻易的放过你的，不要让我抓到你的把柄，不然我就会不客气的！”心中还在对刚才的事情心有余悸，还好自己及时找到了办法，不然自己的下场就凄惨了，到时候自己哭都没地哭去。
　　“怎么不客气啊？”一个悦耳的女生让诸葛修的身体一下子僵硬了，机械地转过脑袋，不敢置信的看着眼前的人儿，居然就是刚才害自己的赵梦瑶，现在就站在了自己的身边，那嘴角的坏笑，让他感觉到一阵心寒，诸葛修下意识的向后挪了挪自己的身体。
　　见对方没有回答自己的话，赵梦瑶紧接着说道：“你要知道，女人都是小气了，既然你惹了女人，就不要想跑了，刚才只是一个小小的惩罚，以后还会有各种各样有意思的事情等着你呢，小弟弟！”赵梦瑶不知道为什么，脱口而出的说出了这些话，可是她的心里面其实是十分高兴地，没有想过以后继续整诸葛修，只是以后想时不时的逗逗他而已，不过嘴巴居然说出了这些话来。
　　诸葛修一瞬间黑了脸，自己刚才还没做什么呢，就已经被整得这么惨了，现在对方又说出这样的话来，自己是不是已经没有活头了，想一想以后的生活，诸葛修不由得悲观起来了，就算自己很有把握让赵梦瑶也吃亏，但是自己和赵梦瑶往那里一站，自己就已经要遭受万目穿心了，要是自己做点什么，又或者赵梦瑶诬陷一下自己，到时候自己就是跳进黄河也洗不清了，诸葛修心中一叹，口中喃喃：“古人诚不欺我，唯女子也小人难养也！”
　　“哦？！”赵梦瑶挑了挑眉毛，不可置疑的“哦”了一声，眼神看着诸葛修，不过眼神中明显包含着其他的意思。
　　诸葛修心中一跳，完了自己怎么又了，太不正常了，居然在人还没有走的时候就把心里话说出来了，这下子赵梦瑶更不会放过自己了，不过诸葛修还没来得及做什么解释，上课的铃声就响了起来。
　　赵梦瑶听到上课铃声，心中有点烦躁，可恶，自己还没有玩够呢，怎么就上课了，不过自己原来好像没有这么爱玩，应该是赵梦婷的性格影响的吧，不过也无所谓了，现在都是自己了，最起码在自己找到如何将赵梦婷的灵魂分离出来之前，自己的性格就是这样了，不过这样子的性格好像也不错“小弟弟，下次见，姐姐会想着你的！”对着诸葛修摆了摆手，赵梦瑶慢慢的走远了。
　　诸葛修闻言苦笑，站起身来不紧不慢的拍了拍身上的尘土，心中暗暗揣摩：“看来自己未来的日子不会好过了。”不过心中居然还有一种别样的情绪，心中好像隐隐的有点期待，诸葛修自我暗示道：“就让我看看所谓的天命真女，到底有些什么能耐吧！值不值得我诸葛修辅佐。”
　　赵梦瑶回到了教室，又开始了认真的听课，诸葛修回到教室，心中开始回忆今天的事情，基本上把今天的错误都分析了出来，但是对于那个突然消失的赵梦瑶，依然没有搞清楚，直觉上告诉他，那个不是本人，但是理智却告诉他，那个绝对是本人，真是一个很矛盾的地方呢，哎！还是想不通啊！要不一会儿去问一下那个女人？算了，现在自己还是躲着一点吧，省得现在去刚好撞上炮口，到时候死无全尸了。
　　上课的情形稍微有所变化，上课时，不是所有的人都盯着赵梦瑶了，不过那些没有盯着赵梦瑶的人，手底下不知道在写着什么，老师见到不少学生都在记着笔记，赞许的点点头，再看看沉迷于赵梦瑶容貌的同学，叹了一口气，无奈的摇了摇头，对也这些学生老师们已经有点无奈了，因为不少老师也会在看到赵梦瑶的时候发呆，自然没有办法指责学生的不是。
　　下课打响之后，老师才刚刚说出：“下课。”后面的字就已经被同学们的嘈杂声音压了下去，老师无奈的摇摇头，不过这一扭头却发现，刚才上课在“记笔记”的学生，现在手上都拿着一个信封，上面画着桃心，显然是情书一类的，顿时心中了然，哎，自己的眼睛真的不行了，居然将这些同学当成是认真学新的好学生，老师就这样黯然地退场。
　　赵梦瑶的座位一瞬间就被围得水泄不通，有一个同学将手里的信封交给了赵梦瑶，顿时，那些没有写情书的同学恍然大悟，赶紧都回到了自己的座位开始了奋斗。
　　赵梦瑶看着眼前无数双手，还有手上那一封封的信，不由得叹了一口气，原来的自己也很受欢迎，尤其是那些男生（当然，这些都是赵梦婷的记忆里的。），可是很少有男生当着自己的面送这些东西，虽然每天自己的桌洞里面都有情书，但是这么多情书还是让她想要退缩，不过看着这些炙热的眼神，赵梦瑶迟疑了一下。
　　就因为赵梦瑶迟疑的这一下，围着的男生们异口同声的大声说道：“梦梦，请收下我们的心意！”他们在上课的时候早已经商量好了，赵梦瑶是班上所有男生的共同“财产”，所有的男生必须达成共识，不可以让别的班的男生有接近他们女神的机会，自己班的男生公平竞争，最后梦梦选谁都不可以说什么，全凭实力和运气说话。
　　赵梦瑶背着震耳欲聋的声音吓了一跳，再看到这一群人还有再开口的趋势，赵梦瑶赶紧开始收集情书，一封一封的收集，还有人不时的在她的手上沾点便宜，但是赵梦瑶却没有时间去管了，赶紧收集完这些，自己就可以轻松一点了。
　　用了几分钟，赵梦瑶总算将情书全部都收了起来，不过看到还有人在写，赵梦瑶不由皱了皱眉，再看看眼前的一群人，好像想让自己当场看完这些情书，顿时，脑袋大了。
　　“情书真的好多好多啊！”赵梦瑶心中微微叹息。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　关于现在赵梦瑶的性格问题，我希望大家可以弄清楚，一，现在的佐助和赵梦婷的灵魂是融合在一起的，赵梦婷的性格多少会给佐助一点影响，尤其是在一个完全陌生的世界，就算有赵梦婷的记忆也是一样的；二，佐助是因为家庭还有家族的原因，一步步改变的，在异界再一次感受到了亲情应该会十分的珍惜，再加上赵梦婷的灵魂影响，造就了赵梦瑶性格十分的不稳定，还会做出十分奇怪的事情，这些都是佐助在异界作出的尝试，不是他以后的性格，这个性格最终会变得，谢谢大家的支持。
　　小翼还是希望大家可以支持我，要是觉得小翼写的不好的话，那么小翼也无话可说，怎么能让作者们都按读者的想法来吧，这样就一点意思都没有了，成为了套路，小翼认为读者只是提出自己的意见，作者选择性的接受，然后写出更加让读者满意的文文，不过还是谢谢这么多人对小翼的关注，让第一次写文的小翼感觉到了希望，每次看到自己的文的点击率上涨，心里总是美滋滋的，但是这么多人要干涉小翼写出自己心里面的文，让小翼心里面不是特别舒服，拜托大家提建议就好，让小翼的文按照自己想的大概思路写，小翼承诺，会让佐助的性格尽快改变的，说实话，现在的佐助，我也不太喜欢，但是，作为剧情的需要，还是会在有一段时间才可以改变，小翼在这里拜托大家了，小翼已经十分的努力了，小翼一直在攒文，因为明天小翼有事，所以没时间写，小翼真的已经很努力了，小翼还是一个学生，需要时间来学习，希望大家谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 河甜（三更）
更新时间2011-7-21 19:06:26  字数：2198

　赵梦瑶被这些男生的眼神逼得有点无奈了，自己已经让了好几步了，要是这样下去，可不是什么好趋势啊，自己这样只会越来越被拘束，到时候自己会无路可退的。
　　就在赵梦瑶摇摆不定的时候，一个声音插了进来：“这么多情书，你们想要累死梦梦啊！还是让梦梦回家去看吧，不然梦梦在学校就没办法做别的事情了。”这些话说得十分的有道理，男生们没有办法反驳，不然就会给赵梦瑶留下不好的印象，所以只好散开了，不过不知道是有意还是无意的，那些男生们在门口的地方聊着天，基本上把赵梦瑶和外边的视线完全挡住了。
　　赵梦瑶感激的看着为自己解围的女生，是一名长相十分普通的女生，不过看起来是一个乐观大方的女孩子，脸上挂着甜甜的微笑，对着赵梦瑶大方的做起了自我介绍：“我叫河甜，河水的河，甜蜜的甜，今年十八岁。”
　　赵梦瑶微微一笑，看来都是这样介绍自己的呢，柳志仁是这样介绍的，现在这个河甜也是这样介绍的，心中想着，不过口中依然说道：“我叫赵梦瑶，赵钱孙李的赵，梦幻的梦，琼瑶的瑶，今年十八岁。”
　　“我可以叫你梦梦吗？我可以当你的好朋友吗？”河甜看着赵梦瑶一脸的希冀，刚才称呼赵梦瑶为梦梦，只是因为在那群男生面前自己不表现得亲密一点，那群男生会找到借口的，但是现在应该征求到本人的同意，这样才可以名正言顺，不会让别人反感，河甜在心里不断的祈求可以和这个新来的漂亮女生成为好朋友，因为在赵梦瑶的身上她感觉到了一种亲切，就好像是自己的亲人一样。
　　赵梦瑶疑惑的偏过头，看着这张长相十分普通的脸庞，心里奇怪的出现一股亲切感和好感，不过对方的话很奇怪啊，赵梦瑶开口问道：“你不是已经叫我梦梦了吗？而且我们不是已经是好朋友了吗？难道刚才你帮我解围的时候不是把我当做是好朋友？”
　　河甜闻言展开了一个笑颜，这话已经变相地接受了自己，看来自己也是可以交到好朋友的，不知道为什么，河甜对于赵梦瑶的话完全的相信了，一点儿也没有怀疑赵梦瑶哄她或者骗她：“恩，我们已经是好朋友了！”
　　周围的女生看到这个景象，都有点不舒服，在赵梦瑶来这个班之前，没有女生愿意和这个河甜做朋友，一个女生悄悄的来到了赵梦瑶的身边，在她的耳边小声的说道：“你不知道吧，这个河甜的父母离异了，听说是母亲和别人跑了。”
　　赵梦瑶闻言皱了一下眉头，看到对面河甜担忧的脸庞，对着她安慰的一笑，在转过头对着嚼舌根的女生说道：“对不起，你说的这些，我并不是很关心，我只是和河甜做朋友，而不是和她的父母做朋友，而且，你说的这些又关河甜什么事情，请你对河甜同学道歉，要不然请你离开我的座位。”赵梦瑶心中对于河甜的遭遇万分的同情，再加上班上女生一样的眼神，赵梦瑶知道这个开起来笑得甜甜的女生，心中已经十分的痛苦了，对于这些没事做背后嚼舌根的人，她一向没有什么好感。
　　那名女生被赵梦瑶说的话顶的无话可说，看了看四周女生的表情，对着赵梦瑶咬咬牙，心中不甘，自己有没有说什么，只是好心的提醒一下，凭什么如此的针对自己，让自己在全班的面前下不来台面，可恶！女生愤恨的哼了一声，转身离开了赵梦瑶的座位，回到了自己的座位上，赵梦瑶还可以听见对方口中的小声嘀咕：“可恶！我一定不会放过你的。”
　　那名女生被赵梦瑶说走之后，河甜看向赵梦瑶的眼神已经变了，充满的感激，赵梦瑶还没有说什么呢，就听到河甜声音颤抖的说：“梦梦，太谢谢你了，我到了这个班上以后，刚开始还有人愿意和我做朋友，但是不知道是哪个同学把这件事拿到了学校来做文章，最后弄得没有一个同学愿意接近我，也从来没有认为我说一句公道话，真的太谢谢你了。呜呜呜！”说到最后居然小声地呜咽起来了。
　　赵梦瑶见到对方如此，心中一酸，轻轻地将河甜搂在怀中，安慰道：“没事了，甜甜，我们不是好朋友吗？这些事情又算什么嘛，不是有一句话叫做为朋友两肋插刀，为好朋友插朋友两刀吗？”（小翼：我怎么不记得有这句话呢？赵梦瑶：你管呢，我乐意，我是主角，我做主！）
　　河甜听着这些话“噗嗤”一下笑出声来了：“明明是为女朋友插朋友两刀嘛，什么为好朋友插朋友两刀的。”好像突然想起了什么，河甜神秘附到了赵梦瑶的耳边悄声说道：“你知不知道好朋友还有一个含义啊！”说完之后她自己先忍不住笑了起来。
　　赵梦瑶闻言一愣，没有反应过来，而且她根本没有想到，刚才还哭得那么伤心的人，现在居然恢复了，还反过了给自己开了一个玩笑，她一时之间不知道是该哭还是该笑了，只能微恼的捶打了一下河甜，当然，力量上控制的很轻很轻，所以这一下就像是按摩一样，没有什么感觉。
　　河甜没有反抗赵梦瑶这一下，因为这代表着自己和赵梦瑶这位新同学打成了一片，以后自己终于有朋友了。
　　周围的同学也看到了这完整一幕，不少同学都被感动了，还有些女生在赵梦瑶和河甜互动完了之后，主动地要求和河甜做朋友，还都为自己原来的行为道了歉，毕竟在学校里面的孩子，再坏也不会坏到哪里去了，更何况是女生呢？一时之间，河甜充斥在了从新融入这个班的愉悦之中。
　　不过，有一个人的脸色却不是很好，那就是刚开始在赵梦瑶耳边说河甜闲话的人，现在她正一脸的愤恨，眼神中闪着歹毒，由于刚才的事情，班里面的人看自己的眼神都变了（最起码，她自己是这样认为的。），这一切都要怪那个没妈的河甜！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼三更，求一点收藏，要是愿意票票的，小翼在这里接着，我接，我接，我接接接！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 你们是不是那个关系？
更新时间2011-7-22 8:08:58  字数：2115

　赵梦瑶开学的第一天，就在其乐融融的环境中度过了，中午的时候，赵梦瑶在书包里面找到了一部手机，是一部粉红色的ＮＯＫＩＡ手机，样式十分的漂亮，赵梦瑶用它打的第一个电话就是给柳志仁的,不过电话的内容就不是柳志仁所期盼的。
　　赵梦瑶：“喂！志仁哥，今天中午我要和同学一起去她家，就不用来接我了。”
　　柳志仁：“那个，梦瑶妹妹，你同学是男生还是女生？”
　　赵梦瑶眉头微微一皱，心生不悦，不过看到河甜好奇的眼神和竖起来的耳朵，显然也很好奇自己在和谁打电话，所以开口道：“是位女同学，我让她和你说两句。”赵梦瑶说完之后将电话送到了毫无防备的河甜耳边。
　　河甜一惊，看赵梦瑶松了手，下意识的接住了手机，然后傻傻的问到：“喂，你好！”
　　柳志仁沉沉默了一下：“你好！”
　　河甜刚才就听到赵梦瑶叫对方“志仁哥”，现在听到真的是一个男的，心中不由的生气了一丝好奇“你叫什么名字呢？和梦梦有什么关系？”在调整过来之后，河甜恢复了自己的性格，想要探究清楚，这个“志仁哥”到底是何方神圣，居然在梦梦要将电话交给自己的时候，皱起了眉头，这个关系不一般。（显然，这个女孩已经误解了赵梦瑶皱眉头的原因。）
　　柳志仁在电话那头，心里有点怪怪的，自己的电话，梦瑶居然就这样交给了别人，心中总感觉不太舒服，不过出于礼貌，他还是回答了问题：“我叫柳志仁，梦瑶妹妹现在寄宿在我家，你呢？你叫什么？”
　　河甜听到赵梦瑶居然寄宿在这个人的家里面，心中不由一惊，难道他们之间有什么不可告人的秘密？想到这里河甜的八卦之火已经熊熊的燃起了，一定要挖掘出他们的秘密，想到这里，她的语速一下子就加快了：“我叫河甜，是梦梦的同学，我想要问一下，你们是不是那个关系？”
　　赵梦瑶虽然将电话交给了河甜，但是耳朵却翘得高高，时刻注意着柳志仁和河甜在说什么，现在听到河甜居然问这种问题，心中不由得有点慌乱，不知道柳志仁和怎么回答，要是他回答的不好，那么自己的名誉就全毁了，到时候就是有理也说不清了，想到这里耳朵竖得更直了，简直就像兔子耳朵一样。
　　柳志仁闻言也是一愣，没有想到居然有人第一次和陌生人聊电话就问出这么隐私的问题，一时之间没有办法说什么，心中开始思考给怎么应对这个问题，虽然自己很想说是赵梦瑶的男朋友甚至是未婚夫老公之类的，但是要是这样说了，梦瑶知道了不知道会怎么说自己，要是对自己要好感，可能可以更进一步，不过如果没有好感，自己有这样说了的话，绝对不会有什么好结果，现在就要看自己敢不敢拼一下了。
　　沉思了良久，在河甜快要等不急，赵梦瑶快要着急的想要扁柳志仁一顿的时候，电话的那头终于传来了柳志仁的声音：“我和梦瑶妹妹只是好朋友，暂时还没有那个关系，不过我现在正在努力中，希望你可以帮帮我，到时候一定感激不尽。”
　　最终，柳志仁没有下定决心，他不敢想象如果赵梦瑶知道自己说了谎，到时候会怎么想自己，到时候自己可能一点机会都不再有了，这是他不敢想的。
　　河甜闻言有点失望，不过看到赵梦瑶那么注意自己这边，当然，这完全是赵梦瑶那双会动的耳朵惹的祸，心中又有了办法，故意将声音加大了一点：“你知不知道，今天，梦梦说自己有男朋友了，你知不知道是谁啊？这个可是一手．．．．．”剩下的话还没来及说，赵梦瑶就已经将手机抢了过去。
　　“喂，志仁哥，就这么说定了，我今天中午就和同学一起去她家了，不用来接我了，我挂了，拜拜！”赵梦瑶一口气讲话说完，没有给柳志仁说一个字的机会，然后就挂了电话，不过挂了电话之后看向河甜的眼神充满了“不善”。
　　河甜被赵梦瑶“不善”的眼神看得心里直发毛，实在受不了了，只能先开口问道：“梦梦，你怎么了？不要这样看着我，我感觉好奇怪，啊！梦梦，不要！我错了，哈哈哈！梦梦，我错了！不要，不要挠我了，哈哈哈！”
　　没等河甜说完，赵梦瑶就冲了上去，直接开始了挠痒痒大法，将河甜挠的拍地求饶，直呼再也不敢了，这才停了下来，不过，赵梦瑶还是拉着河甜，害怕对方趁自己已不注意跑了，到时候在不暴露实力的情况下追上是很难得，毕竟在所有人的眼里，女生是不会跑的特别快的。
　　不过，河甜只是一个相貌普通的女孩，但是赵梦瑶可是一个绝色美女，本来就十分吸引眼球，现在再加上嬉闹之后略微有点不整齐的衣物，更是让不少人想入翩翩，陷入了幻想之中，甚至还有人流起了哈喇子，让赵梦瑶和河甜恶心不已，最后两人双双跑开了。
　　柳志仁在赵梦瑶挂了自己电话之后，心里就一直不踏实，赵梦瑶的同学河甜说梦瑶自己承认有了男朋友，到底是怎么一回事，是不是自己已经没有机会了，不行！柳志仁想了半天，最终还是放不下心来，决定亲自去看一下，这样才可以安心。
　　柳志仁想到这里，赶紧开上自己的车，不敢有丝毫的犹豫，看着汽车上ＧＰＳ定位系统显示的位置，一个油门，车子瞬间加到了最快速度，化作了一道红色的闪电飞驰了出去，不少人都被吓了一跳，不过当看见是红色的法拉利之后，心中都升起了羡慕之情，不过车子很快的行驶出了所有认识视线，慢慢地消失在众人的视野之中。
　　而在和河甜边走边聊的赵梦瑶却不知道，由于河甜的一句话，一个人已经开始了夺命狂飙。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天第一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 ＧＰＳ（二更）
更新时间2011-7-22 8:09:22  字数：2118

　赵梦瑶正在和河甜嬉闹，突然，赵梦瑶的脸色一变，猛的将河甜从马路上拉到了自己的身边，然后就听见“吱！”的一声，一辆红色的法拉利停在了赵梦瑶所在人行道的旁边，而且通过这个刹车就可以看出，这辆法拉利的性能绝对是顶尖的，刹车只滑动的距离很近，而且刚才的速度明显不是一般的车子可以逼得，不过红色法拉利在停下来的之后，没有出来，只是静静的停在了那里。
　　河甜拍了拍自己的胸膛，急促的喘了几口气，想要将自己的心情平复下来，刚才自己差一点做了这辆车子的轮下冤魂了，还好！要不是有赵梦瑶，自己今天绝对是有死无生，刚才车子停下来，车子带动的劲风差点将她吹到，还好赵梦瑶拉住了她，从这一点就可以看出，刚才车子的速度绝对很快，而且还不是一般的快啊！
　　赵梦瑶微微的皱眉，看了一眼停在前面不远处的红色法拉利，当眼神划过车牌时，眼睛明显的闪了一下，眉头皱得更厉害了。
　　在车子里面的柳志仁，现在心中也是怦怦直跳，一个是因为自己差一点就撞到了人，而且看情况还应该是赵梦瑶今天才交的朋友，还有另外一点致使他心跳加速的就是，刚才在学校的时候，自己是一时冲动，到了赵梦瑶身边，自己根本不知道该说一些什么，而且还是在自己刚刚差一点撞到她的朋友，不知道她们的关系怎么样，在学校里面，自己可是经常看到一些女生为了自己朋友和男朋友分手，况且现在自己和赵梦瑶的关系还没有到达那一步，想到这里，他的心就提了起来。
　　河甜终于喘过了气，心中恨恨地想到：居然敢这样开车，就算开着法拉利又如何，自己今天一定要讨一个公道，有钱人就聊不起啊！哼！河甜想着挣脱出来赵梦瑶的手，抢先一步像法拉利走去，还是一副气势汹汹的样子，赵梦瑶看到了也没有多做阻拦，只是慢慢地跟在后面，衣服看好戏的表情，居然这么想要插手自己的事情，那么今天绝对不可以就这么轻易的放过他。
　　柳志仁在车里面，看到对方已经缓过气来，现在正向着自己的车子走来，心一下子就提了起来，不过咬了咬牙，自己推开了车门走了下来，对着河甜说道：“实在是对不起，主要是因为听到你说梦瑶妹妹已经有了男朋友，所以一时之间失去了理智，才会把车开得那么快，实在是万分的抱歉。”
　　河甜本来还气势汹汹的想要兴师问罪，不过柳志仁那英俊的样貌还有那谦和的态度，都已经让她没有那么多的火了，在听到柳志仁话之后，更是一点点的火也没有了，因为，对方这样的开车，她自己也有很重要的一部分责任，要不是自己开玩笑，说赵梦瑶有了男朋友，对方也就不会这样子开车了（作者：你怎么知道他平常不是这样开车的。河甜：我就知道，你管得着吗？我乐意！作者：........）
　　最后柳志仁就看到了一个这样子的河甜。
　　只见河甜小脸微红，口中还使劲的说：“都是我的错，不怪你的，真的，都是我的错，我的错.......（无限循环ｉｎｇ）”
　　柳志仁见到这一幕，心中更是惭愧，自己犯的错误，居然让女孩子抢着认错，自己太没有男子气概了，想到这里，柳志仁勇敢的正视了自己错误，十分够短的承认错误：“对不起，这一切都是我的错误，完全和你没有关系，都是我开车太快了，就算我再怎么着急，也不应该将车子开得那么快，你们想要我怎么做来给你们压压惊，随便提，我绝对尽量满足。”
　　本来还想要给柳志仁一个教训的赵梦瑶放弃了，面前的两个人，居然在强者承担错误，刚才还一副不让对方付出代价不罢休的河甜居然就这样放过了对方，而且不但如此还拼命的将这个错误往自己的头上揽，这让本来准备帮河甜出一口气，顺便给自己也出一口气的赵梦瑶有火发不出。（到底是不是顺带为自己出气，这我们大家就不得而知了。）
　　河甜本来还想继续将错误揽到自己的头上，但是听到对方说可以补偿自己，心中暗道：既然这个帅哥在追求梦梦，那么贿赂一下自己也是说得过去的，怎么说自己也是梦梦的朋友了，帮梦梦审查一下男朋友过不过关也是应该的，这么想着她的就心安理得了，所以开口说道：“好吧，既然你都已经提出来了，那么咱们就去大吃一顿吧，就当是你给我们压惊了。”说完还给柳志仁眨了眨眼睛，表示“不错啊，表现不错！”
　　柳志仁看到河甜的暗示，心中了然，赶紧打开了自己车的后门，当然，他也想过开前门，让赵梦瑶坐在自己的旁边，但是，这显然是不太可能的，最起码现在赵梦瑶的脸还是冷着的，而且从自己来到现在居然一句话都没有说，看来是生气了，只能靠这个河甜来帮忙协调了，就算自己出一点血也没有关系。
　　赵梦瑶一上车就看到了前面本来没有的GPR定位系统，而且现在GPS依然开着，显示的方位就是自己所在的地方，赵梦瑶本来就冰冷的脸色，现在已经可以看见霜了，显然心情已经处于爆发边缘了，冷着脸伸出玉臂指着前面的GPS显示器，一副“你必须给我解释”的表情。
　　这下子柳志仁犯了难，自己下车居然忘了将ＧＰＳ收起来，就算没有收起来关掉也好啊，现在被抓住了，而且显示屏上面有一蓝一红两个亮点，此时已经重合在了一起，显然是两个人，自己是没有办法给出合理的解释的，毕竟这本来就又一个点是表示赵梦瑶的，现在自己到底该如何解释呢？处理不好就会出大问题的，柳志仁一时之间愣在了那里。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天第二更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 电话风波（三更）
更新时间2011-7-22 8:11:09  字数：2119

　柳志仁虽然愣在了那里，可是赵梦瑶却没有，看着ＧＰＳ显示屏上面一闪一闪的红色亮点和蓝色亮点，赵梦瑶的脸色一下子冷了下来，她最讨厌被人监视的感觉了，而且还是自己没有发现的监视，不过自己今天从他那里拿的东西可不多，只有一个书包是从那里拿的，不过，现在自己都没有拿书包，书包在教室放着，那么就只可能是书包里面的东西，也是自己唯一一个带在身边的东西——手机，赵梦瑶得出结论从口袋里面拿出手机。
　　河甜在旁边,看到气氛一下子不对头了，心中也开始紧张了，难道要因为自己让这两个人吵翻？这可不行，好不容易有了朋友，让别人认同了，一下子就让赵梦瑶和她本来的朋友吵翻，这样自己会一辈子不安心的，想到这里，河甜想要说点什么，但是看到赵梦瑶冰冷的脸色，想要说的话一下子哽在了喉咙里，一时之间车里安静了下来。
　　柳志仁心里面也是直敲鼓，自己本来来到这里开快车已经让赵梦瑶十分生气了，现在又被发现手机里面有ＧＰＳ，自己就算跳进黄河也洗不清了，现在梦瑶已经生气成这个样子了，自己到底该怎么办啊，看样子梦瑶的朋友也没有办法帮上忙了，柳志仁注意到河甜一脸的为难，知道自己这一次恐怕是在劫难逃了。
　　不过就在这时，赵梦瑶拿在手里的手机响了，这一下不仅赵梦瑶愣住了，就连柳志仁也愣住了，这个手机是自己给梦瑶定做的，才刚刚办的卡，里面只存了自己的电话，应该没有人知道这个电话了，那么现在到底是谁打的电话。
　　赵梦瑶用疑惑的眼神看向柳志仁，不过看到对方和自己一样是一脸的迷茫，赵梦瑶明白不是对方搞的鬼，狠狠的瞪了一眼柳志仁示意“咱们的帐一会儿再算！”然后接起了电话“喂，请问你找谁？”
　　电话的另一头，赵寞文说道：“瑶瑶，我和你妈已经到了法国了，你妈妈不放心你，让我给你打个电话，我让你妈妈接电话了哦！”说着电话的那头已经变成了一个女声，说话的正是刘巧月：“喂，梦梦，妈妈挺想你的，对了，告诉妈妈你感觉那个柳叔叔的儿子，也就是志仁，怎么样啊？”
　　赵梦瑶接起电话听到父亲的声音已经是呆立了，现在又听到母亲雷人的问话，心里一下子承受不过来，一时之间说不出话来，而且由于惊讶过大，小口微张，一副惊讶的表情，这下子柳志仁和河甜的奇怪了，刚才河甜在赵梦瑶打电话之前就知道了电话里面只有柳志仁一个人的电话，现在又是什么人让梦梦如此惊讶，难道不是移动的服务人员或者是广告吗？
　　柳志仁也奇怪的看着赵梦瑶如此表情，这种表情可不多见，不对，是没有见过赵梦瑶这样子惊讶的表情，感到可爱的同时，心中不禁开始犯嘀咕：是什么人这个时候打电话，还可以让梦瑶如此惊讶？
　　赵梦瑶在旁边两个人脑海里面冒出问号之后不久，就已经反应过来了“妈，他？还可以吧，不是那么讨厌，但是有点多管闲事！妈，咱们不说他，你和我爸怎么样啊？法国好玩吗？还有你们怎么一声不响地就去了法国，连当面说一声的没有？”赵梦瑶此时已经将别的事情忘得一干二净了，因为在她的心里面最重要的就是现在给她家庭温暖的父母了。
　　刘巧月见女儿答得如此轻飘飘的，自己最关心的是女儿对柳志仁的感觉怎么样，但是女儿却如此的不重视，自己要是现在再继续追问，女儿是肯定会察觉不对的，只好忍住心中的疑问，开始回答赵梦瑶的问话：“我和你爸才刚刚到法国，哪里知道好不好玩，不过这里的风景还不错，等你高考完了，你也可以来玩玩。”
　　赵梦瑶也是暗骂自己怎么傻了，现在给自己打电话，肯定是才到，自己就问玩的怎么样，实在是笨的可以了，不过听到让自己高考完也去，不由得心动不已，不过到时候父母应该都回来了吧，自己一个人去那里有什么意思啊“妈，还是算了吧，放假的时候，我和你们一起玩一玩就好了，没必要出国了吧，就在国内玩一玩就好了。”
　　接下来又是一堆没营养的话，但是最后赵寞文没头没尾的问了一句：“瑶瑶，手机好用吗？”让赵梦瑶一愣，难道这个ＧＰＳ是父母让装的？不过问出来感觉会破坏感情，赵梦瑶就没有问出来，最后和父母道了别才挂了电话。
　　“梦瑶妹妹，其实．．．．”柳志仁的话还没有说完，赵梦瑶就打断了他。
　　“我知道了，这件事不怪你，但是开车不要再开的那么快乐，不管有多急的事情都不可以！”赵梦瑶说完之后看到柳志仁还想要说什么，以为他还想要狡辩，又加了一句“不许再反驳了，这件事就这么说定了。”说完之后也不再说话了。
　　柳志仁现在也一头雾水，怎么也想不明白，为什么自己昨天才给梦瑶订做的手机，赵叔叔居然知道了手机号码，而且还给自己化解了这么大的一个劫难，要不是赵叔叔这个电话打的及时，自己和梦瑶可能已经闹翻了，不过还好，刚想要说什么就被赵梦瑶强势的阻挡了，其实柳志仁是想问去哪里吃饭，既然自己已经被原谅了，那么这一顿压惊饭就更要吃了，现在看来只能自己决定了，不过在开车之前他顺手将ＧＰＳ关掉了省得到时候再造成什么麻烦。
　　赵梦瑶三人最终来到一家看起来像宫殿一样的酒楼前面，让赵梦瑶和河甜心中万分的震撼，金碧辉煌啊，看起来就像是古代皇帝的宫殿，实在是太奢华了，不过真正让他们惊讶的是，这里的经理居然亲自来迎接他们。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天第三更，存货用完了，今天有事，明天更新照旧，谢谢大家的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 想办法
更新时间2011-7-23 9:34:30  字数：2156

　经理将柳志仁称为少爷，表现的十分恭敬，而且隐隐表现出一副下人的样子，虽然柳志仁在途中多次表示不用如此恭敬，但是都被这个经理以“礼不可废”为由挡了回去，最后柳志仁也就不再坚持了。
　　赵梦瑶三人在这座名为“聚香居”的酒楼中享受到了最高级的服务，最好的包厢，最拿手的饭菜，最好的大厨，最好的食物原材，最优秀的服务员，长得只能说是普通，当然有长得出色的，但是要男的的话，恐怕少爷会不高兴，要是漂亮女的，到时候少爷可能没有什么，那边的那位小姐可能就会有问题，到时候责任还自己的头上，所以经理就找了一个长相普通的男服务员。
　　三个人边聊边吃，不知不觉就已经快要到上课的时间了，这还是河甜突然想起来时间，这才让赵梦瑶看时间，这一看赵梦瑶和河甜都紧张起来了，当然，这本来不是什么大事情，但是河甜就不说了，一直是按时到校的好学生，赵梦瑶就更不用提了，在赵梦婷的记忆里面，自己是从来没有迟到过的，而且自己在学校就算学习不是最好的，表现从来都是最好的，所以迟到是绝对不能容忍的，还好饭早已经吃完了，他们刚才只是在聊天，现在马上就能出发。
　　最终，在柳志仁高超的车技下，他们赶在了上课铃前１分钟到达了学校，赵梦瑶和河甜是压着上课铃到达的教室，到了教室赵梦瑶和河甜才松了一口气。
　　下午的课程对于赵梦瑶来说依旧十分简单，在老师叫赵梦瑶回答了几个问题之后，也就不再打扰赵梦瑶了，因为赵梦瑶在看书，看的还是关于自己这门课目的书，那本书自己也看过几次，上面的难度已经达到了竞赛标准，还有不少的解题巧妙思路，既然人家已经学懂了自己讲的知识，只是给自己扩展一下，那么自己也就没有必要斤斤计较了，对于赵梦瑶这个学生，老师们都是十分满意的的，不过再看一看别的学生，老师不由得皱起了眉头，除了个别几个女生，其余的男生都盯着赵梦瑶看，完全没有听课的意识，看来自己必须要找个时间和赵梦瑶谈一谈了，这名老师是一位女老师，当然，大多数男老师虽然会在讲课的时候稍微分神，但是像这个班的男生一样的就没有了。
　　下课铃一响，赵梦瑶准备去一趟操场，看一看踢足球和打篮球的人，因为对于这两项运动，赵梦瑶还是十分感兴趣的，不过才刚刚站起来，老师就叫她去一趟办公室，赵梦瑶虽然心中奇怪，但是还是在河甜担忧的眼神中跟着老师去了办公室。
　　赵梦瑶到了办公室，这是一间比较大的办公室，里面一共有５位老师，四位女老师和一位男老师，看到赵梦瑶本人之后，男老师出现了呆滞，女老师们虽然惊叹于赵梦瑶的美貌但是也不至于出现呆滞的情况，不过却十分奇怪这个女老师带赵梦瑶来办公室做什么。
　　“梦瑶，你允许我这样叫你吗？”女老师十分温和的问道，在得到赵梦瑶首肯之后，才继续说道：“梦瑶，我想你应该也知道，这个班是重点班，虽然这一届有两个重点班，但是每一个同学都是十分重要的，这一点你也同意吧。”
　　赵梦瑶有点疑惑，不知道老实说这些做什么，不过还是点了点头，毕竟老师说的话没有错，不过这些话不是应该是班主任说吗？那个“李逵”在干什么，怎么都不管事的。
　　女老师在看到赵梦瑶点头之后，微微的松了一口气，既然赵梦瑶已经同意了自己的这一个观点，那么让她帮帮忙也是可以的吧，女老师如此的想到：“梦瑶，你要知道，由于你出色的样貌，你们班的男生已经没有办法认真听课了，所以......”后面的话没有说出来，但是意思已经很明显了。
　　赵梦瑶这才反应过来，这个老师的意思，不过她可以看出来，老师要表达的不是这个意思，但是还是十分配合的问道：“老师的意思，让我换一个班？还是自己在家里自学？”其实对于赵梦瑶来说在哪里学习都一样，但是回到“家”里很有可能见到柳志仁，因为都已经听柳叔叔说过了，柳志仁是在家里自学的，自己再回去，不是给柳志仁制造接近自己的机会吗？所以赵梦瑶还是不想要汇价自学的。
　　女老师见赵梦瑶这么容易就进了自己的套，心中松了一口气，看来这个女生的ＩＱ虽然很高（这一点通过她学习的速度就可以看出来。），但是ＥＱ就明显不足了，看来自己在社会上混的这几年的经验还是很有用的（要是她知道赵梦瑶是故意配合她的，不知道她会有什么感想。），想到这里，女老师就更有信心了，继续说道：“梦瑶，你先不要紧张（不知道这个老师那只眼睛看到赵梦瑶紧张了。），让你回家自学只是一个办法，我是很不希望你回家自学的，所以，我又想到了一个办法，那就是你出面，想一个办法激励一下他们，让他们不要上课的时候光看着你，不听课就好了。”
　　赵梦瑶想了一下，觉得没有什么问题就点了点头，表示自己明白了，不过具体怎么做，赵梦瑶还在思考。
　　看到赵梦瑶点头之后女老师松了一口气，不知道为什么看到赵梦瑶的眼睛总感觉自己的想法都已经被洞穿了，不过还好自己的计谋成功了，这下子小魁魁就没有办法拒绝自己了吧。（赵梦瑶的班主任“李逵”原本的姓名就是李魁）
　　谁可以想到那么魁梧的一个大汉，会被一个女老师叫做小魁魁呢？恐怕知道了也不敢相信吧。
　　赵梦瑶当然不知道这个女老师有私心，还以为这个老师真的是为了学生着想呢，所以认真的思考如何让班上的同学认真的听讲，不在上课的时候跑神看自己了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼一更，下午一点二更，小翼再求票票！求收藏！喜欢读者们收藏一下吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 骚动(二更)
更新时间2011-7-23 12:34:06  字数：2179

　赵梦瑶在一路学生的目送下回到了教室，无视所有人好奇的神色，自己走到了自己的座位上面坐下，从头到尾没有说一句话，表现的异常安静，而且脸上有一点点淡淡的忧愁，让所有人多产生了想要呵护的感觉，要不是害怕上前去会刚好撞到枪口上去，恐怕早都争先恐后的冲向前去了。
　　相对于同学们表示出来的关心，河甜表现的就更加明确了，直接走到了赵梦瑶的身边，在赵梦瑶的耳朵旁边问道：“梦梦，老师给你说什么了？怎么一脸的担忧啊？”河甜也有点担忧自己今天才认识的朋友，怎么说也是得来不易的友情呢，她可不想要这么快的失去。
　　赵梦瑶低着头，感觉到有人来到自己的身边，听到河甜的声音一瞬间眼睛中透露出欣喜，看来自己的推断没有错，自己的计划很有可能成功，不过就有一点对不起河甜了，不过一会儿告诉河甜就好了，相信河甜一定会理解自己的，想到这里她马上抬起头，脸上的表情早已经调整好了：“甜甜。”赵梦瑶微微地瞥了一眼周围的同学，发现所有人都已经竖起了耳朵，显然都已经注意到了。
　　赵梦瑶心中一松，自己的计划就算是成功了：“老师说，”说到这里又停了停，不少同学将脑袋往过移了移，有些同学更是整个人往过移了好几步，心中暗暗的点了点头，自己已经成功的引起全班的注意力了,已经是时候了，所以她继续说道：“老师说，要是咱们班的同学上课的时候，再只是盯着我一个人看着，那么我最好能够回家自学，不然会害了整个班，所以，我在想．．．．．．”后面的话没有说出口，但是再加上那个具有迷惑性的表情，所有的人，包括甜甜都相信了赵梦瑶的话，不过一时之间居然没有人再说话，教室一下子就安静了下来。
　　所有人都意识到了这个问题的严重性，首先，就他们班而言，赵梦瑶现在是班上不可或缺的一员，还是他们的班花，绝对不可以走，再者对于学校而言，赵梦瑶几乎就是他们学校创始以来，唯一一名可以称得上是校花的人，所以现在学校所有的学生甚至是不少老师都将赵梦瑶当成是学校的公共风景线，要是有人知道因为他们上课不听讲而致使赵梦瑶回家自学，到时候那些疯狂的同学和老师会做出什么样的事情，这些他们想一想就感觉十分害怕了，况且班上没有一个人愿意赵梦瑶走的，包括那些为数不多女生。（那个不好意思，那名女生已经被作者华丽的无视了。）
　　就在所有人（依旧无视）都在思考的时候，上课铃打响了，赵梦瑶微微皱了一下眉头，自己还没有来得及和河甜说清楚呢，现在也没时间说清楚了，既然如此，就等到放学再说吧，不然一会儿被别人听到了，自己怎么也说不清楚了。
　　这一节课，同学们的表现异常出色，上课的时候，没有一个人看赵梦瑶（我还无视），就算有人受不了了，想要回过头看一眼，也会被身边的人发现，然后小声训斥一顿“你难道想要承受全班人的怒火吗？”，那名想要回头的同学就会老老实实的听课了，不过那表情还是一脸的不情愿。
　　不过，话又说回来，没有人看赵梦瑶，不代表所有的人都认真听课，赵梦瑶就看到了这样一位同学，上课的时候居然玩手机，下课之后赵梦瑶问了河甜关于这个同学的情况，发现这还是班上少有的优秀学生，让河甜去了解了一下，赵梦瑶才知道，这个同学之所以上课玩手机游戏，完全是因为自己的魅力太大，要是不找一些东西分散精力，很快就会被欲望所蒙蔽。
　　为了这一点，河甜笑了赵梦瑶好几次，不过赵梦瑶知道这个理由十分无奈，自己已经尽力了，怎么还是没有办法让所有的同学都认真地听讲。
　　不过，对着这个效果，老师已经很满足了，所以也就在没有找赵梦瑶谈话了，在出门的时候还向赵梦瑶使了一个眼色，表示赵梦瑶做的不错。
　　时间过得异常的快，赵梦瑶还没感觉今天下午做了什么呢，放学的时间就到了，四周的男同学看是虎视眈眈，已经放学了，老师已经不具有效力了，这时候，所有的同学都想要约赵梦瑶出去，虽然知道自己的希望不大，但是，试过之后总是不会后悔的，就算是被拒绝了，自己最起码努力过了，自己就不会后悔的，而且说不定自己就成功了呢，所有人都会有一种侥幸心理，认为自己总会有好运气。
　　赵梦瑶看到这么多的同学要围过来，想要叫上河甜赶紧和自己一起回家，然后把自己隐瞒的事情都告诉她，这样自己也能好受一点，怎么说自己今天还承认她是自己的朋友了，而且还答应了和她成为好朋友的，怎么能够现在就开始隐瞒的。
　　不过，赵梦瑶还没来得及说话，门口又传来一阵骚动，显然，别的班的同学现在也放学了，而且看样子也想约赵梦瑶，赵梦瑶一阵头大，怎么才能和河甜一起安然无恙或者顺利的出去呢？难道也要用那一招，虽然效果很好，但是现在自己的心里面总感觉有一团怒气在燃烧，好像在责怪自己居然装可爱还撒娇，可能是男人的自尊吧，赵梦瑶如此的想到，还以为自己可以做到十分平和的做一个女人，但是看来事情远远没有自己想象的那么简单。
　　骚动的声音越来越大，显然已经快要接近了，这下子那些本来骚动不已的同班同学却冷静了下来，团结了起来都守护在了教室的门口，准备迎接“外敌”的“入侵”，只有自班同学的时候他们是竞争对手，但是一旦有了外班的人，那么他们的枪口就会一直对外。
　　终于，骚动的声音到达了教师的门口，赵梦瑶已经到了河甜的身边，眼睛紧张的望着教室的门口。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼二更，完成，明天再接着更．．．．．那个，要是方便的话帮小翼宣传一下吧！谢谢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 挡箭牌
更新时间2011-7-24 10:05:41  字数：2187

　和赵梦瑶预想中的混乱场景不同，率先进来不是任何同学，当然了，也不可能是老师，不过要说身份的话，也可以说是一名学生，不过不是高中生，而是一名大学生，还是在Ｑ大地高材生，相信大家都猜出来了吧，来人正是柳志仁，不过这个时候，柳志仁已经被团团包围了，出色的外表，和温文尔雅的气质，让几乎全校的女生侧目，甚至不少女老师都为之倾倒，柳志仁置若罔闻，只是十分温柔的看着赵梦瑶。
　　这个时候，所有的男生都紧张的看着赵梦瑶，不知道这个男生和他们的女生赵梦瑶，是什么关系，自己到底还有没有机会了。
　　赵梦瑶也惊异地看着柳志仁，不是说好了让他在学校外面等了吗？怎么跑到里面来了，赵梦瑶身边的河甜看着柳志仁一阵神迷，就在赵梦瑶看着柳志仁的时候，柳志仁说了进到教室里面的第一句话：“梦瑶，该回家了。”不知道是不是柳志仁故意的，居然顾医生去了“妹妹”两个字，直接称呼赵梦瑶为梦瑶，看起来好像只是少了两个字，但是一样的语气，少了妹妹两个字，就像是在想自己的妻子说话。
　　柳志仁的话一出口，所有的男生都失去了在抵抗下去的念头，看来他们的女神已经名花有主了，他们看样子已经没有机会了，甚至有人开始唉声叹气了。
　　赵梦瑶皱了皱眉头，不明白对方想要搞什么，而且柳志仁这样子的称呼，让她十分的不舒服，好像自己和对方已经发展到了十分深的地步了，可是自己对他根本就没有感觉，甚至说现在对于男生还没有感觉，反而是对于河甜这个女生更有感觉一点，所以想以出言反驳，或者是说点什么，不想要这么多的人误会。
　　赵梦瑶刚要张口，站在她身边的河甜已经回过神来了，看到赵梦瑶的表情，还有快要张开的口，河甜心中一急，也不顾这么多人的注视，一把捂住了赵梦瑶的嘴巴，小声地在她的耳边说道：“梦梦，你笨啊！”
　　赵梦瑶疑惑的转过头，她被河甜的话弄糊度了，怎么自己就笨了，自己只是要澄清关系而已，何况河甜还不知道自己要说什么呢，怎么就能断定自己笨呢，简直是不可思议。
　　见到赵梦瑶终于不再冲动，河甜松了一口气，放下了捂着赵梦瑶嘴的手，还好自己及时地堵住了赵梦瑶的嘴，不然以后的日子就不好过了，要是赵梦瑶澄清了关系，河甜简直可以看到以后生活的艰辛了，不过看到赵梦瑶疑惑的眼神，显然要自己解释，不过看一看周围人的眼神，马上就知道，现在不论是时间还是地点，都不是很好，不对，是绝对不好！河甜只好在赵梦瑶耳边说道：“现在不是说话的时候，一会出去再和你解释，现在什么都不要说，跟着你的志仁哥先出去再说。”然后又使了一个眼色，让她看看四周的环境。
　　赵梦瑶虽然疑惑，但是却没有反驳，只是很淡然的点了点头，表示自己知道了，赵梦瑶虽然心里面很疑惑，不知道河甜到底是什么意思，不过直觉告诉她，河甜对自己没有恶意，而且应该是善意的，所以就选择了相信，而且看到四周的人都是一脸的好奇，知道这里不是说话的地方。
　　柳志仁见赵梦瑶什么都没有说，也没有反驳，知道自己成功了，已经成功的警告了这些小男生，那就是赵梦瑶不是他们可以打主意的，赵梦瑶已经名花有主了，虽然赵梦瑶的态度并不明确，甚至刚才做决定的时候，她的好朋友河甜帮她出了不少的力，影响了赵梦瑶的决定，但是最起码解除了赵梦瑶被学校男生死缠烂打，最终“成交”的危机，这让柳志仁已经十分满足了，最起码对于自己来说，现在最大的威胁已经除掉了，剩下的就是好好的努力，在新的危险出现之前，让赵梦瑶和自己的关系定下来。
　　先不提柳志仁的想法，赵梦瑶和河甜跟着柳志仁，没有费多大的劲就出了校门，不过后面跟着的人，一个个都一脸不舍的目送赵梦瑶一点一点的远离他们的视线。
　　当柳志仁带着赵梦瑶上了法拉利之后，不少还抱有侥幸心理的人，都绝望了，一个条件那么优秀的男人，就算他只是追求赵梦瑶，而没有追到，自己这些人的条件，和人家根本没有办法比。不过，在人群中，一个女生的眼中闪过了嫉妒和歹毒的目光。
　　看着前面正在开车的柳志仁，河甜松了一口气，刚才在那么多人的护送下，她一直担心着，会不会走到一半，跑出个程咬金来，带着一群人扑过来，到时候就是跑也跑不利的，现在总算可以松一口气了,不过扭过头，看到赵梦瑶一脸的探究，知道现在赵梦瑶来向自己要答案了，所以悄悄的望了一眼柳志仁，见他在专心开车，这才在赵梦瑶耳边小声说道：“梦梦，你想没有想过，相比于一人的纠缠和上千人的纠缠，你会选择哪一样？”
　　赵梦瑶闻言恍然大悟，刚才自己只是急着想要把自己和柳志仁的关系撇清楚，但是到时候，那些男生就肯定认为自己有了机会，到时候会更加没完没了的，现在有了柳志仁这块挡箭牌，大多数甚至所有的男生都会望而却步的，赵梦瑶不由的夸赞了河甜一句：“河甜，你真聪敏。”
　　河甜不好意思的皱了皱鼻子，然后说道：“大概是，当局者迷，旁观者清吧，要是你站在我的角度，也会想到的。”
　　赵梦瑶笑了笑，没有再说什么，的确，这种问题，只用作为当事人的人才知道，但是是真的没有想到，完全是因为自己深陷其中，根本没有办法看到事物的全景，作为旁观者，站在旁观者的角度，就可以更直接地看到事物的全部。
　　柳志仁将河甜送到了，河甜所说的地址，不能算是有钱居住的地方，只是比较大的商品房，听河甜说是一套一百多平米的房子，在全中国也算是比较有钱的了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　第一更，第二更可能会晚一点，七点之前吧，小翼尽量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 约会？(二更)
更新时间2011-7-24 14:55:44  字数：2202

　车上只剩了赵梦瑶和柳志仁两人，一时之间车内陷入了沉默，两人都没有说什么，一个默默的开着车，另一个想着自己的事情，柳志仁其实是想要说话的，但是却因为自己刚才听到的话，就是刚才河甜所说的话，作为一名会武功的人，柳志仁的听力也许不如赵梦瑶的那么夸张，但是也是十分厉害的，赵梦瑶和河甜所说的每一个字他都听到了耳朵里，不过听到之后，心中还是不由的有点沮丧，自己这样做的目的，虽然也是让那些小男孩离赵梦瑶远一点，但是怎么感觉自己离赵梦瑶的距离也好远啊，这就是让他沮丧的原因。
　　赵梦瑶在思考，自己在学校里面，总感觉有什么地方不妥，还有自己现在根本没有时间去学解放状态了，每一天的时间都花在了上学上面，虽然学的东西都很简单，但是上课的时间就是那么长，自己很多时间都没有事情做，可是要是自学的话，自己就没有办法见到河甜了，这让她很难取舍，友情和实力，有一次要做选择，难道自己必须在这两个里面选一个吗？就不能两者兼得吗？
　　柳志仁在开车的空隙看了一眼赵梦瑶，看到了她脸上淡淡的忧伤，心中莫名的一痛，不知道赵梦瑶到底怎么了，为什么突然露出这样的表情。
　　赵梦瑶很快就回过神来了，看到柳志仁看着自己，有点疑惑，现在车还在开，而开车的司机居然走神，这实在是太过分了，虽然自己可以在车子撞车之前离开，但是居然这样对自己的生命不负责任,想到这里赵梦瑶狠狠地瞪了柳志仁一眼，然后准备在他还没有回过神之前做点什么。
　　柳志仁奇怪地看了一眼赵梦瑶，不明白为什么要瞪自己，自己没有做什么呀，所以就问道：“我做了什么吗？”
　　赵梦瑶见对方如此，眼神闪过一阵寒光，狠狠地再刮了柳志仁一眼，显然已经十分不满了，而且不知道为什么，心里升起了一阵火气，想到柳志仁看自己时痴迷的眼神，就和那些看自己的同学一样，赵梦瑶心中升起的火气一时之间没有办法发泄出去，柳志仁还是疑惑的看着赵梦瑶，完全没有明白赵梦瑶在生什么气。
　　赵梦瑶无奈了，现在在高速公路上面，还好没有太多的车辆，也就没有车在他们的车前面，不过就是这样也是十分危险的，随时都有可能撞到旁边的栏杆，到时候这辆价值不菲的法拉利肯定会毁掉的，虽然法拉利都可以保修，但是修过的总比不上新的，实在是受不了了柳志仁白痴一样的眼神，不想要在离开学校之后还见到这样的眼神，这让她的心里面十分的不舒服“你能不能认真的开车，难道想要我陪你一起死？”
　　赵梦瑶的话打醒了柳志仁，让他才想起来自己还在开车而不是在一个安全的地方，赶紧回过神来，惊险的打了一下方向盘，差一点点就撞到了旁边的护栏，微微的松了一口气，见到赵梦瑶脸上隐隐的怒气，柳志仁心中开始思考自己到底是怎么招惹到了赵梦瑶，让她生气了,不过想了半天都没有想到到底怎么回事。
　　车子终于安安全全的开到了柳家的别墅前面，那些守卫只是看了看车子的车牌就放行了，赵梦瑶下了车之后，等着柳志仁把车停好之后，跟在柳志仁的身后，等到柳志仁打开了别墅门之后，赵梦瑶发现房子里面十分的安静，不但没有柳风清的身影，就连昨天见到的保姆也不见了身影，好像整个别墅里面就只有他们两个人。
　　“梦瑶妹妹，咱们现在吃饭吗？还是等一会儿？饭菜应该已经在餐桌上准备好了。”柳志仁在进了别墅之后就问赵梦瑶，没有理会别墅中异样的气氛。
　　赵梦瑶微微的皱了一下眉头，心中想到，应该是在楼上吧，一会儿吃饭的时候自然可以看到吧，想到这里就没有再多想了，毕竟这里是别人的家，自己只是寄宿而已，没必要问那么多，不然反而容易惹人反感，到时候留一个不好的印象。，赵梦瑶想了想说道：“先吃饭吧。”
　　和赵梦瑶想象之中的不同，柳志仁并没有去叫别人的意思，只是带着赵梦瑶直接去了餐厅，没有一个佣人，没有厨师，只有一桌子热腾腾的饭菜。
　　赵梦瑶这才感觉到气氛相当的不正常，桌子上面居然还有两根蜡烛，除此之后，还有红酒，果啤，反正是十分的丰盛，赵梦瑶实在忍不住了，开口问道：“难道没有别人了吗？柳叔叔呢？”
　　柳志仁微微的有点尴尬，然后笑了笑才说道：“父亲他出门去了，他说他有点事情，需要挺久的时间来处理，可能至少有一个星期不会回来了，所以这几天只有咱们两个人。”
　　赵梦瑶心中了然，看来不只是自己的父母，就连柳志仁的父亲柳风清都已经联合在了一起，做的也太绝了吧，爸！妈！难道你们就这么想要我嫁出去吗？赵梦瑶心中无奈，难道都把自己当做是傻瓜吗？怎么就不能让自己自由一点，而且在怎么说，自己的这具身体最多也就十八岁出头，根本是刚刚成年，怎么可以现在就交男朋友，再说自己现在对于男生只能说是不排斥而已，要说喜欢那是万万不可能的，最起码现在这个阶段是不可能的，以后应该也不会吧。
　　柳志仁看着眼前的餐桌，心中暗暗为父亲竖大拇指，太厉害了，这么快就把餐厅布置成这个样子了，真是太厉害了，柳志仁走到餐桌前，将两根蜡烛点着，然后关了灯，开始营造气氛，看到赵梦瑶依旧站在原地，心理面开始打鼓，不知道赵梦瑶是不是愿意和自己约会，最起码今天这一次希望赵梦瑶可以答应。
　　最终，赵梦瑶在柳志仁期盼的眼神中走到了餐桌前面，淡淡的看了一眼柳志仁才开口说道：“我希望这是最后一次，在我同意之前，你就这样做，仅此一次，下一次后果自负。”赵梦瑶的语气虽然平淡，但是画中的内容却十分尖锐。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天的第二更，出去一趟热死我了，还好事情顺利，小翼求票，求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 卧室
更新时间2011-7-25 12:48:12  字数：2133

　赵梦瑶最终还是妥协了，坐到了餐桌的另一边，看了看坐在自己对面的柳志仁，轻轻地叹了一口气，自己应该拒绝一下了，不然这样下去对柳志仁和自己都没有什么好结果，自己的身体里面可是有着男人的灵魂，虽然不知道为什么对于男人没有那么大的抵触了，但是自己以前可是货真价实的男人，怎么说也不会接受男生的，也许有点绝对了吧，对于鸣人的感觉到底是什么自己现在还没有一个明确的定论。
　　用过餐之后，两人将餐具都放到了水池里面，没有在说什么，赵梦瑶看了看柳志仁，然后说道：“我的房间在哪里？”
　　柳志仁这才恍然大悟，自己还没有带赵梦瑶到她的卧室去一趟，想到这里不由的责怪自己怎么忘了这么重要的事情，实在是太不应该了，想到这里赶紧说道：“梦瑶妹妹，实在是对不起，我一回来就给忘了，现在和我来一下，我带你去你的卧室。”说完就带着赵梦瑶上了楼，到了一间卧室前面，柳志仁打开了房门，然后说道：“梦瑶妹妹，以后这里就是你的卧室了。”希望你可以在里面住一辈子，或者是当这座别墅的女主人，当然，柳志仁将这些话都留到了的心里面，没有说出口。
　　赵梦瑶点了点头，没有问为什么说以后都是她的卧室了，因为这些都和她无关，自己只是暂时寄宿在这里，没有必要管这么多事情，过不了多久自己就可以回家住了，到时候也就不用再麻烦柳志仁了，赵梦瑶想着自己走进了卧室，没有再去看柳志仁，因为她已经被卧室的装饰吸引住了，一片的桃红色，而且绝对是根据自己那个房间的装饰改变了一下，不过只有短短的一天，难道是早有预谋的？赵梦瑶心中不由升起了怀疑，因为这些都摆在眼前，这么多的疑问，而最合理的解释就是自己的父母和柳叔叔早已经有了预谋，只不过现在才开始实施而已。
　　“阿嚏！”赵家的一间房子里，赵寞文打了一个大大的喷嚏，旁边的刘巧月关心的问到：“莫问，没有生病吧。”
　　赵寞文摇了摇头，心中开始嘀咕，是什么人想自己呢，难道是老柳？不对啊，现在他应该还在忙关于家族联合的事情，根本就不可能有时间想自己，那会是老肖吗？难道是想和自己做生意了？还是说卖电器的老李？不会是律师老张吧？反正他就是没有去想自己的女儿。
　　赵梦瑶进到卧室里面之后，柳志仁微微的叹了一口气，看到已经被赵梦瑶关掉的大门，深深地吸了一口气，自己也该去忙自己的了，不然可能就来不及了，每一分钟都可能是一条人命，想到这里柳志仁赶紧下了楼，想了一下有点不放心赵梦瑶，在进到自己的法拉利里面之后，就给赵梦瑶发了一条短信，说自己有事出去了，早上之前会回来一起吃早餐的。
　　赵梦瑶还在想着关于屋子还有父母对于自己的事情的“阴谋”，身上的手机就响了起来，不过这一次不是电话，只是一条短信而已，赵梦瑶微微一愣，这是拿到这部手机的第一条短信，打开一看，是柳志仁的，内容如下：“梦瑶妹妹，我有事情要出去一趟，天亮之前就会回来，到时候就可以送你去学校，所以不要担心。”
　　赵梦瑶一愣，没有想到柳志仁会在这个时候发短信，刚才才将自己带到卧室里面，现在就发短信告诉自己他出去了？难道不是自己想的那样？可是父亲答应自己的隐形眼镜呢？怎么没有见到柳志仁提到啊，难道已经忘记了？赵梦瑶心中对赵寞文微微不满，已经答应自己的事情居然交给了别人，而且交给了一个这么不上心的人。
　　赵梦瑶才刚刚抱怨完，又一条短信来了，依旧是柳志仁的，上面写着：“梦瑶妹妹，答应给你做的隐形眼镜现在还在定做中，虽然已经然他们尽量快一点了，可是还是要明天才可以拿到，明天一早，我先去帮你拿到眼睛再回去，可能会晚一点，要是等不及的话，你就先叫别人把你送到学校去，隐形眼镜我回头给你送去。”
　　赵梦瑶一愣，没有想到柳志仁居然如此上心，不过对于柳志仁这么晚了还要出去，心中奇怪，已经九点多了，这么晚，一般人是不会出去的，更何况还要到凌晨才能回来，这种时间可以做的事情应该不多，尤其是柳志仁如此正派的大学生。
　　不过赵梦瑶只是想了一会儿，随即就将这个问题抛到了脑后，因为这个问题和她不是切实相关的，自己现在是要抓紧一切时间提高实力，这样才可以保护自己的家人，宇智波斑这个人，要是一天不死，自己就一天不能松懈，可是现在哪里去找那么多的响尾蛇毒液，现在响尾蛇也不是那么好抓到的，更何况自己要的响尾蛇毒液可不是一点两点，第一道门所需要的毒液应该很好弄到，可是再往后一次增加那么多，简直是要自己将响尾蛇这种动物在这个世界上除名，怪不得在忍者世界里面没有听过响尾蛇，肯定是因为这个前辈做了不少实验，自己还永久的开启了八门遁甲，不过一只响尾蛇的毒液有多少，能不能重复利用，还有能不能一次性的开几道门，要知道，自己的身体状况，开上三道门也是可以的。
　　赵梦瑶想着想着，渐渐地有了倦意，把门锁好，脱去了外衣，在卧室内的浴室里洗了一个澡就睡觉了，关于这些东西还是以后再想吧，实在不行就让父亲帮忙收集一下，怎么说也是一个大家族，找到一点响尾蛇的毒液应该不难吧，赵梦瑶就这样想着，躺在舒适的大床上面，感受着柔软的枕头还有舒适的被子，进入了甜甜的梦乡，睡着之后脸上还挂着淡淡的微笑，显然在做一个好梦。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　网出问题了，我还以为已经发上去了，小翼道歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 怪异（二更）
更新时间2011-7-25 12:49:13  字数：2194

　一大早，赵梦瑶就醒来了，揉了揉眼睛，看到周围熟悉的颜色和陌生的装饰，想起来自己现在不是在自己家，而是已经寄宿在了柳志仁家，起来洗漱了一下，打开了那个柜子，本来以为柜子里面是没有东西的，但是打开之后发现里面什么都有，一年四季的衣物还有内衣，赵梦瑶感觉自己额头上面爬上了黑线，内衣的尺寸居然就是自己的尺寸，而且一点不差，难道柳志仁是一个ＢＴ？自己看错他了？
　　赵梦瑶怀着疑惑穿好一套衣服，不过这些衣服也不是自己特别喜欢的，但是不是棉衣，羽绒服就是一套套连衣裙和短裙，穿短裙肯定会更加不适应，但是自己昨天把衣服脱下来之后放在了浴室里面，等今天想起来的时候，已经因为昨天洗澡弄得湿透了，还没有挂起来，现在根本没有办法穿，无奈之下赵梦瑶选了一件稍微保守一点的连衣裙。
　　穿着连衣裙的赵梦瑶比昨天看起来柔和了不少，不过脸上的表情却依旧冷冷的，赵梦瑶到了楼下才发现柳志仁早已经等在了下面，脸上充斥着疲倦，看来真的是一晚上没有睡觉，现在已经累得不像样了，赵梦瑶有点疑惑，什么东西需要柳家的少爷亲自去做，而且一做还是一晚上，不过衣服的问题自己必须说：“志仁哥哥，我想要知道，衣柜里面的衣服是怎么回事？”
　　柳志仁微微一愣，看到赵梦瑶微微泛红光的脸色，知道赵梦瑶心中想着什么，赶紧解释道：“那些都是赵叔叔告诉我你的尺寸，我让佣人去买的，怎么样？还合意吗？用不用再去买几件？还是我带你去看看有什么想要的？”柳志仁之所以着急是害怕对方把自己当做ＢＴ，自己可不是ＢＴ，只是“以为”也不行，要是赵梦瑶以后以为这一点说自己，或者用这个理由来拒绝自己，到时候不就得不偿失了。
　　赵梦瑶微微一愣，父亲连这个都告诉了柳志仁，那么自己的尺寸柳志仁不是都知道了吗？赵梦瑶一时之间不知道该说什么了，父亲怎么可以这样，把自己女儿的情况随意的泄漏，则么说自己现在的身体也是女孩子啊，这样子做对于女孩子应该很过分吧，赵梦瑶想到，不过自己好像没有什么感觉，现在自己到不知道自己到底是应该算男生还是女生了，好像性格中有什么东西在马那么变化着，还有那个诸葛修的话，难道自己以后会嫁人吗？可是想到嫁人心里就十分的不舒服。
　　柳志仁看到赵梦瑶如释重负的松了一口气，从口袋里面拿出了一个盒子，看样子是赵梦瑶一直惦记的隐形眼镜，果然“梦瑶妹妹，这个是你要的隐形眼镜。”将眼睛交到赵梦瑶的手里面之后，柳志仁眼神有点迷离，不过还是在说话“梦瑶妹妹，今天我就没有办法送你去学校了，早餐就在桌子上面，吃完之后你就叫一个警卫带你去学校吧，我要休息一下。”柳志仁说完之后没有给赵梦瑶反映的时间，直接就倒在了沙发上面。
　　赵梦瑶微微一愣，没有想到柳志仁居然这样就倒了，心里面有点担心，伸手想要拍起来柳志仁，可是手还没有碰到柳志仁，就听见柳志仁居然开始拉打呼噜，而且动静越来越大，赵梦瑶摇摇头，还是等自己回来之后再问吧，看样子现在自己是叫不起来他的，而且看来他真的是很累了，赵梦瑶叹了一口气，从旁边那了一个毯子盖在柳志仁的身上，匆匆的吃了一点饭就叫人把她送到了学校。
　　赵梦瑶心里面一直惦记着柳志仁疲倦成那样的原因，而且变强的急迫也一直压着她，上课的时候也没有什么心情，只是很被动的听完课，河甜和她说话时，赵梦瑶也只是简单地回答两句，河甜看到赵梦瑶有心事，所以只是坐在赵梦瑶身边没有再打扰她。
　　一天的时间过得异常快速，今天上课的情形，和昨天相比大大的改观了，上课的时候几乎没有人看赵梦瑶了，但是一下课，赵梦瑶就被围了起来，不论是送情书的还是送礼物的，反正赵梦瑶的座位周围火爆异常，完全是因为柳志仁昨天的出现，让整个班的学生都团结了起来，不论如何，班花只能是他们班的，现在趁着那个人不在，赶紧挖墙角，不然等那个人来了，他们就是想挖墙脚也难了，抱着这种想法，无数男生前赴后继。
　　赵梦瑶木然相对，全是河甜在处理，赵梦瑶在放学的时候才走出了如何才可以变强，还有柳志仁奇怪的表现的思索。
　　赵梦瑶看到满头大汗的河甜，心中有点愧疚：“甜甜，真的不好意思，今天我有点不舒服，所以真是麻烦你了，今天用不用我请你。”
　　河甜哈哈一笑“没事的，谁没有那么两天呢，可以理解，不过今天你的装扮可是十分的诱人啊，请客就算了吧，既然今天不舒服，你就好好回家休息吧，至于请客我会在以后找回来的，就这样吧，我要坐的车来了，拜拜了！”说着想赵梦瑶挥挥手，然后赶上了公交车。
　　赵梦瑶微微一笑，心中既然已经有了想法，那么自己就应该付诸行动了，想着就上了护卫开的车子“回去。”
　　回到别墅的赵梦瑶，发现柳志仁还躺在沙发上面，不过身上的毯子不知道什么时候掉到了地上，准备帮他在盖好，就听到柳志仁打了一个大大的哈欠，然后就坐了起来，看到赵梦瑶不由有点惊讶“梦瑶妹妹，你怎么还没去上学啊？”
　　赵梦瑶微微一愣，没有想到柳志仁已经把时间睡晕了，他已经睡了一天了，现在已经是晚上七点了，怎么问自己还没有去上学“现在已经放学了，我才回来。”
　　柳志仁一下在跳了起来，看了看表，略显焦急地说道“梦瑶妹妹，我还有事情，要出去一趟，晚饭就不吃了，我会叫人帮你把晚饭做好的，就这样了，我要走了。”然后就赶紧起身了，在走出门的时候，赵梦瑶听到他小声的自言自语“不知道还赶不赶的上了。”
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　二更，下午７点再加一更，算是小翼道歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 准备参战(三更)
更新时间2011-7-25 21:18:05  字数：2116

　在赵梦瑶奇怪的眼神中，柳志仁再一次的出了门，这让赵梦瑶不由得开始怀疑自己的推断，是不是自己搞错了，怎么柳志仁现在只是回来一下就走了，根本不像是装的，还有在家里面睡了一天，明显是十分的疲劳了，能让一名武者如此的疲倦，肯定是十分激烈的打斗，赵梦瑶心中微微奇怪。
　　不过赵梦瑶本来已经十分确定自己的父母和柳叔叔就是想要撮合自己和柳志仁，但是现在，赵梦瑶对于自己的推断又有点不确定了，吃过饭之后，赵梦瑶躺在自己的床上面，享受着自己一个人的感觉，心中想着，如果是为了撮合自己和柳志仁，那么柳志仁应该不会只是现在的表现，难道柳志仁以前就是这样，每天都这么忙碌？
　　赵梦瑶心中疑惑，那么自己就误会父母和柳叔叔了，不过自己想要托柳志仁帮忙的事情，现在也只能推后了，柳志仁居然忙到了这个样子,那么自己的事情也只有等一阵子再说了，可是现在提升实力在即，必须找到一点响尾蛇的毒液，最起码把第一门打开，这样自己的实力可以有大幅度的提升，最起码在遇到宇智波斑也不会向上一次那样，一点的攻击能力都没有。
　　想起了宇智波斑，赵梦瑶感觉自己的脑袋一痛，脑海中闪过了什么，好像是关于六道仙人的，自己好像见过六道仙人，也不知道是自己还是佐助的时候见过，还是在和赵梦婷的灵魂融合之后才见过的，又或者自己本来就没有见过六道仙人，是赵梦婷见过六道仙人呢？想到这个可能赵梦瑶心中开始疑惑，要是赵梦婷见过六道仙人，那么赵梦婷到底是怎么见到的六道仙人？
　　赵梦瑶在脑袋里面胡思乱想的，不知道什么时候就睡着了，第二天醒来之后，柳志仁依旧在下面等着自己，还是见到自己之后交代了几句话就再次陷入了昏睡，看来这个事情不小啊！居然连续两天了，没有天都让柳志仁如此疲倦，对方到底有多少人啊？已经两天了，要是今天晚上还有事情的话，自己也去帮一把手吧，顺便把响尾蛇的毒液的事情告诉一下柳志仁，让他帮忙想想办法，赵梦瑶如此的想到，为了响尾蛇的毒液，为了变强，自己必须做点什么了。
　　赵梦瑶还是出了门，去学校学习，明天是星期六，赵梦瑶的学校Ｑ中要补课，赵梦瑶决定自己清一下假，帮一下柳志仁，赵梦瑶将自己要请假的事情告诉了河甜，河甜一听不由的惊呼了一下，顿时吸引了全班同学的注意力，还好赵梦瑶捂住了河甜的嘴巴，不然可能赵梦瑶要请假的事情就会弄得全班皆知了。
　　河甜看到所有的同学都将视线转向了自己，示意赵梦瑶自己知道了，然后对着所有人讪笑了一下，等到所有人都转过头不再看的时候，在赵梦瑶的耳边小声的问到：“为什么要请假啊？是不是有什么事情啊？还是昨天身体不舒服，今天更难受了？”
　　赵梦瑶闻言摇摇头，看到河甜担心的眼神，只好解释道：“不是身体不舒服，是有点事情要处理，明天刚好可以处理，要是明天不处理就有点来不及了。”赵梦瑶心中暗暗想着，实力的提高是至关重要的，要是因为自己提高实力的速度慢一点，让宇智波斑有了可乘之机，让自己的家人和朋友受到了伤害，那么自己肯定是追悔莫及的。
　　河甜闻言也不再问了，要是赵梦瑶想要告诉自己，自己不用问就会说的，现在这个表情肯定是一些不想要自己知道的事情，那么自己还是不要再问了。
　　这一天的学校生活依旧是那么的无奈，一出教室门，就会有无数的同学追随着，想要甩掉，就算是赵梦瑶也要费一点功夫的，终于，赵梦瑶第二天回到了柳家的别墅，这一次依旧是让守卫开车，赵梦瑶慢慢地打开别墅大门，映入眼帘的还是柳志仁的睡颜，不过这一次没有在赵梦瑶给他盖毯子的时候醒来，赵梦瑶叫人做好了晚餐，柳志仁才慢慢的醒来，可能是闻到了饭菜的香味了吧。
　　赵梦瑶看到柳志仁只是扒拉了几口饭菜便准备走了，赵梦瑶也赶紧吃了几口，等到柳志仁转过头准备交代赵梦瑶什么事情的时候，赵梦瑶已经到了他的身后，柳志仁吃了一惊，想要说的话也忘记了。
　　“志仁哥哥，今天我和你一起去吧。”赵梦瑶如此的说道，心中想着一会如何告诉柳志仁自己要响尾蛇毒液的事情。
　　柳志仁闻言心中一惊，想起了自己这两天的经历，心中不由有点没底，自己在那样的场面里都很难自保，要是赵梦瑶去了出了什么事情，自己怎么也没有办法原谅自己的“梦瑶妹妹，还是算了吧，那里很危险的，我自己一个人去就好了。”
　　赵梦瑶微微一皱眉头，没有想到柳志仁这么不好搞定“志仁哥哥，你已经见识过我的实力了，既然你能够在那里撑下来，那么我也有能力撑下来，所以，请带我去吧，明天的课程我已经请好假了。”赵梦瑶的语气充满着不容置疑。
　　柳志仁微微苦笑，没想到父亲和赵叔叔想得好事情，完全被一件意外事件打乱了，自己忙得不可开交，现在赵梦瑶还要和自己一起去，要是父亲和赵叔叔知道了，不知道会不会说自己，想要拒绝，但是见到赵梦瑶脸上的坚定，知道自己在说什么都没有用的，最后所有的话语都只剩下了一声叹息。
　　赵梦瑶心中微微一松，知道柳志仁已经能够妥协了，那么就剩下一会儿自己如何将事情告诉柳志仁了，至于一会儿的战斗，赵梦瑶完全没有发生能够在心上面，在忍者世界的时候，每一天都有战斗，有时大，有时小，自己经历的生死瞬间要比柳志仁要多多了，赵梦瑶有这个把握。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼又迟到了．．．．．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 条件
更新时间2011-7-26 8:42:24  字数：2128

　赵梦瑶的坚持让柳志仁最后屈服了，带着赵梦瑶上了自己的法拉利，柳志仁开的法拉利速度直接飙向２００，赵梦瑶坐在副驾驶的位置上面，开着四周飞速后退的景物，心中盘算着这个时候是不是说话的好时候，但是最终得到结论，要是自己在这里分散了柳志仁的注意了，车子失控的几率为百分之九十九，几乎有死无生啊，只好压下心中的冲动。
　　车子在行驶了大概半个小时左右慢了下来，最终停在了一栋废弃的工厂前面，不过里面应该有不少人，赵梦瑶可以感觉到里面有人，要问为什么？忍者是白当的吗？不过这些不是赵梦瑶想要考虑的，现在她要弄明白自己是来打什么战斗的“志仁哥哥，今天的战斗是为了什么呢？”
　　柳志仁刚准备出去，听到赵梦瑶问才想起来自己没有告诉她，今天到底是来做什么的，拍了一下自己的脑袋“梦瑶妹妹，你也知道我是柳家的一员，家族麾下的帮会和另一个新成立的帮会发生了冲突，不知道为什么这个原来从来没有听过的帮会居然有很多的高手，柳家的帮会居然挡不住，昨天我来到这里杀了一夜，但是对方的高手好像是无穷无尽的一样，我杀了至少五百了，但是他们今天晚上依旧要约战，作为柳家的一员，我必须来。”
　　赵梦瑶听到之后心里面总感觉有什么地方不对，一时之间出现那么多的高手，作为一个大家族的柳家居然一点消息都没有，实在是太不可思议了，这样子的原因只有两种：一,ＢＪ市的所用帮会达成了一致，要吞噬掉柳家的，所以柳家才没有消息，而且还有那么多的高手；二，不是ＢＪ市的帮会，通过和ＢＪ市的帮会勾结，瞒过了柳家的消息网，从很多地方抽调高手来对付柳家。赵梦瑶心中盘算着这两种哪一种可能一点儿，但是在见到具体的情况之前是没有办法判断的。
　　赵梦瑶跟着柳志仁下了车，柳志仁的眼神一下子变得犀利起来，整个人也呈现出一股战意，那是一股战无不胜勇往直前的战意，就连在他身边的赵梦雅都感受到了这一往直前的冲劲。
　　赵梦瑶有些惊异的看着柳志仁，这个一直给她感觉十分温和的大男孩，现在居然能够散发出如此强大的战意，和自己心中的形象完全不一样，不过很快就恢复了过了，这些事情现在并不是最重要的，现在最重要的是得到强大的实力，强大到足够阻止宇智波斑的实力。
　　进到废弃的工厂，赵梦瑶看到了至少１００名全副武装的人，不过这些武装都不是现代的装备，而是一些古代的兵器，有的用刀，有的用剑，还有人用枪，当然不是现代的枪，而是古代的长枪，可是这些人的实力，赵梦瑶不由得摇了摇头，这些人的实力根本没有办法给自己带来威胁，当实力达到现在这个境界的时候，她可以清楚的判断出哪些人对自己可能造成伤害，那些人对自己一点威胁也没有，当然，这不可能是百分之百真确的，但是绝大多是时候都是没有错误的。
　　那些人见到了柳志仁都十分恭敬的向柳志仁行礼“柳少爷好！”不过见到赵梦瑶这个小姑娘的时候，有点不明所以，不知道柳志仁带一个小姑娘做什么，但是最后都变成了轻蔑，显然是看不起赵梦瑶这个小姑娘，不相信她也是来和自己一起并肩作战的。
　　柳志仁对这些对他行李的人微微的点了点头，这些人都是柳家的二类精英，是支撑柳家的支柱一之一，跟着自己大了不少的胜仗，可是前两天居然损失了不少，这让柳志仁十分的心痛，不过为了维护柳家的声誉，必须赶走那些想要闯入柳家地盘的人，这是不能改变的铁律。
　　赵梦瑶并没有在意这些人的眼神，柳志仁注意到这些人的眼神，想要说什么，但是赵梦瑶去阻止了他，因为对于赵梦瑶来说，现在最重要的不是这些弱者的眼神，要的是自己赶紧变强，无视这些人的眼神，赵梦瑶看着柳志仁，语气冰冷的说道：“我帮你处理这一次的麻烦，但是我要你帮我一个忙。”
　　柳志仁一愣，没有想到自己看着一直是十分乖巧的梦瑶妹妹，居然会用这么冰冷的语气说话，大概是第一次见到赵梦瑶，他以为赵梦瑶是一个“冰美人”，但是赵梦瑶的表现和他的感觉不符，所以他将赵梦瑶放到了“乖巧美人”这一类，显然，赵梦瑶不属于这一类，不过赵梦瑶的花让他有点惊异“梦瑶妹妹，你要是要什么东西，直接告诉我．．．．．”
　　赵梦瑶直接打断了柳志仁的话“我说了，我帮你处理这一次的麻烦，你，帮我一个忙！”语气中充满着肯定，没有意思拒绝的余地，而且那双眼睛让柳志仁知道赵梦瑶绝对不是在开玩笑，柳志仁是妥协的点头了，但是其余的人却十分的不爽了，一名脾气暴躁的人，拿起大刀，对着赵梦瑶喊道：“你凭什么对柳少爷这个态度！”
　　赵梦瑶微微的瞄了这个人一眼，没有管他，但是那个人感觉自己被忽视了，在柳志仁没有来得及出声阻止之前，一刀砍向赵梦瑶，接下来的一幕让在场的所有人都吃了一惊，他们只感觉眼前一花，然后就是刀落地的声音，而那名拿刀的人也慢慢地倒下了。
　　赵梦瑶淡淡的说道：“我只是然他休息一会儿，一个连自己实力都看不清的人，去了那里只是送死。”然后不管四周人惊异不定的眼神，一双大眼睛直直的盯着柳志仁，向他索取答案。
　　柳志仁苦笑一声，只能点头了，心中有点苦涩，自己见到了赵梦瑶的另外一面，淡然，淡然道漠视身边的一切，就好像世界上只有她一个人一样，这是他陌生的，让他有一瞬间的害怕。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小翼第一更，下午五点左右二更，求收藏，求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 震惊，秒杀！（二更）
更新时间2011-7-26 13:45:03  字数：2259

　柳志仁在感受到赵梦瑶的淡漠的时候，有一瞬间的害怕，但是一瞬间，柳志仁又坚定了自己的思想，自己绝对不会被这一点点的挫折打败，自己一定可以让赵梦瑶接受自己的，还有赵梦瑶那个样子自己看着很心痛，有什么东西压抑着赵梦瑶吗？柳志仁心里如此的想到。
　　赵梦瑶的做法成功的震慑这一群精英，只是一招，而且赵梦瑶的动作他们都没有看清楚，更不要说挡住这一下了，想到这里这些人看向赵梦瑶的眼神就没有刚才那种蔑视了，而是一种敬畏，还有对高手的佩服。
　　柳志仁交代了几句话，看了一下时间，感觉时间已经差不多了，缓缓地闭上了眼睛，平复了下一自己的心情看，让自己的状态达到了最好，然后就闭着眼睛在那里一动不动。
　　赵梦瑶只是看了一眼柳志仁，然后就在工厂里面找到了一把唐刀，而且是唐刀里面的横刀，样式很像日本刀，所以赵梦瑶只是稍微的挥动了几下也就不再动了，站在工厂的门口，静静地听着四周的动静，随时准备着，这一次的战斗必须以最快的速度解决，而且必须是自己一个人来解决，不能让任何人插手，赵梦瑶想到这里回头看了一眼在那里闭目的柳志仁。
　　所有的人，当然除了赵梦瑶，全都看着柳志仁，因为前几次全靠柳志仁提前发现敌人，他们才抢到先机，现在他们都等待着柳志仁发号施令，只要柳志仁一声令下，他们就会冲上去，至于赵梦瑶，他们不觉得赵梦瑶会比柳志仁还厉害，毕竟柳志仁的实力他们已经看得一清二楚了，两天的时间足够了。
　　柳志仁还没有什么反应，赵梦瑶就已经睁开了眼睛，做出了战斗状态，双手紧紧地握着唐刀，眼神中时不时的冒着精光，意思不松懈地盯着眼前，因为她感觉到已经有很多人到了这里的附近，而且都在想这里靠拢，微微的吐了一口浊气，将刀插在了地上，这个动作让后面的人下了一跳，不过都以为赵梦瑶要休息一会儿，赵梦瑶在众人惊异的眼神中做了一个手势“影分身之术！”赵梦瑶周围出现了四个一摸一样的赵梦瑶，加上赵梦瑶的本体，一共五个人，四个影分身在众人的眼前一下子就消失了，等到几秒之后影分身再次出现在众人面前的时候，每个影分身手上都拿了一把唐刀，然后赵梦瑶娇喝一声：“走！”
　　五道身影分成了五条路线向五个方位进发，几乎是同时，周围的丛林里面就传出了惨叫声，听到这些惨叫声，柳志仁心中一惊，不知道自己该到哪个方向支援赵梦瑶，因为直觉告诉他真正的赵梦瑶只有一个，但是直觉却没有告诉他哪一个才是真的。
　　赵梦瑶拿着唐刀在人群中来回的窜动，每从一个人的身边掠过，就有一个人倒下，这样的诡异画面，让别人一阵心寒，不要人心中开始打鼓，自己拥有很强的实力（在和普通人相比的时候），但是在这个人的面前却不堪一击，到了现在他们甚至连对方的脸都没有看清楚，不对，连对方是男是女都不知道，太可怕了。
　　“啊！魔鬼，妖怪！快跑啊！”一些胆小的人已经开始逃跑了，这个举动一下子触动了所有人的内心，逃跑的动作像是瘟疫一样传播着，越来越多的人想要逃跑，但是在所有人都在抵抗的时候，赵梦瑶都可以如此，当人们开始逃跑的时候，赵梦瑶的动作就更加流利了，这些所谓的一二流高手，现在就像普通人一样，开始了恐慌，他们死了这么多人，居然连那个人的样子和性别都不知道，实在是太让人心寒了。
　　柳志仁听到丛林中不断传来的惨叫声，心中举棋不定，不知道到底该走哪边，要是自己选择错了，让赵梦瑶受到了伤害，自己的良心难安啊，不行，不可以再犹豫了，没多犹豫一秒，赵梦瑶的危险就更大一点（柳志仁是这样想的，他认为赵梦瑶一个人是没有办法对付那么多人的。）柳志仁一咬牙，看了看四周都看着自己的弟兄们，心中有了决定“兄弟们，和我从前面冲！杀出一条血路来。”
　　顿时，所有人柳家精英们都亢奋的大喊“杀出一条血路来！”跟着柳志仁向前面奔去，一股一往直前的气势在众人身上升起，还有两米，柳志仁心中算着自己离丛林的距离，准备着迎接敌人的攻击，梦瑶等着我，我来了，冲到丛林前，柳志仁虽然还在冲刺，但是人已经有点呆滞了，身体只是顺着惯性又冲了一段距离，全是尸体，倒在地下的人都是脖子上有一道伤口，而且手上面还拿着武器。
　　柳志仁心中一惊，不知道赵梦瑶是如何在这么短的时间里面杀死这么多的人的，从赵梦瑶冲进来，到自己这些人冲进来，一共间隔了不到两分钟，可是他们看到的却是一辈子都无法忘记的景象，柳志仁注意到了这些人都有一个共同的特点，受伤的武器都是唐刀了，不对，柳志仁皱起了眉头，虽然很像，但是有着本质的不同，这些都是日本刀，那么这些都是Ｒ国人了？柳志仁心中了然，看来是Ｒ国人想要在ＢＪ市建立势力，前面的是他们在中国拉拢的高手，所以武器并不是统一的，现在才是正菜，那么作为Ｒ国的最神秘力量，忍者也很有可能出现，梦瑶有危险，柳志仁心中一惊，赶紧喊道：“兄弟们，跟我继续冲，前面还有人在打斗，我们赶紧去支援。”
　　这些精英虽然对眼前的景象十分的震惊，但是听到柳志仁的话之后，都反映了过来，知道现在不是发呆的时候，所以有继续跟着柳志仁向前面有打斗声音的地方冲去，那里肯定有人可以让他们也活动一下筋骨，今天来到这里就是为了打架，但是现在自己的活，都被一个小姑娘抢完了，这怎么可以，一个个都拼命的向前冲去。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　二更，求票票，那个希望大家支持一下小翼，不然小翼怕自己顶不住退缩了，虽然写小说一直是小翼的爱好，但是在得不到大家的认同时，小翼也许会感到孤独，也许就忍不住会放弃，拜托支持我的读者大大们，在讨论区给小翼一点希望吧，小翼在这里提前谢谢大家了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通知
更新时间2011-7-26 16:01:32  字数：48

　再写了这么多字之后，发现自己的原意已经消失不见了，决定封笔一段时间，好好思考一下，希望大家谅解。

第六十三章 日本忍者
更新时间2011-7-27 14:29:04  字数：2027

　赵梦瑶在人群中窜动，带走一条条人命，没有理会这些人口中的惊恐叫声，虽然这些声音她很熟悉，不过就在她追击最后几名逃跑的人的时候，那些人居然一下子定在了那里，脑袋也一下子飞了起来，然后重重的倒在了地上，然后一个声音突然出现在尸体的中央：“八嘎，一群混蛋的干活，居然想要逃跑，大日本帝国的武士道精神已经被你们丢掉了，你们都死啦死啦地，你！花姑娘的干活！”
　　赵梦瑶的眼神一眯，来了高手，比前面那些不入流的人要厉害不少，不过自己依旧不放在眼里面，这一个肤浅的遁术，让自己藏身在黑暗之中，居然敢在自己面前使用，这些东西在忍者学校里面就已经教过了，是一些最基本的忍者招数，，不过那个刀法倒是值得自己学习，很快，好像有什么技巧在里面，赵梦瑶微微笑了一下，眼睛中闪过精光，然后冲向对面那个露出本身的人。
　　那边的人是一个穿着纯黑颜色的人，手上拿了一把日本太刀，由于赵梦瑶没有在他的面前施展刚才在人群中夺取任命所用的速度，所以对方以为赵梦瑶的速度只有刚才追这些逃跑的人的速度，心中是十分放松的，认为刚才在丛林中，赵梦瑶一定有其他的同伴一起，所以才会呈现一边倒的结果。
　　赵梦瑶刚才在追这些逃跑的人的时候就已经跑出了丛林，在察觉到不对的时候，停了下来，对方看到赵梦瑶的容貌大为垂涎，不过他说的话让赵梦瑶生气了，叫自己花姑娘？赵梦瑶爆发出一阵杀气，对面的忍者一阵心悸，也不敢在大意，一脸的凝重，握刀的双手紧了紧，心中紧张无比，能够发出这么大杀气的人绝对不是一个好惹的主。
　　赵梦瑶见到对方的表现，心中冷笑，现在知道害怕了？哼！赵梦瑶冷哼一声，晚了！，赵梦瑶的速度一下子加快了，然后又是一个加速消失在了对方的眼前。
　　那名忍者的额头一下子滴下了一滴冷汗，完蛋了，但是他没有放弃，从怀里面拿出一颗圆圆的东西，还没来及往地下仍，他就感觉到自己的眼前一黑，然后就失去了知觉。
　　赵梦瑶出现在他的身后，双手握着刀，眼神一片清明，而那名忍者的脖子上慢慢地渗出了血来，那名忍者只来得及“额”的一声，就慢慢软倒在地上。
　　赵梦瑶只是停顿了一下，就继续向前跑去，不过这一次赵梦瑶的速度慢了很多，因为她感觉前面有一股危险的气息，这使得她不得不谨慎起来，能够让她感觉到危险的，只有影级的高手了，但是这个世界里面会有这么强大的人吗？至今为止，她所见到的除她之外的最厉害的人就是柳风清了，但是依旧没有给她带来危机感，那么这个人的实力就要从新审视了。
　　赵梦瑶的速度虽然说是降慢的，但是实际上还是很快的，仅仅是几秒钟，一个人就出现在了她的面前，是一名全是穿着白色衣服的人，身后站着十二名拿着大砍刀的人，而且这些人身上的气势让赵梦瑶知道这些人不是前面那些小虾米，停在对方面前十米处，赵梦瑶全神戒备了起来。
　　对面的人无动于衷，白衣人在赵梦瑶快要失去耐心的时候开口了：“你是日本派来的吗？”
　　赵梦瑶一愣，怎么回事？自己杀了半天的人，怎么现在有人问自己是什么人？赵梦瑶只是微微愣了一下，反应过来就摇摇头，说道：“你是什么人？敌人？”
　　对面的白衣人脸上带着一面银色的面具，听到赵梦瑶说的话时也愣住了，不知道为什么对方居然不是日本人，而且不知道自己的身份，那到底是怎么回事？“你不是日本人派来和我们决斗的吗？那怎么从那边的丛林里面出来？”
　　赵梦瑶这次听懂了，这些日本人是想将自己这边的人和眼前的人一网打尽，突然，她感觉到自己的影分身有一个被干掉了，脸色一变，自己的影分身实力是本体的三分之一，就算打不过应该也可以逃脱的，可是影分身传来的信息是被别人干掉的，连对方的样子都没有看到，这让赵梦瑶的脸色有点难看，自己答应了柳志仁帮他处理这一次的麻烦，但是遇到这么棘手的人，那自己还怎么心安理得的要响尾蛇的毒液？
　　所以赵梦瑶没有理会对方的问话，只是一个加速，向着影分身被干掉的方向跑去，刚才影分身不知道自己是怎么被干掉的，只是感觉脑袋一涨，然后那个影分身就解除了，这说明对方很强，自己必须全力以赴，影分身为什么没有使用出忍术，赵梦瑶没有去管。
　　刚才问话的白衣人见到赵梦瑶居然把回答自己的话，想别的地方跑，这他怎么可能让赵梦瑶如意，不过赵梦瑶的速度太快了，他追不上，只能跟在后面，而他身后的十二名拿大砍刀的人，看到自己的领头人都跟着跑了，当然是义无反顾的跟着老大了，就这样赵梦瑶带着身后的一十三人向着一个方向跑。
　　柳志仁冲着了丛林，看到的就是这样一幕，赵梦瑶被十三个人追杀，还有十二个人拿着大砍刀一脸的凶神恶煞，柳志仁一下子就急了，对着身后的人高声大吼：“和我去就梦瑶妹妹！”
　　身后的人就大声的喊道：“救梦瑶妹妹！”这一下子让赵梦瑶和她身后都停顿住了，赵梦瑶回头看了一眼，看到柳志仁带着人冲向自己，对着柳志仁大声的喊道：“你！”然后指了指身后的十三人“和他们好好谈谈！”喊完之后赵梦瑶再也不做逗留，直接一个加速拉出了一道幻影，很快就在众人的眼前消失了。
　　柳志仁微微一愣，随即苦笑一声，自己怎么就成料理后事的了，自己明明是来支援赵梦瑶的，现在却只能帮赵梦瑶处理一些善后的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 精神系异能者
更新时间2011-7-27 14:29:12  字数：2002

　赵梦瑶感觉影分身被解决的地方越来越近，可是依旧没有什么异常的情况，就在赵梦瑶十分疑惑，准备停下来仔细地看看周围的时候，眼前突然出现了一把大大的日本刀，足足有十几米高，就这样直直的从赵梦瑶的面前劈下，看到这样的情况，赵梦瑶反而心情平静了下来，还露出了一丝轻松的微笑。
　　然后就这样看着这把大大的日本刀落到自己的身上，连一点点躲的意思都没有，隐藏在暗处的人阴阴一笑，“留下命来吧！”他忍不住大声的吼道，脸上露出得意地微笑，显然已经看到了赵梦瑶被他打败的画面了，虽然没有看到赵梦瑶的样子，但是那穿着夜行衣的妙曼身材已经暴露了赵梦瑶的性别。
　　这个躲在暗处的人已经好久没有接触女人了，赵梦瑶这个时候来了，一个女人，他已经按耐不住了，刚才就有一个女人，但是自己把那个女人干掉之后，为什么连尸体都没有了，况且自己的能力并不会伤害一个人的身体的，怎么连身体都不见了，这让他在那里找了半天都没有点点的痕迹，实在是太奇怪了。
　　赵梦瑶就这样被这把大大的日本刀砍中，但是赵梦瑶却没有任何反应，日本刀在接触到赵梦瑶的时候，隐藏在暗处的人发现自己已经不在原地了，自己的眼前就是那把大大的日本刀，然后就感觉眼睛一黑，失去了知觉，赵梦瑶看到暗处的人倒在地上，心中冷冷一笑，虽然不知道对方的幻术为什么能够攻击影分身，但是这种程度的幻术，对自己来说就是小儿科了，这样一个低级的幻术，自己用写轮眼反弹都不用费多大的劲。
　　柳志仁对那名白衣人说道：“你好，我是柳志仁，是飞龙帮的负责人。”柳志仁在介绍自己的时候也在打量着对方，这个人应该很强，自己看不清对方的深浅。
　　白衣人说道：“我是小刀会的负责人，姓名不能透露。”白衣人在柳志仁打量他的同时，也在打量着柳志仁，眼神中透露着赞赏。
　　柳志仁见到对方的眼神，心中微微不舒服，明明和自己应该是同一辈的，为什么要用这种长辈看晚辈的眼神，难道他认为自己的实力足以打败自己？虽然自己的实力在同一辈人中不能说是最强的，但是在自己所知的家族里面至少也能拿到前五名。
　　白衣人看到柳志仁眼神中的“不爽”，微微的笑了一下，不过由于被面具遮着脸，所以没有人可以看见他的脸，也就没有人知道他笑了一下，不过这个白衣人接下来又说道：“请问刚才的那名女子是贵帮人那个职务的人？”
　　柳志仁听到对方问赵梦瑶一下子警惕起来了，关于赵梦瑶的一切，他都是十分敏感的，不想要任何人知道，所以他说：“不好意思，无可奉告，这是本帮的机密。”不过柳志仁马上又想起了什么，脸色一变，看着对面的白衣人，脸色阴晴不定，过了良久他才继续说：“你是最近风头正盛的小刀会的负责人？”
　　白衣人闻言微微一笑，这一次依旧是带着面具，但是所有的人都感觉到他笑了，这是一种十分奇特的感觉，白衣人只是笑了一下便没有再说话，但是其中的意味就是已经承认了自己的身份。
　　柳志仁见对方承认了，心中不由有点生气，脸色也变得阴沉了许多，随后柳志仁厉声问道：“是不是你们小刀会连抢了飞龙帮的大大小小十六个场子？”
　　白衣人微微的笑了一下，才缓缓的说道：“是，又如何，不是，又能如何。”
　　柳志仁心中的怒气更盛，指着对方就要动手，但是身后的一名精英却拉住了柳志仁，对着柳志仁的耳朵小声的说道：“柳少爷，这个人身后有一个人我见过，是有人来端咱们场子的时候，就是这个白衣人身后左手第五个那个人，来帮咱们守过场子，要不是这个人，我那个场子也就丢了。”
　　柳志仁微微一愣，没有想到对方不但没有端自己的场子还帮着自己的人守住了一个场子，那么看来就不是小刀会的人来惹得自己，那么这一切都有可能是Ｒ国人的阴谋，自己险些就上当了，还好自己的手下及时的拉住了自己，但是对方为什么不否认呢？要让自己误会他这是为什么？柳志仁将疑惑的眼神对准对方。
　　白衣人好像看懂了柳志仁的眼神，开口说道：“你要是认定了是小刀会的人抢了你们的场子，那么我不管怎么说你都不会相信的，所以还不如不说。”
　　柳志仁闻言微微一愣，但是不得不承认对方说的是实话，因为刚才自己已经认定了对方就是抢飞龙帮场子的凶手，就算对方否认自己也不会相信的，但是现在的情况就完全不一样了，以现在的情况看，一定是有人陷害了小刀会，那么，肯定是约飞龙帮和小刀会的Ｒ国人搞的鬼，可恶！柳志仁在心中就Ｒ国人骂了个狗血淋头，但是自己错认了人，只能道歉，柳志仁有点不还意思的说道：“实在不好意思，我一时冲动了，看来这一切都是Ｒ国人搞的鬼，咱们还是赶紧去支援梦瑶唔．．．．．”柳志仁赶紧捂住自己的嘴。
　　白衣人玩味的看了一眼柳志仁，然后对着身后的人说道：“跟我去支援那个飞龙帮的人，走！”白衣人一声令下，身后的十二人跟着白衣人向赵梦瑶刚才跑的地方跑去，不过没有人看到白衣人嘴角上勾出了寓意深刻的微笑。
　　柳志仁气恼地跺了一下地，可恶，自己怎么就将梦瑶的个人资料泄露出去了，以对方的信息网，就凭“梦瑶”两个人找到赵梦瑶，柳志仁丝毫不认为这是痴人说梦，但是现在最重要的是取之袁梦瑶，回去之后只能找人将梦瑶的资料保密了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 神秘八人
更新时间2011-7-27 14:29:19  字数：2005

　赵梦瑶解决了那名会使用“幻术”的人之后，站在原地，静静地等待着各个影分身传回来的信息，这时，又有一个影分身被解决掉了，而且这一次，对方没有使用奇怪的招式，而是凭着实力打败的赵梦瑶的影分身，对方一共有八个人，组成了一个奇怪的阵势，不过这几个人的实力，赵梦瑶都可以看清楚，没有一个的实力还没有柳志仁的实力高，但是组成的阵法居然可以让赵梦瑶在不施展忍术的情况下吃亏，说明对方的实力十分的强大。
　　赵梦瑶想到今天的事情，对于自己实力提高的严重性，也不敢再作停留，只能继续奔波，以赵梦瑶的速度，很快便看到了那八个人，全部穿着整齐的黑色服装，但是身上的气势却不是那名忍者可以比的，也可以理解为忍者的本质是暗杀，而暗杀最重要的一点就是隐藏自己的气息还有气势，不然还没有到达对方的面前，就已经被人发现了，其实那名忍者的实力也很强大，要是柳志仁稍微不小心也很有可能殒命，但是只能说那名忍者的运气实在是太好了，居然刚好遇见赵梦瑶这个拥有佐助灵魂的人，基本上那些隐藏的技术对于赵梦瑶来说都是可笑的，而那名忍者还不知道自己的伪装早已经被赵梦瑶看穿了，所以才会被赵梦瑶轻而易举的打败。
　　赵梦瑶的到来也引起了对面八个人的警觉，刚才来了一个和这名女子一样的人，但是在打败之后居然化作一阵烟雾消失了，赵梦瑶也没有轻举妄动，因为到了对方的面前赵梦瑶才发现对方看起来站在一起毫无规律，但是赵梦瑶注意到了，只要自己攻击其中任何一个人，至少有三个人可以上前帮忙，那时候自己就要面临四个人的联手攻击，就算是实力并不是特别的强大，但是这个阵法有一个恐怖的实力增幅，四人联手的威力大了四倍不止，这也是为什么赵梦瑶的影分身会输在这些实力还不如柳志仁的人手里。
　　赵梦瑶并没有等多久，柳志仁带着飞龙帮的人就赶到了，同时赶到的还有小刀会的白衣人和十三人众，赵梦瑶见到他们什么都没有说，而是等待着他们去和这些人交流，看一看是不是敌人，因为自己可不喜欢和陌生人说什么。
　　柳志仁看到对面的八个人，脸色微微一变，似乎有点忌惮，但是还是开口了：“你们是Ｒ国的？”柳志仁看到对方的阵法中蕴含着八卦的原理，这是中国古代的文明精华，如果对方真的是Ｒ国人的话，那么自己就必须将对方留在这里了，因为这种能够运用八卦的人，在中国也不是十分的常见。
　　“我们不是Ｒ国人，我们今天来，就是要讨教一下小刀会的十三刀狂，还有飞龙会的众高手们。”对面的一名貌似领头的人说道，而且声音是地地道道的中国话（赵梦瑶前面其实听到了很多Ｒ国话，但是因为和自己在忍者世界时候说的语言一样，赵梦瑶也没有奇怪为什么语言会不一样，因为她都可以很轻松的听懂，所以她没有去区分什么语言上的不同）。
　　“那你们就是和Ｒ国人勾结的汉奸了？”柳志仁面色一冷，对方居然是中国人，但是现在这个时候出现在这里的不是Ｒ国人约来决斗的，那么就只能是Ｒ国人在中国买下的汉奸了。
　　“我们也不是汉奸，我们只是想要找一个机会试一试自己的实力，至于为什么这么巧出现在这里，本来是想要看看你们的实力，要是实在不行还准备去救你们的，谁知道你们进去之后这么快就出来了，而且那些Ｒ国人好像都已经死掉了。”领头人说话时十分的真诚，而且眼睛一直看着柳志仁。
　　柳志仁有点疑惑，真的有这么巧吗？这种概率太小了，看了一眼小刀会的白衣人，发现白衣人对自己摇了摇头，显然是说这些人不可信，然后用手开始在背后比划着，五，四，三，二，一。
　　柳志仁和白衣人异口同声说道：“动手！”柳家的精英和小刀会的十三名刀狂一下子就将面前的八人包围住了，但是站在外围的白衣人和柳志仁都发现了一个让他们震惊的事实，那就是现在受伤的都是自己这边的人，那边的八个人连位置都没有变过，就这样站在原地，通过剑法上面巧妙的配合，将所有人的攻击都地挡在了外面。
　　赵梦瑶看着这一幕，心中开始盘算，自己向一般人展示的只有自己的刀法，但是现在这种情况，自己的刀法要说比这么多的精英们还要管用，赵梦瑶没有这个把握，自己的忍术到底要不要在这么多人的面前施展，答案是否定的，但是如何在没有忍术的辅助下就这些人全部打倒，赵梦瑶苦恼地摇摇头，但是从别人看来，她只是面色平静的微微摇头，柳志仁甚至是以为赵梦瑶是看到这些人不堪的表现才如此的。
　　那八名在人群中央的人，现在看起来十分的惬意，因为就这样下去，这些精英们会被自己这八人全部耗倒，那时候对方只剩下三个人了，自己这八个人就胜算更大了，看着这么多人围攻他们，但是在配合之下，所有的攻击都是好几个人一起承担的，每一个人的消耗其实并不是特别的大，这样下去，这些精英们被放倒的，也只是时间问题了。
　　柳志仁和白衣人当然也看出了这些，但是，就算他们上，也只是缓解一下而已，白衣人将手放到了腰间，一副戒备的样子，柳志仁也摸出了背后的剑，看样子，他们已经准备出手了，因为这样下去明显对他们不利，时间越久，对自己这一方越不利，虽然不知道对方到底是哪一派的，但是，现在飞龙帮和小刀会必须联手了，不过绝对会被打倒的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 推断
更新时间2011-7-27 14:29:27  字数：2021

　就在柳志仁和白衣人准备出手的时候，赵梦瑶突然脑海中灵光一闪，大声的喊道：“全部都退下！”
　　赵梦瑶的话让飞龙帮的人都退后到了她的身后，而小刀会的十三人也知道就凭自己这点人是没有办法对这八个人造成伤害的，所以在看了一眼白衣人得到允许后都退到了白衣人的身后。
　　那八名站在中央的人，见到所有人都退出了自己的攻击范围，有点意犹未尽的停止了，不过由于这些人都是听到赵梦瑶的话之后才停手的，所以他们将注意力都集中在了赵梦瑶的身上，这一看，这把名人几乎同时失神。
　　赵梦瑶定定的站在那里，眼睛直直的盯着这八个人，过了一会儿，缓缓地开口问道：“你们的头领是谁？”
　　在场的人都生出一种荒谬的感觉，这个少女难道是傻了？不少人开始惋惜，怎么这么漂亮的美女居然是个傻瓜，自己这么大一群人，火拼了半天，对方都没有被击败，现在问这种问题，对方怎么可能回答啊，而且还是问对方的首领是谁，就连白衣人都有点疑惑了，第一次见到赵梦瑶的时候，他就知道赵梦瑶的实力很强，还有那过人的样貌，这无不吸引着他，但是赵梦瑶的这个举动让他们都疑惑了，不过，这时让他们惊讶的事情发生了。
　　“一，一名学生，今年大一，我，我只知道他的电话，别的事情我什么都不知道了。”领头的人一脸的呆滞，开口说道，而且他身边的八个人也没有什么反应，只是呆呆的站在那里，虽然什么都没有说，但是那表情明显已经不对头了，根本不像是有自己思想的人了，而像是傀儡。
　　赵梦瑶微微的皱了一下眉头，没有想到这个人还如此神秘，居然连自己的手下都不知道这个人的真实身份，但是居然是一名学生，还是大学生，实在是令人不可思议，这一点不仅仅是赵梦瑶感觉到惊讶，柳志仁和白衣人也感到惊讶，不要说为什么柳志仁当飞龙帮的负责人别人不惊讶，那是因为柳志仁是柳家的继承人，以后绝对是柳家的家主，当上一个帮派的负责人并没有什么，但是一个不知道姓名的大学生居然拥有这样强大实力的手下，那么就值得深思了，他们的消息网里面根本没有一点点说有新势力的苗头，更没有一个能够领导这么厉害手下的大学生，这只能说这个大学生不简单，居然能够在他们的眼皮底下面发展出势力，对于这几个人，柳志仁和白衣人虽然不知道赵梦瑶是怎么做的，但是还是相信的。
　　柳志仁突然灵光一闪，赵梦瑶一直都没有表现出这种实力，而就在昨天，赵梦瑶所说的异能觉醒，现在再加上今天赵梦瑶所表现出的这种能力，明显就是精神系的异能了，那么精神系的异能也太强大了，自己是不是也会中招呢？柳志仁心中也微微忌惮，赵梦瑶自己是不害怕，因为他认为赵梦瑶是不会伤害自己的，但是以后要是遇到了别的精神系异能者，自己到底该怎么办？
　　白衣人心中也是惊骇万分，自己跟不没有看见赵梦瑶干什么，怎么对方就这样了，但是柳志仁的表情变化，白衣人看到了眼里，知道对方已经知道了赵梦瑶做了什么，不过刚才柳志仁眼里的惊讶，看来刚开始的时候柳志仁是不知道赵梦瑶到底做了什么，最后才想起来的，那么自己也有可能知道。
　　赵梦瑶没有理会旁边的人的惊骇，赵梦瑶再次开口了：“现在，打电话告诉他，说你们打不过对方，快要撑不住了。”赵梦瑶心中开始盘算着，自己一个幻术就可以搞定这些精神力薄弱的人，虽然一次搞定这么多人稍微有点麻烦，但是这些人的精神力比一般人还要低一点，这是赵梦瑶用完幻术之后得到的结论，一般的人（忍者世界里面的一般人，这两个世界的人是有差别的，就像古代和现代人有区别一样。）精神力要比这些人高点。
　　在众人敬畏的眼神中，赵梦瑶慢慢地走到八人的旁边，看着领头的人拿出了手机，缓缓的播了下去“喂，老大，我们挡不住对方的实力，就要顶不住了，老大怎么办！”领头的人还想要说什么。
　　赵梦瑶一脚将电话踢飞了，然后在众人的眼前，这八个人慢慢的软倒了下去，赵梦瑶才淡淡地说道：“绑起来吧！”说完之后，赵梦瑶走到了柳志仁身边。
　　柳志仁身后的人先是一愣，然后就冲了上去将倒在地上的八个人都绑住了，柳志仁看着赵梦瑶，问了一句：“梦瑶，这？”
　　赵梦瑶知道柳志仁心中疑惑，不过她没有想过要解释，只是继续说道：“现在看一下时间，对方是一名大学生，而且应该是ＢＪ市内的一所大学，这样子的话，在这个时间，要感到这个地方，大概在三十分钟以内，ＢＪ市的学校在哪里，大家都知道，虽然无法准确的推断对方具体所在位置，但是也可以有效的缩小范围，再加上对方赶到的．．．．．”赵梦瑶的话还没有说完，一个懒散的声音就插了进来。
　　“美女！那你说我是哪个学校的呢？”赵梦瑶骇然的回过头，所有的人都望向出声的地方，是一棵树的顶端，此时正站着一名男子，只见这名男子直直的站在树的顶端，身材修长而强壮，一头碎发，不过脸上带着一张银白色的面具，露出了一双饱含笑意的眼睛。
　　柳志仁也被对方的突然出现吓了一跳，所有的人都紧张了起来，不知道对方是什么时候站到哪里去了，为什么没有人发觉。
　　白衣人的眼睛中也真正的出现了凝重，这比刚才那八个人可可怕多了，那八个人只是运用法阵将人拖住，慢慢的打败，但是这个人却在这么多人的眼皮底下突然出现，实力深不可测。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 银色的面具
更新时间2011-7-27 14:29:37  字数：2084

　赵梦瑶看着对方，心中开始思考，刚才那里应该是没有人的，现在却突然出现了，难道是空间？还是说实力太过于强大，以至于他们都没有察觉，但是对方接下来的动作就告诉了赵梦瑶，对方到底是怎么样的。
　　“美女，你叫什么名字？有没有男朋友？”这名大学生此时就站在赵梦瑶的身边，而且正在玩弄赵梦瑶的头发，那一束头发让那名大学生玩的不亦乐乎，眼神中有的一丝不易察觉的惊艳，显然也被赵梦瑶的美貌惊讶到了。
　　“梦瑶！”柳志仁看到心上人被对方近身，还有一束头发在对方的手中，心中紧张万分，不由得叫出声来，一叫出声才想起来自己又泄露了赵梦瑶的身份，虽然这个人不知道具体的势力如何，但是绝对不是什么简单的人物。
　　旁边的白衣人不由的摇摇头，虽然不知道柳志仁的实力如何，但是现在看起来，还是太嫩了，居然这么容易就将赵梦瑶的名字泄漏了，刚才在自己面前一次，现在又在这个不知名的人面前一次，看来这个叫柳志仁的小子不太适合“梦瑶”啊，最起码自己就看不过去了，这样下去赵梦瑶总有一天因为他的不注意，不经意间的出卖，最终会出现不可挽回的危险，现在这个银色面具的男人给自己的威胁就十分的大了，但是自己应该可以搞定，白衣人如此的想到，眼睛中闪过精光。
　　赵梦瑶心中微微有点生气，怎么这个柳志仁就这么笨，第一次将自己的姓名透露给一个大概知根知底的人也就罢了，她也就不说什么了，但是居然又在一个完全不熟悉的人的面前喊自己的名字，自己的秘密不是都被对方知道完了？不过心中虽然不贫，但是手中开始了结印，现在已经不是考虑是否会暴露自己的实力的时候了，自己必须打败这个人，这个人居然敢如此轻佻的在自己面前调戏自己，简直就是耻辱！赵梦瑶心中的傲气已经完完全全的沸腾起来了，全身上下的血液都已经开始暴动。“千鸟流！”顿时一阵雷光将赵梦瑶包裹住，赵梦瑶回过头发现对方已经到了十米开外的地方。
　　那名男子眼神中透着惊讶，不过居然用一种搞怪的语气大声的说道：“哎呀！我的手差一点点就被电到了，还好跑得快，不然非被电出一个考鸡爪不可！”说着还装作很害怕的样子拍拍自己的胸脯。
　　赵梦瑶心中开始估算着自己和对方打斗的胜负了，要是自己第一次没有发现对方是如何转移的，那么第二次的情况看来，这个人的空间技巧用的是相当的熟练，居然能够在这么短的时间里面施展空间技巧，那么熟练程度不言而喻，如果仅仅是这样自己还可以撑着不被打败，但是这个不败是在对方只会这个，而且没有攻击能力的情况下，不过这种概率微乎其微，自己对上这个神秘的人，就算不会输，也不可能轻易的说赢，自己的实力除了忍术和体术之外的幻术不是十分的强大，但是现在只有这么一个办法了，赵梦瑶才刚刚准备出手，就已经有人迫不及待的出手了。
　　柳志仁见到对方已经离开了赵梦瑶，虽然不知道对方是如何离开的，但是不想要对方再一次接触的赵梦瑶，所以抢先一步冲了过去，怀着怒气，将内力依附在手掌上，淡淡的青光泛出，柳志仁一掌猛地直击对方的前胸，要是这一掌打实了，柳志仁有信心，对方就算不死也要重伤。
　　不过，现实是残酷的，那名男子并没有躲避，只是直直地站在那里，但是就在柳志仁感觉自己已经要击中对方的时候，对方居然直接从柳志仁的眼前消失了，柳志仁这一掌可使用尽了全力，一下子劈空，自己都很难收住力，一下子劈到了地上“咚！”地上被打出了一个坑，这已经说明柳志仁这一掌的威力了。
　　赵梦瑶在柳志仁攻击对方的时候就已经开启了写轮眼，想要看清楚对方会如何躲避，但是赵梦瑶只看到对方的身体慢慢的消失，然后出现在了自己的面前，完全没有看到对方的行到轨迹，又或者是身体中的能量流动，就好像本来就应该这样一样，这让赵梦瑶想到了宇智波斑，那个深不可测的人，自己同样看不到对方的查克拉，这种现象可是会大大的制约自己的实力，对自己是相当不利的，见识了对方这种实力，赵梦瑶已经没有说和对方战斗的心思了，她想着既然这些人只是来挑战飞龙帮和小刀会的，那么自己今天的承诺已经算是完成了，所以赵梦瑶对着柳志仁说道：“你欠我一个条件。”
　　柳志仁微微一愣，没有想到赵梦瑶这个时候居然还想着这些，不过既然赵梦瑶都不紧张，那么自己也就没有必要紧张了，拍拍身上的土，站了起来，对着赵梦瑶点点头，然后大气的说道：“只要我柳志仁做得到，那么我就一定做！这是我的保证！”
　　赵梦瑶点了点头，看了一样眼前的戴着银面具的男子，微微的思考了一下，没有再攻击，而是绕过对方，站到了柳志仁的身边，不过那一双眼睛一直戒备着，因为这个男子和宇智波斑几乎一摸一样的能力，自己现在是实力还是很难对付的，除非知道了对方的弱点，不然自己的胜率几乎为零。
　　那名戴着银色面具的男子看到赵梦瑶无视自己，走到了刘志仁的身边，眼睛中闪过了一丝火气，但是很快被他压了下去，看着眼前的众人,然后又看向赵梦瑶，心中的目标坚定了起来，对着赵梦瑶如宣誓一般说道：“你已经引起了我的兴趣，所以，”说到这里他停顿了一下，然后继续说道：“梦瑶，你，我要定了！”眼神中透露着坚定，还由语气中的不容置疑。
　　赵梦瑶还没有动静，白衣人和柳志仁就已经跳了出来，对着这个自大的男人说道：“你，没有这个资格！”说完之后相互的看了一眼，视线交出迸发出了激烈的火花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 交手
更新时间2011-7-27 14:29:43  字数：2035

　赵梦瑶听到对方的话心中不由的恼怒起来了，再加上柳志仁和白衣人的搅局，心中更是愤怒异常，这些人之中，没有一个和自己有关系的，两个是刚刚才认识的，还有一个是昨天在认识的，没有一个和自己的关系密切到这种地步，但是现在这三个人居然将自己当做是货物，赵梦瑶想要开启万花筒写轮眼，但是脑袋一痛，赵梦瑶明显感觉到自己的眼睛还只是三个勾玉的写轮眼，没有变成万花筒写轮眼，赵梦瑶心中一惊，不知道自己的眼睛是怎么回事，一直以来赵梦瑶都将万花筒写轮眼当做是自己的终极绝招，当自己的实力不济的时候就会使用，这也是为什么她在遇到很多危险的时候并没有慌乱，完全是因为万花筒写轮眼做依仗，现在赵梦瑶发现自己的依仗不见了，心中慌乱无比，大声的喊道：“你们都安静！”
　　场面一下自己安静了下来，所有人都看着赵梦瑶，不知道到地方生了什么，不过看到赵梦瑶不太好看的脸色，心中都打鼓。
　　柳志仁看到赵梦瑶不善的脸色，心中不由担忧了起来，想要上前去问一下，但是才踏出了一步，赵梦瑶得到就已经插在了自己必经的地方，到身上面上反射着银色的月光，柳志仁顿住了脚，看着赵梦瑶的眼神十分复杂。
　　白衣人不来也想要到赵梦瑶的身边，但是柳志仁的样子让他不敢上前去，留着里面和赵梦瑶最熟悉的柳志仁都这样了，如果自己去了，那么现在自己可能已经被这把刀钉子地上了，这时他有点同情柳志仁了。
　　银色面具人看到赵梦瑶不善的脸色，心中疑惑，不过现在这个时候明显不是时候，要不然只会让人生气而已，看到柳志仁吃瘪，银色面具人低低的笑出声来，显然心中十分得意。
　　赵梦瑶本来心情就不好，自己的依仗没有了，现在自己还要想办法再开万花筒写轮眼，但是这是不是要意味着自己又要伤害自己的朋友或者家人了，赵梦瑶心中十分的不舒服，这时候银色面具人的低沉笑声传到了赵梦瑶的耳朵里面，赵梦瑶眼中冷光一闪，嘴角勾起一丝冷笑，整个人化成一道幻影，在经过那把唐刀的时候，幻影闪过，唐刀消失了，然后绕过了柳志仁冲向了银色面具人。
　　赵梦瑶现在心中只有一个想法，那就是要证明，自己在没有万花筒写轮眼的情况下也可以打败（感情赵梦瑶将对方笑柳志仁的笑声当作是笑自己的的了。），赵梦瑶怀着这种心态，冲向了银色面具人。
　　此时的银色面具人就郁闷了，自己只是笑柳志仁不自量力，怎么现在赵梦瑶来杀自己了，银色面具人无奈的想到，突然想到了一个可能，那就是赵梦瑶将自己的笑声当成是笑她的了，那么自己不是亏了一点。
　　赵梦瑶看着自己的刀就要插到对方的时候，就听到对方说话了：“刚才我实在笑那边的那个男的，不是笑你，拜托搞清楚再来，喂！还来！我闪，我闪！我闪闪闪！”赵梦瑶越打越火大，对方每一次都自己快要打到的时候用空间技巧躲开，这让赵梦瑶心中的火没有办法发泄，而且还越积越大，慢慢的周围的人就发现赵梦瑶的刀上面带着电光，而且这电光还不到处乱窜，只是在赵梦瑶的兵器上，唐刀上面。
　　赵梦瑶连续的向银色面具人砍了好几刀，都被他再到马上就要碰到自己的时候躲开了，而且看着也只有赵梦瑶在刚刚使用出来的时候，眼睛才出现了一丝凝重，但是在赵梦瑶连砍了几刀之后，语气又开始轻佻了，不过眼睛只还是带着一丝认真。
　　赵梦瑶在对方躲过了自己十四刀之后，身体停顿了一下，看了看在自己面前的人，眼睛中闪过了一丝精光，双手握刀，整个人高高的跃到空中，这一次赵梦瑶没有再砍，而是对着对方直直的刺去，就在离对方还有不到二十厘米的时候，赵梦瑶嘴角勾起了一个微笑，不过看起来十分的冷，只见唐刀的尖端的电光直接冲出了刀尖，一到漂亮的电弧直直向银色面具人冲去。
　　这一变化让银色面具人心中一惊，不过柳志仁和白衣人就感觉到希望一下子出现了，这样子的一刀，只要打中了对方绝对不会好过，自己中这样一刀，就算不死也会重伤的，柳志仁和白衣人都是这样想的，不过柳志仁还想到了，那就是赵梦瑶这个到底是什么能力？居然可以控制电流，而且刚才还以为只是简简单单让电流附着在自己和武器的身上，但是刚才的能力已经超出了依附，已经可以发射出去了，这样的话威力不止大了一倍，如果控制的得当的话，就可以做到杀敌的突然性。
　　赵梦瑶的这一招再一次的刺空了，对方在一次在赵梦瑶的面前消失了，不过这一次对方出现的地方已经是离赵梦瑶十米左右的树上面，不过看起来只是头发有点焦而已。
　　赵梦瑶微微的惊愕，难道自己的攻击一点效果都没有吗？不对，对方的手在抖，这说明自己的攻击已经碰到了对方，而且已经造成了自己所想要的麻痹，但是对方依旧可以使用空间技巧，那么使用这个技巧不需要身体的辅助，只需要精神力，那么相当于精神攻击的幻术就可以干扰到对方是空间技巧使用，自己的胜算也就大多了，想到这里赵梦瑶也没有给对方太多的休整时间，再一次将唐刀立于胸前，再一次向对方冲去。
　　不过赵梦瑶想明白自己的攻击已经奏效了，但是周围的人都没有明白，不知道为什么那道电光明明已经碰到了对方，还是让对方跑了，虽然看起来头发被伤到了，但是没有什么明显的伤害，难道这个人已经厉害到连刚才一个人打倒无数人的赵梦瑶都无法打败了吗？柳家的精英这时已经有点慌了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 快速结局
更新时间2011-7-27 15:07:24  字数：224

　赵梦瑶冲到了白色面具人的面前，直接使用了幻术，不过由于写轮眼被隐形眼镜挡住了，所有效果要下降一些，对面的银色面具人身体微微一顿，赵梦瑶的幻术攻击没有太大的作用。
　　最终白色面具人在众目睽睽之下逃走了，而且刚开始捉到的人都被送走了，经过了一系列的事情之后赵梦瑶的声望十分高，帮助了赵家成功的再次辉煌。
　　一次意外使得赵梦瑶知道自己的灵魂中，赵梦婷的灵魂依然存在，经过了千辛万苦，赵梦瑶找到了六道仙人，成功拯救了赵梦婷，最终赵梦婷和赵梦瑶走到了一起。
　　（全本完）


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
