
------------

正文


------------

第一章 新的生命

    李云飞死了。没错虽然是本书的主角但还是因为在车祸中重伤不治而死。

    （李云飞：靠你这不是玩我么？）

    （作者：少废话到一边乖乖得死去看着我写！）

    （李云飞：。。。。。。）

    手术室的门开了李云飞的父母看着儿子冰冷的尸体心中悲痛不已。云飞的母亲由于受不了打击当场晕了过去。云飞的父亲也是泪流满面。

    云飞的父母可以说是晚年得子结婚5年后才生了李云飞因此二人对他也是疼爱有加。当二人得知儿子出车祸得时候更是立刻停下手头上所有得事情马上赶了过来。

    云飞得父亲是当今世界上著名得生物学家。由于在学术上有着很高的成就因此在国际上有着很高的地位特别是他研究的生物再造技术更是引起了世界上很多大国得兴趣。云飞得母亲也不简单作为全球富的独生女从小便是个焦点人物不但有着显赫的家世更有着绝世的美貌。二人在一次晚会上偶遇从此便一不可收拾闪电般的结了婚听说就在他们结婚的当天世界上有过万名青年男子自杀。

    李云飞虽然是富家子弟但是他得性格却很随和也很有进取心。他继承了母亲的外在和父亲的智慧不但人长的十分帅气各方面能力也很不错。仅仅18岁便以优异的成绩毕业于全球第一大学。

    然而天有不测风云就在李云飞准备回国展的时候一场车祸让他结束了短暂的人生。难道这就是传说中的天妒英才？（错是作者得安排！）

    一年以后

    李云飞缓缓的睁开了双眼这是一间豪华病房此刻他正躺在一张宽大得床上。他努力得想直起身子可是无论他怎么用力却始终无法成功就在这时病房的门开了。

    走进来的是一位年轻漂亮得护士她看到李云飞醒了后脸上露出了吃惊的表情然后飞似的跑出了房门不一会儿便进来了一群人。最前面的人李云飞很熟悉正是他的父亲此刻的他穿着一件白色的工作服看上去像是个医生跟在他身后的是一群穿着和他父亲一样的人手上都拿着各种仪器。

    “爸爸我这是在哪？”李云飞说道刚说完他便现自己的声音有点奇怪感觉比以前细了很多。

    “云飞你终于醒了。”云飞的父亲激动得说道“成功了终于成功了。”

    “奇怪我不是被车撞了么？难道我没死？可是我得声音怎么。。。。。。”

    “好孩子别说了你刚恢复先别说话。”

    在护士得帮助下李云飞慢慢得坐了起来突然他现自己得胸前多了点什么他赶紧低头看去这一看不要紧可把周围得人吓坏了因为。。。。。。李云飞昏了过去。

    不知过了多久李云飞慢慢得醒了过来。还没等他开口他得父亲便先开口了。

    “云飞你先别说话也别激动听我把话说完。”云飞得父亲找了张椅子坐到云飞得旁边整理了下思绪继续说道：“其实你早在一年前就死了准确得来说是你得身体死了包括你得大脑。不过好在我所研究得生物再造技术取得了根本性得突破我们利用先进得生化技术将你大脑里得所有资料保存了下来然后移植到了这个新的大脑里而这个身体也是我们利用生化克隆技术制造出来的不过因为身体很难制造我们只有一具身体而且是个女性所以。。。。。。”

    李云飞听到了这些消息后虽然很震惊不过受过高等教育的他还是很快接受了这一切虽然现在变成了女生不过看情况这样的身体似乎可以制造出来虽然慢不过还是有机会的到时候再转成男生不就行了？就在他暗自得意的时候他父亲的话再次将他打入谷底。

    “云飞啊这样的身体虽然可以制造不过最少得等十年而且大脑资料的转换成功率不到一成你这次能活过来已经算是侥幸了。虽然我和你妈妈很想你变回男生不过为了你的生命着想我不准备让你再次进行大脑资料移植了。”

    看着父亲坚定的表情李云飞内心十分的痛苦自己已经18岁了18年来自己已经习惯了男性的生活而且自己也十分喜欢那样的生活可是现在。。。。。。。虽然自己能再次活过来可是自己的生活必然会受到影响自己该如何面对以前的朋友亲戚呢？唉难道自己以后真的得找个男人嫁了？想到这李云飞不禁起了一身鸡皮疙瘩再次昏了过去。

    2个月后李云飞顺利的出院了在护士们的精心照料下李云飞很快便可以自由行动。打开熟悉的家门李云飞心里有着说不出的滋味仿佛隔世一样毕竟自己已经死过一次了现在自己的身体包括大脑都是全新的。

    “云菲小姐好！”刚进大门便有两个佣人向李云飞打招呼。

    由于种种原因李云飞的父母对外宣称李云飞因为车祸已经死亡而李云飞现在的身份是李云飞的妹妹李云菲为了保密云飞的父亲把家里的佣人都换了另外利用自己和云飞母亲的权利帮李云飞打造了这个全新的身份。

    虽然早已知道了这一切可是李云飞的心里却始终不好受她慢慢的走进了自己的房间刚打开门她便被惊呆了。

    天啊这还是自己的房间么？此刻出现在云菲眼前的是一个典型的女孩子的房间粉红色的公主床粉红色的窗帘粉红色的小书桌和小衣柜。不但如此在床上还有一个巨大的毛茸茸的玩具熊。看到这一切云菲暗自好笑就算掩人耳目也不必如此吧。可是还有更吃惊的呢！云菲因为长期住院再加上回家心切直到现在身上还穿着病服她打开衣柜想换一件衣服穿可她刚打开衣柜便现自己错了衣柜里虽然排着满满的衣服不过全是裙子晚礼服女生休闲服装。。。。。。云菲找了半天把衣柜翻了个遍却始终找不到一件合适的倒不是这些不漂亮只是她不习惯而已。找了好久出了一身汗云菲看着汗湿的病服叹了口气慢慢向浴室走去。

    进了浴室云菲慢慢的脱去了身上的衣服对着浴室里那面巨大的落地镜云菲看呆了。这是何等完美的女孩啊。乌黑的秀在灯光的打照下闪着阵阵光芒一对柳眉微微的弯着乌黑的眸子闪着迷人的光泽性感的嘴唇与小巧的鼻子搭配的天衣无缝。在往下看胸前高耸的双峰是那么完美平坦的小腹没有一丝脂肪修长的大腿让整体美感更上一个台阶更可贵的是全身上下的皮肤没有一点瑕疵无论是色泽还是触感都是那么完美。

    云菲不知不觉的向镜子走去当她伸手触摸到镜子后才觉镜子里的女孩就是自己她猛的缩回了右手不禁脸红了起来。“看来自己还是个男生啊虽然有了女孩的身体可是心理还是个男生。”

    李云菲缓缓的躺进了浴缸闭上了眼睛。
------------

第二章 离家出走

    洗完了澡李云菲穿了件还算看的习惯的睡衣躺到了床上起呆来。

    自己已经死了没错彻底的死了现在的自己还能算李云飞么？全身上下包括脑子在内都不是自己的而自己还活着的唯一证明就是脑中的那些记忆可笑啊可笑那些记忆在现在看来不过是电脑中的资料而已。现在的自己就像已经死去的人只不过灵魂又寄宿到另一个人身体里可那能算自己么？

    李云菲闭上了眼睛努力的回忆着自己以前的样子但可惜的是由于以前的自己不是经常照镜子所以对自己的样子十分模糊多么可笑啊一个人竟然连自己的样子都不清楚。云菲慢慢睁开了眼睛无奈的笑了笑。

    云菲回家已经十天了可是这十天里云菲始终闷闷不乐这可把云菲的父母急坏了。他们每天都找云菲聊天安慰着李云菲试图让她接受现在是女孩子的身份并请了一位心理导师开导云菲可他们理解错了现在的李云菲在乎的并不是自己的性别而是自己存在的意义自己是否真的还活在这世上？李云菲不断的问着自己。

    李云菲出院一个月后此刻的她正在a市郊的一个大型的坟地里她穿着一件黑色的连衣裙头上带着黑色的礼帽帽檐处垂着黑色的面纱显得那么的典雅,庄重.只见她慢慢的走向一块墓碑手里捧着一束鲜花。

    “李云飞生于xxxx年x月x日死于xxxx年x月x日。享年18岁。”李云菲慢慢的读着墓碑上的字再看着墓碑上自己的遗照内心百感交集。真是好笑啊这世界上还有其他人向我一样么？自己看着自己的坟墓而且坟墓下确确实实埋葬着自己的身体。多么荒谬啊生命的意义是什么？躯体？灵魂？自己这样就代表活了下来么？李云菲苦恼着想到了自己的过去朋友亲人。可现在自己还有能力去继续过以前的生活么？想到这李云菲默默的流着眼泪她弯下腰把手里的花慢慢的放到了墓碑上然后转身离去。

    旁边扫墓的大妈看着云菲的身影喃喃道：“多么深情的姑娘啊。可惜这小伙子没福分哦。”

    回到家后李云菲想了许久最后她决定离家出走离开这个她曾经熟悉的地方去新的地方开始自己新的生活。她准备好了行礼后在自己的书桌上留下了一封信便趁着夜色悄悄的离去。

    b市全国第二大城市地处南方一年四季气候宜人商业达。李云菲拖着行礼走出火车站由于是早晨再加上b市的绿化很好所以空气很清新云菲深深的吸了口气顿时觉得心旷神怡心中的烦闷似乎也暂时的烟消云散了。她叫了辆出租车向市中心开去。

    躺在宾馆的床上云菲慢慢的睡着了经过昨晚一夜的颠簸此刻的她真的很累虽然她定的是卧票可是由于种种原因她却睡不安稳且不说自己初次坐火车害怕传说中的小偷单单自己卧铺旁边那中年男子色眯眯的眼光就叫自己一夜无眠。唉早知道就坐飞机来了可是坐飞机要登记这样一来很容易被家里人现自己难得逃出来可不想这么容易就被抓回去。

    一觉醒来云菲洗了个澡换了身休闲装走出宾馆。经过心理老师的辅导此刻的她已经差不多接受了自己是女生的事实所以自己在穿衣方面还是很讲究虽然自己的心里多少有点不习惯可当他看到镜中的女孩因为自己穿的“得体”的衣服而更显得艳丽迷人的时候自己就会忍不住去想办法穿的更漂亮而且自从自己有了这个新的身体后她现自己特别喜欢照镜子其中原因无需多说现在的她已经深深的迷恋上了现在的自己。难道这就是传说中的自恋？男人都是自私的女人的美丽自己欣赏就可以了让别人欣赏可不好因此云菲每次出门都戴上一顶大大的帽子用来遮住自己的容貌这样一来也可以减少很多麻烦。可戴帽子也不是万能的像火车上那一幕就是个例子在近距离情况下还是很容易被别人现云菲惊世的容颜。可有总比没有的强云菲也不希望每天有一大群苍蝇跟在自己的身后18年的男人经验告诉她如果自己以真实的样子出现在大街上的话一定会引起轰动。

    漫步在这个陌生的城市里云菲觉得很舒服一切都是新的包括自己在内或许这样的生活最适合她目前的情况。

    既然来到了b市当然得去好好的玩玩云菲买了张地图然后顺着地图的指引慢慢欣赏着b市的风采。

    b市不愧是全国第二大城市第一大商业城市到处都是造型各异的高楼大厦。云菲漫步在b市最大的步行街上一边逛商店一边想着自己的未来。现在的自己能干什么呢？虽然自己有学识可是在这个处处要文凭的时代自己能找到工作么？在加上自己现在的情况深怕一个不小心就被人骗了毕竟自己的社会经验不足。唉云菲叹了口气继对自己过去迷茫之后现在对自己的未来也觉得迷茫了自己这次出来虽然带了一笔钱可是自己不服输的性格却告诉自己一定要做出一番事业尽管现在自己是女儿身可是那男性的骄傲却始终觉得自己应该有所作为。

    想着想着云菲一不留神撞上了迎面走来的一位男子。这一撞可不得了由于女孩的身体本身比较弱所以云菲马上被撞倒了更可怕的是自己头上的帽子也在撞击的过程中掉到了地上。

    周围的人因为这一场小事故不由自主的将注意力集中到了云菲身上这下可不得了。云菲顿时感觉出了四周异样的气氛。

    “天啊多美的女孩啊。”男子a流出了口水。

    “是啊你瞧那样子你瞧那胸部。”男子b也流出了口水。

    “是明星么？我怎么没见过？”

    “不知道有没有男朋友。。。。。。”

    伴随着越来越多的围观人群云菲觉得有点恐怖毕竟谁也不愿意像动物园里的猴子一样被人这样围着看再加上那些异样的眼神让她有了想逃跑的冲动。她匆匆的拿起帽子冲出了人群。

    有时候人的好奇心真的是让人恐怖云菲此刻正拼命的在步行街上跑着而在她身后不远处一大群人正跟在她的身后而且伴随着时间的推移身后的人群数量有增多的趋势很多人都不知道为什么要跑只是看到别人跑自己也跟着跑。因此当云菲跑到步行街尽头的时候身后的长龙已经有5o多米长了。如此壮观的景象自然吸引了很多记者当晚报纸上便出现了如下消息：

    今天下午在本市步行街上生了一件奇怪的事情数百名群众在步行街上长跑而领跑的据说一位非常美丽的女孩。有关人士指出这是开创全民健身的一种全新的方法。希望以后能在全国各地推广。

    当然了这是后话此刻我们的云菲小姐正在努力摆脱身手的人群。
------------

第三章 失忆

    可怜的李云菲此刻正靠着路边的一棵树大口大口的喘着气。费了好大的力气自己终于甩掉了那批狂热分子看来以后不论如何都得把帽子戴上！云菲暗自下了决心她可不想以后每天都过着被人追的日子。

    买了瓶饮料云菲又开始漫步在b市的大街上。b市不愧是一个达的城市现在正是下班高峰期路上的车子很多可是却不拥挤。可见b市的交通系统非常完善。突然一声巨大的声响吸引了云菲的注意。不知怎么了十字路口突然停了一辆大货车而货车后面的车子由于来不及刹车撞上了货车的尾部。这一撞可不得了货车上的货物全部掉了下来只见数十个圆铁桶从货车上滚到了马路上交通顿时乱了很多车子为了躲避这些桶而改变了方向其中一辆更由于来不及刹车撞向了人行道。

    很不巧的是车子撞的方向正好是我们的主角李云菲小姐所站的地方李云菲刚想闪躲却现自己的身旁站着一个十岁左右的小姑娘小姑娘手里拿着一根雪糕此刻的她已吓的不能动了眼看着汽车就要撞过来李云菲突然伸手将小女孩向旁边一推可自己却由于失去平衡倒在了地上。

    随着一阵急刹车的声音想起李云菲感觉自己的身体快要散了特别是自己的头部似乎撞到了什么坚硬的物体云菲只觉得眼前一黑之后便失去了知觉。在失去意识前的最后一刻云菲的心里只有一句话：“真倒霉又被车撞了。看来这次自己真的要完蛋了。”

    早晨的阳光透过百叶窗撒在病房里。李云菲正安静的躺在病床上睡着的云菲是那么的迷人双眸紧闭时而皱起的柳眉让人看了有想保护的冲动。在云菲的旁边正坐着一位中年妇女她穿着一身职业套装虽然眼角的鱼尾纹暴露了她的年龄可是她的身材看起来却和2o多岁的小姑娘没什么区别只是多出了一些成熟的风韵。

    “唉多美的小姑娘啊。希望不要有事才好。”妇人叹了口气拿起桌子上的小刀开始削苹果。

    这时病房的门打开了进来的是一位中年男子他的身材很高大也很威武浓浓的眉毛配上一对大眼让他显得很威武很精神岁月的痕迹不但没能削弱他的魅力反而显出他的成熟。

    “心怡她还没醒么？”

    “恩。医生说她这两天就会醒估计就是今天吧。”

    “你也累了回去睡会吧我来就行了。”

    “哼你来我就不放心人家小姑娘那么漂亮你这个大色狼最好离远点。”

    “乖老婆怎么会呢她还那么小。何况她还是心儿的救命恩人。”

    “开玩笑啦。看你急的。不过这小姑娘真的很漂亮啊我还没见过这么漂亮的女孩呢。”

    “是啊而且还那么善良要不是她。唉。。。。。。希望她能早点醒来。”

    就在这时细心的心怡现云菲的眼皮动了动。

    “快去叫医生这女孩要醒了。”心怡催促道

    “好我立刻去。”说完男子便闪出了病房。

    李云菲慢慢睁开了眼睛看着周围的人李云菲突然觉得很熟悉似乎在哪里见过。

    “这是哪里？”

    “孩子这里是医院你放心吧你已经安全了。”一位医生答道

    “我怎么会在医院？你是谁？我是谁？”说道这李云菲突然觉得自己的头很痛她下意识的用右手按在额头上痛苦万分。

    “怎么会这样？医生？她不是没事了么？”心怡焦急的说道。紧紧抓着医生的袖子。

    “王太太你别紧张因为病人的头部受到重击尽管没有生命危险可是还是产生了一些副作用现在看来病人似乎失去了记忆。”

    “失去记忆？是长期的还是暂时的？”

    “这个就不肯定了通常这种情况是没办法通过药物和手术治疗的只能看病人自己了运气好的话也许睡一觉就没事了运气不好的话也许一辈子也。。。。。。”

    看着云菲痛苦的样子心怡再也忍不住了她一把将云菲抱到怀里。流着泪：“孩子别想了。不管你是谁从现在起我就是你的母亲你就是我的孩子。”

    “妈妈。。。。。。”云菲喃喃道心怡身上传来的香味让云菲感到熟悉不知不觉中她安静了下来她擦了擦眼角的泪水看着心怡：“你们是谁？”

    “孩子这里是b市的医院一个星期前你出了车祸被送来这里了。”

    车祸。。。。。。云菲努力的回想着可是还是没有什么印象。

    “说到车祸真的要感谢你啊如果不是你我的宝贝女儿可能就危险了。”说到这里心怡露出幸福的微笑看来她十分爱她的女儿。

    “是我救了你的女儿？”

    “是啊你是我们王家的大恩人呢。”一旁的男子开口了

    “她是我丈夫叫王天龙我叫赵心怡。”心怡介绍了自己和丈夫。

    “王叔叔好赵阿姨好。”虽然失忆了不过云菲还是很有礼貌的何况对方还送自己来了医院对于自己是否救了他们的女儿云菲不记得了但是别人对自己的恩情她还是知道的。

    “乖孩子不用客气了从今天起我们就是一家人了。天龙你去帮这孩子办理出院手续吧。”

    王天龙听完恩了一声出去了。

    “孩子你叫什么名字记得么？”

    云菲仔细的想了想然后摇了摇头。

    唉。心怡叹了口气可怜的孩子啊为了救人结果连自己叫什么都不记得了她还是个孩子啊这份恩情自己能还清么？

    “好孩子别急。以后会想起来的。来先吃个苹果吧。”

    当天晚上云菲便被心怡和王天龙接回了家。王天龙b市市长也是b市有史以来最年轻的一位市长在位期间政绩卓越前程似锦。赵心怡b市某著名地产公司总裁白手起家经过2o多年奋斗其公司为目前b市最大的地产公司。

    一回到家。云菲就看到一个可爱的小姑娘向自己跑来口里还不停的喊着“姐姐”

    云菲下意识的弯下腰小姑娘一下就扑到了云菲的怀里差点把她撞倒。

    “心心别胡闹姐姐刚出院身体不好。”心怡佯怒道

    小女孩听了后立刻停了下来。“对不起姐姐我不是有意的。”说完漂亮的大眼睛便蒙上了一层薄雾眼看就要哭了。

    云菲笑了笑右手慢慢的抚摸着心心幼嫩的脸庞。“没关系姐姐已经没事了姐姐很喜欢心心抱呢。”

    “真的么？”心心一下子笑了起来笑的是那么灿烂怪不得别人说女人变脸快而且小女人变的更快。

    “当然是真的呀。心心那么可爱。”说完便用手乖了一下心心的鼻子。

    “姐姐很漂亮啊我还没见过这么漂亮的姐姐呢。”心心说着说着便不由自主的把手伸向云菲然后用脸不停的蹭着云菲俏丽的脸蛋。

    看着眼前的二人心怡和天龙都露出了会心的微笑真像一对姐妹啊。

    王家的房子很大是一间三层的别墅无论装潢还是格局都显得贵气十足却不庸俗。细心的心怡现眼前的女孩并没有因为这些而显得震惊这些对她来说似乎非常平常心里不由得有点吃惊暗想这女孩肯定并非平常人家子女。

    一顿晚饭过后四人之间便更加熟悉了。席间王天龙和赵心怡对云菲优雅的气质十分赞赏此刻他们都坚信云菲一定是一位千金小姐因为只有长期处在富贵人家的子女才会有这样的举止和气质。

    其实他们只猜对了一半云菲确实是受过相应的训练没错不过是针对男子的。云菲的父母在云菲变成女孩之后更是请了专业人士教云菲女孩子的礼仪虽然云菲不是很喜欢可是自己已经是女孩的身体了所以还是学了。现在虽然失忆了可当时学的东西还是以潜意识的方式存在于她的脑海里。所以现在她的举止显得很自然如果换做失忆前身为男子的记忆必然会影响着云菲其效果反而没有现在的好。

    在心心和心怡的带领下云菲逐渐熟悉了周围的环境。由于时间仓促心怡没有帮云菲准备睡房因此云菲只好和心心挤一晚了好在心心的床是双人床。当天晚上云菲久久不能入睡她抚摸着怀里心心的头侧过头看着窗外的星星。

    我是谁？为什么我会在这里？想了许久云菲慢慢的闭上了眼睛。梦中云菲看见一位男子向自己走近那身影是那么熟悉可是无论她如何努力都无法看清他的样子他在对她笑笑的是那么苦涩那么无奈他走了越走越远云菲努力的追过去可是无论她怎么跑他的身影还是离他越来越远直到消失在自己的视线之中。
------------

第四章 新的生活

    （WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    三天之后,王天龙便找到了李云菲出事前所住的宾馆,可遗憾的是除了一张身份证外,再无其他东西可以显示出云菲的身份.

    “李云菲……”李云菲看着自己的身份证,努力的在脑海中搜寻着相关的记忆.身份证上的地址经过调查是假的.长年从政的王天龙敏锐的察觉出云菲的身份不简单,可无论如何云菲还是救了自己女儿的性命,而且直觉告诉他,李云菲不是个坏人,王天龙很相信自己的直觉,正因为自己的直觉,让自己躲过了很多危险,也让自己的政治道路比他人更平坦.

    从身份证上的资料看来,李云菲今年18岁,按常理应该去上大学了,王天龙夫妇利用自己的关系网,帮李云菲办理了入学手续,让她去b市最好的大学新大读书..

    新大是近几年建成的一所大学,由于资金雄厚,因此不但有着最先进的教学设备,也有着雄厚的师资力量.正因为如此,让它在短短的几年内成为b市第一大学.而赵心怡便是这所大学的大股东之一,也正是这个原因,李云菲才能顺利入学,要知道,新大的入学要求是很严格的,虽然学费不贵,但是对于成绩要求却很高.

    由于今天是第一天上学,所以李云菲很早的便来到了学校.她手里拿着学校的地图,一边看一边寻找着自己的教室.新大真的很大啊,李云菲走了半天都没找到自己的教室,慢慢的,她走到了篮球场.看着篮球场上飞驰的身影,李云菲不知不觉的看呆了.在她身为李云飞的时候,也是个篮球好手,1米85的身高配上完美的身材,再加上过人的天赋,让他在当时成为国外大学里有名的后卫.现在的她虽然失忆了,可是对于篮球还是有莫名的熟悉感.

    “奇怪,怎么会有种热血沸腾的感觉呢?难道我以前是篮球运动员么?”李云菲暗暗纳闷,自己的身高才1米65,就算爱打篮球也不会有很大的前途吧!

    就在云菲分神的时候,一声“小心”将李云菲拉回了现实.她寻声望去,只见一只篮球正向她飞来.篮球度很快,她已经来不及躲闪了,她本能的将双手提起保护自己的头部,静静等待着那一刻的到来.

    突然,一个身影从旁边闪过,只见一只巨大的手掌挡到了她的面前,将篮球硬生生的抓住.

    李云菲预想中的疼痛没有到来,于是她慢慢的抬起头,此刻,站在她面前的是一个身材高大的男生,身材魁梧,他穿着一身火红色的篮球服,胸口处印着新大的图标,看来是新大篮球队的队员.由于他很高,李云菲刚抬头的时候没有看到他的样子.

    “你没事吧.”充满磁性的声音响起,李云菲将头抬高了点,这下,他看清了对方的样子.

    中长的头,有点凌乱可是不失美感.俊秀的脸庞让人看着很舒服,很有亲切感,可是又不显得柔弱.总的来说是个帅哥,一个典型的阳光大男孩型的帅哥.

    刘天翔惊呆了,当他近距离看到李云菲绝世的容貌后,便觉得自己的灵魂被对方勾去了.多么美丽的眼睛啊,深邃的眼神带着暗暗的哀愁,仿佛黑洞一样吸引着自己的目光.

    看着对方炽热的眼神,李云菲觉得浑身不自在,虽然她现在不记得自己以前是男生,可是在潜意识里自己还是很排斥和男生交往.

    “谢谢.我没事.”李云菲打开尴尬的局面.

    “我还要去上课,我先走了.”说完,李云菲便跑开了.

    此刻的刘天翔还处于定身状态,等他回魂的时候,李云菲已经走远了.

    “我真笨,怎么没问她的名字呢!不过她似乎也是这个学校的学生,呵呵,这就好办了.”想到这里,刘天翔嘴角浮出一丝笑容.

    他走回篮球场,拿起放在包里的手机,熟练的拨了一串号码.

    “是李叔叔么?我是天翔啊,好久不见,您身体好么?”

    一阵寒暄之后

    “对了,李叔叔,能帮我查一个学生么?对,是我们学校的.我想应该是新转来的.名字不清楚,是个女生.恩.好谢谢.”

    打完电话后,刘天翔拿起放在旁边的运动水壶.大口大口的喝着.“呵呵,我一定会找到你的!”刘天翔暗自誓.

    此刻的李云菲已经找到了自己的教室.因为教室的门在正后方,再加上李云菲进教室后便坐到了后排.所以迟到的李云菲没有引起大家的关注.

    与此同时,a市李云菲的家里.

    “李教授,王总,有小姐的消息了.”说话的是一位中年男子,他穿着一身黑色的西服,虽然长的不是很好看,可是给人一种很干练的感觉.说完,他便把一袋文件放到了桌子上.

    李云菲的父母拿起了文件,虽然动作很平稳,可是还是隐藏不住他们内心的焦急.

    “把你们的调查情况告诉我们.”

    “是!云菲小姐目前正在b市的新大读书.一个多星期前,小姐在b市为了救一位小姑娘而生了车祸,虽然没有生命危险,但是却失去了记忆.小女孩的父亲是b市的市长王天龙,母亲是心龙地产公司的总裁,赵心怡.”黑衣男子简短的介绍着.

    李云菲的父母一边看着调查资料,一边听着黑衣男子的汇报,当他们听到李云菲生车祸时,整个心都提了起来,后来又听到云菲没事,才放下心来.

    “云菲的失忆可以治疗好么?”

    “我们调查过医院的资料了,小姐的失忆是暂时性的,目前没有办法治疗,只能靠小姐自己.”

    云菲的父亲想了想说:“你们从现在开始负责保护小姐,直到小姐记忆恢复为止,另外,记得要暗中保护,不要打扰她现在的生活.”

    “是!”说完,黑衣男子便出去了.

    “老公,为什么不把云菲接回来呢?”云菲的母亲哭了,想到自己的儿子(女儿)在外面一个人生活,心里便不是滋味,再加上云菲现在又失忆了,她恨不得现在马上飞到云菲的身边,由于刚刚有外人在,所以她一直在忍着,现在只剩下丈夫一人,她便再也忍不住了,扑到他的怀里,痛苦起来.

    “老婆,我又何尝不想让云菲回来呢?只是还不是时候,云菲现在失忆了,就算我们接她回来她也不记得我们.另外,我看王天龙夫妇对云菲也很好,所以我们也不用担心云菲会受苦.我们不是一直希望云菲能开始她新的生活么?或许这正是上天的安排,现在的云菲虽然失忆了,但是却有了自己的生活,等她记忆恢复后,相信应该能接受自己重生的现实了.为了女儿的将来,我们只能暂时忍下了.”一边说着,他一边抚摸着爱妻的头.

    “恩,我听你的.”

    李云菲一边听课,一边纳闷,奇怪,怎么感觉自己以前学过这些知识?老师还没开始说下面的内容我就已经猜到了.想到这里,李云菲便没有再继续听了,而是独自翻着书本,自学起来.

    李云菲重生前一直学的是商业管理知识,为的是以后继承家业.可现在她选择的是医学,本来两者是没有任何联系的.可是李云菲现在的身体是她父亲李云龙利用生化科技制作出来的,她现在的大脑可以说是现代生化技术的结晶,在制作这个大脑的时候,李云龙等人就将世界上大部分的知识都录入了大脑中,并且将该大脑的开程度提高到了1oo%.这在自然界中是不存在的.也可以说,李云菲会成为一个级天才,可是由于李云菲刚刚接受这个大脑,所以本身的意识和大脑的同步率不高,这种情况随着时间的推移会有所好转,同步率也会不断提高,在李云龙的计算中,要想让李云菲和新的大脑完全同步,至少得要5o年的时间.可“幸运”的是李云菲的车祸让她和大脑的同步度大大提高了,因此,现在的李云菲已经慢慢的变成级天才,而且大脑中的知识也慢慢的“浮现”出来.这才让李云菲有以前曾经学过的错觉.

    李云菲此刻正“温习”着书本上的知识,丝毫没有注意外界的情况.
------------

第五章 天使？恶魔？

    李云菲正沉浸在书本的海洋里不能自拔突然她现肩膀被人拍了一下。她抬起头在她面前正站着一位女孩她穿着一件白色的连衣裙白皙的皮肤看上去是那么完美没有一点瑕疵眼睛虽然不大可是很有活力一头乌黑的秀披散在肩上给人一种柔美的感觉。

    在李云菲打量对方的同时对方也在打量着李云菲。淡黄色的tshirt配上浅色的牛仔裤显得十分有活力此时李云菲已经将帽子拿了下来一头秀闪着迷人的光泽。弯弯的柳眉下一双漆黑的眸子显得那么迷人让人陷入其中。

    “多么美丽的女孩啊。”两人在心里赞叹着。

    “你好。你是？”李云菲站了起来因为她看书看的太入神了以至于下课了都没现。看到对方站在自己面前时她现自己坐着太失礼了。

    对方也从对云菲美貌的震惊中清醒过来。笑了笑伸出右手。“你好我叫刘晓玲。你看书好认真啊我叫了你好几声呢。”

    李云菲尴尬的笑了笑友好的和刘晓玲握手。“不好意思我看书时候很死的。谢谢你了要不是你我还不知道什么时候才能回过神来呢。”

    “不用客气对了以前没见过你你是刚来的新生么？”

    “恩我是今天才到的。我叫李云菲请多多指教。”

    “指教不敢当。你既然是新生一定不熟悉这里吧。要不要我带你熟悉熟悉校园？”

    看着刘晓玲诚恳的样子李云菲点了点头随即收拾好书本和刘晓玲一起走出了教室。

    一路上刘晓玲像向导一样向李云菲讲解着学校的情况。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）聊完学校后二女便聊起了一些私人的问题。

    “云菲你好漂亮啊。我以前从没见过像你这么漂亮的女孩子呢。”刘晓玲笑着说道眼神还不停的打量着李云菲那感觉像是看见一件十分漂亮的艺术品又或者是一只十分可爱的玩具娃娃。

    “你也很漂亮啊晓玲。你也是我见过的最漂亮的女孩哦。”李云菲红着脸说道。

    “哪能跟你比啊对了你是哪里人啊？”

    李云菲沉默了一会。说道：“对不起我失忆了我也不知道自己是哪里人。也许是a市的吧。”

    刘晓玲很吃惊当即详细问了李云菲具体的情况而李云菲也毫无保留的将自己的情况告诉了刘晓玲李云菲也不明白面对眼前的女孩自己竟然没有丝毫隐瞒她的意思或许这就是所谓的信任感吧。

    听完李云菲的叙述后刘晓玲紧紧的抓住了云菲的手。“云菲你不用担心我爸爸在a市认识不少人虽然你身份证上的地址是假的不过也不排除你住在a市的可能我会让爸爸帮你调查的。”

    面对如此热情的刘晓玲李云菲感动不已眼泪悄然的流了下来。她擦了擦眼泪说道：“谢谢你晓玲除了王家夫妇和心心之外你是我失忆后认识的第一个朋友。我真的很高兴虽然自己失忆了可是我周围的人都那么关心我那么好心。我真的不知道该怎么感谢你们。”

    刘晓玲拍了拍李云菲的肩膀笑了笑：“不用想那么多云菲像你这样的女孩大家当然想帮你啦。其实我也不是什么好人啦只是看到你后觉得很亲切。感觉像自己的妹妹一样。”

    “是么？我也感觉很亲切。我还以为只是自己这么想呢。”

    二女同时笑着顿时引来了周围人的注意。

    大学里美女虽然不少可是却很分散像今天这样同时有两位出现其几率确实小的可怜所谓千年等一回如此机会广大色狼又怎会轻易放过？这不不知不觉间在李云菲和刘晓玲周围已经慢慢的聚集了不少年轻有为的大好青年他们有的朗诵着诗句有的背靠着树看书虽然眼睛盯着书本可是却不停的偷瞄着二女眼里时而闪烁着泪光俨然一个多情男人的样子更有甚者“不经意”的用手轻抚一下额前的刘海一阵微风吹过秀随风起舞深邃的目光漠然的看着远方似乎已经看破红尘。

    二女继续走着丝毫没有注意到四周雄性动物们的情举动。她们走过的地方时不时出一声轻叹那声音是那么忧郁每一声叹息同时也暗示着一个纯情小男生心灵的破碎。

    两位美女没有被周围的情景所动依旧忘我的一边聊一边走。突然一个高大的身影挡在了她们的面前。

    站在她们面前的是个高大的男子一头油亮的头整齐的向后梳着脸部线条很硬很有男子气概他穿着一件深灰色的西服此刻他正恭敬的看着刘晓玲。

    “是你？”刘晓玲开口道从口气可以看出她什么不满对眼前的男子很厌恶。

    “是的刘小姐。”男子点了点头。

    “你来干什么？”刘晓玲不耐烦道

    “我们少爷请你过去。”男子面无表情道

    刘晓玲皱了皱眉头她习惯性的向四周看了看果然在不远处正停着一辆黑色的豪华型轿车轿车的后座上一名年轻男子正向她挥手。

    刘晓玲将头转向面前的男子说道：“你回去告诉项天少以后不要来烦我另外就算请人也得他亲自来不要让你们来。”说完便拉着李云菲大步的向前走着。

    “对不起刘小姐少爷要我无论如何都要将你请回去。。。。。。”男子哀求道

    刘晓玲此刻真是非常气愤她放下李云菲的手然后以极快的度拉起男子胸前的领带接着在迅转身之后一个后踢击中男子的右小腿那男子还没来得及出哀嚎只见刘晓玲一弯腰男子便漂亮的在空中转了一圈重重的摔到了地上。

    多么漂亮的过肩摔啊。李云菲赞叹道眼前的刘晓玲最多只有1米65而且看身形也不是那么强壮可是刚刚却很简单的将一个身高1米8o左右的强壮男子摔到了地上看那男子痛苦的表情估计是伤的不轻了。

    刘晓玲拍了拍手狠狠的向地上的男子踢了一脚“下次再来烦我就别怪我不客气了。”说完快步走向李云菲。

    “我刚刚是不是很凶啊？”刘晓玲笑了笑笑的是那么甜美那么可爱仿佛刚刚的“恶行”不是她所为。

    “不。。。。。。不会啊。”李云菲笑了笑继续道“不过你刚刚好厉害啊那么轻易就把他给摔倒了。你是怎么做到的啊？”

    “我从小就学柔道现在已经是8段了。”刘晓玲轻描淡写的说着。

    “八。。。。八段？”李云菲仔细看了看刘晓玲虽然很丰满可是怎么看也不像是练柔道的人啊。她的样子看上去是那么柔美让人不禁想保护她怎么却反过来了呢？

    “嘿嘿看你那样不过也不怪你啦。很多人都不相信我是练柔道的呢。当初那死项天少也是这样。”说到这里刘晓玲脸上又露出厌恶的表情。

    “项天少是谁？刚刚我听那人提到什么少爷的是他么？”李云菲问道

    “不是他还有谁那个笨蛋！”刘晓玲恨恨的说道“当初他来烦我被我摔了个半死我本来以为他放弃了结果他还是赖着我不放而且每次都是让别人来当替死鬼气死我了。”刘晓玲越说越气氛小脸气的鼓鼓的十分可爱。

    看到刘晓玲这样李云菲笑了起来：“我说晓玲姐你是不是也喜欢他了啊？我看你那样可不是单纯的气哦。”

    “说什么呢？我怎么会喜欢那种胆小鬼。”刘晓玲矢口否认。

    “哦？那我的晓玲姐怎么会脸红呢？”李云菲再接再厉。

    “哪有我怎么会脸红。”说完刘晓玲下意识的捂住自己的双脸。

    “好了我不说了呵呵。”李云菲此时已经确定刘晓玲对项天少还是有点好感的只是刘晓玲似乎不太喜欢项天少懦弱的性格看来以后自己有机会的话得帮他们一把。

    看着眼前面红耳赤的刘晓玲李云菲暗自感叹造物主真的很神奇啊一个长的像天使般的小女孩竟然会作出像“恶魔”般的举动真的很奇妙啊。
------------

第六章 美女救英雄

    新大不愧为全国最好的大学新大里是不设食堂的但是在校园里却有几家餐厅餐厅的价位不高饭菜的味道也很好。这也难怪因为几家餐厅都不归学校管所以他们之间是公平竞争如果不努力提高服务质量和食物质量的话很快便会在激烈的竞争中倒闭。当初学校不设食堂的目的也是如此只有在激烈的竞争下才会有更好的质量。

    李云菲和刘晓玲此刻正在学校里的一间露天咖啡店品着咖啡。天气很热尽管坐在遮阳伞下两人仍不住的流汗。李云菲喝了一口冰咖啡顿时觉得清爽了很多。

    李云菲来新大上学已经两周了由于她每天都和刘晓玲在一起再加上她本身的容貌因此她很快便已成为新大的焦点人物。短短两个星期间“绝世姐妹花”“新大版twins”等名号便在新大传了起来。由于李云菲和刘晓玲都不怎么和男生说话再加上二人关系十分亲密所以更有传言说两人是同性恋更在新大附近租了一间小公寓。。。。。。对于这些传闻李云菲和刘晓玲也都略有耳闻李云菲开始显得很尴尬不过看到刘晓玲一副满不在乎的样子自己也就不是很在意了。

    “对了云菲你下午有课么？”刘晓玲喝了口咖啡问道

    “没有。”

    “下午有个篮球比赛你想去看么？”

    “好啊好啊我很喜欢篮球呢。”李云菲开心的笑道：“奇怪你下午不是要去练柔道么？怎么会想起来去看篮球呢？”李云菲问道经过两个星期的熟悉两人之间已经熟悉了很多。

    “唉还不是我那哥哥他是校队的队长下午有一场和外校的比赛硬是拉着我去看还威胁我如果我不去的话他就把我这个月的零用钱给扣下来。”刘晓玲愤愤的说道由于刘晓玲的父母在外地所以生活费都是通过银行转帐的方式转到刘晓玲哥哥的帐户里然后刘晓玲再从她哥哥那里取钱用。

    “呵呵没想到你哥哥是学校篮球队的队长啊。”李云菲感叹道对于篮球打的好的人心里有莫名的感情自己也说不上来。

    “是啊而且还很帅哦。”刘晓玲坏坏的笑道。“要不要我帮你介绍下啊？”

    “你说什么呀我才不要呢。”李云菲笑骂道。二女就这么嘻嘻闹闹的打掉中午的时间。

    下午放学后二人便马不停蹄的来到了学校的室内篮球场。此刻场内已经人满为患了二女好不容易挤到了场边。

    比赛这时已经开始了一会新大队的比赛对手是b市的另一所大学理工大。新大的队员穿着一身火红色的队服而理工大的队员则穿着一套黄色的队服。

    李云菲看了看比分双方的得分都是零分看来刚开场双方还没适应。

    这是正是新大队进攻双方的身高都差不多看来取胜的关键因素就是技术和配合了。

    新大的队员此刻挥出了平常训练的成果很快便适应了比赛他们有序的传球挡位很快便拉出了一个空挡。就在这时只见一道红色的影子闪过高高跃起随着一声震耳欲聋的声音想起篮球被那身影的主人狠狠的砸进了篮框。

    “yeah。”新大的学生们都激动的欢呼着就连李云菲身旁的刘晓玲也很疯狂的叫着。

    奇怪不就一个灌篮么？用得着那么激动么？在国外由于身材原因灌篮是很平常的虽然大学生的水平不如职业选手可是灌篮却也很平常长期在国外打球的李云菲自然觉得很平常虽然她失忆了可是对于篮球的感觉还是有的虽然她也有点震惊不过也只是些许而已。现在她奇怪的是刘晓玲平时对篮球也不是很有兴趣怎么现在看到一个灌篮就那么兴奋呢？难道。。。。。。

    “晓玲姐你那么兴奋干吗呀？不就是一个灌篮么？”李云菲拉了拉刘晓玲问道

    刘晓玲看了看李云菲觉得很好奇灌篮呀平时很少见的怎么李云菲却不怎么在乎呢？“哦那人是我哥哥嘛看到自己的亲人灌篮那感觉当然有点特别啦。”刘晓玲笑着说道说完便转过头继续注视着场上的变化。

    果然是这样李云菲点了点头这时她开始注意起刚刚灌篮的选手。他的身材很高大概有1米9o左右这个身高灌篮虽然不是很难不过也需要一定的弹跳力从刚刚他起跳的高度和跳前奔跑的度可以看出他的身体素质很好很适合打篮球。那队员似乎也感受到了李云菲的目光慢慢转过头来瞬间两个人便处于石化状态。

    “是他（她）！”李云菲已经认出这个人就是当天帮她挡住篮球的人原来他是刘晓玲的哥哥想到当时他看自己的目光李云菲顿时觉得一阵寒意升起不过想想对方是晓玲的哥哥而且毕竟也“救”过自己所以她对着他笑了笑。

    刘天翔的灵魂此刻已经不知道飞到哪去了。刚刚灌篮后他扫视了一下四周便现自己妹妹的身影而他妹妹的旁边站着的便是这些天来自己朝思暮想的女孩而现在对方竟然对自己露出了迷人的微笑天啊。难道这就是胜利女神的微笑么？刘天翔想到这顿时觉得全身充满了力量。

    比赛仍在进行着不过场面却是一面倒。在服用了“兴奋剂”的刘天翔的带领下新大猛烈的攻势打的理工大的队员们叫苦不迭。这不刘天翔接到了队友的传球漂亮的摆脱一名防守队员后高高跃起准备来个级灌篮。

    或许是乐极生悲吧就在刘天翔准备灌篮的时候对方一名防守队员由于脚下打滑硬是撞上了跃在半空的刘天翔刘天翔顿时失去了平衡重重的摔到了地上。

    “哥！”刘晓玲赶忙跑了过去。而李云菲也跟了过去。

    李云菲看了看刘天翔不禁皱起了眉头右脚小腿看来是骨折了必须马上送医院。不过在这之前必须得做点什么。

    “晓玲姐快打电话叫救护车。”李云菲催促道。

    刘晓玲此刻已回过神来马上拿出电话叫了救护车来。李云菲看了看四周她拿起两本比较厚的书用力的拧成圆柱状然后撕下自己裙子上的一块帮刘天翔包扎着不一会一个简易的固定骨头的夹板就做成了李云菲擦了擦额头上的汗看着自己做的简易夹板这才松口气来。这样一来在去医院的途中就不会有太大问题了。

    这时的刘天翔真是悲喜交加。悲就不用说了本事耍酷的绝好机会被别人破坏了不说自己的右腿还骨折了真是倒霉。不过喜的是自己心目中的女神竟然在为自己做包扎看她那认真的样子真的是太美丽了如果时间能停在此刻就好了。

    然而刘天翔的冤枉没有成真不一会救护车便到了在众人的帮忙下刘天翔被送去了医院而他的妹妹刘晓玲和李云菲也跟了过去。
------------

第七章 篮球队的经理

    刘天翔静静的躺在病床上细细的回味着刚刚的感觉。李云菲的每一个动作每一个神情都深深的印在他的脑海里。他闭上眼睛回忆着和李云菲第一次见面时的情景。虽然只是短短的接触可是自己已经被她深深的吸引了她的容貌她的神情让人不禁想要去了解她爱护她她仿佛是来自天界的使者给人一种莫名的亲切感。

    就在这时房间的门开了进来的是刘晓玲。她看到刘天翔闭着眼睛以为他睡着了于是便放轻脚步慢慢走到床前。她看着刘天翔打上石膏的右脚眼睛一酸竟哭了出来。

    由于父母都有着自己的工作而且经常出差所以刘晓玲小时候对哥哥特别的依赖到了晚上由于刘晓玲怕黑每天都是刘天翔哄着她睡着的。后来二人长大了虽然不再睡一起可是哥哥始终关心着她。帮她补习和她一起玩游戏陪她练柔道。兄妹之间十八年的情谊是那么深厚有时候看到刘天翔和别的女孩在一起刘晓玲心里都会觉得怪怪的他怕哥哥因为陪女朋友而忽略她自己至今未找到男朋友也和刘天翔有关在刘晓玲潜意识中已经拿刘天翔作为自己寻找男朋友的样板。自己对项天少有所好感也是因为对方和刘天翔有些许相似。

    刘天翔被妹妹的哭声惊醒当她看到妹妹为自己担心的样子后忍不住伸出右手轻轻的抚摸着她的秀。

    “傻瓜我又没死你哭什么啊。再哭就不漂亮了哦。”刘天翔笑骂道

    “乱说什么呢。什么死不死的。人家还不是担心你嘛你要是出事了我找谁要零花钱啊。”刘晓玲也不示弱

    “哎呀真是白疼你18年了难道你老哥我的存在只是为了给你零花钱么？天啊天理何在啊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”说着说着刘天翔竟掩面“痛苦”起来。

    看着刘天翔那模样刘晓玲真是哭笑不得。渐渐的原本悲伤的情绪也慢慢的不见了。兄妹二人不停的谈笑着时间仿佛后退到他们在家的时候在他们上大学后由于学业和社团活动二人也很少有机会当面聊天只是每天打打电话而已。

    “对了和你一起的那个女孩呢？”刘天翔“不经意”的问道

    刘天翔的小心思哪能逃出刘晓玲的法眼？再说之前李云菲已经告诉她刘天翔和她第一次相遇的情景所以刘晓玲心里已经猜到自己的哥哥对云菲有意思虽然有一点点失落可是内心还是很高兴的且不说李云菲美貌出众更何况二人现在是亲密无间的好朋友所以就算哥哥和她在一起自己也不会被遗忘而且自己对李云菲也很有好感所以刘晓玲也有意撮合李云菲和刘天翔。

    “谁啊？”刘晓玲装出一副莫名其妙的样子。

    “就是那个。。。。。。恩。。。。。。很漂亮的那个帮我固定小腿的那个。”刘天翔吞吞吐吐的说着他想了半天也只说出这不成句的话。因为她也不了解李云菲甚至连她的名字也不知道。

    “哦你说的是李云菲啊！”刘晓玲一副恍然大悟的样子她继续说道：“你问她干吗呀？”

    原来她叫李云菲刘天翔不停的默念着这三个字深怕自己忘了。

    看着哥哥那傻样刘晓玲觉得又好气又好笑.“傻啦？哥哥？你在想什么呢？”

    刘天翔回过神来。“什么？你说什么？我刚刚没听见。”

    “呵呵哥哥你是不是看上人家了啊？”刘晓玲直入主题。

    “怎么会。。。。。。”刘天翔矢口否认不过看他那表情就是傻子也知道他在说谎。

    “哦那就好我还担心你喜欢她呢。人家可是已经有男朋友了。”刘晓玲拍了拍胸口暗自“庆幸”

    “啊。。。。。。她有男朋友了？是谁？是我认识的么？”刘天翔一下子坐起身来紧紧的抓住刘晓玲的手。

    “哎呀你轻点弄痛我了啦。还说你不喜欢她！被我一试就试出来了吧！？”刘晓玲计谋得逞。

    “。。。。。。”刘天翔无语看来最了解自己的还是自己的妹妹自己的那点心思怎么可能瞒过她呢。“对不起我太激动了。”

    看着刘天翔一脸苦相刘晓玲摇了摇头。“哥你都已经2o岁了怎么还是这么不成熟呢既然喜欢就说出来啊憋在心里怎么行呢。我实话告诉你吧云菲目前还没有男朋友不过以后嘛就难说了哦现在她在学校里名气可大呢。有很多男生都偷偷的暗恋她呢。”

    “是么？我怎么没听说过？”刘天翔问道。结果换来的是刘晓玲的一记暴栗。

    “你这个书呆子不是看书就是打篮球学校的事情你有打听过么？告诉你哦现在云菲已经取代晓凌心成为新大校花了。你可要抓紧哦你老妹我呢现在是云菲的死党如果有我帮忙的话你或许会有机会。”刘晓玲停了停看了刘天翔一眼然后接着说：“不过最近人家营养不太好想多吃点东西怎奈囊中羞涩啊。”

    刘天翔也不是笨蛋听到这里自然知道这个妹妹是想趁机宰自己一笔了。

    “好妹妹只要你帮你老哥这个月的零花钱加倍。”刘天翔狠下心来出点钱算什么只要能得到李云菲的芳心就是让他去卖血也行啊。

    刘晓玲也没想到自己的哥哥这么大方惊讶之后便开始帮刘天翔出主意了。两人在病房里小声的嘀咕着那感觉似乎在制订着什么不可告人的计划。

    而此时正在家中看书的李云菲丝毫没有察觉到自己已经被刘晓玲“卖”了。仍然沉浸在书的海洋里。

    第二天学校餐厅内。

    “云菲昨天真谢谢你了要不是你的话我哥哥的腿可能就有大问题了哦。”刘晓玲一边说一边倒了杯茶给李云菲。

    “晓玲姐客气什么嘛对了你哥哥什么时候能出院？”李云菲喝了口茶问道。

    话音刚落只见刘晓玲脸上露出一丝悲哀她叹了口气说道：“情况不妙啊。医生说了哥哥的腿至少要两个星期以上才会好如果不好好的保养的话以后会留下后遗症的要知道哥哥是个运动员有后遗症的话就麻烦了。”说完刘晓玲哀怨的看着李云菲那神情让人看着都觉得心酸。

    李云菲看着晓玲一脸痛苦的样子不禁也难过起来二人感情深厚一人难过另外一个也会跟着难过。

    刘晓玲偷偷的瞄了一眼李云菲看见对方也露出愁容便知道自己的计划已经成功一半了。她握住云菲的手继续说道：“云菲你知道我哥哥是十分喜欢篮球的现在他暂时不能归队打球了所以很担心队伍会因此而懒散掉。而教练这段时间也有事回家乡了要一个多星期才能回来。你说怎么办呀。我好想帮我哥哥可是我又不懂篮球。。。。。。我。。。。。。”说着说着刘晓玲竟然哭了起来。

    看到刘晓玲哭了李云菲心里更难过了她一边抚摸着晓玲的头一边说：“晓玲姐别哭了你可以找个人帮忙管理球队啊有人管理的话队伍的训练就不会乱掉了。”

    “可是我朋友之中没有熟悉篮球的啊。”刘晓玲抱怨道突然她眼前一亮继续说道：“对了云菲你不是很喜欢篮球么？你帮忙管理球队好不好？”

    “我？我不行。我没管理过啊虽然我喜欢篮球可是我没有经验呀我怕我不能胜任。”李云菲的头摇的像波浪鼓一样。

    “云菲。。。。。。”刘晓玲深情的注视着李云菲。“你帮帮我哥哥吧算我求你了。”说完又哭了起来而且比刚刚更凶。

    这下李云菲可急了周围已经有人注意到他们这边的情况了。她一边安抚着刘晓玲一边尴尬的对四周的人笑笑。

    “好啦我答应你就是了。”李云菲终于下了决心。

    刘晓玲立刻就不哭了。“真的么？你可不要骗我啊。”

    “我怎么会骗你呢。不过我不担保自己会做的很好啊。”李云菲说道。

    刘晓玲笑了赶忙说道：“那没关系我相信你只要你能去就行了我哥哥也会很高兴的。”

    就这样李云菲被刘晓玲骗去做了篮球队的经理。在刘晓玲的计划中让李云菲担任篮球队的经理只是第一部至于以后的展嘛就看她那个傻哥哥的表现了。不过她坚信凭着自己对李云菲的了解刘天翔一定能顺利抱得美人归。
------------

第八章 神秘的身体

    李云菲的父亲李云龙此刻正在自己的研究室中忙碌着。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)整个研究室有一个篮球场那么大周围摆满了各种先进的仪器和生物标本。研究室的正中央摆放着一个巨型的圆柱型玻璃管里面充满了半透明的液体再仔细看液体里正漂着一位少女她紧闭着双眸齐臀的长飘散在液体中完美的身材完美的皮肤身上的每一寸似乎都经过上帝的仔细打造完美的比例足以让任何女人羡慕任何男人痴狂。再仔细看她的面容虽然双眸紧闭可是弯弯的柳眉小巧的鼻子性感诱人的嘴巴仍勾勒出一副天使的容颜。更令人吃惊的是这个少女的样子竟然和李云菲长的一模一样。

    “教授这是这个月的细胞活性报告。”一位青年男子走到李云龙面前递给他一份文件。

    “恩好的。谢谢你了小王对了细胞成分分析的结果出来了没？”李云龙一边看着文件一边问道。

    “是这样的教授细胞成分和人类细胞基本没有区别只是多了两种未知的成分目前这两种成分还没有办法分离出来。”小王如实的汇报着。

    “原来如此尽快将那两种成分分离出来。”

    “是！”

    一个小时后李云龙坐到自己的靠椅上揉了揉太阳穴开始回忆着。

    十年前自己的研究小组在珠穆朗玛峰的峰顶不远处找到了一块千年寒冰而寒冰中竟然冰封着一位少女。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）那名少女是如此的美丽以至于已经娶妻的李云龙都不知不觉的被她的美貌所震惊。经过一番波折这块千年寒冰被秘密的运回自己的研究室经过研究小组的不懈努力终于成功的保留了寒冰中少女的身体。在经过一番测试后他们现少女已经没有生命迹象了。

    之后的十年里他们不断提取少女的细胞进行分析经过研究他们惊奇的现少女的细胞有一点异于常人。具体的来说少女的细胞中有一些未知的成分这些成分具体有什么用他们不知道但是可以肯定的是这些成分是地球上没有的。

    为了更好的研究少女的细胞研究小组利用克隆技术将少女的身体复制了一份也就是李云菲现在的身体复制的身体和少女原来的身体是一模一样的复制的身体里也有那些未知的成分尽管复制成功了可复制出来的少女却仍然是“死”的尽管她有着完整的身体和大脑可是却丝毫没有任何生命迹象。这一情况一直困扰了研究小组多年直到李云飞生车祸。

    在当时李云龙的脑资料转移技术也才刚刚完成他也没有完全的把握可以让李云飞活过来。在理论上复制的少女的身体是完好的而且大脑中也没有任何意识可以说相当于一张白纸对于李云飞原来的意识应该也不会排斥可由于是第一次试验而且由于未知成分的存在所以试验本身就存在风险性可当时情况紧迫必须在李云飞大脑完全坏死前将他的意识移植到新的大脑中。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)所以当时李云龙就决定冒此风险幸运的是试验很成功尽管自己对那身体的未来无法预测可是毕竟救活了自己的儿子也很值得。

    “仔细想想这少女的来历还真是个谜呢来自世界的最高处难道真的是天使么？”李云龙喃喃的说道：“不过也正因为她才让云飞有再次活过来的机会。或许这就是天意吧。”李云龙想到这里不禁自嘲的笑了笑自己堂堂一名科学家竟然也相信天意呵呵。

    夜晚是如此的宁静静的让人沉醉。李云菲已经进入了梦乡。相对于周围的宁静在李云菲的身体里却进行着一场翻天覆地的变化。李云菲在梦中仿佛来到了自己的大脑处她惊奇的现在自己大脑的深处似乎隐藏了些什么她慢慢的靠近突然她觉得眼前闪过一阵很强的光照的自己睁不开眼。李云菲惊醒了。

    “奇怪自己怎么会做这么奇怪的梦。”李云菲看了看窗外天已经蒙蒙亮了她伸了个懒腰向浴室走去。

    对着镜子李云菲现自己身上似乎有些变化原本的皮肤已经不错了可是现在似乎比以前更好仿佛一块未经雕琢的玉显得那么柔和。而且她隐隐约约的现身体周围正散着什么那种感觉很舒服仿佛周围的一切都在自己的感知之内。李云菲笑了笑“大概是自己的错觉吧。”

    换了一身运动装之后李云菲便出门了自从来到王家以后她每天早晨都会坚持长跑具体原因她也不知道只是感觉自己已经有了这个习惯。

    由于这个身体一直以来都是在实验室里的所以李云菲刚开始跑的时候便现自己的身体很弱才跑几百米就已经累的不行了这时候她会纳闷如果自己以前经常跑步的话怎么可能才跑几百米就累的不行呢？难道是因为车祸造成身体的不适？接下来的日子李云菲每天都坚持跑步身体也慢慢的好转起来。

    今天有点特殊李云菲感觉今天自己的状态特别好平时自己绕着王家的别墅跑一圈的时候就已经有点累了可是今天却丝毫没有疲劳的感觉她看了看表离上学还有段时间于是她狠下心来又多跑了两圈。两圈过后李云菲虽然呼吸有点急促可是身体却没有什么不适这让她有点奇怪不过她毕竟失忆了在她看来自己以前就经常运动只是车祸让自己的身体差了很多经过一段时间的恢复自己的身体已经完全好了所以才会出现这种情况。

    回家洗了澡后李云菲便向学校赶去。本来她今天是没有课的可是她答应了刘晓玲担任篮球队的经理所以今天她便得去学校监督篮球队的队员训练。

    在去学校的路上李云菲趁着坐车的空闲时间拿出学校篮球队的资料看了起来。新大篮球队成立五年了目前共有队员十二名大一的新生三名今年即将毕业的四名其余的都是大二或者大三的学生新大的教学和其他学校有点不一样根据所选专业的不同学习的时间也不一样一些相对简单的专业只需要三年便可以毕业而有些复杂的专业则需要四年或者五年。像李云菲所选择的医学专业由于相关知识比较多所以她在大学里得学五年才能毕业。

    李云菲看了一遍资料便将他们都记在脑子里了这些日子以来她现自己的记忆力越来越好看东西往往是看一遍就记住了因此她看书的度比平常人要快上很多倍学校的图书馆是她最爱的地方每天都在那里看到很晚才回家而且每次离开的时候都会借很多的书回去看而且每次都是第二天就还了回去。为此图书馆的管理员还批评了她告诉她看书的目的是为了获取知识不是为了做做样子。对此李云菲也是哭笑不得只是笑笑。而对方也不忍心责怪这么一位大美女所以到后来也不说什么了。

    来到体育馆前李云菲做了个深呼吸虽然自己以前没有做过管理工作不过她坚信自己可以做的很好她一边暗自为自己打气一边走进体育馆。
------------

第九章 新经理的一天

    （从这章起主角的性格会有所变化。她将由原来的羞涩慢慢转向成熟也将慢慢的融入社会之中。）

    一进篮球场便给人一种热血沸腾的感觉。身穿火红色球衣的新大队员们正热火朝天的训练着。天气很热再加上体育馆是封闭式的所以在体育馆里比在户外更觉得闷热。然而这炎热的天气丝毫没有影响到球员们的热情他们奔跑着跳跃着呼喊着投入的程度之高让人赞叹。

    李云菲看到眼前的景象不禁笑了一笑“看来晓玲的哥哥是多虑了这些队员们是如此的热情哪用得着我来监督呢？”想到这里李云菲原本紧张的心情也放松了些许。

    球场上的球员们也注意到了李云菲天啊。世间怎会有如此美貌的女子？清理脱俗的外表曼妙无比的身材一身宽松的纯白色运动衣丝毫没能减少她的风情反而增添几分活力。大家都看呆了原本热闹的球场也顿时安静了下来。

    李云菲看见大家都盯着自己脸一红将头低了下去。不过想想自己来的目的深吸一口气鼓起勇气像球场里走去。

    “你好请问你找谁？”一位还算比较镇定的球员问道

    李云菲看了看对方球衣上的号码说道：“你好我是新来的球队经理我叫李云菲请多多指教。你是中锋吴峰宇同学吧队长不在的日子里球队就靠你了。”说完朝对方笑了笑。

    球员们听到眼前的大美女竟然是球队的新经理竟然兴奋的欢呼起来他们心里此时只有一个想法那就是庆幸自己能进入新大的篮球队。吴峰宇虽然也从刘天翔那里听说会来一个新的经理不过他怎么也没想到对方竟然是个如此美丽的女孩而且她还知道自己的名字难道自己的名气那么大么？想到这里吴峰宇露出一丝傻笑。

    看到如此情景李云菲自然是有些尴尬不过她很快调整好心态继续说道：“大家的资料我已经看过了从今天起我会负责监督大家的日常训练不要有人想偷懒哦。”说完她俏皮的笑了笑顿时又让球员们大脑当机了几分钟。

    互相介绍之后球员们便继续训练了而且比刚刚更加的热情每个人都努力将自己最好的一面展现在美女的面前看到队员们对自己没有抵触情绪而且训练的是如此热情李云菲心里也很高兴她在记录球员们训练情况的同时也时不时的为大家加油。而球员们听到美女的加油声后更是像吃了兴奋剂一样各种高难度动作频繁的出现以至于训练结束后所有人都累的筋疲力尽全身上下没有一处不疼。

    b市的傍晚是那么的迷人火红的晚霞高高的挂在天空高楼大厦在夕阳下闪着动人的光芒现代美与古典美的完美结合让人不得不感叹大自然的奇妙尽管人类在不停的改造着自然可不管怎样人类却始终处在自然之中。

    李云菲此刻正站在刘天翔的病房门前她整理了一下被风吹乱的头敲了敲门。

    门开了开门的是刘晓玲

    “呀云菲来了啊快快快快进来坐。”晓玲叫的很大声很显然她是故意在提醒刘天翔李云菲来了。

    李云菲就这样被刘晓玲拉进了病房看见刘天翔被石膏缠住的右脚李云菲也不禁感到难过毕竟对方是晓玲的哥哥而且也帮过自己。

    “脚还疼么？”李云菲很小声的问道

    刘晓玲和刘天翔显然没有想到李云菲会这么主动刘晓玲此时显得有点好奇而刘天翔就差点喜极而泣了。

    “不疼了就是行动不方便。”刘天翔温柔的说道“对了谢谢你帮我做的紧急处理要不我的腿就麻烦了。”说到这里刘天翔温柔的看着李云菲

    刘天翔炽热的目光让李云菲全身一震她本能的躲到刘晓玲的身后“不用客气。”

    此刻病房里的气氛有点尴尬安静无比刘晓玲对刘天翔使了个眼色刘天翔马上意识到刚刚的举动有点过火也不好意思的低下了头。看见双方都那么安静刘晓玲马上岔开了话题。

    “对了云菲第一天去篮球队感觉如何啊？那些家伙有好好训练么？”刘晓玲笑嘻嘻的拉着李云菲坐到病房里的沙上开始和她闲聊起来。

    “恩她们都很认真的训练你们不用担心。对了这是他们今天的训练报告。”说完李云菲从背包里拿出一叠表格递给了刘晓玲。

    “呀你给我干吗呀？我也看不懂啦。要给就给专业人士啦。”说到这刘晓玲指了指刘天翔

    看到刘天翔的眼神不像刚刚那么炽热李云菲稍微放下心来她快步走到病床前将记录递给了刘天翔。

    “谢谢你辛苦了。”刘天翔对李云菲笑了笑。

    “没关系我也是帮忙而已。”感受到刘天翔感激的眼神李云菲也不那么紧张了。

    之后在刘晓玲的带动下三人谈笑着原本尴尬的气氛早已消失无踪通过聊天李云菲也了解了刘天翔不少的事情。

    刘天翔比刘晓玲大两岁现在读新大管理系还有1年毕业。由于成绩突出还未毕业就被多家大型公司看中希望他能在毕业后加入对方的公司。可是刘家有自己的产业所以刘天翔拒绝了邀请他的理想是让家里的事业更上一层楼由于家中只有他一个儿子所以父母对他的期望也非常的大。

    “对了云菲你不是b市人吧？”刘天翔问道。由于彼此之间已经有所熟悉所以刘天翔对李云菲的称呼也亲密了不少。

    “哥！”刘晓玲埋怨的看了刘天翔一眼然后便转过头看着李云菲注意着她的神情变化。

    刘天翔正在纳闷妹妹怎么会有那种表情？难道自己说错了什么？

    李云菲听到这个问题后神色显得有点黯然不过很快便恢复过来她笑了笑：“没关系的晓玲姐你哥他也不知道不要怪他。”

    “天翔其实。。。。。。我是个失忆症患者。前段时间我出了车祸所以以前的事情我都不记得了。所以我也不知道自己是哪里人。”李云菲缓缓的说道。

    “对不起我不知道。”刘天翔此刻真是恨不得给自己一巴掌想到自己无意中的话正提到云菲的伤心处自己就心痛不已再加上得知李云菲的遭遇更激起他内心的保护欲望此刻的他已决定一定要保护好眼前这位美丽善良的女孩不再让她受到一丝伤害。

    看到刘天翔自责的表情李云菲觉得有点不忍。“没关系的天翔虽然我忘记了自己的过去不过现在我的周围都是关心我的人我很开心就算我记不起以前的事情我也不会难过毕竟人要往前看嘛与其苦苦寻思自己的过去倒不如去创造属于自己的未来。”这些话是这段时间李云菲的感受经过这段时间的生活她已经看开了她不再为自己的过去烦恼现在的她就和其他众多的年轻男女一样希望通过自己的努力开创属于自己的一片天地。

    看着眼前坚强的女孩刘晓玲和刘天翔都被感动了刘晓玲缓缓的站起身将李云菲抱在怀里感慨的说道：“云菲我们永远都是好朋友。不管生什么事我都不会离开你。”刘天翔此刻也在心里暗暗誓不论生什么事自己都将守护着眼前的少女虽然他不好开口告诉云菲自己的想法不过还是附和着妹妹。“是啊云菲不管生什么事我和晓玲都会陪在你的身边。”

    感受到二人对自己的情谊李云菲又是感动不已。她擦了擦眼泪说道：“能认识你们我真的很高兴。或许这就是上天对我的弥补吧如果失忆能换来像你们这样的朋友也算值得啊。”李云菲半开着玩笑

    “哦？你的意思是想忘了我们然后去认识其他人啦？”刘晓玲抓住了李云菲的语病怒斥道

    “唉你知道我不是那个意思啦。晓玲姐唉我就是说不过你。”李云菲又急又气。

    “哈哈云菲你才知道啊。我已经吃亏吃了十八年啦。”刘天翔也大笑起来。

    “哦？那么你是不想要我这个妹妹了？”刘晓玲微笑的走到刘天翔面前用力掐着刘天翔的大腿肉。

    “怎么会我的妹妹这么好我怎么舍得呢。”刘天翔一边忍着疼痛一边微笑的对着刘晓玲不过那表情真的比哭还难看。

    看着眼前这一对兄妹李云菲也笑了起来。就这样原本略显悲伤的气氛又重新活跃起来。
------------

第十章 风起云涌

    这是一间宽大的办公室高大的落地窗让整个房间看起来非常气派。透过窗外的景色可以看出这间办公室处在一幢非常高的建筑顶层如果你站在这个办公室里向外看会现周围的建筑都被自己踩在脚下。在这里你会有一种高高在上的感觉。

    “老板这是李家小姐的资料。”一位穿着黑色风衣的男子将手中的文件放到了办公桌上坐在办公桌对面的是一位中年男子微微秃顶可是从他闪着光芒的双眼中可以看出他的睿智他拿起文件看了一会说道：“也就是说李家小姐现在失踪了是么？”

    “是的。不过李家似乎已经找到了她但不知出于什么原因没有将她带回去而是派人暗中保护她。”黑衣男子继续说道

    “李云龙这老狐狸。不知道他在想什么。不过他这女儿还真是漂亮呢。”中年男子邪邪的笑着。

    看到中年男子的笑容黑衣男子全身打了个寒战多少年来每当他的脸上浮现这种笑容的时候就代表着一个险恶无比的阴谋即将展开想想资料上那名女孩的美貌黑衣男子不禁暗自惋惜。

    “三天后我会给你行动计划。”中年男子喃喃道眼睛一直停留在资料里女孩的照片上没有移动过。

    “是我先走了。”黑衣男子慢慢退出了办公室。

    “呵呵李云龙你欠我的我会让你的女儿来还！”说完中年男子的目光变得异常的凶狠狠狠的盯着资料上的照片。

    天山顶上一位老人正端坐在一块巨大的岩石上他的头和胡须都像雪一样的白他身着一身白色的道衣看起来是那么的慈祥此刻的他仿佛和周围的环境融为一体。猛然间他睁开双眼直直的忘着远方。山顶周围厚厚的云海一直延伸到天边偶尔凸现的山峰像云海中的孤岛显得那么的渺小。朝阳缓缓的从云海末端升起天地之间顿时增色不少。

    “师父”一位年轻男子喊道

    白衣老人看着眼前的年轻男子飘逸的长在山风的吹拂下显得动感十足额前的刘海很长使得他的双眸若隐若现。不过坚挺的鼻子和充满诱惑力的嘴唇让人坚信他的双眸必然也是完美的否则就是上帝的不公。挺拔的身材给人一种信任感尽管在高山上可是他仍然只穿着一件休闲tshirt下面配着一条宽松的休闲裤和休闲鞋看上去与平常的城市男孩无异。可是仔细看他的双脚你会现他的脚底离地面有一段距离此刻的他正漂浮在半空中虽然高度不高可是确实是在漂浮。

    白衣老人满意的看着眼前的爱徒。

    “单颖啊。你跟为师修炼已经1o年了现在你已经18岁了已经可以去做你想做的事情了。”白衣男子缓缓的说道虽然语气平静可是仍然可以感觉出他内心的波动。

    “师父为什么难道。。。。。。”单颖似乎想到了什么

    “没错前几天我突然感应到东方出现了一股灵力虽然不强可是却很纯正而且有越变越强之势。如果我猜的没错这应该就是书上所说的那股灵力了。看来书中的预言是没错的该来的还是会来。”白衣老人慢慢的说着神色之中有一些兴奋一些期待也有一些恐惧。

    “师父为什么你不下山呢？”单颖继续问道他知道师父的实力如果师父亲自出马的话这个任务应该会更容易完成。

    白衣老人笑了笑喃喃的说道：“单颖啊为师不是不愿意下山而是不能下山啊你知道为师1o年来为什么从未离开过这块石头么？”

    单颖摇了摇头

    “呵呵为师所坐之石名曰镇魔石而天山本身就是上古时期本派的先祖用来镇魔的法阵而这阵的阵眼就是这块石头为师在这里一来是为了修行二来也是为了盯住法阵如果为师离开了这里天山之下所镇之魔必然会突出法阵到时候又会是生灵涂炭啊。”说到这里白衣老人叹了口气。自从自己的师父归天之后这坐镇镇魔石的任务就交给了自己想到师父临终前的情景白衣老人不禁感慨良多。

    白衣老人整理了一下情绪继续说道：“单颖正因为如此为师不能下山所以这个任务必须由你完成当初我收你为徒也是这个原因如今的你已经有了相当的实力只要再多些经验相信你可以完成这个任务。”

    看着白衣老人坚毅的神情单颖点了点头他跪了下来朝白衣老人叩了三下。半哭着说道：“师父感谢您十年来的教导徒儿这就下山在徒儿完成任务之后一定会回来继续孝敬您老人家。”说完便转身向山下飘去。

    看着单颖远去的背影白衣老人也石老泪纵横十年来二人就像祖孙一样单颖是个好孩子一边上学一边跟着自己学习法术。十年如一日每天都上山下山要知道天山可是有4ooo多米高啊。（这里的天山和现实中的天山不是一个概念希望大家不要混淆。）虽然单颖的小学和中学都是在山脚下的一座小县城里可一开始单颖每次来都得花上好几个小时。后来随着法力的提高单颖来回的时间越来越短到最后当单颖可以飞行的时候更是可以随意来回。白衣老人心里清楚单颖是个百年难遇的奇才不论学什么都很快当初自己选择他也是看中了他的才能。然而随着时间的推移白衣老人和单颖之间的感情也越来越深厚无后的白衣老人更是将单颖看作自己唯一的孙子而从小便是孤儿的单颖也早将白衣老人当做自己的亲人。如今二人即将分别了怎能不叫人伤感呢？

    单颖离开天山后根据白衣老人的指示向东行进。

    “b市。。。。。。”单颖喃喃道。

    这是一座孤岛位于南太平洋上岛的四周有很多暗流而且经常出现风暴因此这是一个无人岛。很多探险者曾来过这里探险可是没有一个探险者活着从这个岛上回去过。因此在探险界探险者们称之为死亡之岛。

    死亡之岛的中心处有一块两米多高的雕像这个雕像全身散着淡淡的红光尤其是眼睛的位置红光更为强烈雕像的造型是一个男子由于年代久远男子的面貌已经看不清楚了。突然雕像眼睛位置的红光更为强烈了不一会整个岛屿都在颤抖岛屿抖动的越来越激烈到后来雕像由于承受不了抖动开始碎裂伴随着裂痕的不断加深雕像已经不成*人形。刹那间一道妖异的红光从雕像体内飞出直奔天际而原来的雕像却早已变成了一堆灰尘。
------------

第十一章 酒吧风波

    李云菲担任篮球队经理已经一个多星期了在李云菲的魅力下篮球队的训练热情空前高涨刘晓玲也借此取笑李云菲弄的李云菲颇不好意思。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）刘天翔的腿恢复的很快虽然才一个多星期不过已经可以下床走动了。

    刘天翔所住的医院是b市第一大医院医疗环境很好。在医生的吩咐下刘天翔每天都会在刘晓玲的陪同下进行恢复性治疗也就是每天利用拐杖绕医院走一圈。可是今天情况比较特殊由于刘晓玲的柔道社有紧急事情需要处理所以今天的恢复性治疗则由李云菲陪着。

    此刻的刘天翔觉得自己幸福的快要死掉了。他细细品味着李云菲正双手托着他的左臂不经意间的肢体摩擦让刘天翔血脉膨胀尤其是自己的左臂时不时的触碰到李云菲胸前的柔软那种感觉是如此的美妙让他陷入其中而不可自拔。刘天翔定了定神指了指不远处的一个石椅。“云菲我们去那边休息会吧。”看到李云菲额上的汗珠刘天翔有点不忍。

    “恩好的。”李云菲也累了一天的课程加上篮球队里的工作让她感到很疲劳。

    两人就这么坐在石椅上休息。

    “云菲今天真谢谢你了。”刘天翔笑了笑现在的他不仅仅被李云菲的外貌所吸引也被她的坚强和善良所打动。

    “客气什么？我们不是好朋友么？”李云菲天真的笑着。

    “是啊。好朋友好朋友。”刘天翔喃喃道显然对于李云菲的回答有点失望。

    “对了下个星期我们有个聚会你要来参加么？晓玲也在哦。”刘天翔问道眼里充满了期待。

    李云菲想了想看到刘天翔真挚的眼神也不忍拒绝。

    “恩好吧到时候我会去的。”李云菲笑了笑“对了时间不早了我扶你回病房吧。”

    “恩谢谢。”刘天翔此刻真是兴奋无比不管怎么样自己第一次提出邀请她没有拒绝俗话说的好好的开始是成功的一半。想到这他仿佛已经看到自己和李云菲迈入礼堂的那一刻。

    酒吧作为都市生活中必不可少的一个场所自然有着它独特的魅力。李云菲等人此刻正在b市一家有名的酒吧里聚会这个酒吧不大只有1oo多平方米可是却很特别酒吧的吧台位于整个酒吧的正中央四名调酒师分别在四个不同的位置帮客人调酒看他们优雅的动作就知道他们有着大师级的水平。优雅的钢琴曲响起周围的灯光温和而不显黯淡与音乐声交相呼应整个酒吧都充满了温馨的气氛。

    这次聚会总共有五个人除了李云菲刘晓玲和刘天翔之外另外两个都是女生她们和刘晓玲一样都是学校柔道社的成员其中一人还是副将。

    由于有刘晓玲和刘天翔这两个话匣子在所以气氛很融洽年轻人之间似乎有着说不完的话他们谈论着学校里的趣闻畅谈着自己的梦想。或许这就是青春吧总有无限的畅想尽管梦想有时候离自己很遥远可是只要心中仍有这个梦想自己就觉得有动力有信心。

    突然李云菲似乎听到了什么。这段时间以来李云菲现自己的感观有很大的提高无论是视力听力嗅觉还是味觉都仿佛提高了数倍一开始她还以为是自己的错觉可是经过一段时间的验证她现自己的感观确实提高了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）先是视力现在的她可以轻易的看见二十米外树梢上的虫子至于听力二十米内所有人的呼吸声她都可以感觉的出来。当她现这些的时候真的吓了一跳也不敢告诉别人可是后来想想对自己来说也没什么危害所以也就没太在意。

    谈话的是两个男人他们谈话的内容引起了李云菲的好奇。

    “我已经在那小妮子的酒里下了迷药大概1o分钟后就会有效果了你先在外面准备好车过会我就带她出去。”

    “可是这样好么？要知道紫云珊的老爸可是得罪不起的啊。”

    “怕什么本少爷还没怕过什么人呢实在不行有我老爸顶着。那小妮子可真是水灵啊嘿嘿。”

    听到这里李云菲便猜到生了什么她皱了皱眉转过头对刘晓玲说了刚才听到的情况。刘晓玲听了也皱了皱眉随即便将刘天翔和两女招到一起小声的谈论着。

    李云菲朝刚刚那两名男子的方向望去果然不一会那桌的客人便买单离开了。李云菲朝刘晓玲使了个眼色五人紧跟而出。

    方言豪此刻正沉浸在无限的遐想之中他的计划已经成功了想到过会眼前的这位大美女就要任由自己玩弄他便兴奋不已不知不觉间胯下已经有了反应。

    紫云珊今天很郁闷本想来酒吧放松一会竟然遇到了自己最不想遇到的方言豪如果不是自己的父亲和他的父亲在生意上有所来往自己才不会理他。对方不断的劝酒自己也不好意思拒绝于是多喝了两杯本想离开可这个家伙竟然要送自己回去。唉算了忍一会就好了。

    就在紫云珊准备上车的时候突然一声“云杉姐”吸引了她的注意她慢慢的转过身还没反应过来就被跑上前的李云菲抱了个满怀。

    “云杉姐真的是你啊。云菲好想你啊。”李云菲继续做戏。

    紫云珊被眼前的小女孩弄糊涂了刚想开口李云菲便小声的在她耳边说道：“云杉姐你听我说我刚刚听见那个坏蛋说在你酒里下了药你要配合我啊。”

    紫云珊听完后一惊难怪自己头晕晕的原来是方言豪在酒里动了手脚。

    紫云珊也是个聪明人她轻轻的拍着李云菲的后背温柔的说道：“是云菲啊怎么来看姐姐了？”

    李云菲心中一喜看来对方现在已经信任自己了这样自己的计划就容易进行了。

    “云杉姐人家和朋友来这里聚会刚刚看到你了就来和你打招呼了嘛。云杉姐你好久没到我家来玩了。”李云菲撒娇道那神情让周围的人都觉得她和紫云珊是感情深厚的姐妹。

    方言豪本来正为自己的计划成功而得意却万万没想到半路杀出个小美女这样一来自己的计划就前功尽弃了。那可不行这千载难逢的机会自己一定要好好把握。方言豪暗下决心。

    方言豪笑嘻嘻的走到二女面前很绅士的说道：“原来是云杉的妹妹啊要不要我送你们一程？”说完便笑呵呵的看着二女。在他看来只要二女上了自己的车自己就有办法搞定眼前的这个小妹妹也是个大美女到时候自己大小通吃嘿嘿想着想着嘴角竟流出了些许口水。

    看着方言豪那恶心的样子二女不由的皱了皱眉已经知晓方言豪计划的二女当然猜到他心中的鬼主意。

    紫云珊觉得头更晕了看来时间不多了她深吸一口气打起精神说道：“谢谢方少爷了不过我们姐妹有很多话想说有男生在不太方便我们打车回去就好了不用麻烦您了。”说完便拉着李云菲向远处走去。不过由于药力太猛紫云珊一不小心没站稳向旁边倒去。

    就在这时刘天翔等人赶到刘天翔一个快步走上前轻轻托起紫云珊的娇躯由于刘天翔很高大紫云珊就这么顺势靠在他怀里。

    多么温暖的怀抱啊由于药力作紫云珊现在已经处于半清醒状态她抬起头看到刘天翔那帅气的面孔紫云珊此刻觉得自己是那么幸福他的怀抱是那么有安全感不知不觉间紫云珊竟紧紧的搂住刘天翔。

    刘天翔等人此刻正将注意力放在方言豪身上没有注意到紫云珊的变化。

    方言豪看见紫云珊竟然扑入一个男人的怀抱还抱的紧紧的不由怒火中烧不过当他看到刘天翔那高大的身材和愤怒的双眼时他畏惧了这次出来和他一起的只有一个司机如果真动起手来的话自己这边肯定吃亏身为纨绔子弟的他又怎会是眼前高大男子的对手呢？看来自己的计划失败了他恶狠狠的盯着刘天翔想把他的样子记下来以后报复。

    方言豪快步走上车大力的关上车门司机看到少爷愤怒的样子知道今天的计划失败了于是什么都没说赶忙开着车离开了。

    李云菲看到方言豪远去心中不由暗自庆幸幸好自己及时现了否则眼前的这位美女姐姐就要吃大亏了。
------------

第十二章 暴风雨前的平静

    方言豪的车渐渐消失在众人的视线中包括李云菲在内的所有人都松了口气。

    刘天翔此刻真是非常尴尬紫云珊自刚刚开始就一直紧紧的抱着自己不放姿势十分暧昧再加上药力作用此刻的紫云珊真是风情万种。化了淡妆的紫云珊是那么美艳有别于李云菲的纯洁和刘晓玲的俏丽紫云珊所拥有的是成熟的美丽。刘天翔正是血气方刚的年轻人哪里经受的住如此考验！紫云珊的呼吸重重的拍打着刘天翔的胸膛让他觉得燥热难当同时又十分享受。

    “喂！还不放开舍不得啊？”刘晓玲怒斥道从刚刚开始她就已经注意到紫云珊的变化了。

    刘晓玲的怒斥让刘天翔清醒不少他赶紧将紫云珊放开像做错事的小孩一样红着脸眼睛还不时的看着李云菲。

    李云菲从刚刚开始就将注意力放在方言豪身上没有留意到紫云珊和刘天翔的变化当她转过头时便看见紫云珊摇摇晃晃的站在刘天翔旁边李云菲赶紧跑过去紧紧的扶住紫云珊。

    “你怎么搞的她都站不稳了你还不扶她。”李云菲有些生气了。

    “我。。。。。。我。。。。。。”刘天翔真是有苦说不出啊。不过看到李云菲没有注意到刚刚那一幕刘天翔心里也暗自庆幸。

    这时候幸好刘晓玲出来打了个圆场。

    “云菲我看她快支持不住了我们快送她回家吧。”刘晓玲也从另一边扶住云珊

    “恩好的。”李云菲点点头。

    “云杉姐你家住哪啊？我们送你回去。”李云菲问道

    此时的紫云珊已经无力说话了她指了指自己的挎包然后便昏睡过去。

    李云菲仔细查找了紫云珊的挎包并在身份证上找到了她的住址在和其他人分别之后李云菲和刘天翔兄妹三人一起将紫云珊送回了家。

    紫云珊所住的是一间高级公寓位于b市最繁华的地段别小看这一间公寓很多人赚一辈子钱都买不起。紫云珊能住在这也说明了她的身份。

    由于刘天翔是男生所以在进了公寓之后刘天翔只能乖乖的坐在客厅而李云菲和刘晓玲则将紫云珊扶进卧室帮她换上睡衣。

    穿上睡衣的紫云珊就像一位熟睡的女神。曼妙的身材丝毫没有被睡衣所挡反而有一种朦胧的美感若隐若现的诱惑或许才是最致命的吧。就连身为女人的刘晓玲和李云菲（有待考证）都被其深深的吸引二女脸上红红的在帮紫云珊盖上被子之后便匆匆离开了。

    夏夜的夜晚虽然闷热不过微微的晚风吹在脸上却也让人心旷神怡李云菲三人漫步在大街上各怀心事。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    刘天翔此刻还在回忆当时被紫云珊抱住的那一幕那种感觉让自己迷醉可当她看到李云菲那天真的笑脸后一股罪恶感油然而生自己的定力怎么会那么差呢？我爱的是云菲啊。怎么能对其他女人有那种感觉呢！刘天翔苦恼着虽然自己的腿已经好的差不多了可是沉重的心情依然压的他喘不过气来每迈一步都感觉很吃力。

    “对不起我脚有点痛我先回去了。”刘天翔说完便叫了辆出租车向新大驶去。（由于刘天翔恢复的很快所以已经出院回宿舍了。）

    “他怎么了？怎么走的那么快？”李云菲有点不解平时的刘天翔都是很温柔的怎么今天有点怪怪的？

    “哦别管他。”刘晓玲当然知道她哥哥在想什么此刻的她也在担心经过这段时间的观察她现李云菲对刘天翔只是普通朋友的感觉今天紫云珊的出现让她感到害怕她怕如果在继续这样下去刘天翔会被其他的女孩给拐走。

    “哦。”对于刘晓玲的回来李云菲也感到奇怪这兄妹两今天是怎么了？平常不是这样啊。不过对于李云菲来说现在她最在意的还是刚刚自己的感觉在看到紫云珊的身体的时候她竟然会被其深深的吸引虽然紫云珊非常迷人可她知道自己的感觉并不是欣赏那么简单自己竟然有点兴奋。想到这里李云菲不禁打了个哆嗦。难道自己是同性恋？李云菲困惑了。

    第二天一早紫云珊慢慢的睁开了美眸当她现自己已经换上睡衣的时候赶紧坐了起来后来现自己回到了自己的卧室才安下了心。她努力回忆着昨晚的事情当她想到被自己抱住的男子时不禁脸红起来。

    “他是谁？”紫云珊喃喃道。“难道是他帮我换的衣服？”想到这紫云珊的脸已经红的像熟透的红苹果了。紫云珊暗自誓一定要找到刘天翔问个清楚。

    经过一夜的思考刘天翔已经看开了他将自己昨天的反应归结于男性的正常生理反应。自己有那样的反应说明自己是个男人。刘天翔自我安慰着自己喜欢的是李云菲不是别的女孩。

    由于刘天翔已经出院所以和李云菲接触的时间就更多了。虽然两人中间经常要靠刘晓玲来牵线不过刘晓玲很多时候都会“不巧”临时有事离开所以在旁人的眼里李云菲和刘天翔经常出双入对形影不离。由于二人都是学校里的焦点人物所以二人之间的“关系”便很快的传开了。听到这个消息后很多男生悲痛不已一时间男生宿舍里经常响起无名歌手的悲伤情歌而女生们也不“示弱”。据收拾垃圾的阿婆介绍近期女生宿舍的垃圾中零食包装袋的数量直线上升。至于原因专家指出吃零食泄是女生们的惯用方法。

    对于这个传言也有少数人有不同的反应。

    这是一辆加长型的林肯轿车由于车窗是单向透射玻璃所以从车外看不到车里的情况不过从车里却可以清楚的看到车外。

    “张叔叔麻烦你帮我去查查这个女孩的资料。”悦耳的声音响起可以听出是一个年轻的女孩。

    “是小姐。我这就去查。”一个中年男子答道

    李云菲和刘天翔自然也听到了关于自己的传言起初刘天翔还很紧张深怕李云菲因此而疏远他不过当他看到李云菲对自己的态度依旧后才放下心来。李云菲起初也很尴尬不过她觉得传言就是传言自己没必要在意如果因为传言而疏远刘天翔的话既对他不公平自己也会失去一个好朋友所以她才会依旧和刘天翔“出双入对”。不过他们的举动更坚定了旁人对二人关系的肯定因此原本还半信半疑的痴男怨女们也不得不相信这个传言了于是乎无名歌手的数量增多了倒垃圾的阿婆的工作量更大了。

    造成这一灾难性影响的李云菲丝毫没有注意到一个针对她的阴谋即将展开。

    （睡过头了^_^我会尽快更新的。sorry。）
------------

第十三章 云菲的“男友”

    经过一段时间的相处李云菲和刘天翔之间的关系也有所进展。虽然不是男女朋友之间的关系不过现在二人之间可以说是无话不谈了。对于这种情况刘天翔和刘晓玲则是很高兴因为他们都相信感情是可以慢慢培养的由朋友升级到男朋友也只是时间问题李云菲很少和男孩子说话所以在爱情的道路上刘天翔可以说是遥遥领先。

    李云菲对此也很高兴每次和刘天翔聊天的时候她都会觉得很放松聊的话题也很合她胃口和刘晓玲聊天时她会觉得有种温和温馨的感觉和刘天翔聊天时则是豪迈热情的感觉。

    失忆不能改变性格李云菲的男性性格正是造成这种感觉的根本原因正因为如此她和刘天翔才会如此的“情投意合”。或许正因为如此刘天翔对李云菲的兴趣才会越来越深。

    今天是个好天气金色的阳光撒在房间里让所有的事物都闪着耀眼的光芒李云菲伸了个懒腰换上了运动装。

    早晨的空气格外清新李云菲一边慢跑一边感受着清晨宁静的气氛。远处的公园里早起的老人们正在锻炼身体。虽然他们的动作不能和年轻人相比可是却给人一种柔和的感觉看着这些老人李云菲深深的被他们的精神所打动。当一个人迈入生命的最后阶段时是否会有所变化呢？随着身体的老化心境也慢慢的改变。眼前的这些老人虽然已经白苍苍可是依旧懂得在生活中得到满足。对于老人来说平静安逸的生活天伦之乐就是他们所期望的美好生活吧。和现在的某些年轻人自甘堕落萎靡不振相比这些老人真的强太多了尽管自己的生命即将走到尽头可是他们依旧对生活充满希望。朝阳是充满生气的可恐怕只有这些老人才能深刻的体会到吧这不能不说是一种讽刺。

    李云菲感慨之后更是坚定了她追求美好未来的决心。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]尽管对自己的过去仍然有所疑惑可她不急她相信只要时机成熟自己的记忆自然会恢复。

    看着新大高大的校门李云菲心中的热情更加强烈了。她深吸一口气向学校走去。

    “云菲！”熟悉的声音响起。李云菲回过头来人正是刘天翔。

    李云菲笑了笑笑的是那么迷人刘天翔看呆了差点摔倒。“是你啊。你腿刚好就来锻炼了？”看着刘天翔脚下不稳李云菲以为刘天翔的脚还没好。

    刘天翔尴尬的笑了笑“脚已经没事了一段时间没运动身体不舒服今天来做些恢复性训练。”

    “恩你要加油啊。”李云菲拍拍刘天翔的胸膛这是李云菲的习惯性动作刘天翔也早已熟悉可是每当李云菲那柔软的小手拍打到自己的胸膛时自己就会莫名的紧张这次也不例外刘天翔支支吾吾的半天没说话惹的李云菲一阵好奇。

    距离上课还有段时间校园里的学生还不多由于新大的宿舍在校外所以新大的学生们一般都不会很早的到学校。李云菲二人一边走在学校的林荫道上一边谈论着最近的趣闻。就在这时刘天翔的电话响了。刘天翔看了看来电显示是刘晓玲打来的。

    通完电话后刘天翔对李云菲说道：“是晓玲的电话她说要我去学校门口等她。说是要我帮她拿什么东西。你现在有空么？一起去吧。”

    李云菲看看手表时间还早。于是便答应了。

    二人来到学校门口现刘晓玲还没到于是就坐在学校门口的一间露天饮品屋一边喝饮料一边等。突然一辆银白色的宝马车缓缓的向他们驶来。

    车子在饮品屋前停了下车的是一位年轻男子。他长得不高也不强壮是那种骨感型的身材长相普普通通并不出众。可是一身装扮显得很富态一看就知道是富家子弟。对于这样的人李云菲二人显然没什么好感正好奇对方为什么会来这里的时候对方做出了一件让他们意想不到的事情。

    那男子竟然快步走向李云菲紧紧的抱住了她。李云菲一惊被这突如其来的状况弄的不知所措一时间竟然没有反应过来。

    最先反应过来的是刘天翔看着自己喜欢的女孩被这眼前的陌生人抱着顿时火冒三丈。他大吼着：“你干什么！”说完便将二人分开。

    李云菲被刘天翔的怒吼惊醒了她赶紧躲到刘天翔身后惊恐的看着眼前的陌生男子。

    陌生男子的神情看上去很疑惑他盯着李云菲说道：“云菲怎么了？你不记得我了么？”

    这下轮到刘天翔和李云菲疑惑了刘天翔是知道李云菲失忆的难道眼前的男子和李云菲认识？李云菲也纳闷了眼前的男子自己并不认识而且也没有好感可是看他的样子似乎和自己认识而且关系非同寻常。

    “你是谁？”李云菲小声的问道

    “我是周辛孟啊你的男朋友啊。”男子大声道顿时引来了不少人。

    这话顿时让刘天翔的心情跌到谷底。在知道李云菲失忆的时候他就曾担心过像李云菲这样的女孩以前一定有很多的男孩追那么说不定她以前曾经有一个男朋友如果到时候李云菲恢复记忆了会不会回到她男朋友的身边呢？这个问题曾经困扰着刘天翔刘天翔对此也有一定的心理准备可是当这个时刻来到的时候他还是觉得自己的心像针扎一样的疼。

    李云菲此时也是百感交集她对眼前的男子没有任何印象也没有熟悉的感觉。虽然自己失忆了可是她还是很相信自己的感觉。但当她看到对方焦急的神情时她又有所犹豫看他的样子也不像是假的啊而且自己也没将失忆的事情告诉其他人。

    “对不起我不记得你。我忘记了很多事情。”李云菲说道

    周辛孟神情顿时黯淡了不少他想了想从口袋里拿出钱包他慢慢的将钱包打开然后递给了李云菲。

    “云菲你看这是我们俩的照片。”周辛孟说道目光一直盯着李云菲看。

    李云菲接过钱包果然在钱包的里面有一张醒目的彩色照片照片里的是一男一女他们的脸靠的很近显得很亲密。照片里的不是别人正是周辛孟和李云菲。

    看到照片刘天翔的心更沉重了。“人证物证”都有了看来眼前的男子肯定是李云菲的男朋友了不过他心里很奇怪眼前的男人怎么看怎么平常除了有钱之外真的看不出有什么特别的地方云菲怎么会喜欢他呢？

    李云菲看着照片内心也震惊无比。说实话她对眼前的男子没有任何好感她相信自己不会喜欢这样的人难道他有什么特别的地方值得自己去注意么？李云菲仔细打量着周辛孟眼前的男子真的是非常的普通如果说外表完全和帅字沾不到边说气质自己虽然不是阅人无数可也有点眼光眼前的男人除了有钱之外真的没有什么地方特别的。可是自己是个爱钱的人么？李云菲问自己。当初王天龙在找到李云菲的身份证的同时也找到了一张银行卡里面有十万人民币。当时李云菲没有在意王天龙也没有在意（王天龙夫妇一直认为李云菲不是平凡人家子女所以当他们现李云菲的银行卡里有十万的时候并没有显得很吃惊。）不过现在仔细想想自己一个十八岁的女孩怎么会有那么多钱呢？自己的家庭环境真的那么好么？如果好的话为什么自己的家人不动用财力物力来寻找自己？又或者说自己是个贪钱的女孩？自己的钱都是眼前的男子给的？想到这里李云菲便不敢再想下去。

    “对不起我不记得我们以前的关系了。请给我点时间。”李云菲的呼吸有点急促她实在不愿意相信对方就是自己的男朋友。

    周辛孟听到这话先是一愣他转过头来看看刘天翔然后露出一副原来如此的表情。

    突然他脸色一变大吼道：“好你个李云菲拿了老子的钱就不认我了是吧。也不看看你是什么货色。当初求我给你钱的时候可不是这样啊。现在可好认识了新的小白脸就不翻脸不认人了是吧？”

    李云菲哭了哭的很伤心现在就连她自己也迷惑了自己真的是这样的人吗？真的是为了钱可以出卖自己的女人么？李云菲这些日子以来虽然慢慢放下了失忆对自己的困扰可这不代表她可以不在乎自己的过去特别是那样的过去。

    刘天翔此刻心里已经乱成一团他不相信李云菲是这样的人可是看那男子的表情也不像是捏造出来的。他的身体在抖他不愿意相信那男子所说的他挥出一拳将周辛孟打倒在地。

    周辛孟也没想到刘天翔会动手本想打回去可看到刘天翔高大的身材心里顿时凉了半截。他快步跑回车里恶狠狠的说：“好你个臭婊子叫你的小白脸来打我你给我等着我们没完！”说完便开着车走了。

    刘天翔慢慢的转过身看到李云菲哭泣的样子心里一阵绞痛。他伸过双手将李云菲抱在怀里。“别哭了。”刘天翔抚摸一边安慰着李云菲一边抚摸着她的秀。

    李云菲的心已经乱到了极点由于自己的听力特别好周围人的话她都听到了。

    “想不到她是这样的人真看不出来啊。”

    “就是装什么清纯还不是贪钱”

    “那男人长的那么丑她都要。”

    李云菲再也听不下去了她挣脱出刘天翔的怀抱向远处跑去。刘天翔想追可是他突然现李云菲的度竟然那么快自己还没跑开她便消失在自己的视线之中。

    第十四章处*女膜完整
------------

第十四章 处女膜完整

    天气如同人们的心情一样说变就变。mianhuatang.la [棉花糖小说网]刚刚还是艳阳高照的天空转瞬间已经乌云密布。天地间的一切都失去了色彩人们的心情也因此而变得沉重。

    李云菲此刻正飞奔着。迷茫悲哀委屈各种情绪交织在一起压的她喘不过气来。她想泄她想哭可是她的哭声很快便被哗啦啦的雨声所掩盖显得那么无助那么渺小。

    李云菲跑的很快可是她的步伐却是那么轻盈双腿摆动的幅度不大频率也不快可是整个身体却像一道影子在人群中闪过。远远望去在雨中奔跑的李云菲显得那么凄美。尽管看不见她悲伤的表情可是看见那娇小的身躯在大雨中不停摇曳的时候就不禁让人心酸。

    豆大的雨珠打在李云菲的脸上隐隐生痛泪水雨水混合在一起顺着眼角向后飞撒。原本飘逸的长早已被雨水打湿贴在后背上。李云菲全力的奔跑着试图利用这个方法泄自己的情绪。周围的景物飞快的向后倒退天地间的一切都显得那么朦胧耳边除了雨声外便再无其他。

    自己来自何处？又该去向何方？家！多想有个家啊！在自己受到委屈感觉疲惫的时候只有家才是自己避风的港湾。看着街上的行人渐渐稀少李云菲不禁感叹自己的家又在何处呢？

    不知不觉间李云菲回到了王家看着熟悉的家门李云菲觉得有种莫名的感动。在自己失忆之后便将这里当成自己的家了。慢慢打开大门看着熟悉的布局熟悉的人李云菲感到好受了很多。

    “我回来了。”李云菲说道说的是那么自然几乎不经思考这是她的习惯回到家的习惯。

    赵心怡今天难得有空在家陪心心玩耍。看到李云菲被雨水淋湿了她赶紧跑了过来。

    “云菲你怎么了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]怎么湿成这样？今天怎么这么早就回来了？”赵心怡关切的问道。

    就在这时可爱的心心也快步走了过来手里还捧着一条浴巾。

    “云菲姐姐给你。”悦耳的童声响起。心心将浴巾递给云菲脸上挂着天真的笑容。

    看着眼前的亲人如此关心自己李云菲已经被深深的感动了。她微笑着接过心心递来的浴巾慢慢的擦拭着自己的秀。

    “心心真懂事呀。”李云菲逗着心心右手轻轻的括了一下心心的鼻子。

    “云菲快去洗个热水澡然后换件干衣服你这样会生病的。”赵心怡催促道她早已将李云菲看作一家人。说完便匆匆走进厨房准备帮李云菲弄一碗姜汤。

    看着赵心怡忙碌的身影李云菲终于笑了先前生的事情似乎已经被淡忘她换好了鞋子快步走进浴室。

    洗了个澡换了身衣服。李云菲躺到了自己的床上看着床头上冒着热气的姜汤李云菲再次流下了感动的泪水。她慢慢的喝着汤觉得每一口都那么香。窗外雨依旧下着阵阵冷风吹过让路上的行人不禁打起了寒战。可待在房间里的李云菲却觉得温暖。是啊自己虽然失忆了可自己还是有个家还是有关心自己的人想到赵心怡关切的眼神和心心天真的笑容李云菲幸福的笑了。

    就在这时电话想了。

    “喂。是云菲么？你在哪啊？”还没等李云菲开口对方就说话了声音很熟悉正是刘晓玲虽然看不见对方可是从语气里可以听出对方焦急的心情。

    “我在家啊。”李云菲答道想到还有个朋友关心自己李云菲心里又一阵温暖。

    “你等着我马上过来你可不要做傻事啊。”还没等李云菲回话刘晓玲便将电话挂了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    刘晓玲坐在出租车上虽然一路上交通通畅可是她还是嫌度慢不停的催促司机快点。就在刚才当她来到学校门口的时候便现哥哥刘天翔一脸失魂落魄的样子。当时她便隐约感觉到有事生。后来当刘天翔将事情的经过告诉她的时候她更是焦急万分身为女孩子的她此刻真的害怕李云菲会因想不开而做出傻事。她立刻打了电话给李云菲当得知对方在家的时候她稍微放下了心不过后来想想还是觉得不稳妥就算在家也还是会有隐患。于是她决定赶往李云菲的家中想好好劝劝她。

    看过无数电视剧的刘晓玲此刻真的十分担心脑海中仿佛已经看到李云菲上吊割腕服毒跳楼的情景。在一路提心吊胆的“幻想”之后她终于来到了李云菲的家。

    刘晓玲按了下门铃虽然李云菲告诉过刘晓玲自己的住址可刘晓玲还是第一次来这里看到面前华丽的三层别墅她点紧张。

    开门的是一位中年妇女虽然已经上了年纪不过却有种高贵的气质尤其是身材丝毫没有胖的征兆。

    “请问你找谁？”赵心怡问道看到眼前漂亮的女孩子赵心怡有种莫名的好感。

    “您是赵阿姨吧。我是云菲的好朋友我来看看她。”刘晓玲礼貌的答道可是从语气中可以看出她内心十分着急。

    “哦快请进。”赵心怡将刘晓玲请进了屋。

    从刚刚刘晓玲的神情赵心怡就感觉似乎生了什么事。在听到刘晓玲说李云菲可能自杀的时候她更是吓了一跳连忙和刘晓玲一起向李云菲的房间跑去。

    二女忐忑不安的站在李云菲的房门前赵心怡上前一步轻轻的敲了敲门。

    “请进。”李云菲的声音响起。

    听到房里有回应二女顿时放下了心。

    此刻李云菲正安静的靠在床上看到赵心怡和刘晓玲进来后她笑了笑。

    “过来坐吧。”李云菲拍了拍床

    “云菲你没事吧。”刘晓玲紧紧的抓住李云菲的手关切的问道

    “我不是好好的嘛。”李云菲微笑着说道可是神情里却有一丝悲哀。

    “告诉我生什么事了？”看到李云菲没事赵心怡也放下了心不过对于李云菲的遭遇还是很好奇。

    李云菲不语不是她不想说而是她不知道该从何说起。

    看着李云菲尴尬的表情刘晓玲有些不忍她将赵心怡拉到一边在她耳边小声的将学校门口的事情叙述了一遍。

    听完刘晓玲的叙述赵心怡眉头一皱她慢慢的走到李云菲面前缓缓的将李云菲抱在怀里温柔的说道：“傻孩子你怎么这么容易被骗啊。不要听那个人胡说打死我都不信我们的云菲是那样的女孩。”

    “可是。他有照片啊。而且看他的样子不像是说谎。”李云菲听到赵心怡如此相信自己非常感动可是当她想起那张照片和周辛孟的神情时不由的又沮丧起来。

    “傻孩子都什么年代了照片合成是很容易的啊。而且看人也不能看表面要知道现在的骗子多着呢可不要被人的表面所欺骗哦。”赵心怡苦口婆心的说道此刻的她已经将李云菲当成了自己的女儿向她传授着一些人生经验。

    李云菲点了点头虽然赵心怡说的没错可是自己的心里始终不舒服。尤其是想起周辛孟骂她时所说的话她的心就疼的厉害。

    看到李云菲依旧默默不语赵心怡也是头疼她知道对于女孩子来说名声很重要生这样的事没有几个女孩子能忍受得了李云菲的表现已经算很坚强了。突然赵心怡似乎想到了什么只见她飞快的跑出房门临走前还大声的说道：“云菲你等着啊我给你看样东西。”

    李云菲和刘晓玲互相看看耸了耸肩二人都不知道在这时候赵心怡要给她们看什么。

    大概过了十分钟左右赵心怡气喘吁吁的回来了在她的手上正拿着一张纸。

    “来你们看看这个看了就好了。”赵心怡一边喘气一边说道

    李云菲缓缓的接过纸仔细一看现是一张体检表格。

    “这是？”李云菲指着表格不解的看像赵心怡。

    “这是你生车祸时的体检报告。把你接回来的时候我就带回来了刚刚找了半天总算找到了。你先别急仔细看。”

    李云菲仔细打量着眼前的表格这是一张全身体检的表格包括内脏在内的很多器官都在检测范围内。李云菲慢慢的看着突然她笑了虽然没有出声可是可以看得出她很激动拿着表格的双手也不由的抖动着。

    看到李云菲奇怪的表情刘晓玲便靠过来好奇的看着这张表格。

    “视力正常听力正常骨骼正常肝脏正常。。。。。。”看到最后刘晓玲突然眼前一亮她终于知道李云菲为什么笑了因为在表格的最后一栏里赫然写着“处*女膜完整”五个字。

    多可爱的字啊李云菲此刻的心情真是无比轻松刚刚的烦恼早已抛到九霄云外了。她激动的和刘晓玲相拥着刘晓玲也喜极而泣看着眼前的李云菲又恢复到原来开朗的样子她也很开心。

    “谢谢你。赵阿姨。”李云菲撒娇的跑到赵心怡身边狠狠的在她脸颊上亲了一口。

    赵心怡此刻也很高兴她抚摸着靠在她身上的李云菲喃喃的说道：“孩子谢我干什么要谢就谢你自己吧如果不是你救了心心你也不会失忆啊如今老天爷又怎么会让你因为失忆而苦恼呢！”

    三女开心的笑着闹着后来就连心心也加入她们的行列。屋外雨渐渐的停了一束阳光射到李云菲的脸上俏丽的脸蛋上依然挂着泪痕可是在阳光下她笑的是那么的灿烂那么的可爱。
------------

第十五章 领悟

    这个世界真的很奇怪虽然只是一层薄薄的膜可是却有着重大的影响。上帝是不公平的因为他的一时偏心造成了女性们永久的痛苦。处*女膜本身并不代表什么可是却始终被很多人认为是忠贞的代表。所谓忠贞真的只是肉体上的么？

    年轻时的一时冲动一次运动的意外伤害一次不堪回的往事一场恶梦如果只因为这些意外而判定一个人的本质的话是否太过于草率？很多男人不承认自己有处*女情节可是扪心自问当看到自己心爱的女子将第一次交给自己的时候能不感动么？处*女情节并不可耻关键是看自己如何去面对她当一个男人爱上一个不是处*女的女生时到底该如何取舍？虽然处*女膜不能代表些什么可是它却也能代表些什么至于其中的变化则因人而异了。

    此时处*女膜完整的证明对李云菲来说就意义重大这代表她的过去是清白的自己并不是一个可以为了金钱而出卖自己的女人。想到这里李云菲便觉得生活又充满了希望。其实人真的很奇怪对于过去的事情始终不能忘怀尽管自己不停的告诫自己要忘记过去面对未来可是当不得不面对自己的过去时却又会迷茫。

    早晨的天空还是那么蓝朝阳还是那么生气勃勃。李云菲和往常一样在街上慢跑。由于放开了心扉此刻李云菲脸上始终挂着一丝微笑可能连她本人也未察觉此刻的她就像一位天使每个看到她的人都会被她的笑容深深的打动看到她的笑容就觉得全身有了力量对未来充满了希望。

    不知不觉间李云菲跑到了江边。b市的环境保护工作做的很好因此江水还是比较干净的不像其他江边城市那样对江河造成了很大的污染。

    看着奔流不息的长江想到失忆以来自己的经历李云菲陷入了沉思。

    人生就如这向东奔流的江水一样不论怎么努力都不能改变命运的轨迹生老病死是人生的规律没有人可以改变。

    在人生的道路上难免会有坎坷就仿佛江面上的孤洲当水流被其阻拦的时候并没有退缩而是继续前进水是圆滑的它懂得沿着孤洲的边沿前进虽然绕多了些路可是自己还是可以继续前进水流又是勇猛的它们前赴后继的冲向孤洲慢慢的将其融化直至消失为止。

    感受到水流的波动李云菲慢慢闭上了双眼她聆听着聆听着江水的故事从巍峨的高山到贫瘠的高原从飞泻而下的瀑布到静如止水的湖泊慢慢的李云菲觉得自己成了水的一份子。

    尽管天气还是很热可是在李云菲的身边却出现了淡淡的薄雾雾气慢慢的变浓范围也慢慢的扩大渐渐的整个江面都笼上了一层雾。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    李云菲张开双臂尽情的与周围的水沟通着嬉戏着。虽然她闭着双眼可是她却感觉自己看的很远很远仿佛周围的一切都在她的掌握之中李云菲带着微笑在涛声的伴奏下缓缓的跳起舞来。

    离江岸不远处一位画家正在写生本想好好的描绘一下早晨的江边景色可无奈被这突如其来的雾气所干扰正在郁闷的时候突然现岸边有一位女孩在翩翩起舞。

    多么美丽的女孩啊虽然看不清她的容貌可是这种隐隐约约的感觉正显出她的典雅柔美婀娜多姿的体态配上如梦幻般的舞蹈让人有飘飘然的感觉正因为看不清她的面貌才让人有一探究竟的冲动人就是这样充满了好奇心。画家顿时觉得灵感像潮水般涌上来随即提笔将眼前这一幕记录下来。

    此刻正在起舞的李云菲丝毫没有察觉到周围的变化也没有想到这位画家因为这副画而一举成名。

    今天的李云菲心情特别好她微笑着同认识的同学打着招呼而和她对视的同学都情不自禁的被她的笑容所吸引丝毫没有想起眼前的这位天使就是传闻中的女主角。

    “hi早上好。”李云菲看到走在前面的刘天翔快步赶上和他打招呼。

    刘天翔此刻也是喜忧各半昨天晚上当他听到刘晓玲的报告后心中的包袱一下子放了下来特别是听到“处*女膜完整”的时候更是傻傻的笑着要不是刘晓玲提醒可能真的就“垂涎三尺”了。不过他也因此而深深的自责他很后悔自己竟然对云菲产生了怀疑虽然自己不断的告诉自己那不是真的可是心里始终放不下他觉得自己的这种想法是对云菲的侮辱因此当他看见李云菲的时候还是觉得不好意思总感觉自己欠她什么。

    “奇怪你没睡醒么？”李云菲对于刘天翔的反应有点奇怪“我们的王牌球员以前不是这样啊你每天不都很精神么？怎么今天这么萎靡不振啊？”李云菲笑着说道

    刘天翔尴尬的笑了笑看来李云菲并没有责怪自己的意思想到这刘天翔又是一阵心痛多么好的女孩啊从来没有怪过别人就连那个污蔑她的周辛孟她也没有追究想到刘晓玲转告时所说的话刘天翔更是觉得眼前的女孩是那么的完美那么的善良。

    就在昨天晚上刘晓玲赵心怡和李云菲就周辛孟的事情讨论了半天刘晓玲觉得对方这么做肯定有不可告人的目的因此她建议李云菲追查到底将幕后主使找出来对此赵心怡也很同意可出乎意料的是李云菲坚决反对当二人问她原因的时候她只是淡淡的说道：“就算我知道是谁就怎样呢？我还得感谢周辛孟呢要不是他我也不会深刻的去考虑自己的过去要不是他我也不会体会到现在的自己是多么幸福。”说完李云菲还深情的看着赵心怡和刘晓玲惹的二女颇不好意思。

    “呵呵没什么刚刚在想事情呢没反应过来。”刘天翔随便找了个借口。

    “哦该不会是在想哪个女孩子吧。”李云菲贼贼的笑着此刻她的心情很好竟然开起刘天翔的玩笑了。

    “是啊正在想你呢。”刘天翔可不敢说出来只是在心里默默的念着。

    “说什么呢。要想也是想你啊。”刘天翔间接的说出了自己的想法不过从语气上看根本是在开玩笑。

    这下轮到李云菲尴尬了她没想到刘天翔会这么回答她的问题嗖的一下就脸红了。

    看着李云菲可爱的表现刘天翔哈哈大笑起来此刻李云菲也意识到被刘天翔耍了二人就这么追逐着惹得旁人不停的对他们行注目礼。

    二人“亲热”的表现落入一名少女的眼里她狠狠的捏着手中的圆珠笔竟将笔一折为二。

    “哼！我不会放弃的。”少女狠狠的丢了一句话后身影便消失在人群之中。

    正在和刘天翔打闹的李云菲突然感到背后有一道锐利的目光像自己看来自己隐隐约约之间竟然感到一丝寒意她不禁回头看去可除了一群行人之外什么都没现。
------------

第十六章 初次相遇

    自从那次莫名其妙的跳了舞之后李云菲便现自己拥有了特异功能。现在的她可以随心所欲的控制水了当初现这个特异功能的时候她也吓了一跳。本来口渴的她想喝水可是现装水的杯子离自己好远这时她就想：“要是水能飞到我嘴里就好了。”虽然只是下意识的想法可突然间异象生了杯子里的水竟然像有生命般朝李云菲飞来钻进了李云菲的嘴里。

    李云菲当场吓得将嘴里的水全部喷了出去然后飞快的跑出自己的房间。本来她以为遇见鬼了可是想想鬼不会大白天出来吓人于是她就去浴室做起了实验。

    起先李云菲还有点害怕可是当她现水可以像玩具一样随自己的意念不停的变化形状的时候少女（确定？）的爱玩心态便展现出来了。李云菲将控制的水当作橡皮泥,不停的将其变化成自己喜欢的东西,看着自己的作品,李云菲心里十分高兴,不过她也知道这件事情不能告诉别人,否则会引起很大的麻烦,她可不想被人拿去当小白鼠研究。

    刘晓玲这几天现李云菲身上有所改变虽然是夏天可是只要待在李云菲的附近就会觉得阵阵清凉而且现在的李云菲和以前相比多了一种飘逸的气质就像仙女一样。

    自从现这个秘密后刘晓玲就像树熊一样时刻粘在李云菲身边感情她将李云菲当作移动空调了对此李云菲也不反感。于是乎有人不高兴了刘晓玲的亲密举动受到了刘天翔的强烈抗议因为刘晓玲的原因刘天翔和李云菲的二人时间大大的的减少了对此刘天翔曾威胁刘晓玲要减少她的零用钱。本来万试万灵的方法这次失效了刘晓玲反而威胁刘天翔如果他敢那么做的话她就去李云菲那里告状这下刘天翔反而被将了一军只能作罢。

    单颖站在新大的校门口。自己离开师父已经一个多月了他经过几天的观察现灵力的拥有者是这所学校里的人因此他凭借自己优异的成绩以特别转校生的身份被新大录取。

    灵力这些天有些变化在性质上似乎更趋向于柔和这种感觉很舒服可是仍然那么强大单颖修为不凡可如果同这灵力的主人敌对他也会觉得吃力那源源不绝的灵力究竟出自何人？单颖思考着。

    此时的李云菲也突然感应到一股气息向自己靠近虽然她不能分辨出气息的种类可是她可以明显的感受到因为那是一种莫名的熟悉感和自己所散出来的气息有类似之处。

    那股气息越来越近了李云菲朝校门口望去现一名陌生男子正向自己和刘晓玲走来。

    单颖也感觉到对方现了自己于是他便打算同对方打个招呼毕竟现在像他这样的修炼者已经不多了相识便是缘分。

    单颖的身影越来越近李云菲因为过人的视力已经看见了单颖的样子。飘逸的中长轻轻的随风飘着眼前的刘海很长让人看不清他的双眸笔挺的鼻梁和性感的嘴唇给人一种很舒服的感觉他身材不高可是却很挺拔显得很有精神。

    刘晓玲此刻也现了单颖正在纳闷对方为何前来的时候她突然现对方的眼神一直盯着李云菲。“原来如此是来搭讪的。”刘晓玲明白了“那可不行云菲可是自己的大嫂怎么能让给其他男人呢。哼死老哥这次我帮你你可要报答我。”刘晓玲暗暗的想着

    单颖缓缓的走到二女面前看着李云菲的绝世容貌他也是一愣不过很快便回过神来。他万万没想到拥有如此强大灵力的是一位年轻小姑娘如果不是在学校里他一定以为对方是修炼多年的老妖婆。

    “你好请问你是哪个门派的？”单颖淡淡的说道同时友好的伸出右手

    “哈哈哈。”刘晓玲大笑“天啊拜托虽然你的搭讪台词很特别可也太逗了吧！”

    刘晓玲笑的快喘不过气来了。

    李云菲也觉得好笑不过她笑的可没那么夸张她一边轻拍着刘晓玲的后背一边微笑的对单颖说：“我无门无派。”她也友好的和单颖握手。

    话刚说完刘晓玲笑的更欢了。“天啊云菲你什么时候也这么逗啊。”刘晓玲觉得自己快不行了眼泪都笑出来了。

    单颖显然没有听出李云菲开玩笑的意思。他感慨道：“真不简单难道你是自己修炼的？一个人修炼就能有这样的成就真了不起。”单颖是认真的如果没有他师父的教诲他也不会有今天的成就可眼前的女孩年纪和自己差不多竟然凭一人之力就修炼到如此境界不得不让他佩服。

    虽然单颖的表情很认真可是李云菲看上去就觉的他是故作深沉。听完他的话李云菲也装作很谦虚的样子说道：“哪里哪里小女子那点伎俩在大侠的眼里还不如同儿戏。”

    刘晓玲此刻已经没有笑了因为她现李云菲似乎对眼前的男子很有好感李云菲以前和其他男生说话都不多可今天眼前的男子和她才第一次见面可是已经聊的很“火”不行不能再让他们展下去。

    “云菲不早了。我们快走吧。”刘晓玲拉着李云菲说道

    “哦好的。”虽然李云菲对刘晓玲的样子有点奇怪可是她还是答应了。

    看着二女远去的背影单颖赞许的点了点头：“拥有强大的实力却如此平易近人真有趣啊。”

    路上刘晓玲对于李云菲刚刚的表现有点不解。

    “云菲你和他认识么？怎么陪着他一起疯啊？”刘晓玲嘟着小嘴问道

    “我不认识他呀不过觉得他很有趣。”李云菲微笑着

    看着李云菲那开心的样子刘晓玲就知道刘天翔出现强劲的敌人了。她摆摆手不屑道：“瞧他那样子一看就不是好人。”

    对于刘晓玲的看法李云菲显然不敢苟同对方身上有自己熟悉的气息如果对方是坏人那自己不也差不多了？“不会啊我看他人还不错啊虽然怪怪的不过不像是坏人。”李云菲表了她的想法

    “天啊。才第一次见面就为对方说话了！”刘晓玲暗惊“这可不行一定要让哥哥加快度否则到嘴的鸭子就飞了。”刘晓玲暗暗决定。

    被当成鸭子的李云菲可猜不透刘晓玲的想法看见她微皱的眉头李云菲还以为刘晓玲中暑了她赶紧向刘晓玲靠去多么尽责的空调啊！
------------

第十七章 校花见校花

    李云菲的学习成绩很好包括教授在内的所有人都被她的聪颖所震撼。医学方面的知识本身就很难除了大量的资料需要记忆外对于灵活变通的能力也有着很高的要求。李云菲的大脑本身就有着强的记忆能力再加上大脑开程度很高因此这些知识对于李云菲来说很简单因此她常常利用空闲时间去读其他方面的知识因为她觉得只有获得更多的知识才能在今后的竞争中处于优势地位。

    和平常一样李云菲吃过午饭后独自坐在图书馆里查阅着资料。新大的图书馆藏书丰富在这里学生可以找到任何自己想看的书而且图书馆里的书每天都在更新着一些过时甚至错误的旧知识都会在第一时间被清除。

    李云菲慢慢的翻着手中的书虽然她的阅读度很快但是为了更好的咀嚼其中的含义李云菲总会在看完后的第一时间慢慢推敲她认为这是学习知识最好的方法学习是掌握知识而不是单纯的记忆。

    有人说过人类最吸引别人的表情就是认真时候的样子。李云菲无疑是个大美女那么大认真时候的表情有多大的破坏力呢？李云菲的对面初步估计大概有三十位书虫已经分神了手中的书已经不知不觉间被放下此刻他们的眼中只有李云菲她专注的表情是如此吸引人略微皱起的柳眉一双美眸直直的盯着手中的书仿佛周围的一切都已不存在。书虫们多么希望自己能变成她手中的书啊毕竟能被美女这样赤裸裸的盯着本身也是种享受不是么？

    “你好。”一声轻柔的声音响起将李云菲从书的世界中拉了回来。

    李云菲转过头出现在她面前的是一位十分腼腆的女孩齐耳的短显得那么可爱小巧的嘴巴微微上扬显得那么迷人一双大眼睛十分有神让人不由的产生好感。别看她那么可爱身材却是异常火爆胸前的双峰更是将衬衣高高的撑起连李云菲看了也不由的心动。

    “你好。”李云菲微笑着答道：“你是？”

    “你好我叫晓凌心。”面前的美女介绍着

    晓凌心的大名李云菲还是听过的听刘晓玲介绍说晓凌心在李云菲入学之前一直是新大的校花虽然她长的不是非常漂亮可是她可爱的面容很有亲和力因此很受同学们的喜爱。

    “原来是你啊。久仰大名。”

    “客气客气。”

    “对了你找我有事么？”李云菲对于晓凌心的到来有一丝疑惑。

    晓凌心的脸微微红了她轻咬着嘴唇不好意思道：“是这样的我有一些关于血液循环系统的问题想向你请教下。”

    原来如此论年龄晓凌心比李云菲高一届可是现在还得反过来请教李云菲难怪会有所顾虑。考虑到晓凌心此刻的心情李云菲显得十分客气：“请教算不上大家一起来研究下吧。”

    对于李云菲的态度晓凌心也十分满意二女就这样在图书馆里一起讨论着学术方面的问题。

    两大美女加在一起的杀伤力是十分惊人的图书馆里显得十分安静连该有的翻书声都没了而造成这一局面的二女丝毫没有感受到周围的变化依然沉浸在知识的海洋里。

    “谢谢你云菲。”经过一番熟悉晓凌心和李云菲的关系也更亲近了。

    “不用客气我也获益良多。”李云菲没有说假话虽然同样的知识自己看过可是再看一遍的时候自己又有不同的感受。

    晓凌心微笑着：“云菲周末有空么？我们医疗系有个party哦。”

    李云菲考虑了一下自己对晓凌心的印象不错而且又是一个系的怎么应该给个面子可是想到没有认识的人自己去了之后会很无聊。

    晓凌心似乎看穿了李云菲的心思继续说道：“这次party也有和你一届的同学你应该认识的如果你愿意的话也可以带朋友来啊。再说了我们不是朋友么？”

    看到晓凌心期待的眼神李云菲点了点头。

    看见李云菲答应了晓凌心脸上立刻露出了笑容。“那就这么说定了哦。星期六晚上七点xx酒吧见。”说完晓凌心转身走了。就在她转身的一刹那原本纯洁的笑容突然变得阴森无比让人看了不禁心寒。

    然而李云菲却没有看到这一幕她笑呵呵的看着晓凌心远去的背影还再为自己交了个新朋友而高兴。

    失忆的人往往会觉得孤单因此失忆的人对于朋友的渴望十分强烈。李云菲失忆之后陆续认识了王天龙一家刘家兄妹这些人对自己都很好因此李云菲完全沉浸在友情亲情的幸福之中然而世界上并没有完美的事并不是每个人都那么善良。李云菲是个还未踏入社会的人又怎知社会的险恶？虽然她很聪明但没经历过人情世故的她就如同一张白纸对人是没有防范的再加上晓凌心那媲美职业演员的演技很容易就得到了李云菲的信任。

    “喂是黄老板么？我是凌心啊。上次拜托你的事怎么样了？这个星期六我就需要了。。。。。”晓凌心此刻正靠在舒适的车座上打着电话。

    挂上电话后李云菲的嘴角露出一丝笑容她喃喃道：“李云菲上次算你运气好不过这次可就没那么简单了。”说完她从口袋里拿出一张照片对着照片晓凌心的神情突然变得异常的温柔：“为什么为什么你可以对我视而不见？”两行眼泪悄然流下晓凌心缓缓的收起照片擦了擦眼角的眼泪。“我不会放弃的李云菲你会付出代价的！”
------------

第十八章 身陷险境

    b市的夜色是那么迷人。形状各异高耸入云的建筑物上***通明远远望去宛如焰火般耀眼。从高中俯瞰万家***宛如浩瀚夜空中的点点繁星,让沉睡的大地显出勃勃生机。公路上的车辆缓缓移动星光组成的河流蜿蜒盘曲着一切都是那么美丽。然而美丽繁华的背后往往是被人遗忘的阴暗又有谁能真正看透呢？

    “报告。目标人物已经离开家门。”深夜中一名男子对着专业对讲机小声说道

    “很好一队按计划行事二队准备拖延时间。”对讲机里传来了命令。

    “是！”数十个声音响起一场突变即将来临。

    李云菲今天换上了一件淡蓝色女式衬衣下面配了一条深蓝色levis牛仔裤显得活力十足。她看了看表已经七点半了于是她加快脚步向酒吧赶去。

    刚来到酒吧门口一名侍应生便迎了上来。

    “您好是晓凌心小姐的朋友么？”侍应生虽然被李云菲的美貌所引但还是恭敬的说道。

    李云菲点了点头。

    “请进。”侍应生帮李云菲拉开门。李云菲微微一笑以示感谢。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    偌大的酒吧里显得很安静只有淡淡的音乐声响起。酒吧深处一群人正坐在那里喝酒聊天凭借过人的目力李云菲现了晓凌心。

    “大家好。”李云菲来到众人面前小声的打着招呼头一次和这么多人一起聚会李云菲显得很紧张。

    “啊。云菲来了快来快来我来给你介绍。”晓凌心赶紧走了过来挽着李云菲的肩膀向她介绍着周围的同学。这些人中有李云菲认识的不过大部分都是和晓凌心一届的每介绍一人李云菲便礼貌的朝对方一笑。被介绍的男生们都被李云菲的微笑所电到半天没有反应。

    谈笑中李云菲也和周围的同学熟识了。原来晓凌心这一届的学生刚刚结束实习眼前的这些都是和晓凌心在同一家医院实习的同学所以他们趁这个周末出来聚会。

    晓凌心坐在李云菲的身旁她笑盈盈的和周围的人聊着天但目光却不时的向李云菲看去。

    “云菲你是个好女孩如果不是为了他或许我们能成为好朋友吧。”晓凌心叹了口气她看了看时间然后朝服务生使了个颜色。

    不一会服务生便拿来了酒杯和啤酒。

    “来为了我们的友谊干杯！”晓凌心说完一口气将眼前的酒一饮而尽。

    李云菲看了看手中的酒杯虽然不大可是里面装满了啤酒。她的酒量不大可是估计喝啤酒还是没有问题的于是她也学着晓凌心将啤酒一饮而尽。

    “啪啪啪”晓凌心鼓起掌来。“不愧是好朋友。喝酒的样子都一样。哈哈”晓凌心开心的笑着。李云菲擦了擦嘴也回以微笑。

    晓凌心开心的原因很简单。她的计划已经成功了在精心策划下众人喝酒的酒杯中只有李云菲的酒杯上被涂了一层**这种药的药效很强过不了多久李云菲便会当众出丑自己特地叫来几个和李云菲一届的同学目的也是为了让他们将这件事情传出去。李云菲出丑后自己再假意送她回家请人做一场戏拍一些裸照到时候李云菲便不得不听她的话了。想到这里晓凌心笑的更开心了。

    喝完酒后李云菲便觉得小腹处很热而且这股感觉越来越强烈此刻的她已经香汗淋漓脸蛋也红红的十分诱人。突然她现自己的神智越来越迷糊了身体仿佛已经不受自己的控制她身体一软倒在沙上。

    看见李云菲倒在沙上包括晓凌心在内的人都很惊讶不过很快的他们也现自己身体一软纷纷倒在地上失去意识之前他们都隐约的闻到一股奇特的香味。随着意识越来越模糊晓凌心在失去意识的最后一刻现几个黑衣人朝这个方向走来。

    “忍者？”晓凌心喃喃道接着便晕了过去。

    几个黑衣人全部都是忍者的打扮全身穿着紧身的忍者衣背后背着一把武士刀。他们在晕倒的人群中现了李云菲其中一人将她抗在肩膀上然后几人便快离开了酒吧。

    距酒吧不远处的小巷子里三名黑衣男子正坐在地上喘气在他们身后横七竖八的躺着二十多个人仔细看那些人的装束竟然和刚刚出现在酒吧里的忍者一样的装扮！

    “喂教授不好了小姐有危险。。。。。。”一名黑衣男子焦急的对着电话说道

    李云龙听完对方的汇报皱起了眉头。看来这次对方的来头不小竟然能请动忍者要不是自己安排在云菲身边的保镖个个都是高手可能自己到现在还不知道云菲出事了。多年的经验告诉他此刻需要冷静很显然对方有着周密的计划如果自己不小心应付很有可能会让云菲受到伤害。他一边寻思着是谁绑架了云菲一边拨打着电话。

    b市公安局内此刻已经忙翻了天就在五分钟前他们的上司突然传来了紧急命令让他们全城范围内搜索一名女孩。一时间b市各处都能听到警车巡逻的声音一些敏感的民众隐约猜测有重大事情生了。

    飞龙特工队是国家秘密训练的一批特殊部队。飞龙特工队的人物便是保护国家重要人员及其家人的安全。李云龙安排在李云菲身边的三人便是飞龙特工队的成员而且是一等一的好手。飞龙特工队的实力是很强的如果不是这次敌人人数太多那三名特工也不会失手。忍者的出现引起了国家的高度关注就在李云菲被绑架的半个小时后第一批飞龙特工队的成员已经登上了前往b市的专机。

    日本驻中国大使馆此刻也是乱成一团忍者的出现让他们遭到了中国政府的严重抗议。尽管日本大使多次强调这次事件和日本政府无关可是两国之间的气氛还是紧张了起来。
------------

第十九章 英雄救美

    单颖走在b市得大街上来自偏远地区得他对于b市得繁华感叹不已。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]同样在一个国家竟然会有如此大得区别这里得生活和偏远地区得生活简直没法比。如果不是师父让他来b市得话他可能一辈子都不会想到这世界上竟然会有过一百块得衣服也不会想到富贵人家得一餐就足以够他们那里得普通人过一年甚至更久。

    看着身边行人们忙碌得样子单颖无奈得摇了摇头。被生活所累可不是他得目标在单颖心中完成这次得任务之后自己就回到师父得身边一边修行一边照顾他老人家最后在师父升天之时自己接替师父得位置镇守镇魔石。

    就在单颖憧憬未来得时候他突然感应到远处有几道微弱得气息。其中一道单颖很熟悉正是上次遇见得少女。

    “奇怪这么晚了她怎么还在外面？她得气息怎么会那么微弱？”单颖隐隐得感到不妥。他看了看四周现周围没有人注意到他于是他一运气身体顿时消失在原地。

    这是b市近郊得一处山地。银色得月光撒在大地上充满了神秘感。树林之中五道身影快得穿梭于树木之间。在他们后方一公里处一道身影紧紧得跟着保持着和他们同样得度。

    与此同时飞龙特工队也赶到了b市在勘查了现场之后特工队员们已经大致了解了情况。对方先派遣部分忍者拖住保镖其余得忍者利用空气迷药将酒吧内得人员全部迷倒然后再趁机将目标人物绑架。从现场勘查结果来看对方应该有五人不过这只是绑匪人数对方可能有人接应。

    在确定对方大致行动方向后飞龙特工队第一批人员便跟踪过去。忍者是一种特殊得职业源地在日本忍者们拥有自己得一套本领和机构他们受雇于政府或者有钱有势得大人物帮他们完成各种任务其中便包括绑架暗杀等等。

    忍者得行动很快这和他们学习得步法有关忍者步法和中国得轻功类似可以大大得提高度同时也更为省力。而现在飞龙特工队得成员们便依靠这特殊步法所留下得脚印跟踪着。

    单颖此刻一边正一边跟踪一边感受着周围得动静。突然他现前方得气息停了下来在那五道气息附近又出现了二十多道气息从属性上看他们应该是一路得。想到这里单颖将度稍微减慢同时尽量将自己得气息收敛。不一会单颖便看见了对方对方一共有三十人同样得装扮其中一人得肩膀上抗着一位身穿蓝色衬衣得少女那少女单颖自然认识虽然看不见她得样子可是从气息上单颖可以确定正是那天他遇到得少女。

    “那些人为什么要抓她？”单颖纳闷着眼前这三十人虽然他还不放在眼里但是对于普通人来说这三十人都是高手这么多高手竟然同时来抓这名少女？很明显这三十人都不是修炼者如果说是修炼者想得到这名少女他还能理解可普通人抓她做什么呢？想到当时少女得容颜单颖豁然道：“原来是劫色！”

    “太郎君。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)目标已经到手。”扛着李云菲得黑衣男子说道

    “很好不过可惜了那二十多名下忍没想到那三名保镖那么强。”男子答道。

    想到跟随自己得二十多名手下就这么损失掉了黑衣男子也有点难过不过很快得他得神情便恢复了。“为了完成任务他们得牺牲也是值得的。”

    “好目标就交给我吧大家快点分散三天后咱们在a地点集合。”

    众人点了点头。就在这时异状生。

    数十条绿色的光芒向众忍者飞来。刹那间几名实力稍弱的忍者便被这突如其来的暗器所杀。一些实力稍强的立刻反应过来举起忍者刀向绿光砍去。可出乎意料的是这些绿光仿佛有生命一样躲开了他们的攻击然后朝他们攻击时候所露出的破绽飞去。一时间又有数十名忍者毙命。

    “太郎君！”黑衣男子被这突如其来的攻击吓得惊惶失措执行任务这么多年来他还没见过这样的攻击。

    山本太郎日本忍者界有名的上忍之一。和另外三名实力很强的忍者一起被忍者们尊称为四圣忍。如果不是这次的任务酬劳很高组织也不会派他前来毕竟让他这样的忍者来执行绑架这种小任务确实是有点牛刀杀鸡的感觉。

    可是现在就连身经百战的他也感到了恐惧。这种出神入化的暗器技巧早已深深的震撼了他的心灵。忍者的特长之一就是暗器可是现在看来他们的暗器手法和眼前的相比简直是望尘莫及。就在这时第二波攻击来了。

    在生死边缘山本太郎大吼一声剩下的忍者聚到一起迎接着夺命之光的再次洗礼。

    夜还是那么静唯一不同的就是在一瞬间包括山本太郎在内的十二名忍者全部被那绿色的光芒透体而过可怜的他们连对方的样子都没看到就已经死去看着他们那不可置信和不甘的神情单颖无奈的摇了摇头。

    人类总是认为自己无所不知可当面对未知的事物时大部分人都会本能的选择逃避他们宁愿相信那是幻觉也不愿意去正视它。只有少数人愿意面对现实愿意用自己毕竟的精力去研究它了解它。人类之所以进步正是因为这小部分人的奉献这些人才是伟大的。山本太郎等人可能到死都不愿相信这世界上竟会有人拥有如此强大的实力或许他们的灵魂还认为这是一场梦等一觉睡醒之后眼前的恶梦便会消失。然而他们能见到明天的太阳么？不能他们的灵魂将会和他们的肉体一样慢慢消逝回归到自然之中。

    单颖轻轻抱起眼前的女子虽然她紧闭着双眸可是睡着的她依然是那么迷人透着晕红的俏脸嫩的仿佛能滴出水来。单颖正沉醉着突然他感应到远方又有数十道气息靠近而且气息比刚刚这些忍者要强大很多。单颖看着怀中的少女寻思一阵向树林深处跑去。

    飞龙特工队的队员们经过跟踪现除了他们之外竟然还有人在跟踪那些忍者虽然只有一人可是飞龙特工队员们从脚印的深浅间隔位置断定对方肯定是个高手。他们一路紧跟终于在单颖离开后十分钟的时候赶到了现场。

    看着眼前的三十具尸体飞龙特工队的成员们惊呆了。眼前的每个人都是被一击致命而凶器竟然是一根根被折断的树枝。这时何等的实力啊。很显然眼前的这些人都是被跟踪他们的那名神秘人所杀。能在短时间内将这些忍者一击杀死这真的是人做的么？

    震撼之余飞龙特工队的成员们意识到事态已经展到他们所不能掌握的局面了。面对如此强大的对手他们这些人又能做什么呢？虽然还不确定对方的立场可是凡事都得往最坏的情况去思考于是在联络总部之后分散到各地的飞龙特工队成员陆续向b市赶来。而李云龙也在收到情报之后带着妻子前往b市。
------------

第二十章 意乱情迷

    由于“敌人”的过于强大飞龙特工队没有让警察参与搜寻工作。在经过一番简单的部署后飞龙特工队的成员们便分为三组寻找着李云菲的踪迹。

    此刻单颖正和李云菲躲在一处山洞里。由于周围都有茂密的灌木所以对方很难现。单颖全神贯注的感应着周围的情况突然怀里的李云菲动了。

    忍者们所下的迷药失去了效果可晓凌心所下的**仍在起作用。此时的李云菲虽然醒来了可是依然神智模糊。小腹处的热流已经蔓延到胸口白嫩的肌肤此刻已经透着水蜜桃般的粉红。燥热感让李云菲不停的扭动着娇躯此刻的她四肢没有一丝力气十分难受。

    单颖感到怀中的少女不停的抖动还以为她受不了夜晚的寒冷于是他将怀里的少女楼的更紧了同时将自己的外衣脱下批在少女的身上。

    单颖的这番举动让李云菲更加难受。单颖身上的男性气味正刺激着李云菲的感观本身就十分强盛的欲火烧的更盛了。李云菲的呼吸更加急促呼吸声也渐渐大了起来到最后已变成小声的呻吟。

    此时单颖才觉情况没有那么简单怀中的少女的呼吸是那么急促身体也烫的厉害他赶忙将批在少女身上的外衣拿开却现少女的肌肤已经红似牡丹娇嫩欲滴。单颖吞了吞口水。眼前的少女依然醉眼朦胧眼神中充满了挑逗。俏丽的面容此刻已经春意盎然火热的娇躯不停的扭动着刺激着单颖的神经。

    李云菲本能的向单颖的怀里靠去伸出双手紧紧的抱住单颖此刻的她已经迷失了自己她只想紧紧的抱住眼前的男子李云菲缓缓的抬起头半眯着眼看着眼前的男子。单颖被眼前少女的举动吓得一惊他想推开她可是看到少女那含情脉脉的眼神他的手在接触到对方的一刹那停住了。此刻的他已经深深的被她所吸引身体顿时定在那里脑子里似乎也一片空白。

    感受到对方手掌上传来的温度李云菲不由娇喘一声她凑到单颖的耳边轻轻的吻了一下单颖的脸颊。

    正在呆的单颖被少女的吻惊醒了他突然意识到这位少女一定是中了**。“该死的淫贼。竟然用这么卑鄙的方法。”单颖恶狠狠的说道此刻的他已经冷静了很多虽然眼前的女孩十分诱人可是自己不能趁人之危。他狠下心在少女的昏睡穴上轻轻一点少女便沉沉的睡了。

    听到少女平缓的呼吸声单颖松了口气可内心又有一种失落感。他擦了擦额头上的汗将外衣重新盖在少女身上闭目养神起来。

    早晨的阳光透过树枝撒到山洞里李云菲慢慢的睁开双眼。

    “你醒了？”一个陌生而又熟悉的声音响起。

    李云菲寻声望去现声音的主人竟然就是那天和自己搭讪的男孩。李云菲正纳闷对方为何会在这里突然她惊讶的现自己竟然躺在他的腿上。她惊呼一声赶紧坐起身来。

    “我们怎么会在这里？”李云菲问道同时不停的检查着自己身上的衣物。

    “你被人绑架了是我把你救来这的。”单颖淡淡的说道看见面前的少女正在检查自己的衣服单颖不由的脸红了起。

    李云菲努力回忆着“我只记得自己在酒吧里喝酒然后突然全身无力。。。。。。之后被人扛在身上。。。。。。”李云菲喃喃的说道。

    “恩他们对你下了药。”单颖说道

    “原来如此。”李云菲现在明白了对方是在下药之后将自己带走的。可是为什么对方要绑架自己呢？

    “他们是什么人？为什么要绑架我？”

    “我怎么知道？劫色吧。”单颖轻描淡写的说道

    “劫色！”李云菲大惊不是她自恋她对于自己的美貌还是很有信心的。她狐疑的看了单颖一眼小心翼翼的说道：“谢谢你救了我昨天晚上。。。。。。你没做什么吧？”

    单颖的脸刷的一下就红了不过他很快恢复过来佯怒道：“你当我是什么人了？我好心救了你你却这么看我？”

    李云菲本来就心虚毕竟对方救了自己自己还怀疑别人。她赶紧合起双手不停的道歉。“对不起我不是有意的。”

    看着眼前的少女焦急的模样单颖也有一丝不忍毕竟昨天晚上两人确实曾“漏*点”过一番。

    “没什么也难怪毕竟我们还不认识。对了你叫什么名字？”单颖岔开话题。

    看见对方没有计较李云菲也放下了心。“我叫李云菲你呢？”

    “单颖。”单颖答道。

    两人沉默了一会。

    “这里是哪？我们怎么会在这？”李云菲突然问道

    “这里是b市附近的一座深山。”单颖说道同时也把昨晚的情况告诉了李云菲至于具体杀人的情节他没有说只以一句“将他们打跑了”掩盖过去。

    “哇你好厉害啊。竟然一个人打败了三十个。”李云菲惊叹着

    “不是人多就厉害。”单颖淡淡的说道他很奇怪眼前的女孩修为不低可怎么像个外行一样连这么基本的问题都不知道？

    “哦。那我们现在怎么办？在这里等？万一对方找到我们怎么办？”李云菲现在有点担心

    “不用担心过会你跟着我我带你回b市。”单颖自信的说道虽然带着李云菲但是自己还是有信心摆脱对方的搜索。

    “谢谢。”李云菲感激道初次和单颖相见她便有种熟悉的感觉这次对方又救了自己她对他更无形之中多了一丝依赖。

    “不客气。这也算我的任务吧。”单颖随口答道。

    “什么任务？”李云菲有点好奇

    “哦没什么。到时候你会知道的。”单颖觉得现在时机未到李云菲过早知道并不是件好事。

    “哦。”李云菲有点失望。

    “时候差不多了咱们走吧。”单颖拉起李云菲的小手向外走去。

    在接触到单颖的一刹那李云菲心头一震似乎有种熟悉的感觉她红着脸任由单颖拉着她。

    单颖通过感应气息的方式确定了搜寻自己的人的位置然后拉着李云菲向b市赶去。

    另一方面李云龙一行人赶到b市后马上通过警方和飞龙特工队了解到了案情的展。当听说出现一位神秘人的时候李云龙也有点紧张了。无论什么事最忌讳的就是不了解对方的底细在当今社会情报是及为重要的对方能那么轻易的杀死三十名忍者其实力绝对是强于飞龙特工队。就算飞龙特工队的所有成员赶来估计也是打个平手。在这样的情况下救出人质还是有点困难的。想到自己的女儿落到如此可怕的人手中李云龙夫妇不由的有点沮丧。

    “李教授李夫人。请你们放心现在那名神秘人是敌是友还不清楚我们还是有机会的既然神秘人没有杀死李小姐估计也不会伤害她。”飞龙特工队的队长霍剑明说道。经过分析和长年的经验他本能的感觉到神秘人的立场肯定不是敌对的。

    李云龙听完觉得也有一些道理他一边安慰着自己的妻子一边和霍剑明等人研究着对策。
------------

第二十一章 可怜天下父母心

    正在李云龙等人商讨的时候一阵电话铃声打断了众人的思路。

    “对不起我接个电话。”霍剑明起身走出门去。过了一会他便急匆匆的回到了房间。

    “李小姐有消息了。有队员报告就在三分钟前李小姐已经回到了王市长家。”霍剑明大声的说道

    包括李云龙在内的所有人听到这个消息都十分高兴。李云菲的母亲流下了高兴的泪水带着泪痕的欣慰的笑容激动的眼神让在场的男士都一阵惊讶。虽然已经年近四十可李云菲的母亲依然保养的很好风采不减当年更透着成熟的风韵。刚刚由于情况紧急大家都没有注意一直低头不语的她而现在众人都深深的被其魅力所吸引。他们盯着资料上李云菲的照片不由的感叹。“真不愧是母女啊。虽然不是很像可都是世间少有的美女。”

    激动过后李云龙迅的冷静下来。“霍队长虽然小女已经平安回来了但危险仍然没有解除我希望你们在b市的这段时间能帮忙保护我的女儿。等我回a市后我会安排人手来接替你们的工作。”

    霍剑明点点头说道：“李教授这点你可以放心这次我们飞龙特工队来了三十多人绝对可以胜任这个工作。而且这次对方损失了这么多名忍者估计也没有什么实力了。”

    李云龙欣慰的点了点头他看着众人憔悴的面容说道：“各位也辛苦了。就由我做东请大家吃顿早餐吧。”

    临出门前李云龙深深的朝桌上看了一眼李云菲微笑的面容是那么纯真李云龙叹了口气缓缓走了出去。

    王天龙夫妇此刻正漠然的坐在市长办公室中。昨夜当王天龙收到李云龙女儿在b市被绑架的消息时便立刻赶往了办公地点。当他打开文件现被绑架的竟然是李云菲！于是他赶紧将赵心怡叫来。

    “这次事件很奇怪李云菲失忆是真的而李云龙似乎也知道女儿的情况可为什么他不把李云菲接回去呢？”赵心怡问道。mianhuatang.la [棉花糖小说网]对于李云菲她是十分喜爱的当初她和王天龙都猜到李云菲的身份不简单可没想到她竟然是李云龙的女儿。

    “可能有不得已的原因吧。像李云龙那样的人生活的环境十分复杂他也有他的难处。”王天龙说道高处不胜寒和树大招风的道理他还是懂的这次李云菲被绑架很显然是经过精心策划的无论是时机的选择还是人员的安排都很完美如果没有飞龙特工队的及时赶到和神秘人的出现或许对方就已经成功了。

    二人正在思考的时候王天龙的电话响了。

    “你好我是王天龙。”

    “你好我是李云龙。

    双方沉默了片刻

    “不知王市长和夫人晚上是否有空？我想请你们吃顿晚饭。”对方的语气很平和

    王天龙想了想说：“好。”不知为什么虽然对方是大名鼎鼎的李云龙可是王天龙却没有感到紧张。

    李云龙也没有想到对方的表现如此平静不由对王天龙有点好奇。“王市长果然爽快那么今天晚上8点我在临海大酒店顶楼预定了位置。”

    “好我一定准时到。”王天龙说完便挂断了电话。

    “是谁？”赵心怡问道

    “李云龙。”王天龙缓缓的说道。

    赵心怡心一惊“难道他想将云菲带走么？”想到和李云菲相处的这段日子赵心怡便觉得很温馨现在云菲就要离开他们了她怎能不难过呢？想着想着赵心怡美丽的双眸里蒙上了一层银雾。

    看着妻子难过的表情王天龙不由的摇摇头。他走到妻子面前将她揽到怀里柔声道：“心怡毕竟云菲是李云龙的女儿女儿回到父母的身边也是好事啊。相信云菲也希望能和父母一起生活吧。”虽然这么说可王天龙又何尝不难过呢？

    两人就这么依偎着靠在沙上一夜未眠的他们不知不觉的睡着了。

    临海大酒店b市最大档次最高的酒店之一。精心设计的装潢虽然华丽却显得很优雅尤其是顶楼的vip餐厅高大的落地窗让用餐者可以透过玻璃看到b市的夜景在这里用餐仿佛有种在天堂般的感觉。然而此刻王天龙和赵心怡却没有这样的心情。对面的二人就是鼎鼎大名的李云龙和他的妻子从刚刚用餐开始到现在四人都没有怎么说话只是寒暄了几句。王天龙知道李云龙请他们来吃饭肯定和李云菲有关只是李云龙具体在想什么他还看不透。

    这顿昂贵的晚餐四人足足吃了一个多小时彬彬有礼的服务生将餐桌收拾干净后又主动送上了餐后水果。

    “王先生王太太。”李云龙开口了他的表情很柔和。

    “谢谢你们对小女的照顾。”李云龙和妻子同时开口。

    王天龙和赵心怡有点不知所措他们没想到对方会以这样的形式为开场白。不过他们毕竟也是b市的名人很快便恢复过来

    “李先生李太太不用客气云菲那孩子救了我们的女儿为此她还失忆了我们也是很内疚啊。”王天龙说道

    “事情我们都知道王先生王太太我们看的出来你们很喜欢云菲我们也很高兴云菲在离开家之后能遇到像你们这样的好人。我想你们一定以为我今天请你们来是通知你们我要将云菲带走是么？”

    没想到对方已经看透了自己的想法王天龙夫妇不由一惊暗想李云龙果然不是简单的人物。

    王天龙夫妇点了点头。不明白李云龙究竟想如何

    “其实作为云菲的父母我们也很希望云菲能回到我们身边。”李云龙叹了口气继续说道：“可是现在她失忆了根本就不记得我们以她的性格待在我们身边一定不会快乐现在的生活对她来说或许才是她喜欢的吧。”

    说到这里李云龙夫妇不禁陷入了沉思。李云飞从小性格就十分活泼爱交朋友喜欢无拘无束的生活。可是作为全球富的独生子他的愿望又如何可以实现？在长期的封闭式教育下李云飞的性格逐渐变了变的深沉变得孤独虽然年纪轻轻便学有所成可是却失去了原有的性格。李云菲失忆后自己本来的性格才逐渐表现出来这或许就是上天的安排吧虽然失去了身体也失去了记忆可却让她（他）重新找回了自己。当然这些想法二人自然不能全部告诉王天龙夫妇李云菲身体的秘密是高度机密如果让太多人知道李云菲会有很大的麻烦。

    听到这里王天龙夫妇开始明白为什么李云龙在得知女儿的行踪后没有把她接回去。在他们看来李云菲的失忆对她来说未尝不是一件好事李云龙可能也是想让李云菲在失忆期间做自己喜欢的事好满足她的愿望。等李云菲恢复记忆的时候就是她重新回到李云龙身边的时候到那时等待她的可能是她不愿意过的生活吧。想到这里王天龙夫妇不由的觉得惋惜李云菲天真的笑脸浮现在他们眼前多么可悲的女孩啊只有失忆了才能获得自由才能过的快乐。

    “这次请二位前来是想和二位商量一下在云菲恢复记忆之前请不要告诉她自己的身份。”看到王天龙夫妇的样子李云龙也一阵欣慰。

    “放心吧李先生你的意思我明白。在云菲失忆的这段时间我们会像她亲生父母一样好好照顾她的。”赵心怡说道此刻的她仍然觉得有些茫然是啊。自己会像母亲一样对待云菲可当她恢复记忆后呢？自己还能像疼爱女儿一样疼爱她么？

    仿佛看穿了赵心怡的心思李云龙微笑的说道：“真的非常感谢二位如果不嫌弃的话云菲恢复记忆之后希望你们能认云菲做干女儿。”说完李云龙真诚的看着王天龙夫妇

    看到李云龙的眼神王天龙夫妇知道对方不是开玩笑原本失落的感觉此刻已烟消云散。云菲这样的好女儿去哪找！王天龙夫妇自然是万分愿意。

    李云龙之所以有这样的决定也是因为被王天龙夫妇的真情所感动。在世界上想和他李云龙套近乎的人可以说不计其数而面前的二人在面对自己的时候丝毫没有阿谀奉承的意思可以看出他们对云菲完全是出于真情没有丝毫利益成分在里面。而且他看王天龙夫妇也非常人从言语之间可以看出二人都有着过人之处否则在b市二人也不会成为商界和政界的精英人物。

    心结已解餐桌上的气氛立刻活跃起来。四人聊着家常聊着李云菲的点点滴滴。等四人离开的时候已经是深夜了。

    第二天一早李云龙夫妇便赶往了机场在离开之前二人偷偷的来到新大的附近当他们看到李云菲那灿烂的笑脸时也欣慰的笑了。哪个父母不希望自己的孩子幸福快乐呢？为了自己的子女父母的牺牲又算的了什么？李云龙温柔的安慰着怀中的妻子说道：“我们走吧。云菲现在的生活才是她想要的当初我们的错误决定让她迷失了自我现在上天给了她一个机会就让我们在一旁看着她吧。等她恢复记忆时这些记忆会成为她生命中美好的回忆。”

    半小时后李云龙夫妇坐在前往a市的专机里李云龙此刻的神情已变的冰冷。“忍者。。。。。。难道是他？”似乎想到了什么他拨通了一个号码。

    “喂是霍队长么？麻烦你帮我查下日本东兴公司最近的情况。”

    朝阳缓缓升起新的一天即将到来。一场惊心动魄的绑架行动在b市悄悄上演又悄悄落幕。然而看似平静的结局却是暴风雨来临前的平静明天会如何？没有人知道。
------------

第二十二章 情敌

    一夜未归的李云菲此刻正安静的躺在浴缸里。感受着浸在热水中的感觉身上的疲惫也渐渐淡去。乌黑的秀在浸湿后是如此的闪亮白玉般的肌肤因泡在热水中而微微泛红。李云菲慢慢的闭上了双眼享受着此刻的宁静。

    昨夜的一切仿佛像一场梦。绑架追捕逃脱电视里才会生的情节竟生在她的身上真不可思议啊。李云菲是个聪明人她已经意识到自己被绑架的原因不会那么简单自己的过去究竟是什么样的？李云菲觉得很烦闷虽然自己试图忘记这些烦恼可接二连三的突事件让她不得不为此而苦恼。想到自己被绑架李云菲心里一惊。如果这次没有碰见单颖可能自己就凶多吉少了。可单颖能救自己一时能就自己一世么？无论如何自己都得有自保的能力想到这里李云菲的慢慢的睁开了美眸神情是那么坚定。

    李云菲心想：“自己怎么说也是个能力者啊虽然只能控制水可只要自己能熟练运用的话应该会对自己有所帮助。”想到这里李云菲开始研究起她的能力来。

    随着李云菲的意念浴缸中慢慢升起一个小水球漂浮在半空。李云菲盯着眼前的小水球开始盘算着要如何利用。“既然想要自保那怎么也得有攻击力才行。”想到这里小水球慢慢的变化着不一会就变成了一根水针。李云菲看着眼前的变化心想：“这造型太单调了怎么也得弄漂亮点。”于是在经过长达半个小时的精心设计后李云菲心目中的水暗器形成了。仔细一看那竟然是一朵由水做成的莲花花茎很长而且末端很尖锐。小巧的莲花看上去是那么美丽半透明的花瓣闪着阵阵光芒。李云菲很满意自己的杰作她将水莲花轻轻的放在手里不停的把玩着完全忘了制作它的目的。

    如果单颖看到李云菲如此设计暗器肯定会气到吐血。利用意念来形成暗器当然是越简单威力越大越好可李云菲的暗器呢？不但体积过大而且过于麻烦虽然看上去漂亮可实际用处不大。mianhuatang.la [棉花糖小说网]可能这就是女孩子（她是么？）的天性吧无论什么都喜欢漂亮的哪怕是文具都得看着漂亮才行至于性能方面则始终放在第二位。

    看着心爱的“暗器”李云菲开始寻思着如何利用它来攻击李云菲轻轻的触碰着花茎的末端那看上去锋利的花茎在李云菲的轻轻触碰下竟然弯了原来锋利只是假相水的本质还是柔软的。

    李云菲犯愁了如何才能让它硬点呢？突然李云菲想到水的三种状态“不知道能不能成功。”李云菲带着疑问慢慢集中精神。似乎感应到什么李云菲手中的水莲花竟然慢慢的改变了原本半透明的花瓣慢慢的变得耀眼仔细一看水莲花已经变成了晶体而且冒着丝丝寒气。看着眼前的水莲花变成了冰莲花李云菲满意的点了点头她再用手一试原本柔软的花茎果然变的坚硬无比。虽然冰比较脆可是在硬度上还是不错的李云菲看着眼前的冰莲花心里开心极了。接下来李云菲便开始玩起了遥控莲花。一时间冰莲花在浴室中漫天飞舞李云菲玩的不亦乐乎完全忘记了时间。直到她打了喷嚏之后才现浴缸中的水都凉了她赶紧站起身换了件衣服回到了卧室。

    当天晚上王天龙和赵心怡很晚才回家。（和李云龙夫妇吃饭的那天）看见李云菲正和心心睡在一起心里不由的一阵安慰。（由于心心怕黑所以晚上都是赵心怡陪她睡着。今天由于赵心怡很晚才回家所以李云菲便陪心心睡了。）

    第二天李云菲依然和往常一样早早的出门。她的举动让王天龙夫妇很是惊讶心想这个女孩子真奇怪被人绑架这么大的事情竟然都没有和我们说而且今天竟然像没事人一样继续出门锻炼仿佛绑架对她来说就像过家家一样。其实李云菲之所以这样有很大一部分原因是因为在绑架过程中她都处于昏迷状态后来清醒后一直有单颖保护她而且她连劫匪的样子都没看到只能凭空想象。再加上她自己研究出了暗器冰莲所以今天又和往常一样高高兴兴的出门了。她没有和王天龙夫妇说也是害怕对方担心而且她也害怕如果自己的敌人是王天龙夫妇惹不起的人那么反而会让王家陷入危险。李云菲当然不愿意这样的事情生所以她决定不拖累别人靠自己解决问题。

    新大的校园依然是那么平静不过此刻有几人却心潮起伏。

    晓凌心在回家之后便一直睡不安稳。由于家庭原因她也听过忍者的传闻。以前的她一直认为忍者离自己的生活很远可就在那晚她亲眼看见了几名忍者。后来她苏醒过来却现李云菲已经不见了聪明的她立刻意识到忍者前来的目的是李云菲虽然不知道他们之间是什么关系不过李云菲的身份肯定不简单。想到这点晓凌心不由的有点后悔“自己怎么这么大意虽然李云菲失忆了但如果她真的不简单的话自己可就麻烦了。”晓凌心暗自后悔。“自己什么时候变得这么鲁莽了。唉！”晓凌心叹了口气呆呆的坐在自己的专车里。

    和晓凌心相比单颖的情况就更惨了。每当他闭上眼睛李云菲那含情脉脉的样子便出现在他的脑海里挥之不去。这两天来他都不能好好的修炼因为只要一入定李云菲的身影便让他不能集中精神有几次差点让他走火入魔。单颖懊恼着于是今天一早他便早早的来到了学校呼吸着早晨清新的空气他的心境也稍微平静了。

    “hi单颖。”熟悉的声音响起这声音的主人正是单颖这两天来的“梦魇”。

    单颖刚刚平稳的心境此刻又乱了他呆呆的看着李云菲差点又走火入魔。

    “怎么了？才两天就不认识我了？”李云菲眉头微皱那模样就是告诉单颖：“我怒了。”

    单颖此刻终于回过神来他理了理体内混乱的气息说道：“哦怎么会呢我这两天没睡好反应有点慢。”单颖这话半真半假失眠是真反应慢是假他反应很快的要不也不会一听到声音就差点走火入魔了。

    “哦。”李云菲点了点头他盯着单颖那被刘海遮挡的双眼果然朦胧的眸子周围有一圈淡淡的黑眼圈。

    刘天翔依旧和平常一样在练习篮球突然他现远处有一个熟悉的身影那身影便他朝思暮想的李云菲。正当他高兴的时候突然现李云菲身边还有个陌生的男子看他们的样子似乎聊的很开心。（心理作用而已）

    刹那间刘天翔心像被人用锤子狠狠的敲了一下碎了。李云菲很少和男生说话像这样一边走一边聊更是他刘天翔的专利。刘天翔的眼神黯淡了下去他低下头试图掩盖自己内心的痛楚。

    “早上好天翔。”李云菲也看到了刘天翔主动上前来打招呼。

    虽然很郁闷可听到李云菲亲切的自己打招呼刘天翔“死去”的心又活了过来他微笑的抬起头。说：“早上好啊。云菲。”他故意把“云菲”这两个字说的很大声也很温柔同时眼睛还不由的看像单颖眼神中充满了敌意。

    此刻单颖还没注意到周围的情况从刚刚开始他便在努力调和自己体内的气息不知为什么在看到李云菲后体内的气息不再那么乱了单颖当然不会放过这个机会趁着现在状态好赶紧将气息平稳住否则再过不久自己真的要走火入魔了。突然他感到一丝杀气而自己正是目标。单颖本能的向周围望去果然眼前正有一位高大的男子充满敌意的望着自己。

    “奇怪看他的样子也没什么修为啊。而且自己也不认识他为什么他的杀意那么明显呢？”单颖有点纳闷他转过头看见李云菲正和他微笑的谈话。

    “云菲你认识他？”有过一起逃生的经历单颖和李云菲自然也互相熟悉了因此叫一声“云菲”自然不过分。可这称呼在刘天翔耳里却如此刺耳。于是乎他眼中的敌意更深了“杀意”也更重了。

    “来我来介绍下。”李云菲丝毫没有注意到两人的心理变化。“这位是学校篮球队的队长刘天翔。这位是我的朋友单颖。”李云菲高兴的介绍着。

    “单颖。”刘天翔暗自记下了这个名字并且将它列入了不受欢迎的黑名单之中。

    “刘天翔。”单颖也记下了这个名字虽然没有什么印象不过眼前的男人对自己充满了敌意还是小心点好。

    “你好。”虽然有点戒心不过看在李云菲的面子上单颖还是伸出右手以示友好。

    刘天翔也不乐意不过在佳人面前也不能失风度。他挤出一丝笑容同对方握了握手。

    “好了时间不早了。我们快去教室吧。”李云菲催促道

    于是新大校园里便出现了奇怪的一幕。两男一女并肩走着。中间的女孩是那么美丽俏丽的容颜上崭露着天真的笑容如诗如画仿佛来自天界的仙女。女孩的两边是两个少见的帅哥右边的那位身材高大俊朗的脸蛋阳光大男孩般的气质让周围的女孩看着不由的一阵心跳。左边那位虽然不是很高大可是飘逸的中长配和俊美的容貌配合的是那么完美深邃的眸子悄悄的躲藏在长长的刘海后面让人看不见他的眼神可嘴角淡淡的微笑却又那么迷人那是一种冷俊而又不失亲和力的气质。

    三人组成的少男少女杀手组自然是威力强大一路上的回头率呆率早已达到饱和。可三人丝毫没有注意到周围的情况李云菲便不用说了早已习惯此刻的她正在和旁边的两位帅哥聊天虽然都是些比较无聊的问题不过也乐在其中聊天嘛本身就是因为无聊才聊。而旁边的两位呢？一边听着李云菲说些“废话”。一边互相注视着隐约间李云菲的头顶处闪着丝丝电光。
------------

第二十三章 云菲争夺战

    单颖和李云菲之间的“飞展”让刘晓玲感到疑惑她怎么也想不通为什么短短几天内李云菲就和单颖走的那么近。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]当她问李云菲的时候李云菲只是神秘的笑笑没有回答。李云菲的行为让刘晓玲感到吃惊在这之前李云菲可是什么都和她说的除了李云菲的三维外（李云菲自己没有测量过）刘晓玲可以说对李云菲了若指掌。

    “有问题！”刘晓玲的直觉告诉自己老哥刘天翔碰到大麻烦了。“看来原先的计划得更改了。”刘晓玲暗自盘算着。当晚她便和刘天翔躲在一处秘密的地点重新修改着计划。兄妹俩是如此的投入时不时露出一丝阴笑让人不寒而栗。其实刘晓玲的新计划很简单就是在加快原计划进程的同时展开李云菲争夺计划。说白了就是毫无保留的占用李云菲的空闲时间让单颖没有机会靠近李云菲。这个计划的关键便在刘晓玲身上刘晓玲也因此获得了更多的零用钱。

    单颖对李云菲很有好感虽然李云菲曾经成为自己的“梦魇”。可是和李云菲相处久了后单颖现自己在李云菲身旁的时候心境会格外的平静在那样的情况下单颖的修为进展的很快。于是单颖便时常的待在李云菲身边而这也是刘天翔兄妹视他为劲敌的主要原因之一。

    李云菲对单颖的感觉也不错一来是因为对方的气息让自己感到很熟悉二来对方也曾经救过自己。单颖的实力虽然自己没有亲眼看过不过感觉上应该很强。李云菲和单颖聊天时也会偶尔向他请教一些关于能力方面的问题而单颖也很乐意向她讲解虽然二人的属性完全不一样但原理还是差不多的再加上李云菲本身资质就很高因此她对冰莲的控制也更完美了。

    人们常说人在恋爱期常常会失去判断力这话不假。李云菲和单颖之间的“学术讨论”在刘天翔看来则是打情骂俏。多少次他曾在梦中将单颖狠狠的踩在脚下然后仰天长啸。多少次他又在梦中当着单颖的面和李云菲漏*点相拥看到单颖那痛苦的表情刘天翔便觉得生活是多么美好。然而现实是残酷的刘天翔“敏感”的现自己被冷落了看着眼前那小个子“嚣张”的样子刘天翔便觉得来气。

    “咣！”一声巨响刘天翔的这一记灌篮饱含了他这些日子以来得愤怒那气势让防守他的队友都不由的感到害怕。

    “好球！”在一旁记录的李云菲大声的呼喊着丝毫没有想到造成这一情况的元凶中就有自己一份。

    刘天翔温柔的看向李云菲不过当他看到单颖仍“死皮赖脸”的坐在李云菲身边时心中的怒火便更盛了。本来不是篮球队的人是不能随便进入篮球场的可是在李云菲哀求的眼神下刘天翔便破例了。尽管事后自己很后悔也被刘晓玲骂得半死不过男人总是要面子的尤其是在自己心爱的女人面前。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    在刘晓玲的新计划里。刘天翔的最大优势便是李云菲球队经理的身份篮球是刘天翔的强项而李云菲也很喜欢篮球在日本漫画和无数小说的熏陶下刘天翔兄妹一致认为李云菲一定会拜倒在刘天翔强的球技面前。于是自从单颖出现后刘天翔训练的更努力了据专业人士介绍他的实力目前已经上了一个台阶丝毫不比职业球员差了。

    刘天翔和李云菲之间的进展和球技的增长完全成反比也就是说基本没有进展。虽然李云菲为刘天翔加油的次数越来越多可两人之间聊来聊去还是那些内容。刘天翔也曾经暗示过不过李云菲似乎在这方面非常迟钝。比如在一个漆黑浪漫的夜晚两人漫步在回家的路上看着挂在夜空中的明月刘天翔深情的说道：“云菲你就像那明月一样在黑夜中闪着耀眼的光芒我就是那明月旁的孤星虽然光芒远不及你可我愿意永远守护在你的身边。”说完刘天翔温柔的看着李云菲露出期待的表情。可李云菲呢？她眨着双眸思考了一会然后俏皮的说道：“嘿嘿你弄错了我们看到的星星不是月亮的卫星想不到高才生竟然也会犯这种错误。”对于李云菲的回答刘天翔几乎快要吐血身亡了为什么比女人还要女人的她想法会这么奇怪？难道她没有听出我愿意守护她一辈子么？刘天翔的心在哀嚎着。当晚b市有市民称听到狼嚎的声音对此专家宣称是人们因生活过度紧张而产生的幻觉。

    面对严峻的形势刘天翔兄妹不停的修改着计划。最后他们决定使出杀手锏。尽管这样做有点对不起李云菲也难为了刘天翔不过为了刘天翔的幸福也顾不了那么多了。

    天气渐渐转凉虽然b市地处南方可是阵阵冷风和黄的树叶仍在提醒着人们秋天来了。

    由于过度训练加上营养不良内心烦闷刘天翔“不幸”生病了。身为妹妹的刘晓玲自然是要好好的照顾他可“更不幸”的是刘晓玲为了参加全国柔道大赛必须加紧训练。于是身为好友的李云菲便理所应当的担任起护士的角色。真是交友不慎啊刘天翔兄妹的此举充分利用了李云菲的善良和对他们的信任真可谓计谋中的精品如果《三十六计》可以更改的话这一招一定可以作为经典教材。

    李云菲温柔的看着躺在床上的刘天翔苍白的面孔让原本帅气的脸蛋失色不少。由于生病的缘故刘天翔人也瘦了一圈。李云菲叹了口气慢慢的将手中的稀粥喂到刘天翔的嘴里。

    “你怎么那么不注意身体呢。训练虽然重要可也不能那么拼命啊。”李云菲一边喂一边教训着刘天翔。

    刘天翔心里早已乐开了花。为了这一刻他可是历经千辛万苦啊。长期锻炼的身体是那么强壮想得病岂是那么容易？刘天翔在刘晓玲得指导下先是穿着汗湿得衣服睡一觉然后洗个冷水澡之后又吃了刘晓玲不知从哪里弄来得食物在经过三天三夜得折磨后刘天翔终于病了当看到体温计得刻度达到4o得时候刘天翔兴奋得叫出了声。而刘晓玲也是激动不已第一时间通知了李云菲。

    “云菲谢谢你。”刘天翔温柔得说道由于几天来得折磨刘天翔得声音有点沙哑。

    “我们之间还需要客气么？”李云菲说道在她心里刘天翔是自己最好得朋友之一朋友之间本应两肋插刀这点小忙又算得了什么。由于男性心理在潜意识里作怪所以李云菲并没有觉得和男生之间这么亲密有什么不妥。不过等她反应过来的时候呵呵大麻烦即将来临。

    刘天翔显然是误会了李云菲得想法。他心里暗乐：“我们之间。。。。。。多么亲密啊。”想到这里刘天翔露出了幸福得微笑。“呵呵单颖看来你得无赖式追法厉害还是没我得柔情攻势厉害啊。”

    与此同时正在家中盘膝而坐得单颖打了个喷嚏。

    “啊感冒了看来得加衣服了。”单颖喃喃得说道他一边看着面前李云菲得照片一边入定修炼。眼前得照片是单颖花高价从云菲fans手中买来得虽然自己半个月得生活费就这么没了不过自己还是很高兴毕竟这样一来自己在家修炼就方便多了。为此单颖还特地准备了一个相框小心翼翼得将照片塞了进去放在自己得床头。

    云菲争夺战就这么无声无息的打响了不过这只是战争的开始。至于后事如何请听下回分解。
------------

第二十四章 云菲的生日

    快乐的时光总是短暂的。刘天翔本身的身体素质就不错再加上李云菲的精心护理不到两天身体就痊愈了。对此刘天翔自然是恋恋不舍不过为了计划能继续进行下去他也只好默默忍受。

    天气越来越凉街上的树木都换上了一层金色的衣裳。地上的落叶在行人的脚步下演奏着秋天的乐章乐章时而快时而慢时而轻松时而沉重。美妙的乐章演绎着人们生活中的酸甜苦辣听起来别有一番滋味。

    此刻李云菲正踩着轻快的步伐走在新大的校园里。根据身份证上的资料还有三天便是李云菲的生日了虽然不知道是真还是假可李云菲还是非常重视毕竟这是她失忆后的第一个生日。“自己以前是怎么过生日的呢？”虽然自己没法知道答案可李云菲还是不由的问着自己。

    “在想什么呢？”背后传来刘晓玲的声音。

    由于计划进行的很顺利再加上零用钱的增加刘晓玲最近可谓春风满面连说话的语气都变的异常欢快。

    李云菲自然也察觉到刘晓玲的异常。“咦？你最近是怎么了？有什么好事生啊？”李云菲问道。

    “没什么。中彩票了。”刘晓玲随便找了个借口

    “哦你还买彩票？”李云菲有点诧异认识刘晓玲这么久还没听说过她玩彩票。不过她对这方面也不是很在意因此也没有追问。

    “对了星期五你和你哥有空么？”李云菲问道

    “没事有什么活动么？”刘晓玲本能的察觉出李云菲有什么计划

    “星期五是我的生日我想请你们到我家去。”李云菲笑嘻嘻的说道前几天赵心怡主动提出要求希望李云菲能叫朋友来家里为她过生日对此李云菲自然也很乐意。

    “哦好好我们一定去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”刘晓玲马上说道开玩笑这么好的机会怎能放过。

    “你不用问问天翔么？”对于刘晓玲的反应李云菲有点奇怪

    “我做主了到时候他肯定来就算天塌下来他也会来的。”刘晓玲认真的说道

    “有那么夸张嘛？”李云菲被刘晓玲的样子逗乐了。

    “对了你还准备请别人去么？”刘晓玲并没有因为喜悦而失去判断力

    “恩我想想啊我朋友也不多除了你和天翔外我还准备邀请单颖和晓凌心。”李云菲缓缓的说道对于晓凌心她始终觉得很内疚她一直认为是自己连累了晓凌心幸好当天晓凌心等人没事否则她一定会自责不已。

    “果然！”听到单颖的名字刘晓玲的脸便沉了下来。

    “好了我去通知其他人记得到时候要来哦。”李云菲没有注意到刘晓玲的变化告别之后便匆匆的赶往教学楼。

    看着李云菲来的短信晓凌心陷入了沉思。“看来李云菲还没现我的计划既然这次她邀请我我也正好利用这个机会去了解她或许可以查出她的身份也说不定。”想到这里晓凌心暗自点了点头在手机上输入着消息。

    “ok。我一定会去的。^_^”看着晓凌心传来的消息李云菲更加高兴了“看来她没有因上次的事情而怪我。现在只剩下单颖了可自己怎么找他呢？这家伙又没有手机平常像影子一样跟着自己可今天怎么不见了？”李云菲觉得有点奇怪突然她灵机一动慢慢的闭上美眸感受着四周的环境。随着感应范围的不断扩大李云菲终于现了单颖的气息。

    新大的附近有一座不太高的山。虽然不大可是环境优美更难得的是地处市中心很多b市的人尤其是新大的学生都喜欢在闲暇的时候来这座山游玩片刻放松着紧崩的神经。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    单颖此刻正站在山顶上的一座凉亭里呆呆的望着远方。一阵秋风拂过周围的落叶被轻轻吹起从远处看单颖的身影显得那么孤单。

    “单颖你在这啊？”看着眼前的景象李云菲竟不由的感到一丝悲哀。

    单颖缓缓的回过头额前的刘海被风吹起一双美丽而深邃的眸子深深的镶嵌在俊美的脸上。

    虽然和单颖相处有一段时间了可李云菲还是第一次这么清楚的看见单颖的双眸。“多么深邃的眼神啊仿佛黑洞一样吸引着自己的目光虽然看不透可自己还是能感受到他眼神里所流露出来的淡淡哀愁。”李云菲不知不觉的被单颖的心境所感染

    “你怎么来了？”单颖淡淡的说道

    “你星期五有空么？我想请你到我家参加我的生日派对。”李云菲小声的说着不知道为什么他觉得眼前的单颖似乎有点陌生和自己认识的单颖有点不一样。

    “好啊。”单颖微笑着答道不过仔细看可以现他笑的有点勉强。

    “有什么心事么？”单颖的回答李云菲没有太在意反而关心起单颖来。

    “哦没什么只是想念远方的亲人。”说完单颖不由的转过头看着天地间那朦胧的地平线。

    李云菲慢慢的走到单颖身边背靠着凉亭缓缓坐了下来。“和我说说你的过去好么？”

    “呵呵有什么好说的。”单颖笑着答道他似乎不太愿意回忆自己的过去。

    “我真羡慕你毕竟你还有自己的经历值得你去回忆而我连自己是谁都不知道。”看着渐渐西下的夕阳李云菲不由的感慨起来。

    “有时候忘记过去不一定是坏事我很想忘记自己的过去可是我没有办法。”单颖淡淡的说道

    “或许吧。不过如果可以的话我真的很想回忆自己的过去呢哪怕是痛苦的经历我也愿意。”李云菲的神情有点黯淡年老的人最大的乐趣便是一边品茶一边回忆着年轻时候的点点滴滴。李云菲虽然还年轻不过失忆的她对回忆的渴望十分强烈人如果没有回忆那将是一件非常痛苦的事情。

    看到李云菲黯然神伤的样子单颖也不禁同情她来。以前聊天的时候李云菲对于自己的失忆都是一笑而过可谁又会想到这块心病会给她带来如此大的困扰呢？他慢慢走到李云菲身边拍了拍她的肩膀说道：“其实我们都有共同点。你是因为失忆而无法回忆自己的过去而我是不愿回忆自己的过去正因为如此我们两个都将未来看的很重。”

    李云菲若有所思的点了点头。单颖继续说道：“我是个孤儿。七岁以前我都过着半流浪的生活。在我懂事前我的父母就已经死了。亲戚们视我为累赘用各种借口排挤我而我则像垃圾一样被他们丢来丢去今天在这家明天去那家不过庆幸的是我没有饿死他们虽然排挤我可还是会给我饭吃。”说到这里单颖美丽的双眸里闪着些许光芒在夕阳的照射下可以看见他的眼里滚动着泪水。

    “后来我遇到了师父虽然我们没有血缘关系可是师父对我很好他供我读书教我修炼虽然他告诉我他帮我是因为需要我长大后为他完成心愿可我还是很高兴。我们相处了整整十年在这十年里我和师父像祖孙一样虽然我失去了自己的父母可是我多了个爷爷。”单颖伸出右手指了指西方继续说道：“此刻师父还坐在天山之颠。虽然我看不见他可是我能感觉到他的存在。”

    听完单颖的叙述李云菲也被他的遭遇所震惊。她缓缓的开口说道：“想不到你还有那样的过去真对不起让你想起不开心的事了。”

    出乎意料之外单颖只是笑了笑然后深深的看着李云菲。“你太天真了天下间像我这样或者比我还惨的人多不胜数和他们相比我是幸运的至少我还有师父。其实我不愿意回忆自己的过去有很大一部分原因是因为那些亲戚。他们的所作所为让我从小就体会到了世间的人情冷暖。有时候我在想人与人之间真是很奇妙没有血缘关系的人对我的关心竟然远远过和自己有血缘关系的人这不能不说是一种讽刺啊。”

    单颖的话深深的震撼了李云菲的心灵。的确自己失忆之后王天龙一家刘天翔兄妹眼前的单颖虽然和自己没有任何血缘关系可是大家对自己的情谊却非常深厚这时李云菲现自己是多么幸福如果说血浓于水的话那么情是否也浓于血呢？

    “不早了一不小心说了那么多废话咱们走吧。”单颖微笑着说道这时的单颖和刚刚的单颖完全不同已经恢复成和平时一样了。

    “恩好的。记得星期五要来哦。我家的地址在这里。”说完李云菲便将写有地址的纸条递给了单颖。

    “行我一定准时到。”

    夕阳已经完全落到了地平线下李云菲和单颖缓缓向山下走去交谈之后两人对彼此都有了更深的了解。

    明天太阳依然会从东方升起然而明天的太阳和今天的太阳是不同的。今天所生的一切将会是明天的回忆而人生便是这点点滴滴所勾勒出的一幅巨大的画卷。品味已经翻过的画面的确让人回味可未知的画面是否更会引起你的好奇？

    想到三天后的生日李云菲幸福的笑了。
------------

第二十五章 生日派对

    没有豪华无比的晚宴没有人山人海的宾客没有金碧辉煌的舞池。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)在李云菲的要求下王天龙等人只是将家里稍微装扮了一番。一身雪白的贴身长裙让李云菲玲珑的身材展露无疑胸口处v型领口露出一片洁白的肌肤脖子上挂着一条银制挂链显得那么朴素典雅。和黄金钻石相比李云菲似乎更喜欢银制的饰品。黄金的高贵钻石的永恒这些都不是李云菲所想要的。和它们相比银在平凡中的光芒更让人迷醉。每个人哪怕是最平凡的人在一生之中都会有闪光的时候哪怕那光芒只有一瞬间又或者微弱到很多人都无法察觉。

    李云菲的出现让众人眼前一亮。刘天翔的心中更是燃起了熊熊烈火用炽热的眼神看着眼前的公主。

    “姐姐你好漂亮啊。”心心看到李云菲出现了立刻跑了过去抱着李云菲修长的双腿。

    看着眼前被打扮的像洋娃娃的心心李云菲慢慢弯下腰她轻轻的抚摸着心心的脸蛋开心道：“心心才漂亮呢像位小公主一样。要不要姐姐帮你介绍一位白马王子啊？”

    “不要我要自己找。”心心大声道引来众人一阵笑声。

    正因为心心李云菲生了车祸失去了记忆但是李云菲从来没有后悔。对于心心她像疼爱妹妹一样的疼爱着她这和李云菲的的成长历程有关。从小孤独的她一直希望有个弟弟妹妹让她疼爱或者有个哥哥姐姐来疼爱着她独生子女虽然集万千宠爱于一身但也难免会觉得孤单尤其像李云菲这样的家庭。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “云菲你今天真漂亮。”刘晓玲走到李云菲面前挽着她的手亲热的说道

    刘晓玲今天穿了一身火红色的晚礼服虽然很正式可是却更显出刘晓玲的活泼动感充满青春气息。如果说李云菲像水一样柔和的话那么刘晓玲则像火一样热情。

    “云菲。生日快乐。”晓凌心也微笑着朝李云菲走了过来拥抱过后她也挽李云菲的另一只玉臂亲切的交谈着。晓凌心今天穿了一件淡蓝色长群背后v字型的敞口显出她完美的后背白嫩的肌肤没有一点瑕疵女人的后背是最难保养的晓凌心这样的穿着也显出她为人的自信。自信的女人是美丽的晓凌心的魅力便来源于此因为自信她有着很高的亲和力众人都会被她所吸引然而当她的自信受到打击的时候心里便自然的出现扭曲。

    三位美女站在一起威力自然不同凡响就连王天龙也不禁感叹。如果此刻是在大型宴会上的话三女一定会成为焦点中的焦点。

    “云菲生日快乐。”单颖和刘天翔同时说道刚说完两人便转过头互相看着。空中顿时出现了些许电光。

    对于刘天翔“莫名其妙”的敌意单颖也不在意只是他很受不了刘天翔那充满“挑逗性”的眼神虽然他有着很深的修为可毕竟是年青人面对“挑战”自然是针锋相对而他的举动自然让刘天翔更加确信他是自己的情敌于是两人之间的“仇恨”便越来越深。

    看到刘天翔的眼神晓凌心微笑的表情一僵不过很快便恢复了过来她不时的用眼角的余光看着刘天翔不知道心里在想些什么。

    赵心怡是过来人自然现气氛有点诡异。她清了清嗓子说道：“时间差不多了云菲来许愿吧。”

    赵心怡的话让两位男士暂时停止了交锋。李云菲也和二女一起走到了餐桌前。

    周围的灯光缓缓的暗了下来。看着蛋糕上那闪着耀眼光芒的十九根生日蜡烛李云菲激动心久久不能平静两行泪水悄然落下。

    “姐姐不哭过生日不能哭的。”心心垫起脚尖用柔软的小手擦拭着李云菲的泪水。

    “姐姐没事只是太高兴了。”李云菲轻轻抱起心心然后柔声说道：“和姐姐一起吹蜡烛好不好？”

    “好啊好啊我最喜欢吹蜡烛了。”心心也开心的笑了。

    伴随着烛光的熄灭李云菲已经是十九岁的大姑娘了。她许了什么愿？没人知道。多年之后这次生日的情景仍深深的印在她的脑海成为一段不可磨灭的回忆。

    “云菲这是我们给你的生日礼物。”赵心怡微笑着拿出一个精心包装好的盒子递给李云菲。

    “谢谢赵阿姨。谢谢王叔叔。”李云菲亲了一下赵心怡和王天龙的脸颊。

    饶是王天龙这等大人物也被李云菲的举动弄的满脸通红引来一片笑声。

    “云菲我们认识还不久也不知道你喜欢什么这瓶香水是我喜欢的牌子希望你能喜欢。”晓凌心微笑的拿出一瓶造型别致的香水香水的瓶子上系着一个漂亮的蝴蝶结。淡黄色的香水水晶般的玻璃瓶在灯光下显得那么耀眼李云菲微笑着接过礼物。“谢谢。”

    “云菲这是我和哥哥一起送的哦。我相信你一定会喜欢的。”熟知李云菲性格的刘晓玲高兴的说着她说的很大声眼睛还充满挑衅的看向单颖意思是说：“有我在你就别想争过我哥。”

    李云菲好奇的打开刘晓玲的礼物。里面竟然是她最喜爱的小说的续集！

    “这不是要到明年二月才会出版的么？你怎么会有？”李云菲很吃惊也很高兴。她激动的说道

    刘晓玲看到李云菲那么高兴得意的笑了笑。“其实我只是告诉我哥你喜欢这本小说而已具体怎么弄来的你还是问我哥吧。”刘晓玲真是个好妹妹啊这时还不忘给自己哥哥机会一旁的刘天翔都快感动的哭了。

    李云菲好奇的看着刘天翔刘天翔不好意思的摸了摸头说道：“也没什么啦。这本书的作者是老师的朋友我拜托他给了我一本原版的。”

    刘天翔只说了一半为了这本书他可是花了不少时间和精力。在支付了出版社十万人民币后他才得到了这一本来之不易的原版书。

    “谢谢。”李云菲微笑着说道虽然只是两个字可是从眼神可以看出李云菲心中无限的感动。

    晓凌心在一旁没有说话虽然面带笑容不过心里却不是滋味。

    “这是我师父给我的寒玉。我带在身边也没大用我想你更需要它。”单颖淡淡的说着在他手里正躺着一块椭圆形的白玉虽然不起眼可是李云菲可以感到它正向周围散着阵阵寒气。

    “这可是你师父送你的啊我怎么能要。”李云菲知道单颖和他师父之间的感情对于单颖将寒玉送给自己她也是十分感动。

    “收着吧。”单颖将寒玉放到李云菲的手中就在寒玉接触到李云菲的手时寒玉身上竟出淡淡的蓝光显得格外迷人。

    “谢谢你。”李云菲也很喜欢这块寒玉当她拿起这块寒玉的时候便觉得这块寒玉和自己融为了一体那种感觉非常舒服尤其是从寒玉里出的阵阵寒气让李云菲觉得异常平静仿佛世间的所有烦恼都淡忘了。

    由于二人说话的声音不是很大所以众人也没听清他们说话的内容。

    “切不就是一块玉么有什么了不起的。”刘晓玲小声的嘀咕着不过却被晓凌心听到了。

    “看来他们之间的关系不是很好。”晓凌心微笑着走到刘晓玲面前和她攀谈起来。

    生日派对就在这温馨的气氛中慢慢过去王天龙和赵心怡仿佛也在今天年轻了很多和李云菲等人一起跳舞玩乐。心心也大展歌喉甜甜的童音飘荡在别墅内虽然音调不是很准可是却给人一种清新的感觉。

    李云菲十九岁的生日就在这其乐融融的气氛中渡过了。看着眼前的亲人朋友李云菲再次流下了眼泪。她不是个爱哭的人在身为李云飞的时候他很坚强长期封闭的心灵不会那么容易就受到感染。可是现在呢？放开的心扉让自己感受着人世间的美好泪水也不受控制的流了出来。

    女人真的是水做的。
------------

第二十六章 穷困的英雄

    在现代社会里钱不是万能的但没有钱是万万不能的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这是一个阳光明媚的上午新大三大帅哥之一的单颖正颓然的站在学校附近的一台atm面前。

    “您的账户还有圆”看着显示器上的银行余额单颖叹了口气。

    来到b市已经一个多月了。当初师父给他的一万块钱只剩下差不多十分之一不是单颖乱花钱只是b市的消费水平的确很高单颖在租了学校的公寓之后便只剩下一半的钱。这一个月来他省吃俭用不过口袋里的钱还是像水一样的向外倒。

    “看来自己得去找工作了。”单颖无奈的摇摇头。买了份报纸开始了他的求职之路。

    “您好我是来应征服务员的。”单颖跟着报纸上的广告来到一家五星级酒店。

    “对不起我们的男性服务员要求一米八零以上。”看了单颖的资料后酒店经理淡淡的说道。

    “您看我的身高只差两公分可以通融通融么？”单颖还没放弃希望

    “哦？”酒店经理抬起头当她看到单颖英俊的面貌后立刻被电到了。

    “可以么？”单颖看见面前的大妈在呆于是再次问道

    “可以可以有我在你想当经理都可以啊。”大妈邪邪的笑着不停的抚摸着单颖放在桌子上的手右脚还时不时轻轻触碰单颖的大腿。

    单颖顿时感觉全身的鸡皮疙瘩掉了一地没有理会大妈的呼喊快跑出了酒店。

    “呼太可怕了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”单颖喘着气“想不到现在竟然会有女色狼。要是在这里工作早晚被她吃了。”

    “您好我是来应征。。。。。。”单颖来到了一间酒吧刚准备开口就现不远处有一对人影两人正亲密的做着一些暧昧的动作。本来这也没什么谁让b市是改革开放的先锋呢！可是当他现对方竟然是两个身强体壮的大男人时他硬是把后面那半句话咽回了肚子里。

    “帅哥有什么事么？”一位打扮的花枝招展的男人说道声音“甜”的腻。

    “没事我走错地方了。”话音刚落单颖便消失在众人的视线之中。

    “哇走的走的那么有型。”花花男两眼冒星嘴角还留着些许口水如果单颖看到这一幕的话不知会有什么反应。

    谁说帅哥运气好？可怜的单颖已经在大街上走了快六个小时面试无数次不是被性骚扰便是因“没有文凭”而被拒绝。

    “唉。再这样下去恐怕我还没等到完成使命的那一天便先饿死了。师父啊你怎么才给我那么点钱啊？”单颖抱怨着。

    其实这不能怪单颖的师父单颖以前居住的地方和b市消费水平差很多而且他师父已经十年没下山了所以在他的观念中一万块钱还是很耐用的。可是饶是单颖师父这样的高人也不会想到十年之间整个国家便会有如此大的变化真是人算不如天算啊。

    夜幕降临单颖拖着疲惫的身子向公寓走去。看着周围忙碌的行人单颖突然现自己真的很没用。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）说到学识自己的成绩很好可是在这个处处要文凭的时代谁会愿意用一个无名小卒呢？说到实力天下间能打败自己的恐怕不会过五人可这又有什么用？就算是天下第一最终还是得被世俗所缚。心高气傲的单颖这次算是受到教训了原本谁都看不起的他此刻才意识到生活才是最难的课题最大的敌人一个不懂生活不会生活的人纵是拥有毁天灭地的实力也不过是昙花一现而已。

    “救命啊。”一声微弱的呼救声传来。单颖本能的集中起精神感应着四周。

    不远处的小巷子里四名小混混提着棒球棒将一位年轻女子包围了起来。

    “呵呵别白费力气了。把钱交出来看你细皮嫩肉的我们也不想伤害你。”一名小混混说道不过那一双色眯眯的眼睛告诉那位少女对方是不会轻易放过自己的。

    “别过来再过来我就叫了。这里是闹市肯定会有人来的。”少女大声道不过底气略显不足。

    “哈哈就算有人来又怎样？难道你喜欢做的时候被别人看？”另一名小混混调侃道说完四人便大声笑了起来。

    “下流无耻变态。。。。。。”少女一口气说了无数形容词这时候不得不感慨祖国千年文化得深厚少女骂了差不多一分钟竟然没有一个重复得词语出现。

    “好辣得小妞啊不错哥哥我就喜欢这样得类型。”小混混三号嘿嘿得笑着

    “好妹妹别紧张哥哥我那大得很一定能好好得满足你得。”小混混四号说完更是向前走了一步将眼前得少女吓得跌倒在地上。

    男人一直觉得那里大是种象征一种在性能力方面强得象征可事实真的如此么？科学家研究现男性得那里过大有时候会给女性造成伤害而且还不一定能达到最佳得效果只有合适得尺寸才能带来意想不到得感受。

    小混混四号无赖得说道：“小妹妹听到我那里大就吓坏了？放心吧我一定会轻点得。”

    少女心中暗自诅咒：“中看不中用！”可面对眼前得四只凶恶得色狼她已经有点绝望了。

    “住手！”洪亮得声音响起不由得让人们联想起自古以来就经常出现得场面。

    果然小巷子得入口出一个高大得身影出现了。（其实也不是很高大只是光线比较暗再加上灯光得角度偏低地上得影子比较长而已。）

    少女听到声音赶紧看向巷子口可出现在她面前得却是一个瘦弱得男生虽然不是很矮小可站在四位身材魁梧得小混混面前显得那么得弱不禁风。

    单颖得出场显然没有震慑住四个小混混当四人看见“英雄”竟然是个身高不到一米八得瘦猴子时不约而同得大笑起来。他们笑得好开心啊连手中得棒子都掉到了地上。

    对方得嘲讽让求职失败得单颖更加恼火。本来就想好好泄得他自然不会放过眼前得机会难得出现四个“沙包”。他也不用深更半夜跑去郊外得山上去毁坏树林了。

    就在四人大笑得同时生了一件让他们再也笑不出来得事。原本还在巷子口得单颖突然消失了半秒之后四人觉得身后传来一阵剧痛之后便飞出三米开外。

    单颖不想那么快就让四个“沙包”失去作用因此刚刚得那招虽然度很快但是没用多大得力。

    四名小混混拍拍身上得灰尘恶狠狠得盯着单颖虽然他们不知道单颖什么时候跑到了他们得背后不过刚刚单颖得力道看起来也不是那么重所以他们对单颖也不是很畏惧。四人互相使了个脸色捡起地上得球棒将单颖包围了起来。

    其中一名混混大喝一声抡起球棒就向单颖挥来。其他三人见状也做出了相同得动作。

    就在四根球棒即将碰到单颖得同时单颖竟然又和刚刚一样消失在原地然后诡异得出现在距离刚刚位置半米处对准四人赏了他们一人一巴掌。

    “好！”刚刚还胆战心惊得少女在看到单颖精彩绝伦得表演后竟兴奋得大叫起来。看来她已经完全忘记了自己得处境仿佛在看一场三维动作电影。

    四名小混混哪里受得了如此侮辱也不顾什么姿势愤怒得冲向单颖。

    “无聊。”对于眼前得四个“沙袋”单颖似乎也失去了兴趣这感觉仿佛就和小孩子打球一样提不起一丝精神单颖打了个哈欠在一瞬间踢了每人三十脚之后长长得伸了个懒腰。

    原先四名“风光无限”得小混混此刻已经变成了四个猪头最惨得是小混混四号由于单颖心不在焉脚法自然不是很准这一失误直接导致他引以为傲得那里也不幸被踢了几下虽然不知道他得那里是否如他所说得那么巨大不过少女得诅咒肯定得到了应证以后估计是中看不中用了。
------------

第二十七章 临时男友

    打掉四个“沙包”。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]单颖缓缓的到少女的前柔声道：“没事吧？”

    昏暗的光线让少女看不见单颖得容貌可是潇洒得身手磁性得嗓音绅士般得风度再加上那若隐若现得“帅哥的轮廓”让少女不由的心跳加。

    “小子你干什么！”一个男人咆哮着右手挥出一拳快如疾风向单颖的脸颊击去。

    “好快的度。”单颖心中一惊这种身手已经远远出了常人不过单颖也非等闲之辈右手一挡稳稳的接住了对方的劲拳。

    那人显然没有想到对方年纪轻轻竟然挡住了自己的拳头不由谨慎起来。

    “住手。”一旁的少女突然说道

    单颖一愣因为眼前的男子在听到少女的话后竟然恭敬的站着没有丝毫敌意。

    少女慢慢的站起身缓缓的走到单颖面前温柔的说道：“谢谢你救了我他是我的保镖请不要怪他刚刚的鲁莽行为。”

    “没什么。”单颖淡淡的说道看到少女没事他便转身准备离开。

    看到单颖要走少女焦急的喊道：“请等等我还不知道你的名字。”

    “单颖。”单颖没有停下脚步身影慢慢消失在巷子的尽头。

    少女默念着单颖的名字不知在想些什么。

    “影一。帮我查查这个人的资料。”少女用命令的口吻说道和刚刚简直判若两人。

    “是！”身边的男子点了点头他想了想继续道：“小姐请您下次不要在和我们玩失踪的游戏了。幸好今天没事否则我们就会被老大给灭了。”说到这里男子几乎是用恳求的语气。

    “好啦好啦。以后不会了。”想到今天碰到四个流氓少女也冒出了冷汗如果不是单颖的及时出现后果可能不堪设想。

    “小姐我们回去吧。”

    “恩。”

    二人离开了小巷一切又归于了平静。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    由于心情不佳单颖回到家后没有入定修炼而是选择睡觉来解决心中的烦闷。可能是白天走了太多的路单颖这一睡就睡到了第二天中午当他起床的时候早已错过了早上的课程。

    “唉。想不到第一天缺勤竟然是因为睡懒觉。仔细想想自己已经好多年没有睡的这么舒服了。虽然修炼不会觉得累可是还是睡觉比较舒服啊。”单颖笑了笑“看来自己还是没有达到师父那样的境界。”洗漱之后单颖换上了一件休闲衬衣准备继续出门找工作可他当他走到门口的时候门铃竟然响了。

    “你是？”单颖打开门门口竟站着一位年轻的少女。

    微微染红的长微粗的眉毛显得英气十足。和李云菲的柔美刘晓玲的活泼不同的是眼前的女孩散着一股男孩子般的朝气可是却丝毫不影响她的美丽。

    “我们昨天晚上刚刚见过谢谢你救了我。”少女红着脸小声的说道刚刚的英气全然消失不见。

    “哦原来是你啊。”单颖恍然大悟昨夜因为光线昏暗所以单颖没有看见少女的样子。

    “我可以进去么？”少女笑着说道

    “哦当然可以。”虽然不知道对方如何知晓自己的地址可是让一个女孩子站在门口确实失礼。

    单颖的公寓没有沙因此二人便坐在了餐桌旁。

    “找我有什么事么？”单颖递给少女一瓶可乐

    “谢谢。这次我来是想请你帮我一个忙。”少女接过可乐继续说道：“请不要见怪昨天见到你之后我就请人调查了你所以才会知道你的住址。昨天的情形我都看到了我知道你是一个深藏不露的高手因此我想请你来担任我的临时保镖。”说完少女小心的看着单颖的反应深怕对方会责怪自己暗中调查他。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “临时保镖？”对于对方调查自己单颖也是有点反感不过想到对方也是想找到自己因此也没太在意。

    “是的我也知道你现在在找工作所以在价钱方面我出这个数。”说完少女伸出一根手指。

    “1ooo？”

    “不是1oooo块一小时不过这个工作有生命危险你愿意么？”

    单颖差点将口中的可乐吐了出来。一万块呀只要工作一小时就能有一万块。生命危险算什么天下间能取自己性命的还没几个人。

    兴奋归兴奋单颖还是很冷静的。他直直的盯着眼前的美少女似乎在考虑着什么。

    少女被单颖的眼神看的有点不好意思脸不由的红了。“有什么问题么？”她小声的问道。

    “不我只是觉得这钱是不是太好赚了？”单颖微笑着答道。

    “这份工作是有点危险性的而且也只有你才合适。”说到后面少女显得有点害羞本来就红着的脸变得更红了。

    “哦？”单颖好奇的问道：“可以说说么？我也想知道自己工作的具体内容。”

    “好吧。”少女整理了下情绪深深的看了单颖一眼说道：“后天在b市的城市之花酒店会有一个大型的宴会到时候全市的知名人士都会参加。而我的父亲也会带我前去。”

    “只是一场宴会而已应该没什么危险性吧。”单颖缓缓的说道他对这种宴会很反感世上有那么多人正为吃饱肚子而奋斗可这些人却将钱花在宴会上面。对于这种做法单颖无法理解。

    “是这样的宴会里有一个人我不喜欢可是他老是缠着我。所以。。。。。。”少女看了看单颖继续说道：“所以我希望你能假装我的男朋友。”说完少女低下了头完全一副小女人姿态。

    “为什么找我呢？如果是假装你男朋友的话你完全可以去找别人。”单颖有些微怒他敏锐的感觉出眼前少女不喜欢的人一定在追求他他可不愿意参与这种无聊的游戏。

    “可是如果我找别人的话宴会过后他便会找人去找麻烦所以我找的人必须得有一定的身手才行。”少女解释道。她看出单颖有点不高兴所以说话的时候显得有点焦急。

    “哦？”单颖似乎明白了什么“你身边不是有保镖么？可以让他们去啊。昨天那人的身手很不错。应该可以胜任。”昨天那名保镖的身手还是给单颖留下了很深的印象这是他来b市后遇到的最强的人尽管仍不是自己的对手。

    少女无奈的摇摇头说道：“对方很清楚我家的情况我周围的保镖他们都认识所以我必须找一个陌生的面孔。”

    看着眼前的少女单颖感到一丝不忍。虽然富人之间的爱情游戏他不屑参与可是想想眼前的女孩也是身不由己如果自己不帮忙的话她可能会被无休止的缠下去。

    “就算我帮你也只是一时的如果他以后继续缠着你怎么办？”单颖问道

    少女没想到单颖会这么关心她顿时心跳加。“你放心吧只要给他教训他就不会再来了他是个欺善怕恶的人。”

    “那好吧。我帮你。”单颖点了点头单颖有自己的原则不喜欢的事情他是不会做的。可是当他来到b市后他现人不能总是按自己的意志来行事人总得学会担负起责任尤其是男人。眼前的少女有自己的困难她来找自己就是对自己的信任虽然自己对她们之间的游戏有点反感可是想到是在帮助别人心里也好受很多。更重要的是工资又那么高这对于目前经济紧张的单颖来说无疑是雪中送炭。

    听到单颖答应了少女开心的笑了。“对了我还没自我介绍。我叫东方韵很高兴认识你。”

    单颖微笑着说道：“呵呵如果我不答应你就不高兴认识我了？”

    “不会不会。”没想到眼前酷酷的男生也会开玩笑东方韵一时语塞。

    详细询问了对方的情况后单颖送走了东方韵。为了更好的扮演对方的男朋友单颖甚至连对方的小名以及一些生活细节都问了惹的东方韵非常尴尬。

    与此同时王天龙家中。

    “什么？”李云菲大声道

    “怎么了云菲有必要那么激动么？”赵心怡笑嘻嘻的看着眼前的李云菲。俏丽可爱的脸蛋因为激动而显得红润一双美丽的眸子闪着迷人的光泽洁白的牙齿轻轻的咬着自己的嘴唇十足一个小姑娘的样子。

    “是啊是啊。周医生是我最敬佩的医生了她的关于人类基因探询的研究很有价值啊。想到后天晚上就能见到她我当然兴奋了。”李云菲手舞足蹈着在外面她的举止很优雅很庄重。可到了家中在赵心怡面前她就像女儿一样撒娇这种情况随着时间的推移更加明显。对此王天龙夫妇都认为是李云菲以前的生活所造成的长期的压抑让李云菲在外人面前一直保持着高度的警惕家族的影响让她不得不在众人面前保持着高贵的形象可在自己最亲密的人面前她就会完全放松或许说家中的她才是最真实的她吧。李云菲如此其他人又何尝不是如此呢？每个人都有一张自己的面具面具的样子都不是自己喜欢的而是别人喜欢的。每天生活在戴着面具的环境里让人们觉得戴着面具才是正确的如果这时突然出现一个不戴面具的人那么他或者她必然会受到排挤。生活便是如此人们宁愿相信美丽虚幻的假相也不愿相信丑恶残酷的现实。

    “呵呵看你激动的。”赵心怡括了下李云菲的小鼻子。“宴会后天才开始呢。不过可不要怪我没提醒你哦。去参加宴会是很累的到时候可别要我背着你回来哦。”

    “不会不会。我体力好的很呢。”李云菲高兴的说道她又怎会想到真正可怕不是身体的劳累而是穷于应付别人虚假的面孔呢？
------------

第二十八章 宴会（一）

    城市之花是一座位于b市市中心的现代化大楼。mianhuatang.la [棉花糖小说网]经过几年的展城市之花成为b市唯一的集餐饮娱乐休闲于一体的消费场所。城市之花大酒店作为b市第一家五星级大酒店自然有着很深的意义因此很多重要的集会宴会都会在这里举行。

    单颖此刻正坐在一辆豪华的小轿车里看着眼前富丽堂皇的城市之花单颖觉得头有点晕。

    上万圆的西装究竟有何与众不同之处？单颖不知道他只觉得身上的西装虽然好看可还不至于贵的如此离谱。当他问东方韵的时候对方只是笑笑。“就因为这是件名牌。”

    名牌么？单颖思索着是啊正因为是名牌所以身价颇高想必大街上几十圆的衣服挂上名牌的标志后估计也会身价百倍吧。衣服如此人又何尝不是如此呢。可惜现在的人看事物只看表面不会看其本质正因为如此才会有这所谓的名牌效应吧。

    身边的东方韵也是盛装打扮。黑色的晚礼服配上璀璨的钻石项链立刻给人一种典雅高贵的气质再加上东方韵本身的英气给人一种“只可远观而不可亵玩”的感觉。看着眼前的丽人单颖不禁感到奇怪此刻的东方韵是如此的自信高贵不可侵犯可前天在自己家的时候东方韵给人的感觉去又那么软弱可怜。看来任何人都有自己软弱的一面只是为何她会表现在自己的面前呢？

    二人一进会场便吸引了无数人的眼光。眼前的一对是如此般配男子潇洒冷俊却不失亲切。女子高贵典雅朝气十足却不失柔美。如果二人是单独入场必然会吸引无数异性前来搭讪可此刻二人却亲密的挽着对方让准备上前的年轻男女不由的打消了搭讪的念头。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）不过事无绝对这不一位身穿纯白色西服的潇洒男子正微笑着向他们走来。

    “小韵这位是。”白衣男子微笑着说道不过单颖可以感觉到他微笑中带着杀气。

    “你好我是小韵的男朋友。”还没等东方韵开口单颖便主动介绍起自己。对方的眼光让他很不舒服所以他准备给予还击。

    “男朋友？”白衣男子的嘴角微微抽*动不过很快恢复了过来并用询问的眼神看着东方韵嘴上依旧挂着微笑。

    “是的他是我男朋友。”东方韵微笑着说道同时将单颖挽的更紧了。

    “哦你好。”白衣男子“友好”的伸出了手。

    单颖点点头也“友好”的伸出了右手。

    “小韵我们快进去吧你不是要介绍伯父给我认识么？”单颖朝东方韵使了个眼色。

    “恩好的我爸爸一定也等不及了。”说完二人向白衣男子告别后就向场内走去。

    两人离开后白衣男子微笑的脸突然变得阴森无比手中的玻璃杯也差点被他捏碎。

    “那个人就是你说的司徒白？”单颖问道

    “恩你别看他人模人样的。心黑着呢！”东方韵害怕单颖被对方的外表所欺骗好心提醒道

    “恩我知道。不用担心。对了为什么他老缠着你？”对此单颖一直觉得奇怪虽然东方韵很漂亮但眼前的男子看起来条件也不差为什么要一直缠着东方韵呢？而且看样子似乎是非弄到手不可。

    “这个。。。。。。”东方韵沉默了一下继续说道：“其实我家是黑道。我父亲便是b市神龙帮的帮主东方明。后来父亲改行从商经过几年的展在b市也颇有名气。而且由于父亲的黑道背景所以b市大大小小的官员对父亲也十分恭敬。”

    原来如此。难怪上次东方韵身边的保镖那么厉害而且东方韵本身似乎就有股“煞气”原来是因为环境的影响。单颖缓缓道：“看来对方是看上了你东方家的势力。那司徒白有什么背景么？”

    “司徒家以前也是黑道起家和东方家类似开始从商。不过在实力下一直没有东方家强。但是也很有影响力。”东方韵小声的说着。

    “呵呵原来他这么有本事啊。这下我可麻烦了。”单颖笑着说道。

    “对不起我不是有意隐瞒如果你不愿意你可以。。。。。。”

    “放心。我答应你的事我一定会做到。虽然是黑社会不过我还不放在眼里再说了不是还有你保护我嘛。”单颖看到东方韵面色难看于是开起了玩笑。

    “你还用我保护？”东方韵给他一个白眼不过却把周围的几位男士给石化了。

    王天龙家

    “妈！快点啦迟到了。”李云菲大声催促道。就在昨天晚上王天龙和赵心怡决定提前认李云菲为干女儿原因很简单王天龙和赵心怡这些天越来越觉得“王叔叔赵阿姨”这个称呼听着“刺耳”。深怕时间长了再让李云菲改口会不习惯为此他们还特地打了电话给李云龙夫妇李云龙夫妇对此也表示同意这才让王天龙二人放下了心。当听到消息后李云菲自然是感动的大哭一场而且哭的是那么动情结果害的赵心怡和心心也一起跟着哭了起来。三个女人一台戏硬是将家里的餐巾纸都用完后三人才慢慢进入梦乡。至于可怜的王市长则跑去心心的房间将就了一晚。

    “来了。”赵心怡打开房门。

    “哇妈你好漂亮啊。”李云菲惊呼道眼前的赵心怡在经过精心打扮之后感觉年轻了十多岁再加上风韵的体态简直不输给年轻女子。

    “哪有。”赵心怡被李云菲看的也有点不好意思红着脸走下楼去。

    “姐姐我不漂亮么？”心心鼓着小嘴问道她觉得自己被遗忘了正在抗议呢。

    “怎么会呢。心心最可爱了。”李云菲轻轻将心心抱起走下楼去一边走一边亲着心心的小脸蛋恨不得咬一口。

    “爸妈。我们走吧。”李云菲亲切的说道今天她真的很高兴感觉和王天龙一家人的关系更亲更近了。

    称呼真的是很奇妙虽然从三个字变成了一个字或者两个字但人与人之间却因此而改变。称呼本身并没有什么只是因为代表了人们的心意才显得那么与众不同。

    “恩乖女儿们。我们出。”王天龙也很享受此刻的温馨对于李云菲这样的女儿自然是万分喜爱。

    宴会还没有正式开始场内的人们却利用这宝贵的时间互相结识。在这政商互利的时代商人和政客之间的关系是很微妙的。商人为城市带来展为政客们带来政绩政客们为商人提供商机也为商人们提供必要的保护。然而其中自然也夹杂着一些见不得光的交易黑幕。对于这样的问题任何人都没有办法关系是客观存在的如何应用则看人本身的素质。世事本无绝对的好与坏就像火药一样在不同的人手中有着不同的作用。在工程师手中火药可以成为开山的得力工具为人类造福。可在战争狂手中火药却会成为夺取人们宝贵生命的工具。

    不知谁说了声“王市长来了”众人的注意力立刻集中到了门口。灯光下王天龙显得那么英姿勃虽然年过四十可依然风采依旧。在他身边赵心怡也是艳光四射两人相互辉映其震撼绝对不亚于单颖和东方韵的入场。在他们身后是一名年轻的少女她右手牵着一位小女孩缓缓跟在王天龙夫妇的身后。那小女孩是如此的可爱宛如一个陶瓷娃娃让人看到就不禁想抱在手里。看到她再看看赵心怡在场的人都联想到几年之后眼前的女孩将变成另外一个年轻时的赵心怡。

    如果说王天龙和赵心怡的出场是给予人们感观上的震撼那么李云菲的出场则是给予人们心灵上的震撼。经过赵心怡的打扮李云菲原本就十分完美的皮肤此刻更显的光彩照人乌黑漂亮的双眸配上淡淡的紫色眼影既妩媚又不失纯真。紫色晚礼服将玲珑有致的身材显露无疑虽然没有什么装饰可看起来却无比高贵仿佛夜晚的明月散着迷人的光泽。

    次面对这么多的人李云菲心里也很紧张。尽管表面上她依然微笑着跟在王天龙夫妇身后可拉着心心的手心却早已汗湿了。

    会场深处单颖和东方韵也感到了人群的骚动。

    “准备一下宴会快开始了。”东方韵小声道同时温柔的帮单颖理了理领带。

    “恩。”单颖应道不过感觉敏锐的他却现李云菲的气息就在附近。“她也来了么？”单颖有点奇怪上次李云菲过生日的时候单颖还不知道王天龙和赵心怡的身份所以他也没有想到李云菲会出现在这种大型宴会上。

    会场的灯光忽然暗了下来聚光灯打在会场前的舞台上。随着音乐的响起主持人缓缓走上了舞台。
------------

第二十九章 宴会（二）

    在主持人介绍了包括王天龙夫妇在内的b市有名的人物之后宴会正式开始了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]这次参加宴会的都是b市的商界大亨政界精英可以说整个b市的有权有势的人都聚集到了这里。

    李云菲在赵心怡的“保护”下费了好大的力气才摆脱了众人的纠缠现在她才彻底明白赵心怡所说的“累人”是什么意思她开始有点后悔不过为了能见到心目中的学术偶像她决定拼了。

    “您好周教授。”李云菲快步走到一位老太太的身边这位老太太虽然年纪很大可是看上去很精神鼻梁上的银框眼镜显得很斯文。

    “你是？”老太太也有点迷惑眼前的美少女让她震惊可是她却没有任何印象。

    “我叫李云菲我对您所研究的人类基因起源计划很感兴趣对您的观点深表赞同。”李云菲有点紧张红着脸说道。

    “呵呵真是个可爱的小姑娘啊。”周教授也很喜欢眼前的女孩不但长得美若天仙而且也十分聪明自己的研究不仅十分复杂而且技术要求也非常高眼前的女孩不但感兴趣而且还有自己的想法很不简单。

    “可以和您谈谈么？”李云菲问道看到周教授平易近人的样子李云菲也放下心来。

    “恩好的。”周教授拉起李云菲的手向场边走去。

    周学梅六十五岁在生物基因学方面有很深的研究在现代社会基因学已成为一门重要的学科利用基因技术可以治疗很多疾病而且没有副作用所以也有很多人称呼周学梅为周医生不过她本人还是喜欢别人叫她周教授因为她始终觉得自己是个研究者。

    周学梅的基因起源计划是近几年展开的。经过多年的基因研究周学梅的研究小组现人类男性基因中有很多类似的片断而且这些片断来自于同一个人虽然很多人体内的片断生了变异不过目前的调查结果显示世界上男子的基因中都存在一个特定片断研究人员称它为m168片断这个片断的“主人”应该生活在六万年前。而这个人很有可能就是人类共同的祖先。

    “你听说过亚当和夏娃的故事么？”周学梅问道。

    李云菲点了点头虽然自己爱看科学方面的书不过对于这些神话故事也很有兴趣。

    “很多人认为亚当和夏娃不过是传说而已可是基因起源研究却显示这个世界上真的存在亚当。你知道成吉思汗吧在欧洲和中亚有一千多万人是他的子孙后代。如果说成吉思汗是这些人的祖先那么亚当应该就是全人类的祖先。”周学梅淡淡的说道。

    李云菲点了点头基因起源计划的价值正在这里对于人类来说如果能通过研究dna的起源来找到自己的祖先必然是一项很有意义的工程。

    “亚当生活在六万年前当时已经存在一些原始人类和部落。亚当在当时应该是个十分聪明很有男性魅力的男子因此受到很多女子的青睐。正因为如此他的儿子才特别多他的基因才能散播出去。”周学梅依然缓缓的说道对于眼前的女孩她很欣赏年纪轻轻就有很深的学问和现在很多年轻人相比真是强太多了。

    “那么周教授您的研究到什么程度了？人类的起源应该在哪里？”李云菲问道。

    “非洲大裂谷附近那里应该就是亚当的出生地也就是传说中的伊甸园。”

    一老一少就这么畅谈着李云菲借此机会问了很多关于生物基因方面的问题而周学梅也很乐意回答本来周学梅这次前来完全是为了给朋友面子对于这样的宴会她也不太喜欢不过她万万没想到在这里会见到这样一位知音。

    李云菲正聊的开心突然心中一惊感觉附近有一股熟悉的气息她顺着感觉看去现单颖竟然也在这里旁边还站着一位大美女。

    “奇怪？他怎么会在这里？他旁边的女孩是谁看他们的样子好像很亲密。”李云菲想到这里突然觉得心里很难受有种酸酸的感觉。

    “对不起周教授我要离开一会。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”李云菲微笑着说道。

    “恩好的。云菲以后有问题就打电话给我吧。”说完周学梅将自己的手机号码告诉了李云菲。

    “恩我一定会和您联系。”李云菲告别之后向单颖走去。

    “司徒白你这是什么意思？”东方韵怒斥道。

    “呵呵小韵就算你不喜欢我做你的男朋友也得找个好点的啊。我调查过了他只是个穷大学生而已有什么能耐？”司徒白微笑着说道一边说一边用轻蔑的眼光看着单颖。

    “我喜欢谁关你什么事？”东方韵很生气也很吃惊司徒白竟然在这么短时间内就查到了单颖的身份这让她的计划很难再隐瞒下去。

    “这位先生。”单颖缓缓说道：“或许我只是个穷大学生不过爱情是不能用身份和金钱来衡量的。小韵喜欢我我也喜欢她虽然我现在没有钱也没有势不过我相信我会给小韵带来幸福。另外小韵的事也不用您操心。”

    司徒白此刻脸色十分难看眼前的臭小子只不过是个穷学生而已竟然敢教训他。他“哼”了一声便转身离开不过他的眼神看上去是那么凶狠。

    “单颖。”李云菲小声的喊道。刚刚单颖和东方韵的话她都听到了不是她有意偷听只是自己的听力太好不想听到都难。

    单颖循声望去当他看到李云菲的时候心中也不是滋味。李云菲虽然面带微笑不过从眼神中可以看出她听到了自己刚刚所说的话。“真是奇怪为什么自己会有心痛的感觉？为什么会有想解释的冲动？”单颖觉得奇怪一时间他呆呆的看着李云菲没有说话。

    “单颖这位是？”东方韵依然挽着单颖当她看到李云菲时便被她的美貌所震惊而且看情况单颖和她是认识的刹那间东方韵感到一股危机感不知不觉间将单颖挽的更紧了。

    “她是我朋友。”单颖说道他们之间真的只是朋友么？如果真的只是朋友为什么自己长期压抑在内心的痛苦经历会在她面前轻松的吐露出来？为什么自己会将自己最珍惜的寒玉送给她？难道只是为了那个使命？

    “你好我叫李云菲。”李云菲友好的和东方韵打了招呼。对于单颖的介绍李云菲心里也是一阵失落。曾几何时她现对单颖越来越在意。邀请他参加自己的生日那天习惯单颖伴随左右的她竟然会因为单颖的失踪而心里不安当她看到单颖在夕阳下那孤单的身影时自己竟然会有冲过去陪伴他的冲动当听到单颖诉说自己痛苦过去的时候心里竟然会隐隐作痛仿佛那是自己的经历一样在单颖面前她可以毫无保留的将自己内心的苦恼全部说出来不同于刘晓玲和刘天翔在单颖面前李云菲会有一种安全感。

    “你好我是单颖的女朋友我叫东方韵。”东方韵微笑着说道女人的直觉是很强的她敏锐的察觉到两人的关系没那么简单。

    单颖疑惑的看着东方韵此刻司徒白已经离开为何还要继续假装下去他刚想开口解释东方韵便小声的说道：“演习要演全套虽然你的身份被拆穿了不过他还是以为你是我男朋友至少在宴会结束前你还得一直装下去。”

    单颖看了看四周果然现刚刚司徒白身边的两个人正看着自己。李云菲听到东方韵的介绍心里不舒服的感觉更强烈了。“对不起我先离开会。我的父母在那边。”看到两人亲密的样子李云菲心里会很痛她选择了逃避她转过身快步离开。单颖看着李云菲远去的背影心中一痛。

    “是云菲么？”一个熟悉而又陌生的女声响起。

    李云菲循声望去现一位十分艳丽的年轻女子正向自己打招呼完美的身材向外散着成熟的美感。

    “你是。。。云珊姐？”李云菲终于认出了眼前的美人正式上次被自己和刘天翔等人救出的紫云珊。

    “是我啊没想到你还记得我啊。”紫云珊微笑着说道。

    “是啊。我当然记得你了姐姐那么漂亮。”想到紫云珊那身着睡衣的样子李云菲不禁脸红起来。

    “呵呵说到漂亮哪能比的上云菲你呢。对了上次真的很感谢你们如果不是你们我可能就。。。。。。”想到上次的经历紫云珊也是后怕了好一阵子。

    “不用那么说我们也没做什么是那个色狼太傻了。”说完便笑了起来。想到方言豪那郁闷的表情紫云珊也放声笑了起来。

    “对了你的男朋友呢？”紫云珊“不经意”的问道。

    “男朋友？”李云菲有点疑惑。

    “哦就是上次和你一起救我的那个。”听到刘天翔不是李云菲的男朋友紫云珊原本的顾虑也没有了。

    “哦你说的是刘天翔啊。你误会了他只是我好朋友的哥哥。”李云菲恍然道。相信如果刘天翔此刻在的话一定会吐血而亡吧。

    “原来他叫刘天翔对了你们什么时候有空我请你们吃饭就当感谢你们。”紫云珊问道。

    “这就不用了吧。”李云菲推脱道。

    “这么不给面子？”紫云珊做出一副很生气的样子。

    “诶不是这样啦。”李云菲连忙摇头否认。

    “好了就这么说定了。这次是我的电话号码有空的话就打电话给我知道了么？”

    “好的。”李云菲接过电话号码对于紫云珊李云菲也很有好感。对方的成熟稳重让自己羡慕“不知道我什么时候才能像云珊姐一样能做出自己的事业。”

    “云菲妹妹那边还有人找我。过会你去酒店后面的花园我们去那聊天。”

    “好的。”

    紫云珊刚走李云菲又听到有人叫她的名字。

    “云菲你在这啊。”来人正是单颖。

    “是啊。你怎么来了你女朋友呢？”李云菲问道说到“女朋友”的时候她心里真不是滋味。

    “她在陪她的父亲对了有些话现在不方便说。”单颖看了看四周继续说道：“三十分钟后你去酒店后面的花园等我我有话对你说。”刚说完单颖便匆匆的走了。

    “他有话对我说？”李云菲很纳闷“他会说什么呢？”
------------

第三十章 宴会（三）

    踏着柔软的草皮李云菲漫步在酒店的休闲花园里。精心修剪过的树木乳白色的巨型太阳伞让人感到无限惬意。倘若是在白天静坐在太阳伞下细细品着一杯咖啡又或者一杯淡茶必定十分享受。虽然是在夜晚可在皎洁的月光下周围的一切都笼上了一层银色的光圈充满了梦幻般的美感。

    不远处单颖正静静的站在游泳池旁。池中的灯光透过水面折射到他的脸上使原本就十分俊美的脸庞更唯美更神秘。李云菲静静的看着单颖“为什么每次看到他孤单的身影就会觉得莫名的悲痛呢？不知道他想对我说些什么。”想到这里李云菲又不禁想到刚刚单颖和东方韵亲密的样子她摇摇头笑道：“我这是怎么了。为什么要难过呢？”深吸一口气李云菲慢慢向单颖走去。

    “单颖。”李云菲刚走几步就看到一个身影向单颖走去。

    单颖回过头来人正是东方韵。

    “你怎么来这里了？”东方韵问道她刚刚和父亲聊天的时候突然现单颖不见了于是便出来寻找。

    “里面太闷了我出来透透气。”单颖做了个深呼吸“顺便等个朋友。”单颖补充道。

    “是刚刚的那位么？”东方韵小声道脸色似乎不太好看池水的灯光反射到她脸上显得那么苍白。

    “恩。”

    沉默。。。。。。

    “你喜欢她么？”东方韵咬了咬嘴唇问道。

    “我不知道。”

    “你是想和她解释我们之间的关系是么？”

    “恩。”

    “你很在意她的感觉么？”

    “我想是吧。”

    东方韵的脸色越来越难看“我明白了。”

    看着东方韵远去的身影单颖感到有一丝愧疚。虽然东方韵曾经百般解释可是单颖还是明白与其说自己是来帮东方韵倒不如说是东方韵在找借口帮自己。以东方韵家的实力查出自己的银行帐户还是很容易的。单颖是个聪明人东方韵的心意他明白或许她真的需要一位临时男友但并不是非自己不可可东方韵执意如此除了对自己有好感之外恐怕也是为了帮自己度过经济上的危机。

    就在单颖沉思的时候从远处又走来了一群人从服装上看他们应该是属于某位大人物的保镖黑色的西服套装黑色的皮鞋更可笑的是在这黑夜之中他们竟然还戴着墨镜。

    “你就是单颖？”为的黑衣男说道语气冷的像冰。

    “没错。”

    “兄弟们上！”单颖话音刚落对方便冲了过来总共有十人每个人手中都拿着一把半米长的刀刀身很锋利在黑夜中闪着让人心寒的光芒。

    与此同时躲在一旁的李云菲现单颖被人围攻心中一惊刚想上前帮忙却惊讶的现身体竟然无法动弹就在她吃惊的瞬间后脑突然传来一阵剧痛之后便失去了知觉。

    单颖的注意力此刻完全放在眼前的黑衣人身上丝毫没有现李云菲的气息已经远离了城市之花。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    黑衣人的围攻很有技巧看来是长期配合的结果单颖在不用真气的情况下竟然觉得有些吃力。不过他很快便适应过来右手在告诉移动中抓了一把青草暗自将真气注入其中。紧接着在对方出招落空的时候单颖抓住机会将手中的“暗器”射了出去。

    一阵惨叫声响起。十名黑衣男子拿刀的手全数被单颖注入真气的青草射穿剧烈的疼痛让他们无法握住手中的长刀十把长刀随即落地静静的躺在草地上。

    看着眼前十位壮汉倒地哀嚎的样子单颖丝毫不为所动他冷冷的说道：“是司徒白叫你们来的吧。他还真肯下大手笔啊。”其中一名黑衣男子正是司徒白身边的保镖单颖在宴会上见过一次因此推断出对方是司徒白派来的。

    “你们放心你们之所以这么痛苦是因为刺中了你们的穴位过会就没事了。快滚！”说到最后单颖的语气变得越来越冷浓浓的杀气从他身上散出来。眼前十个人听罢立刻屁滚尿流的跑开了连地上的长刀都没敢拿。

    “奇怪时间差不多了怎么云菲还没有来？”单颖看了看表喃喃道。“云菲是个守时的人应该不会迟到难道她不愿意来？”单颖猛然想起自己在约李云菲前来的时候对方并没有答应。

    “不行。我得去找她。”想到这里单颖快步向宴会场内走去并同时感应着李云菲的气息。“奇怪云菲不在附近难道她离开了？”单颖此刻的心情有点烦躁甚至失去了冷静他此刻根本没有想到李云菲可能生了危险。

    与此同时宴会场内也生了剧变。就在三分钟前王天龙接到了李云龙的电话。

    “王市长么？我是李云龙就在刚刚我与保护云菲的保镖们失去了联系。我已经派人去你们那了。请你配合他们的工作。”电话那边传来李云龙爽朗的声音不过从语气中可以听出他急切的心情。

    情况的确不容乐观保护云菲的几名保镖都是飞龙特工队里的精英特别在上次绑架事件生后保镖的人数更是提高了两倍可这次对方竟然在无声无息之间击倒了保镖并绑走了李云菲由此可见对方一定拥有极强的实力。

    挂上电话王天龙便将情况告诉了赵心怡二人虽然担心可还是冷静的思考着解决问题的办法。

    警笛声响起整个宴会场此刻已经被警察包围了。警察们对场内的人员进行了仔细的询问并将一些可疑份子带回了警察局准备细细盘问。这些可疑份子大多是大人物们的保镖或者手下此举立刻引起了骚动毕竟他们都是b市里有头有脸的大人物哪里能受得了如此“侮辱”。他们向警察抗议甚至有的想强行走出会场。

    “都给我安静！”王天龙此时已经走上了舞台拿起话筒大声吼道。

    众人被这突如其来的声音吓的一愣纷纷转头向台上看去。

    王天龙平时都是笑脸迎人但这并不代表他没有威信正相反王天龙有着极大的权利因此在b市没有人不给王天龙面子。此刻看到王天龙愤怒的表情众人都安静了下来那些准备强行出门的人也悻悻的回到了场内。

    看到众人安静下来王天龙的表情也缓和了不少。“希望大家能配合公安部门的工作这次事关重大如果有人不合作就别怪我不客气。”王天龙说这话的语气虽然平静可众人听到却不由紧张起来王天龙不是个喜欢夸大的人他这么说肯定有他的道理一些比较聪明的人此刻已经在猜测究竟生了什么。

    看到会场突然来了那么多警察司徒白的脸色已变的非常难看自己派去干掉单颖的人到现在都没回来现在又来了这么多警察很容易让人联想到一些不好的事情。“难道出问题了？”司徒白越想越害怕帅气的脸上此刻已是大汉淋漓。

    司徒白的表情变化被东方韵看在眼里一开始她还在为单颖和李云菲的“约会”感到难过可这时她猛然想到事情似乎没那么简单“难道单颖他。。。。。。”东方韵不敢想下去只是呆呆的看着通往休闲花园的门口希望单颖的身影能出现。

    单颖在走到会场门口的时候便现场内已经被警察包围了他躲在暗处向场内看去现王天龙和赵心怡还在场内。这时他才猛然想到李云菲必然是出了危险。于是他趁周围的警察不注意偷偷的溜了出去。
------------

第三十一章 初遇强敌

    夜空中的明月宛如一名少女羞涩的躲在云朵的身后。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]朦胧的月光透过云层从地上看整个云朵仿佛笼上了一层光晕十分迷人。周围的繁星似乎忍受不了黑夜中的孤寂不停的闪着呼唤着。在它们的呼唤下少女终于露出了美丽的容颜刹那间沉睡的大地仿佛也被少女的美丽所打动他穿上了银色的礼服向少女展示着自己的魅力。少女只是微微一笑又羞涩的躲到云的身后。

    单颖此刻正漂浮在半空中美丽的夜景对他根本没有任何诱惑他紧闭着双眼用心感应着周围的一切。由于在高空中没有阻碍所以单颖此时可以感应到方圆五百里内的任何动静。可遗憾的是仍然没有现李云菲的气息。

    “怎么办？看来云菲已经被带出很远了。”单颖有点焦急想到李云菲此刻的处境单颖真的非常担心。虽然自己当时正和别人打斗可是对方却能在隐藏气息不被自己现的情况下将云菲从会场带走其功力可想而知。

    “冷静。冷静。”单颖告诫着自己在这种情况下焦急是没用的只是冷静下来才能想到解决的办法。“对了！寒玉。”单颖突然想起自己在云菲的生日时将寒玉送给了对方。寒玉共有一对除了是修炼的法宝之外两块玉之间还有着很深的联系。单颖拿出自己保存的另一块寒玉仔细感应着。

    顺着寒玉的气息单颖感觉到正东方有一丝微弱的气息传来那正是另一块寒玉出的。确定方向后单颖便迅朝东方飞去。此刻的他已经顾不上是否会被人现提起全身真气在夜空中高飞行。

    与此同时在距离b市东五百多公里的海面上一艘快艇正在海中奔驰。快艇上共有四人他们都穿着黑色的紧身衣达的肌肉紧紧的撑着衣服仿佛蕴涵着爆炸性的力量。在他们中间正躺着一名少女柔软的秀随着海风起舞雪白的肌肤在月光下显得更加白皙稍稍紧身的晚礼服将少女玲珑的身材毫无保留的显露出来引起无限遐想。

    b市飞龙特工队临时办公室里霍剑明正仔细的听着情报人员的汇报。“报告！根据卫星监测目标此刻正在b市东的公海上以时6o公里的度继续向东驶去。另外距离目标两百海里处有一艘日本商船此刻正停在坐标1312o处。”情报人员熟练的汇报着。

    听到这个消息霍剑明皱了皱眉很明显这次对方仍然是来自日本的忍者而且实力高强。照目前的情况看来敌人是想通过海路将李云菲绑架至日本而那艘日本商船估计就是他们接应的地点。

    “准备直升机飞龙特工队所有队员立刻进入一级战斗状态。”霍剑明果然的下了命令。

    “是。”

    寒玉的气息越来越强烈单颖已经隐隐约约看见海面上快艇破浪的痕迹。

    “有人靠近了。”快艇上的一名黑衣人说道。

    “很强的气是个高手。”另一人说道。

    “是上次杀死山本太郎的那个么？”

    “不清楚。不过这次我们剩下的三圣都在应该没问题。”

    “他来了。。。。。。”

    一阵强烈的旋风吹过单颖此刻正稳稳的站在快艇的后方。冰冷的眼神不带任何感情呼啸的海风吹拂着他的长仿佛从天而降的战神给人一种喘不过气来的感觉。

    眼前的四名黑衣人中除了一人负责驾驶快艇外其余三人都做好了战斗姿势。这三人来头可不小正是和山本太郎并称为四圣忍的其余三人。至于他们的名字不说也罢因为对于即将死去的人来说名字是多余的。

    没等单颖动手三人便以极快的度向单颖冲去在他们看来只要不给单颖机会使用暗器他们便拥有绝对的优势。

    对方的战术单颖自然明白他冷笑一声身体骤然消失在原地避开了三人的合击。

    “消失了？”三人不禁惊呼起来。正当三人吃惊的时候背后传来单颖冷冷的笑声。

    “虽然不知道你们的目的不过你们却抓了不该抓的人。”单颖转过头李云菲此刻正静静的睡着宛如童话里的公主等待着王子的营救。

    “混蛋。”三人怒吼着因为单颖刚刚完全是用日文在和他们说话平日受万人尊敬的他们哪里受得了如此侮辱怒吼之后三人各自施展出自己的绝技。

    “忍法！水龙波。”

    “忍法！影刺斩。”

    “忍法！音刃。”

    瞬间三人的必杀技同时完成三道疾光汇聚在一起形成一道强烈的冲击波向单颖飞去。

    “哼。”单颖冷哼一声双手合起一道蓝光从单颖掌中飞出宛如一条蓝色长龙呼啸着迎了上去。

    没有想象中能量撞击的大爆炸单颖的蓝光完全将对方的攻势化解对方的必杀技就像食物一样被蓝色长龙吞噬。然而蓝光去势不减三圣忍还没从震惊中恢复过来便在蓝光中化为飞灰。

    不知不觉间快艇停了下来驾驶快艇的忍者也消失了。

    “跑的还真快。”单颖冷笑道他缓缓走到李云菲面前将她唤醒。

    “云菲你没事吧。”单颖温柔的说道眼神中充满了关切。只有失去时才能体会到价值此刻的他才现原来自己是那么的在乎李云菲。

    李云菲缓缓的睁开双眼当她现眼前的人是单颖的时候她突然有种想哭的冲动。单颖和东方韵的对话她听到了虽然不知道二人之间是什么关系不过听起来似乎另有内情当她看见单颖被人围攻的时候自己是那么担心现在看见单颖平安的出现在自己面前她心里也是一阵安慰。看来她完全忘了自己是个被绑架的人。

    就在二人凝视对方的时候单颖突然感觉背后传来一阵杀意他本能的侧身躲避可由于太突然左腹仍然被划开了一道很深的裂口。

    鲜血染红了单颖的衬衣。（外套被单颖刘在了城市之花他可不想穿着西服打架。）出山以来单颖还是第一次受伤他万万没有想到自己第一次挂彩就这么严重。对方的武器显然是特制的伤口的形状很独特虽然不深可是血流不止。

    “奇怪。”单颖看了看四周除了李云菲外周围没有一人在这茫茫大海上没有任何可以躲避的地方。

    “隐身术？”单颖立刻醒悟过来他曾经听师父说过日本忍术中有一种很高深的隐身术不仅可以隐藏身体甚至可以隐藏普通的气息只要动作不大对方根本无法察觉。就在单颖查看四周的时候杀意再次从左边传来这次由于有所警觉他在千钧一的时候躲开了致命一击。

    “真狠毒啊。看见自己左腹受伤就攻击自己的左边。”单颖暗道“看来对方是个精于此道的高手。这样的高手来驾驶快艇果然可以起到麻痹对手的作用。”想到这里单颖暗骂自己太过大意如果不是自己的错误判断现在也不会陷入如此危险的境地。

    就这样对方在无声无息的情况下不停的进攻着单颖而单颖也凭借快的动作和敏锐的感觉躲开了无数次致命的攻击可尽管如此身上还是多了几道伤痕。大量失血让单颖的意识逐渐模糊动作也慢了很多。

    陷入绝境的单颖仍仔细感应着周围的状况现在的他没有任何办法只能被动的防守尽管意识越来越模糊可当他看见船角的李云菲正用关切的目光看着他时一股责任感油然而生。

    “对了还有云菲在。”单颖突然想到了什么他快步走到李云菲面前小声说道：“准备好你的冰莲记住机会只有一次。”

    李云菲虽然没有战斗过可聪明的她还是立刻明白了单颖的想法。她睁大双眸看着单颖想阻止他可当他看到单颖自信的微笑时她冷静了下来。她朝单颖点了点头暗自运用能力黑暗里朵朵浪花无声无息的漂浮在空中慢慢的变成冰莲。

    在交代计划之后单颖仍警惕的盯着四周他在等等待着那个可以一击成功的机会。

    看着单颖越来越慢的动作隐身的杀手终于再次进攻了。这次他选择了右边当手中的短刀插入单颖的身体时他兴奋的笑了可还没笑出声他便现自己握刀的右手已经被单颖紧紧的抓住与此同时背部传来了一阵撕心裂肺的疼痛。

    隐身术被破解了杀手看着被无数冰刺刺穿的身体不可置信的睁大着双眼带着不甘的神情离开了人世。

    李云菲惊恐的看着眼前的黑衣男子缓缓的倒在自己的面前虽然是自保可第一次杀人的感觉让她有想吐的冲动尤其是看到男子死前那恐怖的表情李云菲流下了眼泪。

    看到李云菲没事单颖此刻总算放下了心伤痕累累的身体再也支持不住再加上精神上的放松单颖踉跄一下向海中倒去。

    “不！”李云菲也现单颖的异状快步跑到单颖面前可她毕竟是女孩子（身体上）不但无法拉住单颖反而因此被单颖所累双双跌入茫茫大海之中。
------------

第三十二章 生与死的徘徊

    李云菲紧紧的抱着单颖尽管她已尽全力用能力将海水隔开可她知道自己支持不了多久强大的水压让自己喘不过气来长时间的使用能力让自己越来越虚弱。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）终于随着能力的消失四周的海水冲破气泡将二人淹没。

    周围的一切都是那么暗分不清哪里是海哪里是天李云菲只觉得自己的身体在下沉冰冷的海水不停的灌入自己的口中鼻中。渐渐的李云菲意识越来越模糊可尽管如此她仍紧紧的抱着单颖。在失去意识的一刹那她现远处有一丝淡淡的光芒向自己靠近。

    光芒越来越亮如果李云菲此刻还清醒的话肯定会惊讶不已。眼前的光芒竟然来自一艘潜水艇的探照灯。潜水艇慢慢的靠近在潜艇腹部两名潜水员从工作口游了出来他们迅游到李云菲和单颖的身边将备用氧气罩戴在他们的头上。

    眼前是一片黑暗李云菲感觉自己正漂浮在半空之中她向四周望去可遗憾的是竟没有一丝光亮。在黑暗之中人们会本能的觉得恐惧李云菲也不例外她呼喊着可除了回音之外再也听不到其他的声音。突然一道刺眼的光芒出现李云菲下意识的用手遮住双眼等她恢复视力的时候现自己竟坐在一辆汽车之中而且驾车的人正是她。这是一条高公路李云菲的车正以高行驶突然远处的天空中竟飞来一块巨大的岩石岩石的度很快而且正好砸在车窗上面。“啊！”李云菲大叫着破碎的玻璃打在脸上隐隐生痛她不敢睁开眼睛深怕被玻璃碎片所伤。由于这突如其来的情况车子顿时失去了控制。巨大的撞击声响起车子撞到了路边的防护拦上由于度太快车子已经变形了。李云菲只觉得全身一阵剧痛传来。。。。。。

    李云菲猛地睁开双眸此时的她已是香汗淋漓。看着周围的摆设李云菲知道自己已经获救了对于医院她还是很熟悉的。“我怎么会做那么可怕的梦好真实好可怕。就好像亲身经历过一样。”想到刚刚的梦境李云菲不禁全身抖。

    “单颖单颖在哪？”想到单颖重伤的样子李云菲不顾刚刚恢复的身体快步向病房外走去。

    刚出病房门口李云菲便被两名大汉拦住。

    “小姐你去哪？”一名大汉说道看到李云菲天使般的容貌大汉心中不禁出赞叹。

    “你们是谁？单颖在哪？”看着眼前的陌生男子李云菲不禁后退几步现在的她就如同受惊的小白兔对于陌生人有着很深的畏惧。

    似乎意识到眼前美貌女子的惊恐男子解释道：“小姐不用担心我们是飞龙特工队的成员是您的父亲邀请我们来保护您的。”

    “原来是爸爸请来的保镖。”飞龙特工队是什么李云菲不知道不过既然是爸爸请来的保镖她也放下心来。

    “单颖呢？”李云菲急切的问道现在她最关系的便是单颖的情况。

    “您是说和您一起的那名男孩么？他的情况比较严重仍在抢救之中。”男子说道对于单颖他们这些人还是很欣赏的虽然没有亲身经历不过他们也猜到是那名男孩击败了敌人。要知道敌人是能无声无息杀死数名飞龙特工队的队员的人而那男孩却能杀死敌人可想而知男孩的实力是多么惊人在以强者为荣的特工队中单颖这样的人是最受欢迎的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    听到单颖生命垂危李云菲哭了出来。“他在哪？我要去见他。”她激动的叫道。

    看到眼前美女女孩伤心的的样子两名黑衣男子互相看了看。

    “好吧我们带您去。”说完便一前一后的带着李云菲前往手术室。

    手术室前王天龙夫妇正坐着等待消息。虽然和单颖非亲非故可王天龙夫妇对女儿的救命恩人自然是关心备至他们请了最好的医生帮单颖进行手术虽然医生说机会不大可总算尽了自己的一份心意。在二人旁边霍剑明也焦急的等待着根据情况看来手术室里的男孩十有八九便是上次事件中的“神秘人”。对于这样的人才霍剑明当然不会放过他通过关系将全国最好的外科医生集中到b市并下达命令要不惜一切代价抢救单颖。

    “爸妈。”死里逃生的李云菲看到王天龙和赵心怡后激动的扑到他们怀里放声大哭起来。

    “乖孩子你没事就好。”看到李云菲没事王天龙夫妇也十分欣慰。

    “单颖呢？单颖他怎么样了？”看着手术室的灯仍然亮着李云菲急切的问道。

    “这。。。。。。”王天龙夫妇不知该如何说总不能告诉李云菲“单颖生命垂危救活的可能性不大吧？”就在这时手术室的门开了。

    “快快去其他医院调x型血来。”一名医生吼道。

    x型血一种十分罕见的血型整个b市的库存都不多目前医院的库存已经完全用完了但还是不够只能从其他医院调过来。可手术正在进行如果度不够快的话病人肯定是没救了。

    “x型血？”李云菲猛然想起自己的体检报告中血型栏里填的也是x型。

    “医生我是x型血用我的吧。”李云菲跑到医生的身边大声道。

    “不行。”赵心怡怒斥道：“你身体才刚好怎么能献血呢？”

    “不！”李云菲大声叫道。

    包括王天龙和赵心怡在内的所有人都被李云菲的举动所吓到尤其是赵心怡平日的李云菲是那么乖巧只要是自己要求的李云菲基本不会说“不”字。可今天她竟然会这么坚决的反对着实让赵心怡吃惊不小。

    “我的命是他救的他救了我两次我没有理由不救他。”李云菲哭着说道。说到最后语气中竟带着哀求那楚楚可怜的样子让周围的人心酸不已。

    “好吧。”看着李云菲悲伤的样子赵心怡便知道无论如何都无法阻止她。

    “医生请您一定要保证孩子们的安全。”王天龙对医生说道。

    “恩请放心吧。”医生点了点头“快快带这位小姐去换衣服准备进手术室。”

    手术室的门再次关起。医生们又开始忙碌起来手术室外几人仍焦急的等待着只不过这次又多了一个牵挂的人而已。

    两个小时过去了手术终于结束。几名医生擦了擦额头上的汗水虽然此刻他们十分疲惫可内心却激动不已对于眼前的情景他们只能用奇迹来形容。

    自从输入李云菲的血液后单颖身上的伤口竟奇迹般的自己愈合起来其度之快已经出想象。不到半个小时单颖身上的伤口便已经完全好了甚至连疤都没有。为了安全起见医生们还对单颖和李云菲进行了一次全面检查可检查结果表示二人身体都完全健康只是因为血液的大量流失而陷入昏迷。当得知这个结果后医生们都松了口气余下的时间只是进行些简单的恢复性治疗也就是注射点加快血液制造度的药物。

    听到二人都平安无事手术外的众人都松了口气。当霍剑明得知手术的具体情况后他果断的要求医生们不要泄漏出去否则将以泄漏国家机密的罪名逮捕。

    与此同时身在a市的李云龙也松了口气。当得知李云菲再次被绑架的时候他恨不得立刻飞去b市可后来又得知云菲已经脱离危险才放弃了这个打算。

    “可恶的井上上次的事情没和你算帐你竟然又来打我女儿的主意。”李云龙怒骂道：“看来不给你点颜色你以为我李云龙好欺负。”说完李云龙的神情变的十分严肃。经过一番思考后他拨打了几个电话一场针对日本松田公司的经济报复行动开始了。

    日本东京市松田大厦顶层。

    “什么？又失败了？”一名中年男子对着手下吼道。

    “是的对不起。”声音的主人说的很小声。

    “混蛋花了那么多钱请了三圣忍还有一名影级的忍者竟然完成不了任务？”中年男子歇斯底里的叫着。他生平最痛恨的便是失败二十多年前他失败过一次从那以后他便再也没失败过二十多年后的今天他再次失败了而且失败了两次这怎能不让他疯狂？

    “告诉忍道盟他们还有最后一次机会如果再次失败我就撤掉对他们的资金援助。”男子狠狠的说道。

    “是。”

    “该死的李云龙我一定会得到我想要的东西。”说完中年男子狠狠的看向窗外野兽般的眼神让人不寒而栗。
------------

第三十三章 树大招风

    单颖呆呆的坐在病床上看着自己。身上的伤已经好了没有一丝疼痛的感觉。用手一摸竟然没有一点伤痕。“看来真的到天堂了呢身体都是新的了。”单颖微微笑着“不知道云菲怎么样了希望过会不会碰见她。”

    就在这时一名护士打开了房门。单颖抬起头现护士的胸口挂着“b市第一医院”的牌子。“原来我还没死。”

    小护士刚打开门就现病床上的帅哥正直直的盯着自己的胸部虽然有些气愤不过当她看到对方那俊美的无懈可击的脸蛋上竟变得有些迷醉。完全忘了自己的目的。

    “护士小姐我怎么会在这？”单颖有些奇怪在他失去意识前只看见李云菲向自己跑来之后就什么都不知道了。

    “哦你等等我去叫人来。”护士小姐终于回过神来红着脸离开了病房。

    过了一会一位三十多岁的高大男子走了进来。浓浓的双眉下一双炯炯有神的眼睛闪着锐利的光芒高挺的鼻子宽厚的嘴唇显得很有男子气概。

    “你是？”单颖问道相对于普通人来说对方身上的气息很强。

    “你好。我是飞龙特工队的队长霍剑明。”霍剑明微笑着说道。

    “是你救了我？”

    “是的。”

    “谢谢。”单颖很少说谢谢不过对方救了自己这份恩情还是很大的。“云菲没事吧？”单颖问道

    “没什么这也是我的工作。李云菲情况很好你不用担心。”霍剑明摆了摆手继续说道：“我可以问你一个问题么？”

    “问吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）不过我不一定会回答你。”单颖淡淡的说道听到李云菲没事他也放心了。不过对于对方的问题他还是有所警惕。有些事情他还是要保密的比如自己师父的情况。

    霍剑明沉思了片刻说道：“上次杀死三十名忍者的也是你吧？”

    “恩。”单颖毫不犹豫的答道。

    “为什么要杀了他们？”

    “这算第二个问题了吧？”单颖笑着说道。

    “可以说么？”

    单颖想了一会说道：“具体的原因请恕我无可奉告我只能说那是我的使命。”

    “是因为李云菲么？”霍剑明语出惊人。

    单颖没有说话只是沉默。

    “看来我猜对了你放心对于你的使命我不感兴趣不过我想问你你的使命对于李云菲来说是好是坏？也就是说你的使命会给她带来危险么？”李云菲是飞龙特工队保护的目标虽然单颖曾经帮了他们两次可对于潜在的危险霍剑明还是得留意。

    “我的使命不会对云菲产生任何影响她的未来将由她来决定我要做的就是在她做出决定前保护她不让她受到任何伤害。”单颖说道语气越来越激动说到最后似乎已经变成一句诺言。

    “那我就放心了。”霍剑明松了口气：“你愿意加入飞龙特工队么？”说完他期待着看着单颖。

    “那是什么？”

    “简单来说飞龙特工队是国家成立的特别行动队有着很大的权利不过肩负的任务也很艰巨通常会执行一些一般人难以完成的任务比如重大的绑架营救保护等工作。。。。。。”

    “对不起我还是个学生。没有时间参加这种课外活动。”听了霍剑明的介绍单颖就觉得头大。

    “你知道么？李云菲也是我们保护的目标如果你加入的话对于你的使命或许会有帮助。”

    单颖抬起头仔细的看着眼前的男子。“你的意思是说如果我加入的话不会有其他的任务只需要保护云菲就行了是么？”

    “是的你是李云菲的朋友所以保护起来也比我们方便而且你的实力也很强有你在我们很放心。”霍剑明只说了一半。在他想来等李云菲的事情解决后自己再让单颖参加其他的任务他相信只要给他足够的时间一定可以让单颖留在飞龙特工队里。

    “好吧。我同意不过只是暂时的。”单颖想了会说道。

    “好。我这就去申请。”霍剑明站起身继续说道：“对了我们的对外身份是受雇于李云菲父亲的保镖。等你加入队伍之后不要对别人说起你的身份知道么？”

    “恩我知道。对了加入后有工资么？如果没的话我还要去打工。”单颖问道想到银行里的一千多块他就难过。东方韵那边还不知该如何处理对于东方韵单颖觉得自己亏欠对方哪里会找她要报酬呢？

    “呵呵这个你放心月薪十万。”霍剑明笑着走出房门而房里只留下了一脸吃惊的单颖。

    “。。。。。。了。”单颖喃喃道。

    过了一会门外传来了敲门声。

    “请进。”

    门开了一个身影快冲了进来。她趴在单颖的身上痛苦起来。

    “小。。。。。。东方韵。”单颖吃惊的看着眼前哭泣的东方韵问道：“你怎么来了？”

    东方韵擦了擦眼角的泪水“你昨天失踪后我就派人去打听结果今天早上听说你住院了。我就。。。。。。”

    “原来如此。”单颖点了点头“我没事你不用担心。”

    “对不起如果不是我的话你也不会受伤。”

    “哦？”单颖心中暗暗奇怪不过很快他就想通了。“看来她以为我是被司徒白的人打伤了。”

    “不关你的事你不要放在心上。”单颖赶紧说道。开玩笑司徒白那些垃圾手下哪里是自己的对手单颖澄清着不过由于情急没有把话说清楚。

    “多么温柔的男人啊。”东方韵温柔的看着单颖“在这种时候还想着安慰别人。”东方韵紧紧的抱着单颖感受着单颖胸膛上传来的热量她多么希望时间就静止在这一刻可以永远的感受着单颖的温暖。

    单颖尴尬的看着怀中的美女双手就那么半悬在空中不知该放到哪。

    与此同时李云菲也遇到了类似的情况。自从昨天晚上出席了宴会之后几乎在场的所有年轻男子都倾尽全力打听她的消息。一些比较有能耐的很快便查到李云菲同王天龙夫妇之间的关系虽然不是亲生女儿不过明眼人都可以看出来王天龙夫妇对她疼爱有加。得知李云菲的身份后年轻男子们立刻迸出彭湃的战意在他们心中像李云菲这样既美貌又有身份的绝代佳人简直是上天的恩赐如果有幸能得到美人眷顾不但可以抱得美人归更有着“市长干女婿”得称号在这个以人治国得时代这样得条件无疑让自己少奋斗十年。

    心动不如行动第二天“青年才俊”们便展开了猛烈的攻势。不知是谁泄漏了李云菲的病房号码就在李云菲昏迷的时候病房中已经堆满了花篮整个病房此刻就像花园一样飘散着阵阵花香。如果不是保镖们的阻拦相信已经有无数男子冲进了病房看着他们痛哭流涕的样子真让人怀疑这些人只见过李云菲一面。那神情那动作简直如失去爱妻一样。

    为了保密王天龙等人对外宣称李云菲是因为重感冒而住院虽然不严重可那些才俊们怎会放过这个机会？于是乎仅仅在消息传出的一小时内各种大大小小的补品全部涌进李云菲的病房这些东西虽然不占地方可是却辛苦了可怜的飞龙特工队的队员们为了李云菲的安全他们必须仔细检查这些东西深怕其中夹杂着炸弹之类的危险物品。

    李云菲缓缓的睁开美眸阵阵花香让她感到十分舒服她深吸一口气仔细的打量着周围。

    “看来手术结束了。不知道单颖怎么样了。”想到这里李云菲慢慢的闭起双眸感应着单颖的气息。

    “他没事太好了。”李云菲流下了欣喜的泪水单颖的气息就在附近她可以清楚的感觉到。

    周围如花园般的景色没有吸引住李云菲的目光她批上一件外套打开了病房的门。
------------

第三十四章 承诺

    李云菲刚打开房门就被眼前的景象吓到了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]还算宽敞的走廊上已经站满了人而且都是年轻男子。虽然他们的穿着各不相同不过从衣服的质量便知道价格不菲。此刻眼前的这些人正紧紧的盯着自己炽热的目光让李云菲不禁低下了头。

    眼前的女子真的找不出一个词来形容她的美丽。白皙的皮肤宛如丝绸一样柔嫩光滑美丽的双眸不停的打量着四周略显苍白的脸色显出点点红晕那楚楚可怜而又娇羞不已的样子深深的打动了在场男士的心。

    “请问单颖的病房在哪？”李云菲小声的问道。

    “小姐在右边3o2号室。”一名保镖答道。

    “谢谢。”众人的目光让她感到很紧张再加上对单颖的担心话刚说完李云菲便向单颖的病房跑去。

    神情恍惚的男士们好不容易清醒过来却现刚刚的美人竟然消失了他们懊恼着开始四下寻找。

    李云菲的病房和单颖的离的不远就在李云菲走到病房门口时她惊讶的现一个女子缓缓从病房里走出。

    “东方韵？”李云菲认出了对方。

    眼角仍挂着淡淡的泪痕看来刚刚东方韵大哭过一场。不过她嘴角却微微上浮脸色红润似乎很高兴而且感觉很。。。。。。幸福。

    看着东方韵远去的身影李云菲犹豫了。不过对单颖的担心仍占了上风她轻轻敲了敲门缓缓走了进去。

    “云菲。你怎么来了？”看到李云菲出现不禁感到很吃惊。

    “怎么？不欢迎我来？”李云菲微怒道。想到东方韵刚刚的表情李云菲心里酸酸的她心里在问：“难道你欢迎东方韵就不欢迎我了么？”

    “不。不。我只是吃惊而已你应该好好休息啊怎么过来了？”看到李云菲苍白的面色单颖心里也不好受。

    李云菲微微一笑指了指病床。“我可以坐么？”

    “当然可以。”单颖向旁边挪了挪给李云菲让出一块空间。

    李云菲慢慢的坐到床边呆呆的看着单颖良久她轻轻的说道：“谢谢你单颖。”

    “不用。我们是朋友。”单颖也不知该如何表达只好用“朋友”来形容自己的感情。人往往习惯于用一件事物代替另外一件事物甚至用一种感情来代替另外一种感情。事物或许可以代替但感情真的可以代替么？

    “你。。。。。。为什么会那么拼命呢？最后你竟然会用同归于尽的方法。。。。。。”想到和最后一名忍者搏斗的情景李云菲觉得心在滴血。

    “当时只有这个办法了。”单颖无奈的笑着继续说道：“而且保护你是我的责任是我的使命。”

    “使命么？”李云菲喃喃道。“可以告诉我么？”

    看到李云菲略显失望的眼神单颖点了点头。

    “这个使命你不要告诉别人不过就算你说出去估计也没人相信吧。在我的师门中有一个预言。在预言里天神的使者会来到人间她的出现对人们来说可能是希望也可能是毁灭。而你身上就有着那股特殊的神力。”单颖看了看一脸诧异的李云菲继续说道：“而我的使命就是在你做出决定之前保护你无论你做出什么样的决定我都会在你身边。”单颖的语气一直很平淡不带丝毫感情只是说到最后的时候他的语气有点激动。

    “原来如此你救我只是因为这个使命。。。。。。”对于单颖所说的神的使者李云菲丝毫没有兴趣此时的她只觉得自己是那么的愚蠢心中的痛让她对自己是神的使者的身份感到麻木。

    “其实。。。。。。”单颖看着失神的李云菲轻轻的握住她的双手继续说道：“使命对我来说便是我生命的全部如果不是因为这个使命可能我在七岁那年就已经死了。正因为需要有人来完成它所以师父才收养了我。”说到这里单颖不禁感到一丝悲伤“师父对我很好而且也没有隐瞒收养我的目的因此我不在意。虽然在旁人眼里我可能只是个工具但是我知道师父对我的感情是那么真挚因此完成使命对我来说也是报答师父的唯一方法。”

    李云菲静静的听着看不出任何情绪波动。“云菲你知道么？第一次看见你时我就确定你是我要保护的对象你的美貌你的气质真的宛如一名天使神圣而亲切。后来你遇到了危险我救了你。在那之后我们之间的了解也更深了。这段时间我一直在想难道你只能成为我保护的对象我使命的目标么？每次看到你的笑容我就会觉得开心就在昨天当我现找不到你的时候我才知道你在我心目中的地位。我真的很庆幸自己能成为这个使命的执行者正因为这样我才有理由让自己继续待在你的身边。”说到这里单颖无奈的笑了笑李云菲此时也是激动不已虽然仍面无表情可心里早已翻起了层层巨浪。

    “为什么你需要借口？难道只有那个使命才能将我们联系在一起么？”李云菲缓缓说道。

    是啊为什么要找借口呢？很多人在处理感情时都会找来各种借口来解释自己的行径。虽然有时候连自己都不能信服可仍然乐此不疲人啊真是虚伪的动物连自己的感情都无法正视。

    “你是天神的使者而我只是一个平凡的孤儿对于你我只能在一旁默默的保护。”单颖缓缓的说道每说一句他的心就痛一下。

    李云菲的表情有点激动一双美眸闪着层层涟漪静静的看着单颖。“我只是个忘掉过去的人哪怕以前是天上的天使我也不会留恋。我是个普通人你的朋友我只想过我的生活。”

    虽然李云菲没有明确的表示不过单颖还是可以听出她的心意。她希望单颖可以将她当作一个普通人一个好朋友。又或者是。。。。。。

    “云菲。其实。。。。。。”单颖正准备说着什么突然房门开了进来的正是王天龙夫妇。

    二人赶紧收回双手尴尬的看着对方。

    “对了云菲我现在是你父亲雇佣的保镖了。”单颖随便找了个话题。

    “哦。”李云菲红着脸答道虽然不知道单颖要说些什么不过她的心却觉得甜甜的她明白了单颖的感情她相信只要再过段时间单颖就会将自己当一个普通人看待。

    “保镖？”王天龙心中一惊不过很快便明白过来。“是啊云菲单颖现在便是你的贴身保镖了。”

    李云菲缓缓的站起身温柔的说道：“你好好休息吧。另外你一定要记住保镖也不是你的借口。”说完她便急匆匆的走出房门赵心怡那贼贼的笑容让她很尴尬她此刻只想快点逃离这里。就在她走出房门的时候耳边传来单颖的声音。

    “云菲保护你已经不再是我的使命而是我的承诺。使命也好保镖也好都不再成为我的借口正相反它们将会成为我履行承诺的见证。”
------------

第三十五章 告白

    回到熟悉的房间李云菲顿时觉得十分轻松。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    还是家的感觉好啊！李云菲躺在舒适的床上呆呆的看着天花板。此刻的她脑子里什么都没想完全处于放松的状态。

    就在这时手机的铃声响起。

    “喂是云菲么？听说你生病了？”电话那头传来刘晓玲关切的声音。

    “恩。不过没关系了。”李云菲答道她没有告诉对方实情。

    “本来想去看你的可是一直抽不出时间。你晚上有空么？”

    “有啊。”

    “一起去玩好不好？我叫上我哥。”

    “哦好吧。去哪啊？”

    “就去上次我们去的那家酒吧。”

    说起酒吧李云菲突然想起紫云珊。

    “对了晓玲姐我想带一位朋友去好么？”

    “谁啊？不会是那个单颖吧。”刘晓玲的语气有点冷。

    “不不是个女生。”李云菲解释道提到单颖她的脑海中不禁浮现出自己临走时单颖所说的话想到这里李云菲心里一阵甜蜜。

    “哦随便你了。晚上八点记得别迟到啊上次你就是因为看书看过头了。。。。。。”刘晓玲此时像极了一位罗嗦的欧巴桑。

    “。。。。。。我知道了这次一定不会的。恩就这么说定了。我去打个电话通知我朋友拜拜。”

    “拜拜。”

    挂上电话后李云菲赶紧打开皮包找出了紫云珊的号码。

    “您好您找谁？”紫云珊此刻正在办公室里突然接到一个陌生的电话不禁感到好奇。

    “云珊姐我是云菲啊。”

    “哦云菲啊听说你生病了严重么？”

    “没什么已经好了。”听到对方如此关心自己李云菲心里暖洋洋的。

    “对了云珊姐今天晚上你有空么？我约了天翔和她妹妹。”

    “啊。好啊我正好有空。”紫云珊爽快的答应了。

    “恩那就好地点就在上次我们见面的酒吧晚上八点。”

    “行我一定准时到。”

    “那就好我不打扰云珊姐工作了。晚上见。”

    “恩拜拜。”

    人们喜欢光明是因为惧怕黑暗。人们贪图金钱是为了满足物欲。人们渴望权利是为了虚荣。人们寻找爱情是因为灵魂的孤寂。有因必有果有果必有因。那么人类又是为何而产生的呢？

    虽然已过了上班时间可还是能在街上看到上班族们忙碌的身影。生活是什么？生活是一潭深水你可以在其中尽情享受感受着生活带给你的美好。你也可能陷入其中不能自拔直到筋疲力尽。

    虽然还未踏入社会可李云菲还是可以清楚的感到生活带给人们的压力。看着王天龙夫妇每天疲惫的身影李云菲感慨道：“虽然爸妈在社会上有着崇高的地位可仍然摆脱不了生活的束缚事业上的成功并不代表生活上的成功尽管很多人事业有成可他们还是在生活的压力下挣扎。”

    不知不觉间李云菲来到了酒吧门口。看到酒吧里人声鼎沸的样子李云菲笑道：“或许正因为有着生活的压力才会有这种释放压力的场所存在吧。”

    “云菲。你怎么又迟到了？”刘晓玲看见李云菲的身影埋怨道。

    “没啊。我不是准时到了么？”李云菲觉得奇怪她看了看表才七点五十五啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “云菲。你来了啊？”原来紫云珊早早的便到了已经和刘晓玲等人聊了起来。

    “是啊。没想到我反而最后到。”李云菲微笑着说。

    “云菲你的病没事吧？”刘天翔小声的问道他的脸有点红似乎很害羞。

    “恩没什么问题。”

    李云菲来之前紫云珊便主动的和刘天翔兄妹打招呼经过交谈刘晓玲才知道原来紫云珊就是李云菲请的朋友。刘天翔对此则是尴尬不已上次和紫云珊的“亲密接触”仍让他心存忌惮这次当面碰到弄的他颇为尴尬。三人聊天的时候紫云珊更是处处“为难”刘天翔甚至还问刘天翔那天是不是他帮自己换的衣服。听到这个问题后刘天翔的脸马上就变的像番茄一样红他矢口否认最后还是在刘晓玲作证的情况下才证明了自己的清白。

    一旁的刘晓玲眼睁睁的看着自己的老哥被眼前的美女“调戏”。暗暗生出警惕之心在她看来紫云珊一定是对自己的老哥有意思为了维护刘天翔她主动和紫云珊攀谈可紫云珊毕竟是商场中的老手总可以借题挥游刃有余的继续“调戏”着刘天翔。好在李云菲及时感到否则刘天翔可能真的会因此一命呜呼。也正因为这个原因刘晓玲才会诬陷李云菲“迟到。”

    “怎么了？怎么我一来就不聊了？我刚刚看见你们聊的很开心呢。”李云菲打趣道。

    “没什么。对了云菲这几天你去哪了？怎么会生病了呢？你平常身体很好的呀。”刘晓玲赶忙转移话题如果再继续刚刚的问题刘天翔可能就真的变成关公了。

    “呵呵云菲当然是和她的男朋友约会去啦。”紫云珊开玩笑的说道。

    “哪有。云珊姐你别乱说。”李云菲的脸也红了不过从她的表情可以看出她内心的欣喜。

    虽然没怎么谈过恋爱可李云菲的表情还是被刘晓玲读懂了。她的脸一沉冷冷的说道：“你该不会和单颖那小子在一起吧？”

    李云菲下意识的点了点头不过当她看到刘晓玲那杀人的眼光时她才现她的举动让对方误会了。

    “不是你们想象的那样。”李云菲解释着虽然自己是和单颖在一起没错可如果那算是约会的话也未免太惊心动魄了。

    “哦？那是怎样？该不会。。。。。。”紫云珊添油加醋的问道语气十分暧昧。

    刘天翔此时的脸色非常难看他低着头大口大口的灌着啤酒。看到哥哥郁闷的样子刘晓玲此刻真是非常后悔自己的口不择言正中哥哥的痛处而该死的紫云珊也好像唯恐天下不乱的样子在旁边煽风点火。刘晓玲恶狠狠的看着紫云珊恨不得将对方的嘴封住。

    “别乱说了。他们之间没什么的。”刘晓玲有些生气声音也不由的大了一些。

    紫云珊也现了刘天翔的异常精明的她当然猜到了刘天翔对李云菲的感情。想到这里原本兴奋的心情已荡然无存取而代之的是失落与后悔。

    场面有点尴尬四人都没有说话。

    “云菲你喜欢单颖么？”刘天翔出乎意料的先开口语气是那么平静。

    看着刘天翔那炽热的眼神李云菲有些紧张她万万没有想到刘天翔会问自己这个问题一时间她不知该如何回答她求助的看着刘晓玲和紫云珊可刘晓玲也是一脸期待的样子而紫云珊则是默默的低头不语。

    “我。。。。。。”李云菲咬了咬嘴唇说道：“是的。我喜欢单颖。”

    虽然已经猜到了答案可当李云菲说出那令自己心碎的话时刘天翔还是控制不住自己激动的情绪。“为什么！为什么会这样！难道你不知道我喜欢你嘛？”刘天翔大吼着立刻吸引了周围人的注意。

    李云菲这桌本身就很引人注意。三位顶级美女和一位顶级帅哥的组合到哪都是焦点再加上刘天翔的怒吼周围的顾客此刻都静静的看着他们一瞬间酒吧里竟异常的安静只有轻柔的音乐飘荡在空气之中。

    李云菲是个聪明人她知道刘天翔对自己的心意可当对方说出来的时候仍让自己震惊不已。刘天翔激动的样子是那么吓人愤怒的告白让李云菲顿时乱了阵脚。周围的顾客此时正静静的看着李云菲眼神中夹杂着惊讶与不解。

    “对。。。。。。对不起我有点不舒服我先走了。”李云菲再也受不了这样的气氛如果再待下去一定会精神崩溃。她拿起挎包快步跑出酒店。

    “云菲！”刘晓玲赶忙跟了出去出酒吧前她忍不住回过头看着刘天翔黯然神伤的样子她无奈的摇了摇头。

    爱情毕竟不是勉强来的。爱情的本质是自由没有自由的爱情只是虚有其表而已。尽管刘天翔对李云菲的爱很深可他对于爱情的态度却让人不敢苟同。手段并不是得到爱情的正确途径。刘天翔的失败正是他不成熟的表现这次伤痛对他来说是沉重的甚至是不可磨灭的可也正因为这次挫折才让他真正领悟到真正的爱。
------------

第三十六章 告白（续）

    刘晓玲气喘吁吁的站在大街上周围早已没了李云菲的身影。她焦急的四处张望深怕李云菲出什么事。

    “哥哥也真是的怎么能那么说呢？”想到刚刚刘天翔激动的样子刘晓玲有点生气。不过她毕竟是刘天翔的妹妹对于刘天翔当时的心情她完全能够体会的到。

    当前最重要的事便是找到李云菲撮合李云菲和刘天翔是刘晓玲的心意但如果因此而失去李云菲这个好朋友就不是她的初衷了。女孩子在这方面比较放不开很多时候为了不出现尴尬的场面都会和对方保持一段距离虽然刘晓玲相信李云菲不会“迁怒”于自己但她还是希望大家保持以前的样子。

    酒吧里刘天翔一言不默默的喝着啤酒。周围的人已经对这桌失去了兴趣酒吧里又恢复到原来的样子。

    “不追过去没关系么？”紫云珊小声的问虽然此刻她心情不是很好不过她还是想开导眼前这位失恋的大男孩。

    刘天翔不语只是继续喝着啤酒。

    “你真的爱云菲么？”紫云珊的声音大了一些。

    “当然！”刘天翔肯定的答道对于李云菲的爱他相信不比任何人少虽然自己失败了可没有人能够怀疑他的感情。

    “你知道什么是爱么？”紫云珊微笑着说道不过语气中带有一丝不屑。

    “我只知道我喜欢云菲。”刘天翔回避了这个问题。

    紫云珊的心一震她喝了口啤酒调整好自己的情绪继续说道：“那么为了你所谓的喜欢你有付出过么？”

    刘天翔放下手中的酒杯静静的思考着为了云菲他可以花很多的时间和精力去得到一本自己并不喜欢的书为了云菲他可以忍受折磨假装生病。想到这里刘天翔点了点头。

    “你付出是为了什么？只是单纯的喜爱对方还是为了获得对方的青睐？”紫云珊继续问道。

    “我。。。。。。”刘天翔有点语塞他想到自己的所作所为想到和刘晓玲的计划如果说因为爱就耍手段甚至是欺骗那还算是爱么？

    看到刘天翔疑惑的样子紫云珊叹了口气继续说道：“追寻自己的爱无可厚非虽然爱情是自私的但爱的本质却是奉献如果你的付出只是为了索取那么就不是真正的爱了。”

    刘天翔没有说话只是沉默。

    单颖此刻正坐在病床上看书突然手机响了。单颖的手机是飞龙特工队的配备装备之一不但可以当普通手机用也可以当作一台小型移动电脑可大小却和普通的手机一样。

    “喂你好。”

    电话那头李云菲正静静的站在江边每当她心情不好的时候她就会来这里看着江水滚滚东去也将她的烦恼带走。江水拍打着岸边仿佛一位挚友在倾听她的烦恼。

    “单颖我是云菲。”

    “怎么了？云菲。”单颖明显感觉李云菲的声音有些抽*动好像在哭。

    “你能过来一下么？”李云菲小声道。

    “好我马上就过去。”说完单颖便立刻穿上衣服冲出了医院。

    李云菲的气息不远单颖很快便感应到了。不一会儿他便出现在李云菲的身边。

    两人静静的坐在岸边谁也没有说话。晚风轻轻扶过夹带着些许寒意。看着李云菲单薄的身影单颖脱下自己的外衣温柔的披在李云菲的身上。

    “单颖你有过烦恼么？”

    “谁能没有烦恼呢。”单颖笑着说道

    “你知道么？每当我烦恼的时候我就会来这里不知为什么我总觉得和水之间很亲近就像好朋友一样在它们面前我可以将自己的烦恼全部倾诉出来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”李云菲缓缓的说道。“可是对于我来说和人们之间的友谊更是我想追求的我忘记了过去失去了过去的种种我不想再失去了。”说到这里李云菲的声音有点哽咽。

    “生什么了？”单颖有点焦急但语气仍十分温柔。

    “我害怕会失去现在的朋友。”李云菲说出了心中的烦恼她现在很担心刚刚自己的举动很明显是拒绝了刘天翔虽然爱是不能勉强的可因此失去一位好朋友则不值得而且刘晓玲似乎也很难过的样子如果连她也离开那么。。。。。。李云菲不敢继续想下去她越想越怕到最后竟不由的抖。

    单颖温柔的将李云菲揽到怀里深邃的双眸此刻充满了关切现在的李云菲再也不是那神圣使命的目标也不是天神的使者而是一名普通的女孩一名需要安慰需要呵护的女孩。“云菲你想太多了真正的友谊是不会轻易被破坏的。你要相信自己也要相信别人事情没有你想的那么糟。”

    李云菲略微诧异的看着单颖问道：“你知道生了什么？”

    单颖笑了笑他迎视着李云菲美丽的双眸喃喃道：“如果我没有猜错的话刘天翔应该向你表白了吧。”李云菲心中一震脸上露出不可思议的表情。“其实当我刚来这里的时候便现刘天翔对我有很深的敌意起初我不明白其中的原因但是经过昨天的事情后我明白了他是在吃醋。”说到这里单颖缓缓站起身“以前的我没能正视自己的感情接近你还找着各种理由我自己可以欺骗自己但欺骗不了别人。”

    李云菲现在才明白原来单颖是这么了解自己他关心着自己周围的一切虽然嘴上不说可心里却很清楚。

    “你。。。。。。会生气么？”李云菲小声的问道像做错事的小姑娘脸红红的。

    “我为什么要生气？”单颖抚摸着李云菲的秀继续说道：“我喜欢你但我不能阻止别人也喜欢你。我只想守护在你的身边而不想成为你的压力。”

    单颖说的是那么平淡可李云菲的心中却早已波澜起伏。“我喜欢你。”平平淡淡的四个字听起来却那么舒服。

    “这算是告白么？”李云菲微笑着问道

    单颖没有说话不过俊美的脸上此刻已多出两处红晕。

    酒吧里刘天翔和紫云珊依旧保持着沉默。

    “谢谢你。”刘天翔小声的说道。

    “为什么要谢我？”

    “你让我明白了以前的我是多么幼稚。”

    紫云珊缓缓抬起头此时的刘天翔依然是那么帅气只是眼神中似乎多了点什么仿佛成熟了很多。

    紫云珊微微一笑“那你现在有什么打算？重新追求自己的爱情么？”

    “我想我不会那么做。”刘天翔将杯中的酒一饮而尽平静的说道：“爱一个人就应该希望她获得幸福如果我继续追求反而会成为她的压力。”

    “你成熟了。”紫云珊表情复杂的看着刘天翔“这才是男人。来为了庆祝干杯。”

    酒杯碰撞杯中的液体轻轻的摇晃着在灯光下闪着迷人的光泽。

    “为什么要告诉我这些？”刘天翔小声的问道。

    “因为我也失恋了。”紫云珊淡淡的说。

    “看来我们还真有缘。来再干一杯。”刘天翔此刻只想借助酒精麻痹自己今天之后一个全新的刘天翔便会出现在众人眼前。

    “颖你的理想是什么？”夜空下李云菲静静的靠在单颖的怀里看着天空中的点点繁星。

    “两天前我的理想是回到天山在镇魔石上孤独终老。可现在我只想永远的守护在你的身边。”

    “那你的师父怎么办？”

    单颖没有说话一想到师父那苍老的面孔单颖就觉得难过。

    “等时机成熟我和你一起回天山好不好？”李云菲笑着问道。

    单颖依然没有说话深邃的双眸闪烁着。

    “你怎么了颖？”李云菲看到单颖魂不守舍的样子关切的问道。

    “哦没什么只是想到了一些心烦的事情。”

    “想你师父了？”

    “恩。”

    “单颖当你烦恼的时候你会怎么做？”李云菲问道。

    单颖笑了笑她轻轻搂着李云菲的纤腰腾空而起。

    屹立在云层之上空气是那么清新。李云菲从未像现在这样同星空如此接近。闪烁的繁星仿佛伸手可及。没有云层的阻挡月光是如此圣洁脚下的云海宛如茫茫雪原一直延伸到天边。

    此情此景不禁让人感慨人类的渺小同大自然相比人类又算的了什么？在这里原本压抑的心灵也得到了释放天地之间一切都是那么宽阔让人感到无限惬意。

    “自从我学会飞行之后我就时常这样在这里一切烦恼都会烟消云散。”单颖感受着天地间的气息缓缓说道。

    “真是个好地方啊真不公平我也要飞。”看到眼前的美景李云菲不禁羡慕起来。

    “呵呵等你会飞了我就追不上了。以后你想来的话还得靠我。”单颖打趣道。

    李云菲没有反驳只是将单颖搂的更紧了。月光下两人的身影映在云层之上宛如一对神仙眷侣。

    同样的夜对李云菲二人来说是甜蜜的但对于刘晓玲来说是那么痛苦入秋的夜晚是如此寒冷阵阵秋风让刘晓玲不停的打着喷嚏。不远处几个人影悄悄的跟着。炽热的眼神在黑夜中闪着邪恶的光芒。
------------

第三十七章 心有所属

    刘晓玲已经在街上走了快两个小时行人越来越少商店也陆续关门了。没有人的城市不能算是真正的城市失去了白天的喧闹刘晓玲突然觉得有一些寂寞。

    “都怪自己走的时候太急了竟然忘了把电话带上。”刘晓玲抱怨着路边的一颗石子因此倒了大霉被踢出老远。

    为了快些回到酒吧刘晓玲选择了一条近路。这是一个老住宅区昏暗的路灯让这里显得有些阴森凹凸不平的路面走起路来总会出阵阵响声在寂静的夜色下尤为刺耳不禁让人毛骨悚然。

    刘晓玲加快了步子她什么都不怕就怕黑。为了快点走出这片恐怖区域她甚至小跑起来。伴随着脚步的加快脚下的声响也渐渐的加宛如一乐曲慢慢达到了高氵朝。

    突然乐曲停止了。幽暗的路灯下闪出五个人影正是他们让刘晓玲不得不停下来。

    “你们想干什么？”刘晓玲颤颤的问道周围的气氛让本来就怕黑的她有些紧张。

    人影慢慢靠近了借着昏暗的灯光刘晓玲看清了他们大概的样子。五人的装扮类似都属于“另类前卫”型五颜六色的头配上五颜六色的衣服宛如一只只开屏的孔雀。

    蓝头孔雀笑嘻嘻的说道：“小姐寂不寂寞啊？要不要我们陪陪你？”

    绿头孔雀也跟着说道：“是啊。小姐你这么漂亮我们请你喝酒怎么样？”

    刘晓玲见对方虽然恶心了点但还属于人的范畴因此刚刚害怕的感觉也慢慢消失了。“对不起本小姐有事下次吧。”说完示意对方让路。

    白头孔雀突然哈哈大笑“小妞不要敬酒不吃吃罚酒。兄弟们几个客气是看你漂亮要不早就把你就地正法了。”说完笑的更欢了而且十分淫荡。

    刘晓玲脸上露出几丝黑线她低着头慢慢走到白头孔雀旁边。白头孔雀似乎笑的太欢了竟然没有注意眼前的小妞已经靠近自己等他现的时候已经晚了。刘晓玲突然力一手抓住他的头一手抓住的领口紧接着在做了一个完美的抛物运动后白头孔雀狠狠的摔在了地上。

    其他四只孔雀都看傻了眼眼前的女孩看上去是那么柔弱没想到竟然有这么大的力气白头孔雀少说也有6o公斤竟然被这么轻易的摔倒。

    “呵呵看起来还有点本事兄弟们别客气了。”红头孔雀开口了听语气是这几只孔雀的老大。话毕除了白头孔雀外的四人都从腰间拿出一把明晃晃的小刀慢慢向刘晓玲靠近。

    刘晓玲的神色慢慢凝重起来虽然她有着不错的柔道实力可对方毕竟都是雄性孔雀力气不小再加上都拿着武器刘晓玲有了想跑的冲动。

    红头孔雀看出了刘晓玲的意图。大声道：“别让她跑了把她围起来。”说完几只孔雀立刻开来将刘晓玲围在中间就连刚刚被摔的白头孔雀也加入其中。

    就在刘晓玲苦恼的时候两个男子突然从旁冲了出来。他们手持木棒向孔雀们挥去。

    就在刘晓玲惊讶的时候她现自己的手被人抓住了她回过头刚想来个过肩摔却现来人正是项天少（经常躲在车里让别人来向刘晓玲搭讪的人）。

    “你怎么会在这里？”刘晓玲惊讶的问道。

    “别说那么多快走。”项天少拉着刘晓玲向远处跑去。

    刚刚冲出去的二人是项天少的司机和保镖。虽然他们的偷袭成功可对方毕竟有五人而且都有武器尽管他们受过专业训练可也只能将其中三人打倒在地。此刻他们身上都中了几刀虽然没有什么生命危险可也暂时失去了行动能力。

    “妈的快去追那两个人。”红头孔雀怒吼着向项天少二人逃跑的方向奔去紧跟在后面的是蓝头孔雀。

    “喂你怎么不跑了？”刘晓玲看着气喘吁吁的项天少问道。

    “我我跑不动了。”项天少喘着气说道。

    “你平时都不锻炼的吧？真没用才跑一会就不行了。”刘晓玲怒斥着。

    “呵呵是啊。你。。。。。快走吧不要管我了。”项天少朝刘晓玲挥挥手示意她快走。

    “那怎么行要是他们追来了你不就惨了？”刘晓玲头摇的像波浪鼓一样

    “你们谁也别想走！”红毛孔雀怒吼着。不远处红毛孔雀正用手扶着墙一边喘气一边怒视着项天少和刘晓玲。

    “你快走我帮你顶一阵子。”项天少站到了刘晓玲身前。

    “算了吧。就你？”想到项天少那弱不禁风的身体刘晓玲无奈的摇摇头。

    项天少没有反驳只是苦笑一声。

    “妈的害的老子损失了三个兄弟老子要你们的命。”说完就和蓝头孔雀一起提刀冲向刘晓玲二人。

    刘晓玲一把推开项天少然后以极快的度狠狠的在红头孔雀腹部踢了一脚。红头孔雀哀嚎一声便重重的倒在了地上。蓝头孔雀此时已冲了过来刘晓玲正想反击却不料倒地的红头孔雀竟用脚绊了自己一下顿时失去了重心。眼看那明晃晃的小刀即将刺入自己的腹部刘晓玲绝望的闭上了双眼。

    眼前的女孩是如此美丽蓝头孔雀有一丝不忍可想到红头孔雀的命令他还是狠下心用力刺了过去。就在刀尖即将刺入刘晓玲的一瞬间一只宽大的手紧紧的握住了他的手腕顿时撕心裂肺的疼痛从右手传来。蓝头孔雀哀嚎着左手握着背捏断的右手在地上痛苦的翻滚。

    想象中的疼痛没有袭来刘晓玲睁开了双眸。此刻两只孔雀都扒在地上哀嚎剧烈的疼痛让他们没有办法做出任何举动只是静静的扒在那里嘴里出近乎失声的尖叫。

    看着汗流浃背的项天少刘晓玲不可置信的盯着他好奇的说道：“是你做的？”

    “恩。”项天少此刻已没有丝毫力气他大口大口的喘着气身体摇摇晃晃的仿佛下一刻就会倒下。

    刘晓玲看出项天少的不妥赶紧跑过去扶住他可惜项天少太重了二人就这么摔倒在路边。“你怎么了？”刘晓玲焦急的问道。

    项天少的脸色越来越差已经可以用苍白来形容他指了指衬衣胸口处的口袋喃喃道：“药。。。。。药。”

    “药？”刘晓玲将手伸进口袋中果然里面有一小瓶白色的药丸。

    “是这个么？”刘晓玲更急了项天少此刻已是面如死灰看起来颇为吓人。

    项天少没有说话只是点了点头。刘晓玲快打开药瓶取出一粒药丸塞入项天少的口中。

    过了一会项天少的肤色渐渐变得红润呼吸也慢慢平静了下来。

    “你到底怎么了？吓死我了。”看到项天少慢慢好了起来刘晓玲也放下了心。

    项天少笑笑“没什么家族病而已。”虽然轻描淡写但项天少的神情中仍透出淡淡的悲哀。

    “哦。是心脏病吧。”刘晓玲是学医的她从项天少刚刚的病症推测出对方很有可能得的是先天性心脏病。

    “呵呵还是瞒不过你啊。”项天少无奈的笑了笑“这个病是隔代遗传的我爷爷去世早也是因为这个病。”

    原来如此刘晓玲终于明白为什么项天少的身体会这么弱了。他出门以车代步不参加体育活动甚至连向自己搭讪都让人代替原来是这个原因。想到自己曾经赏了项天少一个过肩摔刘晓玲觉得心隐隐作痛。

    “你刚刚不要命啦？跑那么快干吗？”刘晓玲怒斥道刚刚逃跑的时候项天少几乎是在狂奔这对于一个心脏病患者来说是非常危险的。

    项天少没有说话只是静静的看着刘晓玲。虽然刘晓玲在埋怨他但是他可以看出她眼神之中的关切之情。

    “看什么看？再看插你的双眼。”刘晓玲被项天少看的娇羞不已红着脸怒骂着。

    “呵呵我好高兴。以前每次看见你你和我说话都没过三句。”项天少微笑着说道。

    “我和你说过话么？”刘晓玲回忆着她不记得自己和项天少聊过。

    看到刘晓玲疑惑的表情项天少笑的更开心了。“第一句：又是你？第二句：快滚还想被摔么？第三句：看你以后还敢不敢来？”

    刘晓玲也被逗乐了。眼前的男子虽然见过无数次可从没觉得他像现在这么可爱这么有魅力。两人的笑声交织在一起在夜深人静的空气中久久飘荡。

    “对了你怎么会出现在这里？”刘晓玲突然问道对于项天少的突然出现她感到很奇怪。

    “我的侦探不我的朋友说看见你一个人在街上游荡而且神情恍惚。所以我就来看看。”项天少说道他知道如果不说实话的话眼前的这位天使会瞬间变成恶魔。

    “哦。。。。。。这么说你是派人跟踪我了！”刘晓玲微笑着说道她笑的是那么美宛如一位纯洁可爱的天使不过如果没有额头上的那几条黑线的话效果会更好。

    项天少察觉出刘晓玲的激动因为扶住她用来扶住自己的右臂此刻已微微的颤抖右手更是越来越用力自己的肩膀已被捏的隐隐生痛。他咽了咽口水祈求道：“晓玲我是个病人你看能不能原谅我这一次。”

    “恩你放心我是专业人士不会出人命的。”刘晓玲嘴角微微上扬。

    恶魔的微笑！项天少对这个笑容再熟悉不过了当初刘晓玲摔他之前脸上挂着的就是这种笑容。

    深夜里一声惊天动地的哀嚎吵醒了熟睡中的居民。在一片叫骂声中两道人影缓缓消失在夜色里。虽然看不清他们的样子不过微弱的灯光下却可以现两人的手紧紧的牵在一起紧紧的。

    什么样的男人才算真正的男人？拥有强壮的身体？又或者有着豁达的性格？真正的男人应该能勇敢的承担责任让自己所爱的人没有任何压力。真正的男人应该能勇于面对困难哪怕注定是失败的结局也要能勇于面对挑战。

    身体的软弱不代表灵魂的懦弱。刘晓玲心中一个注定永远占据着她心扉的男人出现了。夜还是那个夜爱情的乐章仍在演奏着。

    以下是关于一些作者疑问的解答。其实我和大家一样当初会选择变身小说也是因为其心理转别过程既有趣也有研究价值。所以在这方面我一定会加以描写。在看了很多变身小说后我现几乎所有的主角都是变身后立刻开始心理的转变造成这一情况的原因是因为身为男性时的记忆影响了自己。也许是为了新鲜也许是为了不落这个俗套我不想采用这种方法因此我选择了让主角失忆虽然这样有点不负责任但怎奈我天生愚笨实在想不出其他的方法。

    当你适应了女性的生活时突然现自己曾经是个男生你会怎样？这样的心理我觉得似乎比直接变要更有趣。我的水平有限可能表达的不是很好但我会努力去表达我想要表达的思想。故事才刚刚开头请大家继续支持我。^_^谢谢大家的意见。
------------

第三十八章 故人

    看着趴在桌上熟睡的刘天翔紫云珊渐渐的痴了。眼前的男孩睡的是如此安祥宛如一个大娃娃静静的享受着自己的梦境。虽然他的年龄比自己小可是每当看见他的时候自己都会不由的心跳加。紫云珊轻轻抚摸着刘天翔的脸颊不由的叹了口气虽然自己说过爱情的本质是奉献可又有谁不希望得到自己的所爱呢？

    “哥！”刘晓玲刚走进酒吧便看见刘天翔倒在位子上。她快步跑了过去焦急的喊道。

    “放心他只是喝醉了。”紫云珊看到刘晓玲担心的神色安慰道。

    “谢谢。”虽然不是很喜欢紫云珊可是紫云珊的细心照顾还是让刘晓玲感动不已。

    “要不要我叫人来帮忙？”跟在刘晓玲身后的项天少问道。

    “不用了过会我打车送哥哥回家你的司机和保镖还在医院不要再麻烦其他人了。”刘晓玲摆了摆手。项天少在出手救刘晓玲之前就已经打电话搬救兵了因此那两位受伤的保镖和司机被及时的送到医院没有什么大问题。

    “这位是？”紫云珊此时现了一旁的项天少。

    “你好我叫项天少是晓玲的朋友。”项天少自我介绍着他没有说男朋友熟知刘晓玲性格的他知道现在还时机未到如果太过心急反而会起到反效果。

    虽然如此可精明的紫云珊还是猜到两人之间的关系她笑眯眯的看着刘晓玲害的对方脸红不已要不是不能丢下刘天翔不管她可能也和李云菲一样逃跑了。

    “找到云菲了么？”紫云珊问道。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    刘晓玲摇了摇头想到李云菲临走时的样子她不禁又担心起来。

    “算了你们两个送天翔回去我打个电话给云菲。”

    “好吧。那我们先走了。”看到刘天翔就这么扒着睡刘晓玲有一些不忍。

    买单之后众人便在路口分别了。紫云珊拿出电话拨打了李云菲的号码。

    此刻李云菲已经被单颖送回到家中回忆着刚刚的一幕幕李云菲心中又是一阵甜蜜。

    “喂是云菲么？我是云珊啊。”李云菲刚接通电话便听到对方关切的声音。

    “云珊姐啊。有什么事么？”

    “小丫头就这么走了你知不知道大家多担心你啊？”虽然是在责备可语气中关爱之情不减。

    “对不起云珊姐。。。。。。”李云菲也有点后悔了。

    “算了也不怪你。对了你现在在哪？”紫云珊也不是要责怪李云菲此刻她只想确定李云菲是否安全。

    “恩我在家里呢。你不用担心。”李云菲沉默了一会继续说道：“那个。。。。。。天翔他还好么？”

    “他啊。。。。。。唉。。。。。。也没什么只是喝醉了你不用担心明天就好了。”想到刘天翔紫云珊也感到难过毕竟他受到的打击太大了。

    “哦。”李云菲已经想象出刘天翔喝醉时的样子不禁自责起来。

    “云菲你不要想太多感情是不能勉强的。天翔也想通了真的。”紫云珊开始开导李云菲了“天翔是个好人就算做不成情人大家还是可以做朋友他也是这么想的。”

    “恩我知道。谢谢你了云珊姐我心情好多了。”听到紫云珊的话李云菲的心结解开了不少虽然事情没那么简单解决但并不像自己想象的那么糟糕。

    “恩时间也不早了你早点休息吧。明天又是新的一天。”

    “好的晚安云珊姐你还在外面吧？路上小心啊。”

    “好的拜拜。”

    挂上电话李云菲躺到了床上呆呆的看着天花板。这两天生了太多的事情无论在精神上还是肉体上都让她感到十分疲惫很快她便进入了梦乡。

    “云飞我喜欢你。”一位身穿蓝色休闲装的女子对着一位男子说道。

    “对不起a1ice我不能接受。”男子说道。

    “为什么你不喜欢我么？”女子伤心的哭了。

    “我很爱你。可和我在一起你不会幸福我的命运注定要被家族所束缚我不能给你所向往的生活。”男子的声音有点哽咽。

    “只要和你在一起我就开心了。”女子紧紧的楼主男子柔声道：“不管生什么事我都会和你在一起哪怕是监狱我也会和你一起度过。”

    “a1ice给我时间考虑好么？我想回国和家里人说清楚。”

    “恩我等你。”

    。。。。。。

    清晨的阳光射到李云菲紧闭的双眸上李云菲抖了抖柳眉缓缓醒了过来。

    “好奇怪的梦。”想到昨天晚上的梦李云菲觉得有些莫名其妙梦中的情景似乎很熟悉可无论自己怎么想都想不起来。

    和平常一样李云菲早早的来到了学校。

    “云菲！”熟悉的声音从身后传来。李云菲停下了脚步看上去似乎有点紧张她深吸一口气缓缓转过身子。

    “天翔早上好。”李云菲微笑着用平缓的语气说道不过表情有点生硬。

    “早上好这么早就来了啊？”刘天翔的脸上依旧带着灿烂的微笑仿佛昨天的事情根本没有生。

    李云菲有点吃惊刘天翔的情况远比自己想象的好受到刘天翔的感染她也放松了不少。“我每天都这么早啊。不像某人坚持不了几天就放弃了。”李云菲打趣道。

    “呵呵。”刘天翔不好意思的抓了抓头。“以前的事情就不提了从今天开始我将是个全新的我。”

    话中有话李云菲自然知道刘天翔的意思此刻她紧张的神经已经完全放开心情也好了很多。“走吧我还要去图书馆呢。”说完李云菲便转过身去。

    李云菲转身的一刹那刘天翔原本微笑的表情露出一丝苦涩不过很快又恢复过来。“等等我。”刘天翔小跑着跟了上去。

    李云菲今天只有一节课本来她是不想来的在她看来自己看书远比老师讲的要快可听说今天的讲师是一位刚从国外大学毕业的研究生于是她便来了兴趣想看看对方究竟有什么本事。

    学生们陆续到了。这是一个标准会场可以同时容纳一千人讲台上有一台高品质扩音器还有一台巨大的幻灯仪所以根本不用担心因为人多而听不了课程。

    十点整新讲师准时出现在讲台上。原本热闹的会场立刻静了下来不是因为别的正因为那位刚走上讲台的新讲师。

    多么美丽的女孩啊酒红色的秀在灯光下显得格外耀眼漂亮的脸蛋上镶嵌着一双水灵灵的大眼睛白皙的皮肤是如此娇嫩虽然是中国人可却有着一股浓浓的异国风情。一身米白色的职业装显露出傲人的身材让人看了不禁想入非非。在场的男同学个个看傻了眼有的甚至不争气的流出了鼻血。

    “大家好我是你们医疗保健系统课程的新讲师我叫朱雅丽你们也可以叫我a1ice。”充满诱惑力的声音响起顿时让在场的男同学们心跳加。

    李云菲的大脑深处一根神经被深深的震撼着。“好熟悉好熟悉的感觉究竟是什么？”李云菲苦恼着她拼命的在记忆中搜寻可脑海中仍然一片空白。

    一旁的刘晓玲看出了李云菲的异样。“怎么了？云菲？不舒服么？”

    “哦没什么只是在想一些事情。”李云菲回过神来看到刘晓玲关切的神情心中的不安完全消失了“她还是她还是自己的朋友没有一丝改变。”

    李云菲转过头呆呆的看着讲台上的朱雅丽。“为什么为什么看到她自己会有想哭的冲动呢？”不知不觉间李云菲的双眼湿润了一滴眼泪悄然的从眼角流出。
------------

第三十九章 熟悉的感觉

    讲台上的朱雅丽是那么自信那么迷人。她的课很生动同学们的学习情绪也完全被她带动起来。说到高氵朝部分时同学们都会给予热烈的掌声。朱雅丽的学识很广在专业课程上甚至有着自己独到的见解不知不觉间这节课由单纯的讲座变成了双方面的讨论同学们也很积极的表自己的意见就连李云菲也不知不觉融入其中。

    “请问。”李云菲在听了朱雅丽的一些分析后突然想到些什么。“如您所说国外目前的医疗保险系统之所以完善除了和卫生条件有关也和国民身体健康意识有关。是么？”李云菲的声音不是很大可在场的每个人都可以听的很清晰美女言听着也是一种享受因此整个会场只有李云菲的声音在空中回荡。

    “没错。”朱雅丽微笑着点了点头看着眼前这位如天使般的美女她忽然觉得有种熟悉的感觉。

    “可是我个人认为目前国内的大部分人都将健康放在生活的第一位。换句话说追求健康的生活应该是人类的本能。尽管如此国内的医疗保险行业依旧不如国外我想其根本原因是因为我国的国情。”

    “请继续。”朱雅丽的表情有点激动类似的话她曾经听过而且她接下来也准备讲类似的内容。

    “国民的收入水平无法和国外相比因此花在医疗保险上的钱自然不会很多和健康保障相比填饱肚子更为重要。在国外由于医疗机构的严密所有医生都必须注册所以政府可以成立医疗保险银行之类的机构人们看病可以从政府那里领取回扣。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]可在国内有很多无证游医他们的出现让整个国家的医疗体系有点混乱想看病的人因为经济问题不得不去那些相对便宜但却没有保障的地方看病。如此一来便形成了恶性循环医疗体系得不到展人们的健康得不到保障。”

    李云菲的话让在场的同学们陷入深思。就连一旁的刘晓玲也低着头思索着其中的道理。的确国外的医疗体系十分严格再加上人口不多因此政府完全有能力给予公民一定的回扣。因此原本昂贵的医药费也变的便宜了很多。（澳洲的政府回扣甚至有85％以上但前提必须有注册医生所开出的收据而且每年都要加一些钱作为保险金。）由于有政府的支持正规医疗体系得到了充分的展一些不合法的私家医院也没有了市场。

    “你叫什么名字？”朱雅丽的神情有点激动两年前一个人曾经也对她说过类似的话。虽然这个人已经不在了可他的话依然徘徊在她的脑海里久久不能遗忘。

    “a1ice等我回国后我想开办属于自己的医疗保险银行。”

    “为什么？没有政府的支持这样的机构很难存在下去。”

    “相信我行的通的。我会和父亲商量到时候你会来帮我么？”

    “会的无论你做什么我都会帮你。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “谢谢。”

    “傻瓜客气什么！”

    。。。。。。

    熟悉的感觉再次出现李云菲的脑海中她静静的站在那里忘记了回答。

    “云菲怎么了老师问你名字呢。”一旁的刘晓玲催促道。

    “哦。我叫李云菲。”李云菲回过了神

    “啪。”朱雅丽手中的讲义掉在了地上。台上的朱雅丽是那么自信怎会因此而失态呢？学生们静静的看着她周围的气氛有点诡异。

    “哦对不起。”朱雅丽意识到自己失态了。“很好听的名字啊。人如其名果然是从云端降临的天使。”朱雅丽打趣道。这下轮到李云菲窘迫了白嫩的脸蛋立刻透出两道红晕。大庭广众之下被人调戏的感觉真不好受更难过的是在朱雅丽的“提醒”下男生们几乎都将目光集中到了自己的身上虽然刚刚言的时候大家也是这样可这次眼神中却夹带了太多的感情让李云菲几乎窒息。

    “李云菲同学下课后可以来找我么？我想和你谈谈。”朱雅丽微笑着说道语气中似乎夹带着一丝恳求。

    “好的。”李云菲微笑着点了点头然后慢慢的坐了下来。

    会场又恢复成刚刚的样子。大学里单纯的学习是枯燥的因此很多人都选择自学可相对于自学来说互相讨论互相交流则是一种更为流行的学习方法。朱雅丽在国外上大学因此很自然的将这种方法带入了自己的课程。人们的展离不开相互之间的合作自学固然有其优势可却无形之中抹杀了人们的合作能力相信这也是国内人才得不到充分运用的原因之一。同样是设计房屋国外可能因此而成立一个设计小组而国内往往都是聘请一位大师级设计师或许这就是区别一种文化上的差异吧。

    下课后。

    “朱老师。”李云菲走到朱雅丽面前小声的说道。

    “呵呵我才比你们大几岁而已还是叫我a1ice吧。”朱雅丽微笑着。

    “a1ice。”李云菲念道一股熟悉的感觉油然而生。

    “恩你叫李云菲是吧。真巧呢我以前有个朋友也叫李云飞不过不是你这个菲是飞翔的飞。”朱雅丽解释着眼神中透出淡淡的哀愁。

    “哦？那他人呢？”李云菲问道对于名字和自己这么像的人她突然很感兴趣。

    “他出车祸死了。”朱雅丽的眼神黯淡了下来。

    “对不起。。。。。。”不知为什么李云菲突然有种想哭的冲动虽然自己不认识那个人可却感到十分悲伤。

    “没什么都是过去的事了。”朱雅丽恢复了平常的样子笑着说道：“我还是第一次见到像你这么漂亮的女孩啊。”

    “哪里。a1ice才是美女啊。”看到朱雅丽美丽的容貌傲人的身材李云菲不禁脸红起来。

    “呵呵你看看你像个小男生一样。”朱雅丽觉得眼前的女孩越可爱。“好了咱们出去吧我第一天来还不知道在哪吃饭呢。”

    “我带你去吧我知道有一家店的东西很好吃。”李云菲笑嘻嘻的拉着朱雅丽的手向会场外走去。

    朱雅丽的手是那么柔软那么滑。从她身上飘出的淡淡清香让李云菲觉得很舒服很熟悉这种牵手的感觉自己仿佛在哪里体会过。

    “怎么了？云菲？”朱雅丽问道李云菲牵她手越来越紧她甚至觉得有些痛。

    “啊对不起。”李云菲清醒过来本来就红着的脸更红了。

    “呵呵你看看你像个男生一样。对了你有男朋友了么？”

    “有。。。。。。”李云菲答道可不知为什么在a1ice面前回答这个问题的时候自己竟然会觉得怪怪的。

    “呵呵我就知道。”朱雅丽笑道“不过真可惜啊这么漂亮的女生竟然被别人骗了要不这样你抛弃她跟我走吧。”

    “这。。。。。。这怎么行。”李云菲连忙摇头看着她焦急的样子朱雅丽笑的更灿烂了。

    “哈哈看你急的。我开玩笑的呢你不会以为我是同性恋吧？”朱雅丽玩味的笑着她自己也未察觉以前李云飞还活着的时候她就喜欢这样戏弄他。

    “没。。。。。。没有啊。”李云菲有点口痴不过心里却有一股怪怪的感觉似乎很享受。

    “好了不逗你了。我们去吃东西吧。”

    “恩。”二人继续向餐厅走去不过这次李云菲没有牵着朱雅丽的手。
------------

第四十章 疑惑

    本应阴阳相隔的二人此刻正面对面的坐在餐厅里饮着咖啡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]这是上天赐给他们的机会？又或是上天给予他们的惩罚？命运往往不能完全掌握在自己的手中。

    “云菲和你在一起让我有一种很亲切的感觉。”和李云菲聊的越久朱雅丽便越觉得惊奇眼前的女孩无论是从学识还是思维方式都和她深爱的人是那么相似她有种感觉眼前的女孩仿佛是上天赐给她的礼物让她重新寻回那久违的情愫。

    “我也是。”李云菲凝视着对面的朱雅丽虽然是第一次见面但对方却仿佛是自己多年的好友她的一言一笑她的言谈举止她的习惯动作都震撼着李云菲的心灵。

    “要不是你和他长的一点都不像的话我真的会以为你是他的妹妹。”朱雅丽无奈的笑了一年多来虽然她不断的告诫自己要忘了他可对方那高大的身影温柔的笑容略带孤寂的眼神却始终刻在她的脑海里挥之不去。

    “你很爱她吧？”声音虽然不大但是却有种说不出的苦涩。李云菲很奇怪为什么自己会这么在意呢？

    “恩。”朱雅丽点了点头她转过头黯然的望着远方神色中透出一丝悲哀。

    莫名的甜蜜莫名的无奈莫名的悲哀莫名的苦涩李云菲饮了一口咖啡她突然现自己现在的心情和咖啡的味道是那么吻合。

    “对了云菲你下午没有课吧？”朱雅丽问道此刻的她似乎摆脱了悲伤的情绪自信的笑容又浮现在她的脸上。

    “恩今天我没有课。”

    “听说b市是个shopping的好地方我人生地不熟你陪我去逛街好不好？”朱雅丽兴奋的说着一提到逛街她的眼神似乎都在放光。

    “好吧。我叫上晓玲姐一起去她知道哪里有漂亮的东西。”

    “好的你现在就打电话约她吧我都等不急了。呵呵。”看着朱雅丽兴奋的样子李云菲不禁感慨女人变脸变的还真快啊。

    此刻的李云菲感到非常奇怪为什么自己对女孩子的心理那么陌生？仔细想想虽然自己也是女生可有时候却猜不透刘晓玲等人的想法。相反的对于刘天翔等人她却觉得自己似乎很了解他们。“难道我失忆前专门研究过男性心理？”李云菲胡思乱想着有时候她都怀疑自己是不是女生又或者自己的父母是不是从小把自己当男孩子养。

    不出所料刘晓玲听到有街可逛毫不犹豫的答应了。于是三女匆匆吃过午餐后便直奔b市最大的购物中心。

    只看不买的windowshopping随处可见可只买不看的购物方式就没那么容易见到了。刘晓玲除了柔道功夫高深之外买东西也颇有一手。通常情况下她只要随意的瞥一眼便能立刻判断出东西的好坏以前李云菲陪刘晓玲出来逛街的时候刘晓玲通常都是直接买连试都不用试对此李云菲很有意见因为这样一来相同的时间内两人所逛的地方就比其他人多很多李云菲也因此走了更多的路尽管她每天都坚持锻炼可一到逛街的时候便觉得心力交瘁体力不支。更可气的是刘晓玲的效率虽然高可选的东西都是精品无论是衣服还是饰穿在身上都非常合适这让她没有借口去指责刘晓玲。李云菲也在刘晓玲的建议下买了不少东西这些东西都是李云菲的最爱对此李云菲不得不佩服甚至还向刘晓玲拜师可聪明的李云菲在这方面似乎没有什么天分每次都被刘晓玲数落个半天。

    美女无论在哪都有着巨大的杀伤力孟姜女哭断长城便是一个典型的例子。虽然不是周末可上街购物的人还是很多。三女所到之处顿时鸦雀无声偶尔有一些液体落地的声音传来却也无伤大雅。

    李云菲看了看手上大大小小的袋子恳求道：“晓玲姐我们三个加起来已经买了二十多件衣服了是不是该停会了？”

    刘晓玲关切的看了看疲惫的李云菲柔声道：“云菲怎么了？累了？”

    “恩东西太多了。”李云菲知道不能被刘晓玲的样子所迷惑如果自己不狠下心的话晚上回去骨头都会散掉。

    刘晓玲转过头用同样的眼神看着朱雅丽说道：“a1ice你也累了？”

    “恩我还好只是东西太多没地方放了。”朱雅丽看出了李云菲的心思。

    多么像啊连逛街时的样子都一样想到以前李云飞陪自己逛街的情景朱雅丽不禁有些呆了。

    “哦不要紧。我有办法。”刘晓玲突然开心的笑了不过笑容中夹杂着些许杀气。

    她放下手中的袋子慢慢向周围的人群中走去。不一会他便拉着一个黑衣男子出现在二女面前。

    “这位是？”看着眼前的陌生男子李云菲和朱雅丽问道。

    “哦这位啊。”刘晓玲不怀好意的看了看被自己抓着的男子慢悠悠的说道：“这位呢就是项天少的朋友。”她故意将朋友二字说的很重听得那男子心惊肉跳的。

    “哦原来如此。”李云菲已经猜出这个人可能是项天少派来“保护”刘晓玲的手下。

    “可以帮我们忙么？”刘晓玲看着眼前受到惊吓的“小黑猫”温柔的说道。

    在刘晓玲的笑容下小黑猫完全忘了自己的处境鬼使神差的点了点头。

    “那好我们的东西就麻烦你拿了你应该有车吧就放到你车里等晚点再送到我们家好吧？”刘晓玲微笑着说道不过在小黑猫耳里却如同恶魔的诅咒。他张了张口似乎想说些什么。

    “如果不愿意也不要紧我打电话去给项天少让他来帮我拿。”刘晓玲继续摧残着可怜的小黑猫。

    小黑猫此刻真是左右为难项天少交代自己要隐秘跟踪可现在却被现了如果被项天少知道自己回去肯定要挨罚说不定这个月的奖金就没了。想到这里小黑猫痛苦的点了点头。

    看着小黑猫蹒跚的步伐和渐渐远去的背影李云菲不由的同情起他来。不过还没等她来得及同情别人刘晓玲便再次露出恶魔般的微笑。“好了现在没东西了咱们继续吧。”

    李云菲只觉得脚下一软差点摔倒在地。

    疯狂购物之后就连逛街高手刘晓玲也觉得疲惫了。三女商量之后便提着大大小小的战利品前往餐厅享用晚餐。

    这是一个充满情调的西餐厅。典雅的环境温柔的灯光精致的餐具让这里别有一番风情再加上美味的料理适中的价格让这里成为都市男女们最喜爱的用餐场所之一。此刻优雅的钢琴曲飘荡在空气之中让人感到十分舒适。

    “您好请问你们几位用餐？”美丽的服务员微笑着说道。

    “三位我们想找靠窗的位置。。。。。。”刘晓玲一边说一边向窗口附近的位置看去。突然她表情一愣就这么直直的盯着窗子附近竟然忘了说话。

    “怎么了？晓玲怎么不。。。。。。”李云菲现刘晓玲的异常便走到她身旁问道。不过还没等她说完便也和刘晓玲一样呆呆的站在那里。

    顺着刘晓玲的目光看去窗户旁正有一男一女坐在那里享用着晚餐女孩是如此美丽俏丽的容颜丰满的身材优雅的举止使她看上去是那么高贵典雅。

    “东方韵？”虽然隔的比较远不过李云菲还是认出了那个女孩。李云菲似乎预感到什么她的目光渐渐转移到旁边的男子身上熟悉的长熟悉的眼神熟悉的面容熟悉的微笑。。。。。。一切都那么熟悉可李云菲心中却有一股酸意。

    “单颖。。。。。。为什么他会在这？”李云菲疑惑着此刻二人正亲密的交谈着东方韵甚至还温柔的帮单颖擦着嘴角的油渍。

    “心好痛。”李云菲此刻只有这种感觉她的手在抖大大小小的包已跌落到地上。她想哭可是却哭不出来。一瞬间周围的一切都变的那么冰冷李云菲不由的全身抖她的呼吸变得急促巨大的压力让她难受不已爱人背叛的感觉让她失去了思考的能力。静静的静静的李云菲就这样静静的站在原地呆呆的看着眼前亲密的两人。
------------

第四十一章 安慰

    “我们走吧。。。。。。”李云菲小声的说着声音中带着哽咽。

    “可是。。。。。。”刘晓玲想说些什么可看到李云菲已经走出了餐厅她也只好跟了上去。朱雅丽虽然不知道生了什么但还是可以感觉出李云菲和刘晓玲此刻的心情不是很好她捡起李云菲丢在地上的袋子跟着二人走出了餐厅。

    一路上李云菲始终默默不语只是低着头漫无目的的向前走。刘晓玲和朱雅丽紧紧的跟在她身后也没有说话。

    良久李云菲终于停下了脚步她缓缓的转过身微笑着说道：“我好饿啊我们去吃东西吧。”

    白皙的皮肤此刻略显苍白嘴角微微上扬虽然带着迷人的微笑可二女还是感受到李云菲心中的苦涩。看到李云菲的表情刘晓玲只觉得心里一阵痛她轻咬着嘴唇没有说话。

    “好吧。”朱雅丽见刘晓玲没有反应开口道：“这里离我家很近你们要不要尝尝我的手艺？”说完朱雅丽露出招牌式的微笑仿佛在告诉她们：“很好吃哦不吃的话会后悔的。”

    李云菲此刻哪有心情吃东西？她只是不想二人陪她一起挨饿而已。听到朱雅丽这么说她也不好推辞。

    “我就不去了。晚上还有事。你们去吧。”刘晓玲摇了摇头。

    “那真是太可惜了。”朱雅丽没有继续劝刘晓玲她总觉得刘晓玲这么说似乎有什么用意。

    于是在送走刘晓玲之后李云菲二人便打车前往朱雅丽的公寓。

    “喂。哥是我晓玲。”回到宿舍后刘晓玲拨通了刘天翔的电话。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    。。。。。。

    “事情就是这样。恩你看着办吧。”

    挂完电话刘晓玲无力的靠在沙上。虽然身体很疲惫可是她却怎么也睡不着。

    “哇a1ice。你的家很漂亮啊。”李云菲赞叹道。

    纯白色的基调让整个房子看起来很干净。虽然不大可是各个部分却搭配的很好既没有拥挤的感觉又不显得单调甚至让人觉得很温馨。

    “这是我和他一起选的。”a1ice微笑着说道：“这里的装潢是完全模仿我和他在国外的住所。”说完a1ice深情的看着四周熟悉的家具熟悉的摆设只是熟悉的人却早已不在。

    “a1ice。。。。。。”李云菲静静的走到a1ice身边看着眼前的丽人她情不自禁的抱住了她。

    沉默一切都那么安静只有墙上的挂钟出“滴答滴答”的声音。再仔细听甚至连二人的心跳声都隐约可闻。

    “谢谢你云菲。”a1ice流出了激动的泪水不过语气仍是那么平静那么温柔。“你的怀抱。。。。。。很温暖呢。”

    不知过了多久二人缓缓松开了对方。

    “呵呵本来我还想安慰你的可没想到让你来安慰我。”a1ice擦了擦眼角的泪水无奈的笑了笑。

    “我。。。。。。我也不知道怎么了当时就是想过去抱着你。。。。。。”李云菲的声音越来越小娇嫩的脸蛋此时已像熟透的蜜桃红的仿佛能滴出水来。

    “呵呵我明白。刚刚在餐厅看到你的样子我也有冲动过去抱你呢。”a1ice笑着说道。右手还轻轻的抚摸着李云菲的脸颊。

    她没有撒谎在餐厅的时候当她现李云菲那伤心的模样她心中竟涌起一股上去安慰她的冲动那股冲动是那么的强烈如果不是李云菲转身离开了餐厅她可能真的会当场抱住她。

    “呵呵不说了。你饿了吧我去弄点东西吃。”看到李云菲娇羞的样子a1ice也不好意思再逗她了。

    过了一会一盘香喷喷的蛋炒饭便出现在李云菲的面前。“吃吧。这可是我最拿手的哦。”a1ice笑嘻嘻的说道。

    李云菲接过炒饭细细的品尝着。

    “多么熟悉的味道啊。”李云菲慢慢的放下了手中的勺子。“这种味道好熟悉好温馨我好像在哪吃过。可究竟是在哪呢？是谁做给我吃的？”李云菲努力的回忆着脑海深处一个模糊的身影慢慢的浮现可无论自己怎么努力却怎么也看不见对方的样子。

    “怎么了？不好吃么？”看到李云菲半天没有动口a1ice有点奇怪。“这次做的没有问题啊。”a1ice纳闷道。

    “不不很好吃。”李云菲回过神来赶紧解释道：“我只是觉得太好吃了有点呆了。呵呵。”李云菲不好意思的抓了抓头。

    “你怎么了？”李云菲看到a1ice的眼神有点奇怪关切的问道。

    “呵呵你抓头的动作和他很像呢。”a1ice苦笑着说道。

    “啊。”李云菲停下了抓头的动作。“奇怪自己以前没有这种习惯呀。”李云菲心里也纳闷。

    “不说了快吃吧。要不凉了就不好吃了。”a1ice催促道。

    “恩。”说完李云菲便大口大口的吃起了炒饭。

    吃完饭后二人静静的靠在沙上轻柔的钢琴曲在空气中回荡着抚慰着二人的心灵。

    “云菲。”

    “恩？”

    “那人是你男朋友么？”

    “。。。。。。算是吧。”

    “你相信他么？”

    “恩。”

    “那你还担心什么？”

    “我不知道。”

    “a1ice。”

    “恩？”

    “你还会爱上其他人么？”

    “我不知道。”

    再坚强的男人都会有软弱的一面再软弱的女人都会有坚强的一面。无论是男人还是女人在潜意识里都有着想被人保护想依靠别人的冲动。在身为小孩的时候父母是自己的依靠可长大之后呢？女人的柔弱可以成为依靠男人的借口可男人呢？社会的舆论男性心理的自尊让他们不得不承受所有的压力当压力过大时哪怕是再坚强的男人都需要泄而这时女人的温柔便成为他们最好的安慰。每个成功男人的背后都有一个默默无闻的女人可换句话说这些默默无闻的女人不也是男人的“依靠”么？尽管只是偶尔可男人的确需要一个自己可以“依靠”的女人。

    李云飞在身为男人的时候家庭的关系让他不得不承受巨大的压力。身为男人应该有责任感应该成为女人的依靠。正因为这样在看到a1ice难过的时候她才有种想安慰她的冲动尽管这种冲动已深深的藏在她的潜意识中。

    失忆之后身为男人的记忆被深深的埋藏在大脑的深处。无依无靠的环境孤单感陌生感再加上柔弱的身体让李云菲潜意识中被保护的欲望显露出来。这种感觉就如同刚出生的孩子需要爱护一样是天生的。再加上长年的压抑使得李云菲失忆后性格变得有些柔弱。与其说这是性格的转变倒不如说是李云菲的另一种性格一种被长年压抑的懦弱的性格。当然这种性格对于男生来说是懦弱可体现在女性身上则是再普通不过了。

    男人如此女人也如此。“女人虽弱为母则强。”这句话虽然是在歌颂母亲的伟大可也从另一方面表现出女性潜意识里的坚强与不屈。女孩子也会争强好胜女孩子也渴望成功。上帝赐予他们细腻的心思却也束缚了她们的自由。柔弱的身体社会的舆论让她们不得不寻找男人作为依靠尽管整个世界都在呼吁男女平等可某些生理上甚至是心理上的天生的区别让她们不得不接受这个现实。但是当女性受到刺激或者在某些特定情况下潜意识中的那股不输给男性的执着与坚强便会显露出来。她们也会有保护欲也会有深深的责任感这种情绪在为母之后尤为明显。

    我们可以说李云菲是个因为失忆造成潜意识性格外露的柔弱的男孩。但她又何尝不是一个外表柔弱潜意识中坚强的女孩呢？

    沙上二女互相依偎着她们感受着对方身体的温暖那种似曾相识的感觉让二人在不知不觉间睡着了。
------------

第四十二章 男人之间的约定

    收拾好自己的私人物品单颖缓缓的走出了病房。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）经过两天的时间他的身体已经完全康复。大量失血造成的不良症状也在医生们的精心调理下得到了改善。

    自从接受李云菲的输血之后单颖现自己体内多出一股新的力量虽然这种力量自己还没有完全掌握但他惊讶的现其能量十分庞大。如果说自己所修炼的真气是一条涓涓细流的话那么这种陌生的力量则如同浩瀚的大海。

    “单颖！”刚走到医院门口单颖便听到有人叫他。

    “是你？”单颖有点疑惑来人正是东方韵。天蓝色的休闲衬衣搭配着活力十足的牛仔裤给人一种耳目一新的感觉。

    “怎么？我就不能来么？我知道你今天出院特别来请你吃饭的。”东方韵高兴的说道。

    “为什么请我吃饭？”单颖不解的问道。

    “都是因为我才让你受伤啊所以当然要请你了。”东方韵说完也不等单颖反对便挽着他的手将他塞入车中。

    坐在舒适的宝马车中看着两旁的景物飞快的倒退单颖不禁感慨起来。这两天所生的事真的像电影一样。忍者暗杀死里逃生飞龙特工队。。。。。。一切的一切都那么的不平常然而却又亲身经历过。想到李云菲那温柔的笑脸单颖不由的笑了起来。

    “笑什么呢？”东方韵瞥了一眼单颖问道。

    “没什么。”单颖摇摇头不过嘴角仍挂着幸福的笑容。

    “对了现在还早。你先陪我去买衣服吧。”

    “啊？”单颖此刻意识到自己被骗了虽然不是完全被骗。。。。。。

    “怎么了？瞧你那不高兴的样子。不就买衣服么？难道你们男人都那么讨厌逛街。如果你女朋友要你陪她逛街你怎么办？”东方韵嘟着嘴说道。

    “这。。。。。。好吧反正也没什么事。”单颖无奈的答道。

    三十分钟后。

    “单颖这件怎么样？”东方韵穿着她第二十次试穿的衣服兴冲冲的跑到单颖面前转了个圈那样子像极了一个小姑娘。

    “恩不错啊。”单颖老实的答道。东方韵的身材很好可以说是一个标准的衣服架子无论什么衣服穿在她身上都能完美的展现出那件衣服的优点。

    “哼你每次都这么说。”东方韵皱了皱眉转头对服务员说道：“小姐这件衣服颜色不太好能换一件么？我想要。。。。。。”

    看着东方韵忙碌的样子单颖不禁摇摇头：“女人真麻烦说实话也不行说好听的也不行幸好云菲不是这样。”单颖丝毫没有注意到其中的语病陷入了对李云菲的思念之中。

    三十分钟后。

    “这下你满意了吧。”单颖看了看表继续说道：“你已经挑了一个小时的衣服了。这家店的衣服快被你试光了。你不累别人也累啊。”说完单颖同情的看了一眼旁边的服务小姐。

    “这有什么关系？”东方韵天真的笑道：“她们是我家的员工。”

    单颖疑惑的看着对方。

    “大小姐您还要看什么衣服么？”服务小姐仿佛是看懂了单颖的疑惑恭敬的说道。

    “不用了就我身上这件吧。”东方韵满意的看了看自己身上的新衣服还不时的摆着各种动作。

    “晕。还真是你家的店啊。难怪你挑了那么久她们连一点怨言都没有。”单颖露出恍然大悟的表情。

    “哼就算是别人来挑她们也会这样顾客是上帝知道么？”东方韵俏皮的笑了笑眼前的她是那么可爱同宴会上冷艳的东方韵完全不一样如果不是自己认识对方恐怕真的会以为是两个人。

    柔和的灯光打在餐桌上显得那么温馨柔和的音乐在耳边拂过让人不禁放松下来。单颖是第一次来这种高级餐厅对周围的一切都很好奇。

    “喂别看了。”东方韵不满的看着他继续说道：“这次真的很感谢你啊。”

    “哦？”单颖喝了口果汁疑惑的看着东方韵。

    “就在你出事那天司徒白那家伙被警察抓了呵呵听说问题还满大的。到现在都在警察局里呢。”东方韵贼贼的笑着。

    单颖点了点头。心想：“看来特工队对这件事情很重视那天生的一切都要细细调查。”

    “那家伙的老爸为了保他出来差点和警察局局长吵了起来。不过也奇怪平常警察局局长都会给他几分面子可这次说什么都不放人也不知怎么回事。”

    单颖没有说话只是静静的听着。

    “对了。上次那个女孩。。。。。。”东方韵看了看单颖喃喃道：“我听说你们是一起被送入医院的。那天。。。。。。你们。。。。。。”

    单颖吃惊的看着东方韵自己和云菲被送入医院的事是对外保密的可她竟然能得到消息看来东方家在b市的确有着不凡的实力。

    “小韵我觉得我们有必要说清楚了。”单颖打断了对方的话继续说道：“我一直不明白的自己的心意由于种种原因我一直在欺骗自己。可自从那天的事情过后我现。。。。。。我是爱着云菲的。”单颖狠下心说完了最后的几个字。

    “呵呵我早就知道了。我第一次看到她时我就猜到你们之间的关系了。”东方韵强忍着内心的酸涩挤出一丝笑容“其实你误会了我只是觉得你像我的哥哥而已和你在一起我有一种安全感一种想撒娇的冲动。”

    每说一字她的心便如同被刀割一下。“我可以把你当作我的哥哥么？”东方韵小声的问道

    东方韵的话让单颖觉得有些尴尬他一直以为东方韵对他是男女之间的感情可没想到。。。。。。

    “不行么？”看见单颖没有反应东方韵失望的掉下了眼泪。“我就那么惹人讨厌么？连兄妹都做不成么？”

    “不。我只是有点吃惊而已。我从小就是孤儿现在多出个妹妹觉得像做梦一样。”单颖赶紧澄清着此时他心里真是异常的兴奋本来还为如何处理和东方韵之间的关系而烦恼可没想到对方竟然只将自己当作哥哥。这样一来不但问题得到解决自己也多出一个亲人。

    “这么说你同意了？”东方韵转悲为喜。

    “恩能有你这样的妹妹我当然高兴了。”

    “太好了。”东方韵喜极而泣“我今天一定要好好吃一顿。”

    “好我陪你。”

    东方韵点的菜很快便上来了。确认兄妹关系之后二人之间也渐渐没有了隔阂。东方韵开心的享用着美味的食物是真的因为高兴？又或者是一种泄？没人知道。眼前的男子离自己是如此之近可仿佛又遥不可及。看着单颖嘴角残留的食物东方韵拿起纸巾温柔的帮他擦拭着。。。。。。

    享用完丰盛的晚餐后东方韵挽着单颖开心的走出餐厅。突然一个高大的人影挡在二人面前。

    “是你？”单颖认出来人正是刘天翔。

    “是我。”刘天翔淡淡的说道他看了看挽着单颖的东方韵继续说道：“我可以和你谈谈么？”

    帅气的脸上没有任何表情甚至眼神也那么平静。对于刘天翔的突然到来单颖有些不解。“好吧。”单颖点了点头。

    “你先回去吧。”看到东方韵担心的样子单颖朝他摆了摆手。

    二人来到不远处的人工湖边。平静的湖面没有一丝波浪在黑夜中宛如一面巨大的镜子偶尔一阵微风吹过带起层层涟漪周围五颜六色的灯光照射在水面上闪着耀眼的光芒。

    “你爱云菲么？”刘天翔转过头紧紧的盯着单颖仿佛要看穿对方一样。

    “爱。”单颖毫不犹豫的说道。

    “既然如此为什么要伤害她？”刘天翔的语气不再平静。

    “我不会伤害她相反我会永远的保护她。”

    “是么？”刘天翔冷冷的笑道：“刚刚那个女人是谁？”

    “她是我的朋友。”

    “你们之间什么关系？”

    “兄妹关系。”

    看着单颖坚定的神情刘天翔原本愤怒的心也稍稍平静了下来。

    “你们之间的关系为什么不告诉云菲？”刘天翔的语气恢复了平静不过依然带着些许愤怒。

    “我和她也只是刚认识不久。。。。。。”

    “可是你知道云菲因此而伤心难过么？”刘天翔心中的愤怒终于爆出来虽然他知道不完全怪单颖可是他还是忍不住用力出拳向单颖的脸上挥去。

    单颖没有躲避刘天翔的话深深震撼着他。脸上的疼痛并不强烈可是单颖心里却如同刀割。

    “她误会了？”单颖喃喃的问道。

    “恩。她看见你和那个女孩在一起了。”打了单颖一拳之后刘天翔也平静了下来他将刘晓玲告诉他的事情全部转述给单颖。

    沉默。。。。。。两个男人都没有说话只是静静的站在那里。

    “为什么要告诉我这些？这不是你的机会么？”单颖问道他实在想不通为什么刘天翔要特地过来告诉他这些。

    “如果是以前的我会毫不犹豫的去找云菲。可是现在的我和以前的我不一样我知道如果我现在去安慰云菲的话不但没有效果反而会让她更加烦恼。”刘天翔淡淡的说道。紫云珊的话他始终记忆犹新。

    “她爱的是你只有你去安慰她她才会高兴。”依旧是平静的语气但还是掩盖不住他内心的苦涩。

    “谢谢。”刘天翔的付出深深感动了单颖一瞬间两人之间的关系似乎拉近了不少。

    “不用谢我。有人告诉我如果真正喜欢一个人就应该让她幸福。付出不是为了索取我来告诉你这些也不是为了让你说句谢谢。如果你真的想谢我的话就去弥补你所犯的过错吧。”

    “放心。我一定不会让云菲受到任何委屈。”单颖的语气十分坚决。

    “你不用对我承诺些什么如果以后我现你对不起云菲的话就算是拼了命我也会让云菲离开你。”仿佛是回应单颖的决心刘天翔的语气也是十分坚决。

    “你不会有机会的。”单颖微笑着说道。

    “希望如此。”刘天翔也会心的笑了。

    男人之间的友谊就是这么奇怪本是敌对的二人此刻似乎已成为了朋友。爱可以让两个朋友成为敌人但爱也可以让两个敌人成为朋友。单颖和刘天翔之间的约定同样也是二人对李云菲的承诺。
------------

第四十三章 晓凌心的心意

    “什么？”刘晓玲不可思议的看着刘天翔大声道：“这么好的机会你都不好好把握！难道你不喜欢云菲了？”

    看着妹妹气鼓鼓的样子刘天翔无奈的笑了笑眼前的刘晓玲和以前的自己是那么相似想不到短短的两天自己的变化就这么大。

    “我出去走走。”刘天翔站起身穿上外套走出了家门。

    早晨瑟瑟的秋风拍打着刘天翔的皮肤阵阵寒意让他将双手插进了口袋。一束阳光照射到刘天翔的身上周围的寒意也顿时散去。沐浴着早晨明媚的阳光刘天翔的思绪又飘回和李云菲在一起时的情景。

    “她站在篮球场边孤零零的一个人柔弱的身体看上去是那么需要保护。看见篮球向她飞去的时候我毫不犹豫的就跑了过去将其拦下。当我近距离看见她的容貌时便不由的被其所吸引。爱就是从这时开始。虽然有些肤浅但我确实是被其美丽所吸引。”

    “看着她紧张的神情熟练的动作。我不禁对眼前的女孩产生好奇此刻的她仿佛天使一样让我心中感到一阵阵温暖。如此柔弱的女孩此刻却竭尽全力的帮助别人而且对象竟然是堂堂男子汉的我。呵呵真有趣啊！”

    “想不到她竟然是晓玲的朋友晓玲肯帮我我真的很高兴这样的女孩一定很受欢迎吧。不过我相信真正能保护他的一定是我。”

    “对不起我没有想到你竟然忘记了自己的过去。难怪在你身上会透出淡淡的悲哀虽然你都是微笑着对待周围的朋友可我能清楚的感觉到寂寞的你需要一个可以依靠的人。”

    “我真的很心疼啊累了一天的你还要来陪我进行恢复性治疗。晓玲的主意虽然好可是我又怎么忍心让你辛苦下去呢？唉还是去椅子上坐坐吧。”

    “可恶我怎么能有这样的想法。我爱的是云菲没错！我爱的是她。”

    “眼前的男子是谁？为什么和云菲那么亲热？云菲看起来好像很高兴的样子难道。。。。。。”

    “真幸福啊云菲做的粥真好吃我从来没觉得如此幸福过。可是我只有靠这种方法才能得到云菲的关心么？”

    “。。。。。。原来她真的喜欢单颖那个小子为什么她要如此对我难道我的心意她不明白么？”

    “什么？单颖和其他女人在一起？可恶单颖这小子！不行我要去弄清楚！”

    过去的种种像放电影一样从刘天翔的脑海中闪过。此刻的他才现云菲在自己心中的份量是如此之重虽然选择放弃但心中仍然有所牵挂。

    “刘天翔。”清脆的声音响起刘天翔回过头不远处一名年轻女子向他走来。

    “你是。。。。。。”刘天翔觉得自己见过这个人可一时没想起来。

    少女的神色有些黯淡不过很快便恢复过来。“看来你不记得我了李云菲生日那天我也在。”

    “哦是你啊。”刘天翔猛拍了一下自己的额头“晓凌心。”

    “呵呵你还记得我的名字啊。”晓凌心微笑着说道。

    “你的样子变了很多我一时没认出来。”的确眼前的晓凌心似乎有些改变原本齐耳的短此刻已变成齐肩的长腼腆的笑容依然存在不过却带着几分成熟。

    “呵呵漂亮么？”说完晓凌心拨了拨被风吹乱的秀。

    “漂亮当然漂亮我们新大的校花又怎么会不漂亮呢？”刘天翔赶紧说道晓凌心此刻是那么迷人妩媚的笑容有着勾人心神的效果。

    “呵呵那是过去的事了。”晓凌心平静的说道。校花的名号对她来说并不算什么她对李云菲的仇视只因为眼前的刘天翔。

    “听说。。。。。。你和李云菲分手了？”晓凌心小心的问道其实她心中早有了答案。

    “呵呵都没开始哪来的结束？我和她只是好朋友而已。”刘天翔的神色有些黯淡不过依然面带微笑。

    “哦对不起是我误会了。”刘天翔的表情变化哪里逃过晓凌心的眼睛！

    “对了你怎么会在这里？”刘天翔转开话题。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “我是特地来找你的本想去你家可没想到会在这里碰见你。”

    “这么早找我有什么事？”刘天翔和晓凌心不太熟只是以前在学校的一些活动上见过几次。对于她的突然造访刘天翔有一些不解。

    “呵呵是这样的。你能做我的男朋友么？”晓凌心平静的说道不过内容却如同晴天霹雳一样让刘天翔当场呆掉。

    “你。。。。。。你没生病吧！”刘天翔受到的打击太大了有点口痴。

    “我没开玩笑！”晓凌心严肃的说道声音也大了几分。

    刘天翔无语看晓凌心的样子应该是认真的。自己该怎么办？答应？不答应？自己对晓凌心没感觉这是肯定的。可就这么拒绝会不会太。。。。。。

    “这是怎么回事？我们两个甚至连见面的机会都那么少怎么。。。。。。”

    “你真的不记得我了？”晓凌心的语气有点抽*动双眸也闪着点点泪光。

    “我记得啊你是晓凌心啊。”刘天翔被晓凌心问的有些莫名其妙。

    “你说过的话都不记得了？”晓凌心的泪水终于如断线的珠子一样流了出来她从口袋中拿出一张照片递给了刘天翔。

    照片上是两个小孩看上去大概八九岁的样子。女孩子长的十分可爱小巧的鼻子大大的眼睛漂亮的娃娃头让她看上去就像一个可爱的洋娃娃仔细看和晓凌心有些许相似。至于那个男孩刘天翔再熟悉不过了这这不是小时候的他么？

    “你。。。。。。你是凌凌？”刘天翔大量着眼前的美少女异常激动。

    “你。。。。。。你终于想起来了。”晓凌心哇的一下哭了出来。她扑到刘天翔怀中紧紧的抱着他。十年了整整十年没有感受到这熟悉的怀抱！

    “凌凌我不知道是你。对不起。”刘天翔的语气异常温柔。“你们搬家之后你过得还好么？”

    晓凌心擦了擦眼角的泪水柔声道：“一切都好阿姨对我也很好可是你不在身边我觉得好孤单。”晓凌心很小的时候母亲便去世了在她九岁那年她的父亲再婚为了工作需要她和父亲后母一起搬到了其他城市。

    刘天翔温柔的抚摸着怀中的晓凌心感叹道：“没想到能在这里见到你。我们在一个学校那么久怎么都没见你来找过我？”

    “我也是前不久才知道你就是翔翔哥哥。”晓凌心委屈的说道。

    “。。。。。。凌凌我都这么大了你就不要再叫我小名了。”刘天翔尴尬的说道。

    “不！我就要这么叫！”晓凌心抗议着“对了翔翔哥哥你答应过我等我长大了你要做我的男朋友的。”

    “凌凌那是小时候不懂事怎么能当真呢？”刘天翔苦笑道。

    话音刚落晓凌心便一把推开刘天翔。“为什么我等了十年为什么你要这么对我。”晓凌心大声道：“是李云菲对不对？为什么你还喜欢着她？她不是和单颖在一起么？”

    刘天翔没有想到晓凌心的反应会如此激烈可当他听到对方提到李云菲时突然冷静了下来。

    “你怎么知道云菲和单颖在一起？你一直跟踪她？”刘天翔的语气有点冷。

    “哼我对她的一切都很清楚。她只不过是个失忆的人。。。。。。”晓凌心突然意识到自己说漏了什么赶紧捂住了嘴。

    刘天翔的眼神变得异常恐怖他冷冷的说道：“那个人是你找来的对不对？”

    “什么？我不知道你在说什么。”刘天翔的眼神让晓凌心感到恐惧她下意识的往后退了一步。

    “凌凌别骗我了知道云菲失忆的人不多。当初生周辛孟那件事的时候我就知道是有人故意陷害云菲。可我万万没想到的是。。。。。。那个人竟然是你。”刘天翔狠狠的说道语气是那么冰冷却又带着一丝悲哀和不解。

    小时候的凌凌是那么纯真善良绝对不会做出这么心狠手辣的事。可如今。。。。。。

    “是我又怎么样。”晓凌心知道瞒不下去了继续说道：“她是个忘掉过去的人翔翔哥哥你怎么能。。。。。。”话还没说完便被刘天翔打断了。

    “不要叫我翔翔哥哥你不是我的凌凌我的凌凌不会像你这样。”刘天翔怒吼道他转过身不顾晓凌心的呼喊向远处走去。

    看着刘天翔远去的背影晓凌心无力的跌倒在路边。当她现刘天翔就是自己朝思暮想的翔翔哥哥时她是那么兴奋她没有立刻去找刘天翔而是在等在等刘天翔兑现他当初的诺言。从那天起她便借着各种理由出现在刘天翔的四周试图引起他的注意。可万万没想到的是刘天翔似乎忘了她对她也是视而不见。晓凌心很伤心但是她没有放弃她相信自己期盼的那天一定会来到然而这个希望在李云菲出现之后便彻底破灭了。她和他走的是那么近看着两人谈笑风生的样子晓凌心彻底心碎了。她恨李云菲如果没有她刘天翔一定会现自己。于是她调查李云菲陷害李云菲希望这样可以让刘天翔的注意力转移到她的身上。可事与愿违两人的关系依旧刘天翔的心中再也容不下别的女人。

    单颖的出现让晓凌心又重新看到了希望当她得知李云菲拒绝了刘天翔时便知道自己的机会来了无尽的等待让她对刘天翔的思念之情越来越强她受够了虽然希望破灭了可她还是想通过自己的努力去寻回。她主动找到了刘天翔和她说明了一切。。。。。。

    相对于刘天翔对李云菲的爱来说晓凌心的爱是幼稚的。嫉妒和仇恨让她迷失了自己她可能没有想过在她伤害李云菲的同时又何尝不是在伤害刘天翔呢？她天真的认为只要李云菲离开刘天翔便会接受自己可事实并非如此。

    爱本无对错之分可为了爱而伤害别人则表现出人类内心的自私和欲望。
------------

第四十四章 旅游（一）

    揉了揉酸涩的脖子李云菲缓缓睁开了双眼。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）清晨的阳光撒在房间里让本就明亮的房间显得更加耀眼。

    李云菲看了看时间。“天啊。都八点了。奇怪自己平常很早就起了啊怎么今天会睡这么晚？”

    “云菲？你醒了啊？”a1ice此时正站在房间门口纯白色的睡衣勾勒出她完美的体形。

    “我怎么会睡在床上？”李云菲不解的问道她明明记得自己应该是在沙上睡着的。

    “呵呵是我背你到床上的哦。云菲你的身材保持的真好啊背起来一点都不吃力。”a1ice微笑着说道。

    李云菲只是呵呵的笑着不知为什么她心里总觉得怪怪的。

    其实在身为李云飞的时候每次都是他将a1ice抱上床睡觉的只是这次角色互换了让她潜意识中觉得有些不自然。

    “今天是周末不用上课如果你还想睡的话就再躺会吧。”a1ice温柔的说道。

    “不用了我习惯早起。”李云菲摇了摇头。

    “恩也好。浴室在那边你先去梳洗一下吧。”

    “恩。”李云菲拨了拨秀向浴室走去。

    “啊！”李云菲突然大叫起来。

    “怎么了？”a1ice被吓了一跳。

    “我。。。。。。我的衣服。。。。。。怎么。。。。。”李云菲吞吞吐吐道她现自己身上竟穿着一件蓝色的丝质睡衣。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “哦我昨天在你睡觉的时候帮你换了。”a1ice淡淡的说道。

    李云菲无语虽然都是女生不过李云菲还是觉得怪怪的（潜意识里的男性意识在作怪）不过又感觉很熟悉。（以前a1ice就经常帮李云飞换睡衣。）

    站在浴室前的镜子前面李云菲仔细打量着自己。“奇怪自从遇见a1ice之后我现自己变了虽然还是这个样子可是我总觉得对自己有点陌生甚至看不透自己。”

    “好了么云菲？我帮你准备了早餐。”就在李云菲楞的时候门外传来了a1ice的声音。

    “好了马上就来。”李云菲匆匆梳洗了一番走出浴室。

    “哇好丰盛啊。”李云菲看着眼前的早餐不禁感慨道。

    金灿灿的荷包蛋美味的法国面包上抹着一层薄薄的牛油散着阵阵香味五颜六色的蔬菜沙拉看起来是那么可口。李云菲舔了舔嘴唇也顾不得礼貌立刻开动起来。

    “慢点慢点吃那么快干吗啊？又没人和你抢。。。。。。”a1ice无奈的笑着突然间她现眼前的一幕是那么熟悉只是李云飞变成了李云菲而已。

    “a1ice你怎么不吃啊？”李云菲一边嚼着面包一边催促道这些食物是那么可口更重要的是味道是那么熟悉。

    “呵呵我在看着你吃有那么好吃么？”a1ice笑着问道。

    “当然好吃了从没吃过这么好吃的早餐。。。。。。不对我以前好像吃过但是我不记得了。”李云菲的神色有点黯淡吃东西的度也慢了下来。

    “哦？”a1ice心中一惊问道：“能告诉我怎么回事么？看你的样子好像不太开心。”

    “恩。”李云菲放下手中的面包将自己失忆的事情告诉了a1ice。

    “原来如此现在的你对过去的事情一点都不记得么？”a1ice的语气有点激动。

    “恩不过奇怪的是遇到a1ice之后我觉得有种很熟悉的感觉。”李云菲笑着说道。

    “我也是啊。和你在一起让我想起了他。如果你不是女生的话我真的会把你当作整容后的他哦。”a1ice俏皮的说道虽然她比李云菲大可在她面前自己总喜欢摆出一副小女人的样子就像。。。。。。在他面前一样。

    “呵呵如果我不是女生的话我也会以为a1ice你是我以前的女朋友呢。”李云菲笑着说道。

    感觉没有变只是因为身体性别的不同而不敢承认。就在这时李云菲的电话响了。

    “喂我是单颖。”

    “啊！是你。”李云菲有些惊喜又有些悲哀。

    “云菲昨天的事我听说了。”单颖顿了顿继续说道：“东方韵和我只是兄妹之情希望你不要误会。”

    “我没有误会。”李云菲平静的说道：“你也不用向我解释。”话虽如此可李云菲心中却又是另一番感觉。

    “可是我听说你昨天的心情不好。你看见我了为什么不来打招呼呢？”

    “我只是不想打扰到你们而已。”李云菲有点“无理取闹”甚至带着点撒娇的成分。

    “你没误会就好我对你的承诺永远不会改变。云菲我还有点事先挂了。”

    “恩拜拜。”

    。。。。。。

    “男朋友打电话来道歉了？”a1ice笑着说道。

    “不算道歉吧他也没做错什么。”李云菲澄清道。

    “呵呵这么快就开始维护他了啊也不知他说了些什么甜言蜜语让我们的云菲这么快就被迷住了啊？”a1ice不顾李云菲通红的脸蛋继续调侃道：“昨晚我可是看到有人睡觉的时候默默流泪哦。”

    “啊。有么？我刚刚怎么没看见？”李云菲大惊道不过很快她便反应过来看到a1ice一脸阴谋得逞的样子她更无地自容了。

    “哈哈好了不说了快吃早餐吧。吃完了带我去b市玩玩还有很多地方我没去呢。”a1ice也不忍心继续逗云菲了。

    “昨天已经逛了一天了哦。”李云菲埋怨道。

    “我想去附近的景点玩一玩听说b市附近有一座山好像还满好玩的样子我想去看看。”

    “哦你说的是白云山啊。我也想去呢！不过离b市也不近哦而且很大没人带路的话可不行。”李云菲兴奋的说道：“要不我们等过几天放假再去吧最好多叫上一些朋友热闹点比较好玩呢。”

    听了李云菲的介绍a1ice有点失望：“那好吧。不过我今天还是想出去玩玩对了云菲你昨天都没回家要不要打个电话回去？”

    “不用了昨天我已经了短信给我妈了。”李云菲摇了摇头“对了a1ice你先去我家玩一会吧。我带你去看看心心她很可爱哦。”

    “好啊可爱的东西我从来是不会放过的！”a1ice邪邪的笑着：“就像你一样！”说完便冲向李云菲。

    “啊！不要啊。”李云菲惨叫着接下来便传来阵阵笑声不过是被挠痒的痛苦的笑声。。。。。。

    时间过的很快不知不觉中李云菲迎来了失忆以后的第一个假期。为了履行约定李云菲趁着假期准备组织一次旅游地点就是b市附近的白云山。

    a1ice自然不用说她盼这天已经盼了很久还没等李云菲通知她便已经开始催促。刘天翔兄妹由于假期不是很长也没有回到父母身边因此也接受了邀请。单颖就不用说了如果她不去的话不但李云菲不会饶了她就连飞龙特工队的队长霍剑明也不会放过他。谁让他是李云菲的男友兼保镖呢？不过出乎意料的是李云菲在通知单颖的同时还不忘让他带东方韵一起来对此单颖也很欣慰。

    除了以上这些人之外李云菲还邀请了紫云珊和晓凌心而且在得到王天龙父母的许可下连心心也加入了旅游的队伍。就这样一群以美少女和帅哥组成的旅游团便浩浩荡荡的向白云山进了。平静的假期因此而变得不平静旅游团里的人各怀心事这次白云山之游相信会成为众人生命中一次难忘的经历。
------------

第四十五章 旅游（二）

    李云菲一行人准备去白云山旅游的消息引起了新大师生们的注意。在有心人士的策划下一场代号为“烈焰”的行动悄悄展开。所谓“烈焰”其实就是“猎艳”的谐音这样做的目的只是为了掩人耳目。在巧妙的宣传下这场行动被赋予“展现大学生精神文明”的崇高使命“烈焰”象征着大学生们蓬勃的朝气和对未来的热情。出乎大家意料之外的是参与“烈焰”行动的人数非常多已经远远出了策划者的估计而造成这一情况的最主要原因便是因为有众多女学生参与。在她们看来新大三大帅哥聚集在一起的机会真是少之又少（除了刘天翔和单颖之外另外一位帅哥参加了“猎艳”行动）万一自己中了大奖抱得美男归那以后自己睡觉时估计都会笑醒。

    这是一辆双层大巴李云菲一行九人此刻正坐在上层欣赏着沿途的景色。远离了都市的喧闹周围的一切看上去都是那么亲切却又那么陌生。

    “云菲。”a1ice凑到李云菲耳边小声说道：“你有没有现气氛有些怪异？”

    “啊？”李云菲摇摇头不过在a1ice的提示下她很快现了所谓气氛怪异是怎么回事。

    李云菲和心心坐在一起在她们对面的坐位上是紫云珊和a1ice（大巴上的坐位有部分是面对面的这样方便朋友之间聊天）这四人还算正常经常有说有笑只是紫云珊的眼神时不时瞄向刘天翔那边。在四人旁边单颖和刘天翔坐一起东方韵刘晓玲和晓凌心坐在一起这五人之间的气氛可就不太一样了。

    出乎大家意料的是单颖和刘天翔之间竟然有说有笑而且看样子不像是装出来的李云菲对此也是很欣慰。可李云菲高兴不代表别人也高兴此刻刘晓玲正用仇恨的眼光看着单颖如果旁边没人的话估计她会使出柔道将单颖狠狠教训一顿吧当然前提是在单颖不反抗的情况下。女人的感觉是很灵敏的坐在一旁的东方韵也察觉出刘晓玲眼中的敌意不管怎么说单颖现在都是她的哥哥哥哥的敌人不就是自己的敌人么？虽然不认识刘晓玲可东方韵依然摆出一副如临大敌的样子。刘晓玲似乎也察觉出身边的杀气当她现杀气的来源就是上次和单颖一起吃饭的女孩时她的怒火便转移了两女就这么互相瞪着空气中隐隐闪烁着火花。

    另一方面刘天翔和晓凌心之间的气氛也很微妙。虽然刘天翔一直都和单颖聊天可是他还是时不时的看着晓凌心刘天翔此刻正后悔当初说的太重回想起晓凌心伤心的样子刘天翔也于心不忍他对晓凌心的感情就像对刘晓玲一样虽然妹妹做错了事可做哥哥的不也有责任么？晓凌心看到刘天翔不时的看着自己不禁脸红起来这些天她一直活在痛苦和自责之中她想去道歉可刘天翔总是刻意的避着自己这让她感到十分难过。因此当李云菲邀请她来旅游的时候她毫不犹豫的便答应了。她暗暗下了决定一定要找机会和刘天翔说清楚乞求他的原谅就算刘天翔不能接受她她也希望二人的关系能恢复成小时候那样。

    就在这时一声爽朗的声音吸引了大家的注意。

    “啊a1ice你也在这啊真是巧啊。”说话的是一位三十岁左右的男子身材挺拔相貌端正虽然不算帅哥可却有着沉稳的气质。

    “哦？吴教授？”a1ice认出了眼前的男子。“你们怎么会在这？”

    “呵呵我带领一些同学去白云山旅游没想到会在这里碰见你啊。”吴教授微笑着说道。

    “你好朱教授我是吴教授的学生我叫风宇。”一名年轻男子微笑着自我介绍着眼神却不时的瞄向旁边的李云菲

    风宇新大三大帅哥之一。从五官来说和单颖刘天翔不相上下。与刘天翔的阳光单颖的冷俊不同在他身上流露出的是一种类似文人般的温文尔雅的气质。

    吴天正风宇的教授在国内学术界赫赫有名也是新大师资力量中的“震校之宝”。除此之外他还有一个更为神秘的身份！那就是“猎艳行动”的策划者！

    “我们可以坐在这么？”吴天正指了指a1ice身边的空位向这种面对面的坐位一排可以坐三人因此吴天正才会提出这样的要求。

    “好吧。”a1ice也不好意思拒绝。

    就这样在“偶遇”下吴天正坐在了a1ice的旁边而风宇也理所应当的坐到了李云菲的旁边。

    “你好你是李云菲吧。很高兴认识你。”风宇友好的伸出右手含情脉脉的看着李云菲。

    “你好。”李云菲微笑着回应道。

    手心传来的感觉让风宇不禁迷失了自我尤其是近距离接触李云菲的时候那种感觉真的很难形容。虽然已多次见过她的美貌可是还是被其深深的震撼。

    男人的心思虽然可能瞒过女人（李云菲姑且算女人吧）但如何能瞒过男人呢？风宇和吴天正的举动此刻已经引起了不少人的反感。刘晓玲这才现周围的乘客竟然大部分都是新大的学生。虽然他们的目光表面上看都停在路旁的美景之中可刘晓玲还是察觉出他们时不时的打量着自己这些人。

    “看来这不是偶然。”刘晓玲小声的嘀咕着。

    “恩我也看出来了。”刘天翔附和道周围女乘客们的眼神让他浑身不自在。

    “看来我们被盯上了。”单颖也敏锐的现那些女乘客眼光不时的停留在自己身上。

    “我们快想想办法！”晓凌心也受不了男性乘客们的眼神。

    “哥我怕～”东方韵没有被一群狼包围的经历显得很紧张。

    “无论如何先将云菲她们救出来！”两个男人同时说道。

    。。。。。。

    “云菲姐我肚子饿了。”心心哀求道。因为她现刘晓玲等人此刻正在享用着美味的零食。

    “哦好心心你想吃什么？”云菲温柔的说道。

    心心没有说话只是指了指刘晓玲等人手中的零食包装袋。

    “哦好的。我带你去。”说完李云菲拉着心心的小手向刘晓玲这边走了过来。

    。。。。。。

    “ok计划成功。”刘晓玲小声的说道她揉了揉酸的小嘴说道：“哥过会你和晓凌心坐到云菲的位子上去。”

    刘天翔深深的看了晓凌心一眼点了点头。晓凌心也红着脸“恩”了一声。

    “晓玲姐你那还有吃的么？心心饿了。”

    “哦有啊。你们来吃吧。”刘晓玲此刻真是爱死心心了她从没觉得小孩子贪吃原来会这么可爱。

    “不用了没有位子了。我拿一点回去就行了。”李云菲看了看坐位只剩下一个空位了。

    “不要紧我和凌凌过去坐。”刘天翔此时站了出来。“你们两个就坐在这吃吧。”说完便拉着晓凌心向李云菲原来的坐位走去。晓凌心此刻真是又惊又喜刘天翔不但叫她“凌凌”还亲切的拉着她的手虽然只是计划中的一部分但她还是很高兴。

    看见自己原来的位子被“抢占”李云菲也没办法只好坐到单颖旁边和心心一起扫荡着零食。

    身边的佳人突然变成了男人风宇心中已经将刘天翔骂了n遍了不过表面上他还是装出一副无所谓的样子亲切的和刘天翔打着招呼。刘天翔对此只是“友好”的笑了笑。

    事情表面上看已经解决了可“一波未平一波又起”这句话此刻却得到了验证。紫云珊看到刘天翔和晓凌心亲热（做出来的只是不想别人骚扰）的样子心里顿时觉得有些失落。她无奈的转过头“欣赏”着路旁的景色。李云菲此刻虽然已经“脱离”苦海可是她心里却很不高兴不知为什么看到吴天正和a1ice“亲密接触”的时候她的心里会觉得怪怪的她不时的看着a1ice可a1ice却始终面带笑容似乎和吴天正聊的很开心。李云菲对面的东方韵此时心里也不好受眼前的李云菲看起来是那么美丽她突然觉得有点自卑尤其是看到单颖和她在一起的时候那种感觉就特别明显仿佛自己是多余的一样。

    就这样大巴不知不觉间来到了白云山脚。众人各怀心思的下了车为即将开始的旅游做着准备。另一方面吴天正一手策划的“猎艳行动”也正式启动。
------------

第四十六章 旅游（三）

    夕阳下火红的枫叶缓缓落到地上。mianhuatang.la [棉花糖小说网]人踩在上面出阵阵悦耳的响声。一阵微风吹过地上的落叶如同火焰一般“燃烧”起来让整个森林充满了生机。

    “好美啊。”众人不禁感叹。火红的夕阳火红的枫叶火红的晚霞火红的湖面。天地间的一切都被映红了形成了一道绚丽的风景。

    “如果没有那些人的话会更好！”刘晓玲暗道。

    原本只有九人的队伍因为和吴天正的队伍“偶遇”而猛增到二十九人。本来人多点也没什么但可恨的是这些人好像是早已计划好一样硬生生的将她们给“拆散”了。

    “晓玲要喝水么？”一位陌生男子说道。

    “谢了。我不渴。”刘晓玲微笑着说道。不过她心里此时真恨不得将眼前的男生狠扁一顿。明明不认识却亲切的叫她“晓玲”。像这样的苍蝇刘晓玲这一路上已经碰到了很多如果不是李云菲劝她的话她早就变身成恶魔了。

    和刘晓玲相比李云菲的情况就更糟了。在新大男生们的心中刘晓玲虽然漂亮可毕竟是柔道高手因此敢上前搭讪的并不多。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]可李云菲不一样当年她“勇救”刘天翔的事迹在男生们中广为流传在他们心中李云菲不仅漂亮而且温柔善良。对于这样的美女男生们搭讪的勇气自然也大很多。除了递水之外男生们还主动帮李云菲背旅游包甚至连帮忙清楚“路障”的都有（其实就是一些小石子）。对此李云菲也感到无奈不过这些都不算什么更难以忍受的是风宇还不停的在她旁边吟诗。从山到水从云到海只要是和自然景物有关的都难逃他口。倒不是他的诗不好只是一次吟那么多让人感到厌烦而已再加上风宇那时不时放电的眼神让李云菲全身起了鸡皮疙瘩。

    “云菲刚刚那诗你觉得如何？”风宇深情的说道。

    “不错不错。”李云菲一边说着一边向四周看去希望能找到救兵。可探察一番之后她彻底失望了。刘晓玲晓凌心紫云珊东方韵四女的情况和自己差不多a1ice此时已被吴天正缠住脱不开身。至于单颖和刘天翔则早已淹没在群花之中生死不明。

    就这样八人（心心不算她过的很好。男生们为了讨好她还送给她很多好吃的零食）在百般折磨的情况下终于支持到了晚上。

    “天啊终于摆脱他们了。”刘晓玲一边搭着炉灶一边说道。

    “是啊还好到了晚餐时间咱们终于可以在一起了。”李云菲感慨道。

    “唉。没想到吴教授平时话那么少的人今天也那么健谈。”a1ice揉了揉耳朵看来是被吴天正烦的不轻。

    “这些人真恐怖我才第一次见到他们就差点被他们烦死了。”紫云珊和东方韵异口同声的说道。

    “这不奇怪新大的色狼估计都到齐了。”晓凌心认真的说道显然她对于新大的情况了若指掌。

    众女无语。

    “看来晚上咱们得小心点。”刘晓玲冷冷的说道：“尤其是你云菲你最弱了。晚上你和我睡我保护你！”

    “啊？”李云菲还在纳闷。“啊什么啊？就这么定了。”刘晓玲下了命令。

    “晓玲。”紫云珊小声喊道。

    “恩？”

    “我可不可以和你们一起睡？”

    “。。。。。。”

    “还有我。”东方韵说道。

    “还有我。”a1ice和晓凌心同时说道。

    “我也要！”心心大声说道！

    众人愕然。“我要和云菲姐姐一起睡！”心心补充道。

    “原来如此。”众人恍然大悟心心果然还是很天真的。（她才十岁而已是众女想的太多了）

    另一方面在好不容易摆脱众多女生之后单颖和刘天翔终于凑齐了做晚饭用的柴火。当二人赶回营地的时候已是满头大汗。

    “好香啊。a1ice想不到你烤肉的技术这么好！”刘晓玲赞叹道此刻的她已经开始后悔那天没有去a1ice家享用晚餐。

    “是啊是啊我从来没有吃过这么好吃的烤肉。”刘天翔大口大口的吃着全然不顾帅哥形象。

    “不错不错。”单颖淡淡的说道不过吃肉的度却比其他人都快。

    “a1ice云菲你们快点呀。我的吃完了。”紫云珊催促道。

    “是呀是呀。我还要。”东方韵此时完全忘了对李云菲的嫉妒竟撒起娇来。

    “呜呜呜呜呜呜心心还没吃饱。”心心泪汪汪的看着大家她毕竟只是个小孩子怎么可能抢过这些成年的饿狼呢？

    “来心心别哭了。姐姐给你块大的。”李云菲微笑着说道同时将刚烤好的一块牛肉放到了心心手中的盘子里。

    单颖眼睁睁的看着鲜美的肥肉落到了心心的盘中顿时感到一阵失落。这时他突然在想如果以后和云菲有了孩子自己会不会受到冷落呢？

    虽然十分忙碌可a1ice和李云菲心中却很高兴。

    “想想以前自己和云飞就是这么一起烤肉的呢。”a1ice微笑着神情复杂的看着身旁的李云菲。“为什么和你在一起时总让我想起他呢？”a1ice无奈的摇了摇头自己已经不止一次有这种感觉了难道云菲和云飞之间有什么联系？

    “又是这种熟悉的感觉。”李云菲转过头看着a1ice忙碌的身影喃喃道：“为什么每次看到a1ice那种熟悉的感觉就会出现呢？难道自己以前是认识a1ice的？可为什么a1ice对我却没有印象呢？”

    月亮悄悄的挂上枝头大地顿时染上了一层银色的光辉。晚餐过后众人懒洋洋的躺在地上享受着这片刻的宁静。
------------

第四十七章 夜话

    由于远离城市夜空中的明月显得格外耀眼。感受着周围浓浓的大自然的气息李云菲缓缓的做了个深呼吸。

    “云菲。你在这啊？”

    李云菲回过头来人正是单颖。

    “恩这里的视野特别好。”李云菲微笑着转过头继续欣赏着这难得的景色。

    站在山顶之上半山腰的树林完全映入眼帘。银白色的月光撒在树叶上宛如一片白色的海洋闪耀着荡人心弦的光泽。李云菲和单颖并肩站着静静的欣赏着眼前的美景。

    “单颖对不起。”李云菲小声的说着。

    “恩？怎么了？”

    “这一路上我都没好好的陪你。”说到这李云菲的神色有些黯淡。

    “哦没关系我懂你的感受。”单颖微微一笑继续说道：“你是个善良的女孩你不愿意伤害任何人尤其是朋友。”

    “单颖。。。。。。我。。。。。。”李云菲没想到单颖会说出自己心中所想不由的更加内疚。

    “你不用说那么多你的心意我懂。我说过我只是想默默的守护着你不愿意成为你的负担。”

    听完单颖的深情告白李云菲没有说话她缓缓的靠在他的怀中感受着对方的心跳。

    “单颖天山是什么样的？”

    “天山比这里高也比这里冷。在那里有着各种奇妙的动物和植物。”提到天山单颖的眼中立刻透出兴奋的神色“在那里一切都是那么平静没有喧闹没有争吵。”

    “我想去看看呢。”

    “会有这个机会的。”单颖淡淡的说道“云菲如果你以后得一辈子呆在天山上你会后悔么？”

    “后悔是不会啦。不过。。。。。。”李云菲故意拉长了声音继续说道：“你必须先教我飞要不我每天买菜会累死的。”

    单颖没有说话只是微微的笑着。

    不远处刘天翔正靠着一棵大树坐着。他微闭着双眼倾听着晚风和树海演奏着的乐章。

    “天翔哥。”晓凌心不知不觉间走到了刘天翔的身边小声的叫道。

    “恩？是你啊。凌凌。”刘天翔缓缓的睁开双眼。

    “恩。”晓凌心咬了咬嘴唇“对不起我不该那么做。”

    “你不用对我说对不起。”刘天翔的语气是那么冰冷让晓凌心的心一阵酸痛。

    “不过。。。。。。”刘天翔话锋一转微笑着说道：“我相信我的凌凌是个善良的女孩你肯道歉就是最好的证明。”

    “天翔哥。。。。。。”看到刘天翔熟悉的笑脸晓凌心哭了她扑到刘天翔的怀里不停的抽泣着。

    “乖别哭了。告诉我这些年你都是怎么过的。”刘天翔安慰着怀中的凌凌此刻的她就如同一只乖巧的小绵羊。

    “恩自从我们家搬走之后。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)。。。。。”晓凌心慢慢的叙述着自己的过去这一刻时间仿佛退回到十年前两人又成了两小无猜的玩伴在月光下互相倾吐着自己的秘密。

    两人身后不远处紫云珊正静静的站在那里。洁白的月光映在她的脸上显得那么苍白。

    “唉天翔什么时候我才能再次感受到你的怀抱呢？”紫云珊喃喃的说道思绪又回到第一次和刘天翔相遇时的情景。。。。。。

    “a1ice姐姐给我讲故事好么？”心心拉着a1ice的手乞求道。

    “呵呵心心不早啦快睡吧。”a1ice微笑着看着可爱的女孩温柔的抚摸着她的头。“你看看小韵姐姐和晓玲姐姐她们都睡着了呢。你看她们多乖呀。”

    “不我要听嘛不听的话我会睡不着的。”心心撒娇着不停的踢着被子。

    “好吧。”a1ice无奈的点了点头。“从前有个小女孩。她从小孤苦伶仃是在孤儿院里长大的。她没有朋友也没有亲人只有孤儿院的院长对她最好院长像她的奶奶一样陪她玩耍教她写字。可是有一天院长却睡着了永远的睡着了。。。。。。后来女孩被人收养了她的养父养母对她很好不仅让她上学还供她去国外念书。可就在女孩坐在飞机上的那一刻她的养父养母却在回家的途中生了车祸双双离开了人世。。。。。。”说到这里a1ice的神情有些黯淡。

    “那个女孩好可怜哦。”心心小声的说道泪汪汪的大眼睛里充满了同情。

    “是吗？可是我却觉得那个女孩是个扫帚星呢。”a1ice自嘲的笑了笑继续说道：“后来女孩在国外很用功的读书不仅拿到了最高的奖学金还提前毕业。在大学的最后一年女孩认识了一个男孩。”说到这里a1ice的眼神变得异常温柔“他是个很特别的男孩他始终对别人微笑可是我却知道他的内心是那么孤单。。。。。。和我一样。。。。。。”a1ice此刻丝毫没有意识到人称上的变化继续说道：“后来我们相恋了。我爱他深深的爱着他。他也深深的爱着我。为了我他甚至愿意放弃家族的事业和我在一起。”a1ice越说越激动她的呼吸变得急促泪水也悄悄的流了出来。“可是。。。。。。可是。。。。。。他却在回国的时候出了车祸。。。。。。”a1ice说不下去了强烈的悲意让她无法说出一句完整的话。“为什么！为什么爱我的人都离我而去！？”

    不知过了多久a1ice慢慢平静了下来她看了看心心心心已经沉沉的睡着了眼角处还留下了淡淡的泪痕。a1ice淡淡的笑着她温柔的帮心心将被子盖好然后慢慢闭上了眼睛。

    “云飞。。。。。。”睡梦中a1ice喃喃的呼唤着。。。。。。

    感谢大家对我的支持不出意外的话本周日我的小说字数将过15w。这也意味着本书将不再属于新书的范围了。^_^

    虽然没有冲进新书榜不过我已经很开心了。能得到大家的认可是我最大的满足。有人建议我可以暂时放慢度冲一冲新书榜不过我却觉的没有必要。我有自知之明自己的极限在哪我清楚。^_^

    写这本书已经两个星期了时间过得很快。老实说这还是我第一次静下心来做一件事情。以前的我可以说做什么事都是三分钟热度可这次不一样大家的支持成了我写作的动力而我也确实很想将这本书写完。不知这是不是我成熟的表现呢？呵呵。

    本书绝不会太监不过从下周起更新度会慢一些因为我要准备考试。但每天都会有更新。

    另外本书已经到了一个转折点。在之后的情节中玄幻部分会多一些但仍然脱离不了都市。老实说我很讨厌描写修真的具体内容因为我没修过又怎能体会呢？呵呵所以我一般都是轻描淡写的带过希望大家不要介意。说了那么多废话最后还是感谢大家对我的支持眼看收藏就要过1ooo了。我心中那个激动哦。。。。。。（作者晕了！）
------------

第四十八章 云菲的女儿？

    月光下李云菲静静的躺在单颖的怀中享受着难得的二人世界。一切都是那么安静天地间只有树海的涛声此起彼伏。单颖轻轻的闭上了眼睛感受着李云菲身上所出的淡淡清香此刻的他觉得自己是那么幸福在他看来只要能永远的和云菲在一起其他的事他都可以不在乎。

    突然几道尖锐的气息闯入单颖的感应范围。这些气息很奇特单颖以前从未遇见过。

    “单颖。。。。。。”李云菲也感觉到了异常神色有些紧张。

    单颖摇摇手示意李云菲不要说话。

    “看来他们的目标不是我们对方有四人正在追一个人。”单颖小声的说道。

    “那我们要去看看么？”李云菲问道。

    “不了和我们无关。有些事还是不要管的好。”单颖淡淡的说道。

    “可是。。。。。。”李云菲不知该如何形容此刻的感觉自己所感应的情况和单颖的一样只是对方追逐的目标散着一股十分熟悉的气息。

    看着神情复杂的李云菲单颖微微一笑。“我就知道你放心不下。算了我去看看你在这等我好么？”

    “恩。”李云菲也笑了原来单颖早就知道李云菲的心意刚刚是故意逗她的。

    话毕单颖便立刻消失在黑夜之中。

    由于不清楚对方的底细单颖也不好贸然出手。他收敛了气息快向对方靠近。透过月光单颖终于现了几人的真面貌。追击者是四名男子他们身材高大而且都是西方人。他们追击的是一位十五岁左右的小姑娘玲珑的身材美丽的五官看上去有点像混血儿。此刻她正警惕的看着周围的四人做出了防御的姿势。

    “这四人究竟是谁？为什么要对这女孩下手？”单颖暗自纳闷。就在他疑惑的时候女孩身上突然散出一股巨大的气息。

    “妖气？”单颖心中一惊虽然这世界上妖怪仍不少可由于环境恶化的原因他们所吸收的天地精华越来越不纯正。往往一只妖怪修炼百年还不能释放妖气。可眼前这女孩释放出的妖气是那么强。

    “行动。”一名棕色头的老外说道用的是英语。

    仅仅是一瞬间四人身上同时闪耀着淡淡的白光。白光如同一层保护膜紧紧的贴着四人的身体。

    “奇怪？这些人并没有很高深的修为可为什么能凝聚这么强大的力量呢？”单颖十多年来从来没有像今天晚上这样吃惊过。先是遇见修行高深的妖怪接着碰到一群莫名其妙的修炼者。

    女孩似乎凝聚好了妖气身体一弯之后便快向其中一人冲去。可对方也好像早已预料到女孩会这么做双手一推一道白色的光芒向女孩飞去。女孩似乎很害怕这道白光她赶紧侧过身躲过了对方的攻击可还没等她站稳另一道白光便朝她飞来。女孩的眉头微微一皱她伸出右手迎着白光一道类似盾牌的红光快由手心出。

    “嘭”的一声女孩向后退了几步嘴角也渗出一丝腥红的鲜血。对方没有给女孩休息的机会一瞬间四道白光同时向女孩飞去截断了她所有的退路女孩绝望的闭上了双眼。

    突然她的身边多出一道黑影。只见他双手一张一层像蛋壳的绿色保护罩立刻形成。白光一接触蛋壳便完全被其融解了。

    单颖此时真的很矛盾自己竟然救了一只妖怪虽然他也知道不是所有的妖怪都是邪恶的可心里还是觉得不是滋味。有时候众人的舆论往往影响一个人人云亦云便是这个道理这世界上能坚持自己观点的人实在是少之又少可真正能成功的人却往往是这些少数人。

    四人显然因单颖的突然出现而感到一丝疑惑不过更多的是畏惧。对方竟然能轻描淡写的化解己方所有人的攻击这是何等的不可思议啊就算是教会里的长老级人物面对四人的联手攻击也得费一番功夫。

    “朋友。为什么要阻拦我们？”金老外用生硬的中文说道透过月光他看出对方是一名中国男子。

    单颖本想说“路见不平拔刀相助。”可担心老外不能明白其中的意思。“你们四个男人欺负一个女孩我看不过去。”这个原因只占一半单颖来帮忙的初衷完全是因为李云菲。

    “可是这个女孩是恶魔！”老外怒吼道眼神中充满了愤怒。

    “恶魔？不是妖怪么？”单颖一愣他转过头看见女孩正盯着他眼神有些复杂。激动高兴疑惑甚至还有一点点畏惧。

    “我不是恶魔。”女孩小声的说道。“她们才是她们想喝我的血。”女孩的语气很激动“我的姐姐已经被她们杀了！”说到这里女孩流出了悲愤的泪水身上的妖气又重不少。

    四人感受到女孩的变化赶紧加强了白光的强度看来想做最后一击。

    “那你还有亲人么？”单颖冷冷的说道他此刻正冷冷的看着四人眼神中充满了杀意。

    “没有。。。。。。”女孩的神色有些黯淡。

    “她说的都是真的么？”单颖的目光在四人之间徘徊语气之冷让四人不由打了个寒战。

    “哼她的姐姐也是恶魔。恶魔就应该受到神的制裁。”

    “ok。你们可以去死了。”单颖狠狠的用英文说道这下四人都听懂了不由的害怕起来。

    单颖的身影再次消失在原地刹那间四人惊讶的现自己的脖子上竟出了一道伤口。他们惊恐的看着彼此眼神越来越黯淡最后缓缓的倒在了地上。

    单颖的身影回到原处看着倒在地上的四人单颖心中竟生出些许快感。女孩的遭遇让他想到了自己的父母虽然不能报自己的仇可现在能帮助眼前的女孩他也觉得有些欣慰。

    “他们已经死了你可以走了。”单颖的语气有些冷身上的杀意还没有完全退去。

    “我。。。。。。没地方去了。”女孩小声的说道。

    单颖温柔的看着眼前的女孩此时的她和当初的自己是那么像和自己相比女孩的遭遇更坎坷至少当初自己还有亲戚收养尽管他们当自己是累赘。

    “你。。。。。。跟我来吧。”单颖转过头向山顶走去。

    女孩想了想跟了上去。

    “云菲这个女孩就是被那些人追的目标。”单颖指了指那名女孩缓缓说道。

    “哦。”李云菲转过头现女孩正用奇怪的眼神看着自己。

    “你好。”李云菲温柔的说道不知为什么看到这个女孩自己竟然会有一种莫名的亲切感。对此李云菲也觉得暗自好笑“明明是第一次见面怎么会有这种感觉？而且自己好像对很多人都有亲切感难道自己感情太丰富？”

    “妈妈！”女孩突然冲了过来紧紧的搂住了李云菲。

    “什。。。。。。什么？”李云菲有点口痴了虽然有亲切的感觉可也不会这么夸张吧！“你。。。。。。你不会弄错吧。我才十九岁呀。”李云菲解释道意思就是“如果你是我的女儿那我也未免太早熟了。”

    “不会错的妈妈的味道我不会弄错的！”女孩大声道她紧紧的将头埋在云菲的胸前不停的磨蹭着。

    单颖的嘴巴此时已经变成了o型他疑惑的看着李云菲而李云菲也正用疑惑的眼神看着他。

    “你叫什么？”李云菲不知道该说些什么。

    “呜呜呜妈妈不记得我了么？”女孩一边留着泪一边说道：“我是夏雨呀。”

    “夏雨？”李云菲觉得自己心猛的一跳。

    “对不起我想你可能认错人了。”李云菲缓缓说道。

    “不会的我不会认错的。”夏雨倔强的摇着头。

    “你多大了？”李云菲无奈的笑了笑眼前的女孩差不多比自己小四岁自己怎么可能是她的妈妈呢？

    “一千五百岁”女孩淡淡的说道。

    李云菲突然觉得自己全身僵硬轻拍女孩后背的右手也悬在半空。“一千。。。。。。五百岁？”李云菲不可置信的看着眼前的夏雨。

    “恩。”夏雨肯定的点了点头这下李云菲确定自己没听错她转过头现单颖脸上正挂着一副理所应当的样子。在单颖看来眼前的女孩至少修炼了上千年否则不会有那么强的妖力可为什么她会叫云菲妈妈呢？云菲身上并没有妖气啊。

    自从接触到单颖后李云菲对这些奇怪的事情已经有了免疫力了飞行能力还有现在的千年“女儿”。

    “其实如果你说的是真的话。你可以做我的祖宗了。”李云菲无奈笑了笑自己才19岁啊怎么可能是这一千五百岁的女孩的妈妈呢？
------------

第四十九章 同居

    短暂的旅游因为夏雨的出现而提前结束了。对于夏雨李云菲真的很头痛无论她怎么解释对方都认准了自己是她的妈妈。想想自己堂堂十九岁的大。。。。。。姑娘（身体上）甚至还是个处*女（有体检证书为证）怎么可能是别人的妈妈呢？

    虽然如此可夏雨仍“妈妈妈妈”的叫着李云菲弄得云菲和单颖颇为尴尬。最后云菲迫不得已只好用妈妈的语气威胁道：“如果你再叫我妈妈我就不要你了。知道么？以后就叫我姐吧。”这话果然有用夏雨立刻改口了虽然她叫得不是很习惯不过为了不让云菲讨厌也只好“大逆不道”了。

    回到b市后夏雨的住宿成了大问题。王天龙家已没有多余的房间了。无奈之下只好让夏雨暂时住到一间旅馆里。

    新大的餐厅里

    “云菲看你愁眉苦脸的样子有什么事么？”a1ice关切的问道。这两天李云菲总是皱着眉头好像有很烦心的事情。

    “恩。我在想怎么才能帮夏雨找到住的地方。”李云菲咬着吸管调戏着杯中的冰块。

    “恩这倒是个问题b市的房子都很贵一个月的租金都好几千了。夏雨是个孤儿你又是个学生怎么可能租的起。”a1ice若有所思的说道李云菲和单颖对夏雨的来历有所隐瞒只告诉众人夏雨是个孤儿被人贩子拐卖到中国。

    “是呀。”李云菲叹了口气b市的房价高的离谱已经远远出了人们的购买力。很多房子从建好之后就一直空着无人问津。

    “云菲其实我那里还有间空房。。。。。。”

    “我知道可是夏雨那丫头一定要和我住一起。”李云菲无奈的摇摇头一想到夏雨那粘人的样子她就头痛。

    “哦。。。。。。想不到这小丫头这么喜欢你。”a1ice有些疑惑“不过这也不怪她啦谁看见你都会喜欢你的！就连我也。。。。。。”a1ice的语气突然变得很“邪恶”。“对了云菲！干脆你也搬到我家来吧我的房间很大哦而且床也是双人床。。。。。。”

    “啊？这怎么行。太麻烦你了啦。”想到每次和a1ice独处的时候自己都会被她大肆揉虐李云菲不禁出了几滴冷汗。

    “哦？云菲这次你的论文似乎不太好呢。有些地方我觉得。。。。。。”a1ice的语气变得越来越冷最后终于变成了威胁。“我想我们需要时间好好的讨论下你的论文。”

    “。。。。。。”面对a1ice的威胁李云菲丝毫没有抵抗的勇气这时候她才现a1ice的身份是自己的老师。“好吧。。。。。。我回去和爸妈商量一下。”

    “恩我就知道你不会让我失望的。你别担心我陪你一起去和他们说说。”a1ice又露出奸计得逞的微笑这种笑容让李云菲不寒而栗不知为什么她突然将a1ice和刘晓玲联想到了一起。

    王天龙家

    “。。。。。。就是这样王先生王太太云菲是个很有前途的学生我想在这段时间内和她好好完成她的论文我相信她的论文一定能获得成功。”面对b市市长和商业老大a1ice表现出了良好的修养和不凡的气质。

    “恩恩。”听到a1ice这样赞扬自己的女儿王天龙夫妇自然是高兴万分再加上他们对a1ice也颇有好感因此很爽快的同意让李云菲搬出去。

    “姐姐。。。。。。”心心泪汪汪的说道“不要走。。。。。。”

    看到心心伤心的样子李云菲再也忍不住了她紧紧的搂着心心用乞求的眼神看着a1ice。仿佛在说：“你看如果我走了心心会伤心的。”

    a1ice仿佛没有看懂李云菲的心意她弯下腰轻轻的抚摸着心心的头温柔的说道：“心心姐姐不是走她还会回来的而且你也可以去我那看你姐姐啊。如果你去的话我做好吃的给你吃好不好？还想吃烤肉么？”

    “真的么？”一听到有好吃的心心的眼中立刻放出兴奋的光芒。

    “当然啦我怎么会骗心心呢。”a1ice微笑着点了点头。

    “yeah,太好了！云菲姐你带我一起去吧。”心心高兴的跳了起来。

    “心心不要胡闹姐姐是去学习的。你去的话会打扰她们的。”赵心怡佯怒道。

    心心马上便向泄了气的皮球坐到一边不说话了。“不过你可以去a1ice家看她们的。”赵心怡补充道。

    小孩子就是孩子表情变化之快比起国粹变脸是有过之而无不及。“yeah,太好了云菲姐你们快去准备吧明天心心要去你们那吃烤肉。”

    “。。。。。。”云菲无奈的看着心心看来对于小孩来说好吃的东西永远是最重要的。虽然有点幼稚有点可笑但这又何尝不是一种幸福呢？人长大后烦恼的事越来越多欲望也越来越复杂或许只有在死之前人们才会明白他们究竟想要什么吧。

    就这样李云菲被王天龙一家“赶”了出来。走出大门前李云菲深深的看了这熟悉的家不舍之情油然而生。

    “傻瓜又不是不回来了。”a1ice温柔的说道。

    “恩我知道只是有点伤感而已。”

    “走吧我们先去接夏雨之后就回我家。”

    “恩。”

    a1ice家中。

    “哇。好漂亮的家啊。”夏雨一进门便不由的赞叹起来。

    “呵呵。”a1ice微微笑着别人对这里的肯定就是对自己和云飞的肯定。

    “小雨你都15oo岁了没见过漂亮的房子么？”李云菲小声的问道。

    “这1ooo年我都在睡觉以前见过的那些房子就是些木头。”夏雨淡淡的说道。

    “这个。。。。。。你还真能睡啊。”李云菲现自己已经跟不上时代了有时候她在想自己现在学的科学知识真的是正确的么？

    “小雨你就睡这间房云菲和我就睡在隔壁。”

    “啊？我不是和妈。。。。。。姐姐睡一起么？”夏雨有些不满。

    “这个不行因为我要和云菲讨论学术方面的问题。”a1ice严肃的说道不过李云菲却吓出一身冷汗。

    “哦。那好吧。”夏雨还是很懂事的她知道大人们有很多事情是小孩子不了解的。（其实这些人里她最大）

    “恩真乖。”a1ice满意的笑着“过会我做好吃的给你。云菲你把衣服放到我衣柜里吧。”

    “恩。”

    晚饭过后三女舒服的坐在沙上享受着新家的感觉。自从李云飞去世之后a1ice从来没有像现在这样开心过。不知为何她心中竟有一种期待一种云飞会回来的感觉。

    夏雨的出现真的只是偶然么？为什么沉睡千年的夏雨会醒来呢？李云菲和a1ice再相隔一年多之后重新生活在一起尽管此云菲非彼云飞可那熟悉的生活是否会让云菲想起些什么呢？

    终于告别了新书的行列虽然这两个星期来的有点辛苦我觉得还是值得的。^_^

    情节开始慢慢展了李云菲的记忆也快要恢复了。（本来想来点悲剧比如a1ice不幸去世什么之后李云菲受到刺激。。。。。。不过我怕会被人用转头敲死所以就换了另一种方法。^_^!1o1!joking!）

    虽然悲剧往往可以感人心扉可是我更崇尚平淡中的美。

    废话完毕闪！
------------

第五十章 心的转变

    白云山归来之后李云菲和单颖的关系更为密切。两人时常结伴出现在学校成为校园里一时关注的焦点。

    餐厅的一角

    “你听说了么？李云菲和单颖在一起了。”

    “哦？李云菲原来不是和刘天翔是一对的么？分手了？”

    “这个不清楚听说是的听说是因为刘天翔太花心那小子现在正和前校花晓凌心谈的火热呢！”

    。。。。。。

    不远处刘天翔和晓凌心正静静的听着这些传闻。

    “天翔哥。。。。。。”晓凌心小声的喊道刘天翔此刻的脸色不是很好。

    “我没事。”刘天翔淡淡的说道杯中的饮料被他一饮而尽。

    “对不起因为我让你。。。。。。”刘天翔越这么说晓凌心就越不好受。

    “没有关系我不在意这些。”刘天翔摇摇头“倒是连累你了。”

    “不会我不介意。”晓凌心红着脸说道其实她心里还是很高兴的。

    新大附近的小山顶上单颖和李云菲正静静的坐在凉亭里。

    “单颖你说天翔现在怎么样了？”听到传闻后李云菲心里觉得很不好受。

    “我想应该没关系我相信他不会介意这些的。”单颖温柔的将李云菲搂在怀中。“虽然我和他认识时间不常但是我知道他是个坚强的人。你要相信他。”

    “我总觉得有些对不起他。”李云菲的神色有些黯淡酒吧那一幕又浮现在她的脑海中。

    “或许是我自私吧我觉得长痛不如短痛。”单颖转过头深深的注视着李云菲的双眸“云菲如果时光可以倒流你会怎么回答天翔的问题？”

    “我还是会那么说。”李云菲肯定的点了点头眼神中充满了坚定的神色。

    单颖微微一笑不再言语只是将李云菲搂的更紧。“对啊既然事情已经生又何必再去想它呢？现在的我只要好好的守护着云菲就行了。”

    夜幕缓缓降临刘天翔静静的坐在那充满回忆的酒吧中细细的品着杯中的美酒。

    “你叫我出来就是为了看你喝酒么？”紫云珊微笑着说道。

    “只是想让你陪我喝酒而已。”刘天翔倒了满满一杯酒递给了紫云珊。

    “有心事？”紫云珊轻轻的喝了一口酒杯上留下了两片薄薄的唇印在灯光下闪着诱人的光泽。

    “没有只是有些事情放不开而已。”刘天翔缓缓躺到沙上抬着头看着绚丽的天花板。

    “呵呵如果一个人可以轻易的放弃自己的梦想那么这个人一定不会成功。”紫云珊淡淡的说道“不要对自己要求太高有时候放低对自己的要求就是对自己的宽容。”

    “是么？”刘天翔无奈的笑了笑：“当初我选择放弃的时候我觉得自己可以做到因为那是她所要的幸福。但可笑的是我选择放弃就意味着我还是爱着她。”

    “后悔了么？”紫云珊调戏着杯中的冰块淡淡的问道。

    “后悔放弃？不我只是后悔为何会遇见云菲而已。”刘天翔的语气有些无奈。

    “呵呵其实你是后悔为何会爱上她。”紫云珊微笑着“爱一个人并没有错后悔爱一个人是逃避感情的想法。其实云菲是个不错的朋友。我想等你能完全放开的时候你就能体会到和她相遇其实并没有你想的那么糟。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “或许再过段日子就好了。毕竟以后的事谁也预料不到。”紫云珊接着说道。

    “云珊谢谢你。”刘天翔深深的看着眼前的紫云珊此刻的她显得是那么美丽那么迷人。

    “这话你以前说过也是在这。”想起上次在酒吧聊天的情景紫云珊不禁有些伤感。

    “不知道为什么我很喜欢和你聊天的感觉。”

    紫云珊笑了笑的是那么迷人。浅浅的酒窝微微透红的肌肤在柔和的灯光下显露着成熟的美感。“你喜欢就好了。”

    “以后我一定常常找你出来喝酒。”刘天翔也笑了仿佛烦恼的事情都已被淡忘。

    “就是这家餐厅。”单颖微笑着“上次因为我而让你没有享用美味的晚餐这次我特地补偿你。”

    李云菲没有说话只是静静的看着单颖柔嫩的脸蛋上透着些许红晕。

    “你知道么？这是我第二次来这种高级的餐厅。”单颖小声的说道“老实说我不觉得这里的菜比我家乡的菜好吃。”

    “呵呵。”李云菲被单颖逗乐了。“是啊这里的菜还没有a1ice做的好吃呢。”

    “那你们为什么都喜欢来这样的地方？”单颖有些不解。

    “恩具体感觉也说不清简单来说是因为气氛。”李云菲若有所思的说道。

    气氛或者说氛围。它虽然是无形的存在可是却深深的影响着人们的心灵。很多人一生都在追求他们到底在追求些什么？金钱地位爱情又或者说只是一种气氛。坐在舒适的办公室中看着周围员工们努力工作的样子在这样的气氛下自己或许会有种成功的感觉。躺在舒适的别墅中周围宁静的气氛会给自己一种舒适的感觉。和爱人一起山盟海誓一起生活时甜蜜的气氛会给自己一种幸福的感觉。

    “对了单颖。你喜欢钢琴曲么？”

    “恩不过以前没什么机会听。”

    “我弹给你听好不好？”

    “你会弹钢琴？”单颖吃惊的问道。

    “前几天我刚现的。”李云菲吐了吐舌头。

    “你要在这里弹？”单颖现餐厅里正有一架空着的银白色的钢琴。

    “恩！”李云菲点了点头。她缓缓站起身。“这曲子我练了两天了是特地为你准备的只是没想到会在这里演奏。”

    “为什么要在这里演奏？”单颖疑惑的问道。

    “笨蛋！气氛呀。气氛。”李云菲微怒道。心想这个男人怎么一点情调都不懂呢？

    缓缓坐在钢琴前李云菲将纤纤玉手轻轻的搭在琴键上她缓缓闭上双眸寻找着那股熟悉的感觉。慢慢的慢慢的轻柔的钢琴曲悠然响起飘荡在空气中带走了人们的烦恼。餐厅里无论是顾客还是服务员都静静的停了下来感受着这荡人心弦的乐章。他们的灵魂仿佛被抽走了此刻正翱翔在天际沐浴在温暖的阳光中。

    单颖静静的看着李云菲美丽的容颜优雅的动作仿佛一位女神弹奏着来自天堂的声音。一曲完毕人们还沉静在刚刚的乐曲之中。突然伴随着第一声掌声的响起四周传来雷鸣般的掌声。

    “谢谢。”李云菲微笑说道。

    “小姐您愿意来我们餐厅演奏么？每天只要一小时我们愿意支付您很高的薪水。”餐厅经理恭敬的说道。

    “小姐这是我的名片如果您想在音乐界有所展的话请来找我。”

    不知不觉间李云菲周围已经围了一群人他们有的手捧鲜花有的拿出名片。热情之高让原本安静的餐厅显得有些喧闹。

    此情此景深深的震撼了单颖的心灵。“为什么我现在才现云菲是这么优秀的女孩而我呢？除了修炼之外我还能干什么？我的未来是什么？只是静静的坐在石头上而已而云菲呢？如果没有我的话或许她可以成为艺人或许成为优秀的学者。可是为了我她却愿意放弃这些。我是不是太自私了。。。。。。”

    “怎么了？是不是太好听了所以呆了？”李云菲好不容易摆脱了众人的纠缠回到了坐位上。

    “恩。”单颖心不在焉的答道。“云菲你对未来有什么打算么？”单颖问道眼神有些黯淡。

    “恩我想先毕业然后到一家保险公司上班将我的计划推行出去。”李云菲兴奋的说道眼神中充满了期待。“然后我就和你回天山。”

    “你不会后悔么？和我回天山的话或许你以前的努力就白费了。”单颖的心有些痛。

    “不会。”李云菲摇摇头语气变得有些严肃。“虽然我很想看看自己到底有多强的实力但是到最后我获得的又是什么呢？一块棺材又或者一个小盒子？人死了便什么都没了相比较而言我更愿意陪着你。颖我知道你的顾虑可是我真的不在乎。”

    “云菲。”李云菲的话让单颖深深的感动。不过一个疯狂的念头也慢慢在他脑海中形成。
------------

第五十一章 心灵的触动！alice的日记

    “到了云菲你快上去吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）已经很晚了。”黑夜中单颖轻轻的抚摸着李云菲的秀依依不舍的说道。

    “好的。”李云菲应了一声不知为什么她突然觉得晚饭后的单颖有些不一样似乎隐瞒着什么。

    “路上小心。”看着单颖远去的背影李云菲突然觉得有些失落。

    由于夏雨和a1ice平时都睡的很早所以李云菲进家门的时候动作格外轻。

    “姐你怎么才回来啊？”夏雨抱怨着嘴上还挂着一块薯片。

    “咦？你怎么还没睡？”李云菲看了看客厅里的钟已经十一点了。

    “有点饿了。起来找点吃的。”夏雨一边吃着零食一边答道那样子像极了小姑娘怎么也看不出来是位一千五百岁的妖精。

    “a1ice没弄东西给你吃么？吃零食可没营养哦。”看着夏雨大口大口吃零食的样子李云菲无奈的笑了。

    “她今天好像有点不舒服。很早就睡了。”

    “什么？”李云菲大吃一惊她快步走到a1ice的房间轻轻打开房门走了进去。

    房间里只有书桌上的台灯闪着微弱的灯光a1ice此时已经躺在床上睡着了。李云菲轻轻的走到床边透过灯光她现a1ice的脸很红。“看来是烧了。”李云菲摸了摸a1ice的额头果然有点烫。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)看到床头边的药盒李云菲知道a1ice已经吃过药了。她轻轻的帮a1ice盖好被子准备离开。

    突然书桌上的一本精致的笔记本吸引了她的注意。

    “日记么？”李云菲喃喃道笔记本的封面上写着“日记”两个字。不知为什么李云菲有种想打开看的冲动虽然她知道这样做不对可自己的双手仿佛不受自己控制似的缓缓打开了那本改变她命运的日记。

    “我是一个不祥之人。我的过去是那么悲惨我不愿意去想起它所以我一直都没有写日记的习惯。但是今天我遇见了他一个改变我一生的男人。因为他我的生活变得快乐起来。我要用心去记录着我和他的点点滴滴。”

    “今天是个好天气我也有一个好心情。这是我和他的第一次约会我真的很紧张。在我面前他始终面带着微笑。他的微笑是那么迷人可是我能感觉出他内心的孤独。我想他一定是我生命中的另一半因为我们都需要彼此的关怀。”

    “我们接吻了在那一瞬间我觉得自己仿佛升到了天堂。他害羞的样子真的很可爱想不到这竟是他的初吻。他问我是不是初吻！可恶竟然问女孩子这样的问题我骗他说不是。看他那愣愣的样子真的很好玩。”

    “今天是我们搬到一起的第一天我再次有了家的感觉看着我们亲手布置的家我觉得自己好幸福好幸福。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “第一次的感觉有点痛可我还是很高兴。云飞是那么温柔他答应我会和我一辈子在一起。虽然这句话我不是第一次听到可今天听起来却特别感动或许是因为我把一切都给了他吧。”

    “很快便要毕业了云飞还会和我在一起么？他的家人能接受我么？我有点担心。”

    “云飞要回去了他说要和家里人说清楚为了我他竟然愿意放弃继承家业的机会！虽然我不知道他家的背景可是我知道那不是普通人可以放的下的。”

    “云飞已经回去几个月了为什么他没有给我打电话？难道他忘了我么？不会的不会的。云飞一定是因为太忙了。”

    “为什么！为什么老天要这样对我！为什么我爱的人和爱我的人都离我而去！车祸！又是车祸。云飞是我害了你。。。。。。”

    “云飞走了我竟然连他的坟墓在哪都不知道。我想我该回国了这里的一切对我来说都失去了意义。云飞死了我的心也死了。”

    。。。。。。

    看到这里李云菲顿时觉得脑子里一片空白曾经和a1ice在一起的点点滴滴慢慢浮现在脑海中。“我。。。。。。我是李云飞我就是李云飞！”李云菲觉得自己的心好乱她转过头看见a1ice熟睡的样子忍不住伸出手想要紧紧抱住这个自己深爱着的女子。

    突然李云菲停下了脚步。她愣愣的看着自己纤细的双手忍不住流出伤心的泪水。在刚刚重生的时候她并不在乎自己的身体。死过的人还有资格去计较自己的性别么？就当自己再次投胎好了。可现在呢？曾经的爱人出现在自己面前而且对自己的深情依然不变。在这样的情况下自己还能那样坦然面对么？或许在爱情面前性别才会显得那么重要吧。

    “云菲是你么？”李云菲的哭声惊醒了a1ice。

    “是我。是我。”李云菲再也住心中的激动她跑到a1ice身边紧紧的搂着她。

    李云菲的举动让a1ice一愣“傻瓜你怎么了。我只是烧而已不严重啦。你看你哭的。”a1ice温柔的擦拭着李云菲眼角的泪水感觉就像一位大姐姐安慰小妹妹一样。

    痛心真的好痛。李云菲觉得自己的心快碎了。她突然有种想说出真相的冲动。“a1ice其实我。。。。。。”话刚开口自己那柔嫩的声音让好不容易鼓起的勇气再次跌入谷底。“恩？”a1ice疑惑的看着李云菲。“没什么只是看到你生病的样子我的心就好痛。”李云菲的神色有些黯淡突如其来的打击让她的思绪有点混乱。

    “傻瓜。”a1ice温柔的抚摸着李云菲的秀可这一举动却让李云菲的心再次绞痛不已。曾几何时自己也像现在这样轻轻的抚摸着a1ice可现在呢？老天爷啊你真的太残忍了。

    “我先去洗个澡。你先睡吧。”李云菲站起身子擦了擦泪水挤出一丝笑容。

    “恩。”a1ice应道缓缓闭上了双眼。

    李云菲呆呆的坐在浴缸里。看着镜子中的自己她有生以来第一次觉得女人的身体是那么麻烦。对于李云飞来说a1ice是第一个打动他心扉的人。是她让李云飞体会到了快乐是她让李云飞有勇气摆脱家庭的束缚虽然现在李云飞已经变成了李云菲可她还是深深爱着a1ice这份爱并没有因为失忆而淡去。“我爱着a1ice没错我爱她可是我还有能力爱她么？”李云菲无奈的说道。突然单颖的身影浮现在她的脑海中。“单颖。。。。。。我爱他对我也爱他！和爱a1ice一样我深深的爱着他。天啊！为什么会这样！”李云菲觉得自己快要崩溃了。有两个爱人就算了可竟然一个是男人一个是女人。那自己算什么？不男不女的妖怪？

    匆匆擦干身体李云菲神情恍惚的走进a1ice的房间。躺在熟悉的床上李云菲却久久不能入睡。她静静的看着身边熟睡的a1ice思绪久久不能平静。记忆的恢复并没有带给她惊喜反而让她陷入一种十分尴尬的境地。这一整夜李云菲都在回忆着过去的种种。由于大脑的特殊记事以来的所有事情都一一从她脑海中浮过。

    “单颖说得没错有时候忘记过去不一定是坏事。”李云菲喃喃道。
------------

第五十二章 过去与未来

    “啊～”a1ice缓缓的伸了个懒腰。经过一晚的休息她的病已经好了。

    “云菲。”她轻轻的推了推身边的李云菲。“不早了快起来吧。要不就迟到啦。”

    “让我再睡一会。。。。。。”李云菲口齿不清的说道。

    “奇怪你平常不是起的很早的么。别睡了云菲今天是我的课你要是不去我就对你不客气。”a1ice轻拍着李云菲的脸颊催促道。

    “咦？”a1ice突然停了下来她轻轻的摸了摸李云菲的额头。“呀云菲你怎么也烧了。”

    “是么？”李云菲愣了一下“难怪我觉得头好沉原来是烧了。”李云菲喃喃道嗓子里火烧般的疼痛让她的声音小的几乎不可闻。

    “昨天晚上你不是好好的么？怎么会生病呢？”a1ice突然想起昨天晚上的那一幕。

    “可能是洗澡的时候着凉了吧。”李云菲依旧紧闭着双眸昨天晚上她在浴室里对着镜子呆了很久直到浴缸中的水冷了她才清醒过来。

    “你呀真不懂照顾自己。”a1ice怜爱的看着李云菲“你等等我帮你弄点药。”

    。。。。。。

    虽然精神不是很好可李云菲还是能体会到a1ice的细心和温柔。回想起以前两人在一起的幸福时光她的眼角又挂上了两滴晶莹的泪水。

    “云菲你怎么哭了？”a1ice放下手中的汤匙将剩下的粥轻轻的放到床边。“哦我只是觉得眼睛有点酸。”李云菲擦了擦眼角的泪水神色复杂的看着a1ice。“a1ice你对我真好我真的不想再失去你了。”

    a1ice没有注意到李云菲的语病温柔的说道：“傻瓜我不是在这么。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)我已经请过假了今天我留在家里陪你。”

    “恩。”李云菲幸福的点了点头此时的她真的需要一个人陪伴在她的身边。

    就在这时李云菲的电话响了。

    “云菲么？我是单颖。”电话那头传来了熟悉的声音李云菲突然心头一阵一种难以言喻的感觉油然而生。

    “你怎么还没来学校？”虽然只是简简单单的一句可是仍可以看出对方心中的焦急。

    “我有点不舒服在家休息。。。。。。”李云菲淡淡的说道略显沙哑的嗓音让人感觉她此时是那么憔悴。

    “你等着我马上来。”李云菲还没说完单颖便匆匆的挂了电话。

    “等。。。。。。”听着电话里的“嘟嘟”声李云菲的心又乱了。她想见单颖这时的她多么希望能靠在单颖的怀中可是她又怕见到单颖恢复记忆的她又该如何面对他呢？

    “怎么了？”a1ice一进房便看见李云菲魂不守舍的样子不禁奇怪“云菲今天是怎么了？平时没见过她这个样子啊。”

    “a1ice。。。。。。”李云菲淡淡的说道：“你觉得我和单颖在一起合适么？”

    “怎么突然问这个问题？”a1ice微笑着：“外表上看世界上没有一个男人能配的上我们云菲的单颖嘛勉强合格啦。至于性格嘛我觉得单颖虽然外表有点冷酷可他内心确是非常爱你的。而且你们两人的性格也非常合得来。。。。。。”

    “别说了。。。。。。”李云菲哭着说道自己的爱人竟然说自己和别人般配虽然情况有点特殊可她的心里仍不是滋味。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “和他吵架了？”a1ice不知道李云菲的心思看见她伤心的样子a1ice很自然的联想到两人之间可能出现了问题。

    李云菲没有说话和昨天晚上相比此时她的心更乱思绪也更为混乱。

    两人沉默着突然一阵急促的敲门声打破了沉静的气氛。

    “姐单颖哥哥来了。”门外的夏雨喊道语气中带着喜悦也带着一丝俏皮。

    “我可以进来么？”单颖的语气有点急如果不是顾虑到这是女生的房间他早就冲进来了。

    “进来吧。”见李云菲没有说话a1ice无奈的说道。

    “云菲你没事吧。”进门的单颖宛如一阵风一样闪到李云菲身边他轻轻的握着她的手眼神中充满了关切之色。

    “我没事。”李云菲本能的想缩回手可却被单颖紧紧的抓着。

    “没事就好。”单颖紧张的神色渐渐平缓刚刚握手的时候他已经用真气探察了李云菲的身体情况。

    “那。。。。。。我先走了。”a1ice觉得自己在这里似乎是个大电灯泡。

    “别走！”李云菲几乎是喊着说道。

    a1ice一愣她带着询问的神色看了看单颖单颖没有说话只是默许的点了点头。“云菲你今天是怎么了？”a1ice缓缓坐到床边轻轻的握着李云菲的另一只手关切的说道。

    李云菲没有说话只是静静的躺在床上。a1ice手中传来的柔软与细腻和单颖手中传来的宽厚与温暖同时在她身上缓缓的蔓延。这两种感觉是那么美好一种让她回忆起从前的美好生活另一种让她感受到未来的幸福与温暖。突然当这两种感觉互相接触时李云菲的神色又变的黯淡。两种截然不同的幸福感交织在一起居然会变成一种匪夷所思的痛苦！

    “现在的我究竟是怎样的我？a1ice的温柔让我克制不住保护她爱护她的冲动。可单颖的温情又让我忍不住想依靠在他的怀中。”李云菲苦苦思索着脸上流露出痛苦的神色。

    “别想了。”a1ice温柔的轻揉着李云菲的太阳穴“我知道你有心事等你病好了再告诉我们好么？现在的你需要好好的休息。”

    “恩。”或许是太累了或许是a1ice的安慰起到了作用慢慢的李云菲闭上了双眸。

    a1ice朝单颖使了个眼色两人慢慢松开李云菲的手缓缓走出房间。李云菲此时并没有睡着两人松手的时候她清楚的感觉到内心是那么空虚那么孤寂。“看来无论是谁我都无法放下。”李云菲默默的想着。

    客厅里

    “单颖你和云菲之间没什么问题吧？”想到李云菲刚刚说的话a1ice狐疑的看着单颖似乎想看出什么端倪。

    “没有呀。”单颖苦苦思索着李云菲的异常他也注意到了。

    “这就奇怪了。”a1ice看单颖的样子不像说谎于是又陷入了沉思。

    “这个。。。。。。”看到二人紧皱眉头夏雨小声的说道：“昨天晚上我有听到姐姐说些什么。。。。。。不过由于声音太小我没完全听到。”

    “什么？”二人同时说道。“你听到些什么了？”

    看着二人焦急的样子夏雨有点担心而且事情还和李云菲有关于是她很快的将昨天晚上所听到的说了出来。“其实我也没听到多少只是姐姐在浴室里呆了好久我怕她出事于是就偷偷的扒在门外我隐约听到姐姐说什么两个爱人。而且听起来姐姐似乎很烦恼。”

    “两个爱人？”单颖和a1ice同时惊讶到。

    “会是谁呢单颖这段时间云菲有什么异常么？”a1ice神色复杂的看着单颖。

    “不知道这段时间我都和云菲在一起。。。。。。”单颖的脸色有点难看。

    “这就奇怪了。。。。。。”a1ice也找不到头绪突然她似乎想到了什么。“难道。。。。。。难道云菲恢复记忆了？”

    这话如同晴天霹雳一样震醒了单颖。“很有可能。。。。。。两个爱人。。。。。。果然云菲以前也有自己喜欢的人。。。。。。”单颖的脸色越来越苍白。

    看到单颖难过的样子a1ice也觉得心里不好受。“单颖你要坚强点云菲虽然恢复记忆了但她还是爱着你的。”a1ice想起李云菲问自己的问题虽然这代表了云菲处于迷惑之中但也说明了她还是爱着单颖的。

    “对呀。虽然云菲是失忆后才和我在一起的但不代表我没有机会。”单颖的眼神突然变得异常坚定。

    “恩这就好。”a1ice很满意单颖的表现“不过云菲现在一定很苦恼我们不能给他太大的压力我想我们应该。。。。。。”

    两人一妖就这么半推半猜的知道了事情的“真相”不过就算他们想破脑袋也想不到李云菲的另外一个爱人就是a1ice本人吧。此时a1ice正热心的帮单颖出谋划策想来如果李云菲知道的话心里一定又不是滋味。

    曾经的恋人与现在的恋人此刻正坐在一起细细交谈可究竟谁能成为李云菲未来的恋人呢？命运有时候真的很奇妙呢。
------------

第五十三章 身份

    恢复记忆后李云菲一直闷闷不乐。虽然她始终都是笑脸迎人可是熟悉她的人都知道她是在强颜欢笑。那天之后单颖和a1ice决定不去问云菲关于记忆恢复的问题。他们觉得如果云菲想说的话自然会和他们说他们相信云菲相信只要给她足够的时间她一定能想通。

    火红的夕阳缓缓藏入地平线下单颖静静的坐在学校后山的凉亭里一边看着夕阳一边想着心事。当初第一次和云菲在这里聊天的情景不时的浮现在眼前想到自己对云菲所说过的话单颖不由的感慨起来：“没有回忆未尝不是一件好事。”自从云菲恢复记忆以来他们就很少在一起聊天了。他甚至能清楚的感觉到云菲正有意无意的回避着他。虽然他能理解云菲现在的感受可是在内心深处仍觉得很难受很孤独。

    “不知道云菲会如何决定。。。。。。”单颖喃喃的说道这是他现在最在意的问题。他曾经有过冲动想去找云菲问清楚可最终都被a1ice阻止。

    就在这时电话响了是一个陌生的号码。

    “喂你好。”单颖的语气很冷压抑的心情让他全身散着丝丝寒意这种感觉甚至在电话另一边的人都能察觉出来。

    “你好我是云菲的父亲。”对方的语气很平缓。

    “哦？你是王市长？”由于没有和王天龙聊过所以单颖并不熟悉王天龙的声音。

    “不我是云菲的生父。”

    “什么？”单颖大惊。

    “是的我可以找你谈谈么？”

    “好的。”虽然很奇怪为何云菲的父亲会找到自己但他还是答应了。

    “那么半个小时后xx酒店见房间号码是xxx。”对方说完便挂断了电话。

    路上单颖一边走一边思考着云菲父亲的突然出现让他很好奇。“奇怪云菲的父亲好像一直知道云菲的行踪可为什么不将云菲接回去呢？而且他来找自己的时机也太过奇怪为什么他不直接去找云菲而找我呢？”单颖越想脑海里的疑问就越多到最后他索性什么都不想了。“算了等见到他之后就明白了。”虽然如此可单颖心中却有着一种不安的感觉。

    来到房间门口单颖轻轻的敲了敲门。

    “请进。”浑厚的声音响起和电话里的声音一样。

    这是一个很普通的房间没有华丽的装饰没有先进的家电总之一切都是那么平凡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]房间中央的沙上正坐着一位中年人他右手捏着香烟徐徐青烟缠绕在周围虽然有些上了年纪可仍给人一种威武的感觉。

    “你好我是云菲的父亲我叫李云龙。”李云龙掐灭了烟头友好的伸出右手。

    “你好。”单颖显得有些紧张对方的身上有着一种奇特的气势和杀气不同那是一种久经人世饱经沧桑的感觉。

    “云菲已经恢复记忆了相信你已经知道了吧？”李云龙淡淡的说道他上下打量着单颖仿佛要将他看透一般。

    “恩。”单颖点了点头不过眼神中却充满了疑惑。

    “其实云菲失忆之后我一直暗中派人保护着她。”仿佛看出了单颖心中的疑惑李云龙指了指沙上的一叠文件。“她的行踪她身边的朋友我都知道针对她的两次绑架我也清楚我得谢谢你如果没有你的话云菲可能早就遇到危险了。”

    “为什么不将云菲接回身边呢？在你身边的话可能会更安全吧。”单颖看了看沙上的文件里面不仅有着云菲详细的生活记录还有刘天翔王天龙等人的全部资料当然也包括他本人。能做到这种程度可见李云龙的身份不一般。

    “我有我的难处。”说到这里李云龙的神色有些黯淡。“我知道你和云菲之间的关系但是我想提醒你你未必可以给云菲带来幸福。”见单颖不语李云龙接着说道：“我相信你的能力因为你毕竟是从天山派出来的人可是如果我调查的没有错的话天山派传人的宿命应该是。。。。。。”

    “您不用说了我明白。”单颖摆了摆手“云菲是您的女儿那么她必定不是普通人家的孩子。虽然她愿意陪我回天山可是我知道这样做不会给她带来幸福我想就算我们都同意你也会坚决反对。”

    李云龙没有说话只是静静的看着单颖。

    “您这次找我来是想让我主动离开云菲对吧？”见李云龙仍旧不语单颖继续说道：“这个问题我也有想过可是我更清楚如果我辜负了云菲的情意她会更难过。”

    “可是如果你和她在一起会是一辈子的痛苦。”李云龙淡淡的说道“如果你们现在分开痛苦只是暂时的。”

    “是么？”单颖淡淡一笑“我想如果让我离开云菲的话我会痛苦一生。”

    看着单颖坚定的神色李云龙的脸上流露出一丝赞许但仅仅是一瞬间他的神色又恢复成原来的样子。“云菲失忆前有自己喜欢的人。那个人很优秀而且他也很爱云菲我相信如果他们在一起的话一定会很幸福。”

    单颖的心一震李云龙的话正中他的痛处。“如果云菲没有失忆的话现在他们应该结婚了。相信你也看到云菲烦恼的样子这一切都是因为你如果没有遇见你的话云菲便不会这么痛苦。”

    “因为我么？如果没有我的话云菲便不会这么难过么？”单颖不停的问着自己李云菲忧郁的神情浮现在他的脑海中让他的心一阵阵的痛。

    单颖的脸色越来越差看到单颖痛苦的神色李云龙也不禁有些后悔。“原谅我吧孩子。为了不让你再痛苦下去我只好出此下策了。虽然对不起眼前的男孩。。。。。。”单颖的手机除了是飞龙特工队联络的工具之外同时也是一种窃听器。所以单颖和a1ice的顾虑李云龙是一清二楚也正因为如此他才会想到利用这个方法来让单颖放弃云菲。

    “你回去想想吧。”李云龙冷冷的说道。

    天色渐渐暗了下来单颖正缓缓的走在大街上。他不记得自己是如何走出那房间此时的他仿佛失去了对外界的感应。体内的真气正疯狂的穿梭于他的经脉之中十分难受。不过相对于这些他心中的痛楚更甚。

    “我真的要放弃云菲么？”单颖小声的问着自己。“不！我不能我答应过云菲我会守护她一辈子。”曾经的承诺此刻不断的在他耳边环绕。“为了这个承诺我一定会打破自己的宿命！”单颖的眼神突然变得坚定无比一股骇人的气势突然爆出来。

    与此同时李云菲也接到了李云龙的电话。

    “喂你好。”

    “云菲我是爸爸。”李云龙的语气有些激动。

    “爸。。。。。。”听到熟悉的亲人的声音李云菲哭了出来。

    “乖别哭了。你应该高兴啊你终于记起我们了。”

    “恩。。。。。。”这一瞬间李云菲忘记了自己的烦恼完全沉浸在与亲人相逢的喜悦之中。

    “孩子你受苦了。”李云龙感慨道：“云菲你想回到我们身边么？”

    “爸让我想想好么？我现在心好乱。”李云菲小声的说道心中生出阵阵愧疚之情。

    “好孩子我们懂你的事我们都知道。等你想好之后打电话给我吧。我和你妈妈欠你太多了从今往后我们不会再逼你。”

    李云菲没有说话呜咽的声音取代了自己的回答。

    “孩子别哭了。你妈妈的电话没变你和她聊聊吧。”

    “恩。”

    。。。。。。

    和父母通完电话后李云菲突然觉得仿佛回到了过去。虽然身体已经完全变了可父母的存在a1ice的存在让她知道李云飞并不是自己的梦他的的确确存在过。

    “云菲你怎么又哭了？”a1ice关切的问道这些日子以来李云菲经常无缘无故的流泪让她心中十分难受。或许李云菲自己都没现自从换了身体之后她便很容易哭这是生理上的原因还是是心理上的转变？又或是两者兼有？

    “没什么。”李云菲暂时还不想让a1ice她们知道自己已经恢复了记忆可她万万没想到对方已经看了出来。

    “云菲虽然我不知道生了什么但是我相信你迟早会告诉我的对么？”a1ice关切的说道。

    “a1ice我。。。。。。”李云菲欲言又止她此时真的不知道该如何解释。突然她似乎想到了什么。“a1ice其实。。。。。。我恢复记忆了。”

    “恩我知道。”a1ice淡淡的说道这是她意料之中的事。

    “你已经知道了？”李云菲有些吃惊。

    “恩。”a1ice点了点头将夏雨和她所说的事对李云菲说了一遍。

    听完a1ice的叙述之后李云菲真是哭笑不得。特别是当a1ice问她是否已经做出决定的时候李云菲差点要晕倒在地。“其实a1ice我。。。。。。”李云菲有些犹豫她在想要不要说出真相。最后她终于下了决心。缓缓道：“其实我就是李云菲也就是你爱着的李云飞。。。。。。”

    “我知道。”a1ice的神情出乎意料的平静。“你的父亲已经打过电话给我了。我也没想到你竟然是云飞的妹妹。”

    “什么？”李云菲大叫道。

    “怎么了？”a1ice疑惑的看着李云菲。“你的父亲刚刚打了电话给我他告诉我你的身份了。他还告诉我暂时不要告诉你说你会自己告诉我的。”

    李云菲的心顿时乱了好不容易鼓起的勇气又再次烟消云散。“恩。是的我怕我说出来会让你伤心。”李云菲违心的说道。

    “傻瓜。”a1ice温柔的将李云菲揽入怀中。“难怪和你在一起的时候我会有一种熟悉的感觉。原来你是他的妹妹。”a1ice的语气很温柔但又很激动李云菲清晰的感觉道几滴热泪落到了她的脸上。

    “别哭了a1ice。哥哥也不希望你难过。”李云菲紧紧的搂住a1ice“我愿意代替我哥哥照顾你一辈子。”

    a1ice擦了擦眼泪笑着说道：“傻瓜我还要你照顾？你还是先考虑考虑你的问题吧。我问你你喜欢单颖么？”

    “喜欢。可是。。。。。。”李云菲想了半天虽然当着a1ice的面说出这话让她很尴尬可是她却不能因此而说谎。

    “好你不用说了。”a1ice打断了李云菲的话继续道：“如果让你在他和以前的恋人里选择一个你选谁？”

    “啊？”李云菲一愣不过很快便明白过来。“这个。。。。。。这个你让我怎么选呢。”李云菲有些无奈自己的“真实身份”已经确定了现在几人之间的关系更复杂了。

    “云菲我知道你很为难但这种事情还是得尽快解决的。你难道没有现你最近对单颖的态度有所变化么？”a1ice叹了口气“你魂不守舍的日子里单颖也和你差不多。如果你爱他的话我想你应该去和他说清楚。”

    “是么？”李云菲有些惊讶她没想到这些日子自己的异常会给单颖带来这么大的影响虽然是无意之举不过她心中还是很愧疚。

    “当然了你还是快点打电话给他吧。我先去做饭。”a1ice看了看钟已经六点多了再不做饭的话夏雨又得抱怨。

    看着a1ice远去的背影李云菲又陷入了对单颖的思念虽然她本能的排斥着和单颖的接触可她无法抹灭心中对单颖的爱。她和单颖接触只有短短的几个月时间但是她确实是完全投入了自己的感情尽管在记忆恢复之后她对这份感情产生了疑惑但那种恋爱的感觉仍深深的印在她的脑海里。

    沉思片刻之后李云菲缓缓拿起手机拨通了单颖的电话。
------------

第五十四章 单颖失踪

    电话接通的声音响了很久李云菲的心情随着时间的流逝也变得越来越复杂。在内心深处李云菲害怕面对单颖哪怕是通电话她也觉得无所适从。记忆的恢复让她和单颖之间形成了一种无形的隔膜虽然现在的身体是个女孩可内心深处仍然保留了曾经身为男孩的意识。原本这种意识在身体变成女孩后已经越来越脆弱可a1ice的出现却让隐藏在内心深处的男性灵魂彻底释放出来。

    电话无人接听李云菲突然有种如释重负的感觉。她轻轻的挂上电话思考着目前的情况。很明显父亲已经知道了自己的处境他特地打电话告诉a1ice自己的“身份”说明父亲也希望自己能忘掉过去重新开始生活。可自己真的能忘记过去么？如果可以的话自己也不用这么苦恼了。

    “真是个伤脑筋的问题啊。”李云菲无奈的摇摇头饶是特殊的大脑也难以解决目前的情况。感情是一种特殊的存在是不能用理论与理智来分析和研究的。“既然解决不了又何必再苦苦思索呢？自己的烦恼让周围的人也受到了影响与其这样痛苦不如开开心心的生活。”李云菲突然有一种随遇而安的想法。当人遇到难以解决的问题时通常会选择暂时的逃避这种心理可以说是一种懦弱但从另一方面看又何尝不是一种自我调整呢？给自己多一点时间或许任何事情都能圆满结束吧。

    “既然已经成为李云飞的妹妹那我就要尽量演好这个角色。”想通之后李云菲沉重的心情也轻松了不少。她拍拍自己的脸颊鼓励着自己。“李云菲从今天起你要好好振作要让所有爱你的人都快乐的生活下去。”

    李云菲缓缓走出房间看到a1ice和夏雨关切的眼神她露出了久违的微笑。“这是自内心的笑容。”a1ice有些激动自己熟悉的云菲终于回来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “姐你终于笑了。”夏雨紧紧的搂着李云菲“我和a1ice都担心死了。”

    看着夏雨这小丫头竟然抢先一步a1ice佯怒道：“死丫头你担心的时候饭量怎么还是那么大呀。”说完趁夏雨分神她一把将李云菲抢过来搂在怀中细细的安抚着。

    恢复记忆之后的第一次亲密接触让李云菲的脸瞬间变成熟透的红番茄虽然这种接触在以前经常生可当时自己毕竟失忆了没有什么特殊的感觉。现在不一样身体之间的摩擦让她心中有些许激荡特别是a1ice那是熟悉的触感让她不禁回想起二人在一起缠绵的情景。

    “云菲你的脸怎么这么红？”a1ice也察觉出李云菲的异样。她摸了摸李云菲的额头“该不会又烧了吧？”

    “没有我只是有些热。”李云菲赶紧解释道。

    “好了没事就好我现在去做饭今天咱们好好吃一顿。”a1ice的心情很好见李云菲的体温正常也没再深究。

    “yeah,终于可以吃到好吃的了。”夏雨欢呼着。

    “死丫头难道我前几天做的都不好吃？”a1ice松开李云菲转身扑向夏雨。

    气氛变得欢快起来受到二人的感染李云菲也加入了“战斗”。

    第二天李云菲又拨了单颖的电话可奇怪的是竟然仍没人接听。李云菲心中突然生出一股不安的感觉仿佛有什么事会生。

    “请问单颖在么？”李云菲来到单颖的教室门口向最近的一位男生问道。

    “不。。。。。。不在。”男生有些口痴看到李云菲绝美的容颜很少有人能够保持平常心吧？

    “谢谢。”李云菲礼貌的点了点头不过脸上的担忧之色更重。

    虽然恢复记忆之后李云菲有心回避单颖可当单颖远离她的时候她心中又会生出失落之情。虽然有些矛盾可事实如此感情不是那么容易就可以割舍的。李云菲曾经不停的告诉自己是男人可说到最后自己都没有办法说服自己。纤细的身体柔和的嗓音看着镜中的自己李云菲甚至会怀疑自己是不是在做梦或者说她宁愿相信这是一场梦吧。

    心不在焉的走在校园里李云菲突然觉得有些孤单。虽然自己决定了过新的生活可究竟怎样才算新的生活呢？是继续扮演李云菲的身份还是重新去寻找一个新的环境？如果真的要离开这里自己可以放的下朋友和亲人么？刘天翔刘晓玲王天龙夫妇心心。。。。。。这些人的身影不停的浮现在李云菲的脑海中挥之不去。

    “李云菲！”背后传来一阵熟悉的声音。

    李云菲停下脚步缓缓转过头。

    “是你？”不远处东方韵正静静的站在那里。

    “恩。”

    “找我有事么？”李云菲有些奇怪

    “这个。。。。。。”东方韵犹豫了一会说道：“你知道我哥在哪么？我找了他一天了都没找到他。”

    “单颖？”李云菲心中一惊“我也在找他他今天没有来学校。。。。。。”

    “你不是他女朋友么？怎么你也不知道呢？”东方韵的语气有些激动。

    “这个。。。。。。”李云菲突然觉得无话可说“对啊自己是单颖的女朋友可这些天来自己又是如何对待他的呢？”想到这些日子以来自己的冷漠李云菲突然觉得心酸酸的。

    “这些日子以来哥哥他一直不开心虽然他没说但是我知道是因为你。”东方韵的语气有点冷。

    李云菲没有说话只是静静的站着就像一个做错事的小女孩一样静静的听着。

    “如果哥哥有什么事的话我不会放过你。”东方韵的眼神变得凶狠。虽然她只是单颖认的妹妹可她对单颖的爱却丝毫没有减少过看到单颖黯然神伤的样子她的心也跟着痛单颖的失踪让她迁怒于李云菲虽然她并不知道生了什么。

    东方韵的身影慢慢消失在远处李云菲呆呆的站在原地脑中不停的回荡着东方韵的话。“我是单颖的女朋友么？或许以前是可现在我还有资格么？为什么老天爷会让我爱上他呢？我现在是个男人是个男人！我能接受他么？我又能接受a1ice么？不管接受谁我都放不下另一个。”

    李云菲觉得自己的脑子越来越乱原本似乎想通的问题又乱成一团。“或许我可以给别人幸福可单颖和a1ice呢？我能给他们幸福么？我呢？我的幸福又在哪里？”无声的泪水缓缓落下李云菲没有擦拭任凭寒冷的晚风凌虐着自己脸颊隐隐作痛。可她似乎没有察觉依然静静的站在原地。

    “云菲你怎么站在这里？”a1ice的身影突然从背后出现由于天黑她没有现李云菲正在哭泣。

    “哦我在等你呢。”李云菲赶紧擦掉泪水她不想a1ice为她担心。

    “呵呵我今天很忙这么晚才下班家里也没菜了。我们接夏雨出来吃饭吧好么？”

    “恩。”

    半个小时后。李云菲a1ice夏雨三人正坐在离家不远的一处火锅店内享用着美味的晚餐。

    “哇想不到牛肉这样烫会那么好吃。”夏雨大口的吃着牛肉这是一千五百岁的她第一次吃火锅。

    “你吃慢点女孩子哪能像你这样？”a1ice抱怨道“你看看云菲姐姐那才叫淑女像你这样以后没人要的知道么？”

    听到a1ice的话李云菲硬是将口中吃到一半的牛肉喷了出来。“淑女。。。。。。”李云菲觉得自己从来没有这么郁闷过看来自己现在的样子真的是一点男性的影子都没了。

    “怎么了云菲？”李云菲不雅的举动在a1ice看来并没有什么或许这就是先入为主的观念在起作用吧。

    “没什么太辣了。”李云菲喝了口水在a1ice面前她多想成为一个真正的男人一个能保护a1ice的男人。可现在呢？男人当不成就算了还成为一个级美女不但保护不了a1ice还时常需要a1ice来照顾。

    突然李云菲又想到了单颖她现自己此时竟然像个小女人一样思念着自己的丈夫。想到这里她全身一震一种奇怪的感觉涌上心头。“难道我有精神分裂么？我既想像男人一样保护着a1ice又想像女人一样接受着单颖的关怀。天啊为什么要给我出这么一道难题？”

    由于心情不佳李云菲吃的并不多可由于夏雨的常挥这餐也吃了不少东西。走出火锅店的时候已经是晚上九点多了。

    “真好吃。”夏雨舔了舔嘴唇仍在回味着刚刚的美味。

    “真是的又不是以后都吃不到了。下次你再这样我就不带你来了。”a1ice用威胁的口吻说道。

    “不怕姐姐会带我来的。”夏雨亲热的挽着李云菲的手腕和a1ice对峙着。

    就在这时离三人不远处有几道人影聚集到了一起。

    “目标就在里面。”

    “这里人太多过会先干掉那些保镖再向目标下手。”

    “是！”

    “这是最后一次机会我们千万不能失手。主人有命如果计划不能成功我们就立刻毁灭目标！”

    黑夜中几道寒光一闪而过负责保护李云菲的飞龙特工队的队员们甚至连反应的时间都没有就静静的躺在了地上眼神中充满了不甘。
------------

第五十五章 玉石俱焚

    夜幕下一辆黑色轿车正在高公路上飞驰。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]它如同一只狂奔中的猎豹在黑夜中呼啸着。由于度太快车身微微有些飘起不过车中的人似乎全然不知其中的危险丝毫没有减的迹象。

    车后座上霍剑明宛如一尊雕像静静的坐在那里一动也不动。他黯然的看着窗外黑夜里乌云遮住了月光只有几颗零星挂在空中显得有些惨淡。负责保护李云菲的特工们突然间全部失去联系甚至连单颖的电话都没人接听。现情况不对后霍剑明立刻赶往b市就在刚刚他收到了b市传来的消息。“特工队一队全军覆没单颖行踪不明。”

    “究竟是什么人能在那么短时间内杀掉一队？整整二十名特工啊就算是偷袭也不应该一点动静都没有。更为惊讶的是单颖也行踪不明虽然没有亲眼见过单颖的实力但他身上散出来的气势却足以证明一切如果对方连他都能轻松杀死那么自己现在的所作所为真的有用么？”霍剑明有些心烦虽然这次他将飞龙特工队二队和三队都集中到了一起但他却一点把握都没有。

    全然不知危险即将来临的李云菲正和a1ice夏雨欣赏着b市的夜景。除了李云菲之外a1ice和夏雨有说有笑尤其是夏雨真不知她的胃口为何那么好刚刚吃完火锅没多久便又尝起了路边的小吃。

    尽管李云菲尽量保持着笑容可是a1ice还是察觉出李云菲的异常。“云菲有什么心事么？”a1ice突然问道。

    “啊？”李云菲一愣“没。。。没什么。”李云菲的神色有些慌张。

    “别骗我了。”a1ice将手搭在李云菲肩上语气格外的温和。“是不是还在想单颖？”

    “他失踪一整天了。”李云菲有些担心他不是担心单颖的安危而是担心他失踪的原因。“他会不会是在生我气？毕竟前些日子我那样对他。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)。。。。。”

    “傻瓜。”a1ice轻轻括了下李云菲的鼻子笑着说道：“如果他生你气的话一定会当面来问你。难道你还不了解单颖么？他一定是有重要的事情要做。”

    “我只是担心而已。”李云菲也觉自己似乎太多虑了。

    “呵呵恋爱期间的女孩都是这样的。”a1ice玩味的说道眼神十分暧昧。

    “什么呀！”李云菲红着脸斥道。

    “呵呵害羞了。”a1ice仍然不放过李云菲继续打趣道：“你是喜欢单颖多一点还是喜欢你以前的恋人多一点？”

    “这个。。。。。。”李云菲不知该如何回答虽然她知道a1ice所指的恋人是个虚构人物但她还是忍不住将a1ice想象成那个人。“我和她在一起时间要比单颖长而且我们两人之间的了解也很深。可是我对单颖又是。。。。。。”李云菲还没说完就被夏雨打断了。

    “姐快走我们被人跟踪了！”夏雨的神色有些紧张看来情况不妙。

    “好。。。。。。好的。”在夏雨的提醒下李云菲也感觉到附近有几股气息正像自己靠近。

    “怎么了？”a1ice不解的问道。

    “别说了快走。”李云菲拉着a1ice的手就往远处跑语气是那么坚决。

    不远处

    “我们被现了。怎么办？”

    “这里没人直接动手！”

    “是！”

    突然间几道黑影快向李云菲三人冲来。a1ice自然是看不出什么可李云菲和夏雨却清楚的知道这是人高移动产生的效果。

    “看来我们被包围了。”夏雨警惕的看着四周不知不觉间三人周围出现了四个陌生男子。

    “请李小姐和我们走一趟。”一名男子用生硬的中文说道。

    “对不起！我不认识你们。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”李云菲有些紧张可是当她看到a1ice惊恐的眼神时心中顿时涌起一股保护她的冲动。

    “那就不要怪我们了。”男子有些遗憾“目标活捉其他人杀！”

    话音刚落四人便瞬间消失在原地。

    “不好。”夏雨大惊她双手一合。嘴里默念着什么仅仅是一瞬间李云菲等人的周围便出现四道红色的光墙。

    伴随着四声巨响传来李云菲和a1ice惊讶的现光墙上竟然产生了一些裂痕。

    “哦？”四名男子同时出惊讶的声音。刚刚四人的合击虽然没有用上全部功力可毕竟不是平常人能够抵挡的住的。眼前的女孩看上去不过十五岁左右怎么会有如此高深的功力？

    夏雨此时也不好受四人的联手攻击让她抵挡的很是辛苦由于对方度很快她不得不用自己最拿手的绝对领域来进行防御可没想到的是对方的攻击力竟然强到可以将绝对领域打出裂痕。这时候夏雨真的很后悔后悔当初为什么就不多学点本事呢？如果自己当初肯用心学习的话或许自己的姐姐就不会死现在也不会如此狼狈。

    突如其来的变化让a1ice不知该如何应付她惊恐的看着周围仿佛一只受惊的小白兔颤抖的站在原地。

    “a1ice别怕。”李云菲温柔的搂着a1ice试图安抚她内心的恐惧。

    “恩。”李云菲的安慰似乎起到了作用a1ice神情复杂的看着李云菲心中的恐惧也少了几分。

    “必须快点否则那些人来了帮手就不好对付了。”男子说道他们可不愿意在这里浪费时间机会只有一次如果错过这次机会他们就彻底失败了。

    “集中攻击！”一瞬间四人聚集到了一起每个人手中都多出了一柄利剑。“八歧之吻！”四人同时喝道。随着四人身形的移动四柄利剑同时闪耀着淡蓝色的光泽四条蓝光在前进的过程中融合到一起宛如一条毒蛇直直的冲向夏雨的绝对领域。

    夏雨也知道对方这招威力非同小可她赶紧加强妖力的输出希望能抵挡住对方的进攻。“轰隆”一声巨响夏雨被巨大的冲击力震的后退几步一丝鲜血顺着嘴角缓缓流下。而那四名男子也不好受他们没有想到对方的防御竟然那么顽强虽然成功破解了对方的绝对领域可他们也受到了不小的冲击。

    “夏雨你快带a1ice离开。”李云菲看到夏雨受伤之后心中竟生出一丝愧疚自己堂堂男子汉怎么能让这么一个小女孩保护呢？

    “不。。。。。。”夏雨刚想反驳可胸口处却传来剧烈的疼痛她嗓子一甜竟吐出一口鲜血。

    “还不快走。a1ice快带夏雨走。”李云菲用命令的口吻说道。

    “哦。。。。。。”a1ice没有注意到李云菲态度的变化她赶紧走到夏雨身边将她扛在肩上缓缓向远处走去。“你也快走。”a1ice突然想到李云菲也只是个手无缚鸡之力的女孩而已。

    “不用担心。”李云菲微微一笑随即便转过头警惕的看着四名男子。

    “云菲。。。。。。”a1ice还想说些什么可是她此刻惊讶的现在云菲周围竟然生出一层淡淡的水汽水汽越来越多越来越浓虽然和她只隔着几米但却看不清李云菲的身影了。

    “快走。”李云菲的声音传来a1ice立刻从震惊中恢复过来她看了看四周朝着远处的灯光走去。

    “糟糕让他们跑了。”四人也从刚刚的打击中恢复过来。

    “没关系目标还在。”

    “没想到目标也这么有实力。”

    “正因为这样才有趣啊。哈哈”

    四人狂笑着眼前的迷雾似乎根本不能阻拦到他们。

    “以为这点小把戏就能拦住我们么？”男子冷哼一声身影一闪伸手向不远处抓去。

    “啊。”李云菲惊恐的看着抓住自己肩膀的手掌自己竟然没有办法抵抗。

    “哼哼抓到了。”男子很得意不一会其他三人便陆续出现在周围。

    “你以为用这种方法就能让我们找不到你？”男子笑眯眯的说道色眯眯的眼神不停的在李云菲身上打转。

    “我也不这么认为。”李云菲淡淡一笑惊恐的眼神突然闪过一丝精光。

    “糟糕。。。。。。”四人还没反应过来便惊讶的现自己的胸口出多出一根冰锥。

    “你们很强但是你们太小看我了。”李云菲冷冷的说道她伸手拍掉那抓住自己的手掌准备离开。突然她惊讶的现自己的双脚竟然被紧紧的抓住不能移动分毫。

    “呵呵我们承认轻敌了。败在你这样的小姑娘手下是我们最大的耻辱。”男子的语气有些急促大量失血让他的意识越来越模糊。“但是我们还是能完成任务主人有命如果不能活捉目标那就当场。。。。。。杀！无！赦！”男子说完便按下了手中的按钮。

    “轰隆”一声巨响！强烈的爆炸让在十公里外的霍剑明感到强烈的不安冲天的火光在黑夜里格外耀眼。“糟糕还是来晚了么？”

    “云菲！”a1ice哭喊着虽然身上已经多处被冲击波所夹的石子刮伤但是她仍疯狂的向爆炸地点冲去如果不是夏雨拦住她她可能真的会冲进那熊熊烈火之中吧！

    不一会消防车便感到了。面对如此大火消防队员们很难在短时间内扑灭。再加上时不时传来的爆炸声消防队员们也不敢进去救人在他们看来就算里面的人不被炸的粉身碎骨也一定会被烧的体无完肤。

    半小时过后火渐渐灭了众人疯似的赶往爆炸地点。眼前一片狼藉倒地的树木干黑的杂草仿佛地狱一样让人感到阵阵悲凉。地上已经找不到任何可以称之为人的物体除了飞灰之外便只剩下烧焦的骨头。

    “不！”a1ice跪倒在地泪水不住的打在地上。在她身边夏雨也是泪流满面虽然嘴角挂着鲜血但她仍倔强的站着眼神中除了悲伤之外更多的是仇恨！
------------

第五十六章 生与死

    面对死亡的那一刻李云菲突然现自己的心情竟然如此平静没有一丝畏惧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)脚下强烈的火光是那么刺眼她下意识的闭上了双眸等待着死亡的来临。

    “虽然有些遗憾可我在死之前终于保护了a1ice我已经很高兴了。至少。。。。。。我还有能力保护她。”李云菲微笑着“单颖对不起了我不能陪你去天山了。。。。。。”泪水缓缓流出可李云菲嘴角却挂着微笑似是一种满足似是一种解脱。

    由于紧闭双眼李云菲本人并没有现在爆炸的那一瞬间她身体周围竟出一圈白光这白光虽然不强烈但却扭曲着周围的空间。李云菲顿时觉得头晕目眩仿佛在坐云霄飞车一样。

    与此同时李云龙正在研究室内仔细分析着手中的资料。

    “教授快看！快看！”李云龙的助手尖叫着手指指向实验室中央的大玻璃柱。

    “啊！”李云龙顺着助手的的目光看去也不由的被眼前的情景所震惊。

    悬浮在液体中的少女此时竟出耀眼的白光白光越来越强烈少女的身影也越来越淡玻璃柱周围已经刮起一阵旋风将桌子上的实验仪器吹的东倒西歪。玻璃碎裂的声音液体飞溅的声音交织在一起给人一种十分诡异的感觉。

    随着一声玻璃破裂的巨响实验室中央的大玻璃柱彻底破碎了玻璃柱中的液体向外流出一个身影慢慢出现在众人眼前。

    风渐渐停了实验室此时已经变成了垃圾回收站。满地狼藉的仪器没能吸引众人的眼光因为和这些相比那神秘的身影才是众人关注的焦点。

    “咦？爸爸？你怎么会在这里？”悦耳的女声响起让众人心头一震。

    “你。。。。。。你是云菲？”李云龙先反应了过来眼前的女孩不是云菲是谁？先不说其它原本那少女完全是裸体可现在出现在他眼前的少女却穿着衣服。

    “不是我是谁？你连你的儿。。。。孩子都不认识了？”李云菲微皱着眉“这里是哪里？”看到李云龙之后李云菲便知道自己还没有死虽然她并不知道其中的原因。

    “这是我的实验室啊。”李云龙此刻已经确定眼前的女孩的身份。

    “你的实验室？我记得它不是在a市么？我怎么跑到这里来了？”李云菲有点奇怪刚刚自己还在b市的啊怎么一瞬间就跑到这里了？

    “我也想问你啊刚刚生什么了？你怎么会突然出现？”李云龙对于李云菲的突然出现也很好奇。

    “是这样的。。。。。。”李云菲将自己遇到袭击的经过说了一遍。

    “原来如此。”李云龙若有所思的点了点头。“看来这神秘少女确实有着不为人知的秘密啊。”

    “神秘少女？”李云菲有点好奇。

    “是啊云菲看来是和你说清楚的时候了。其实你现在的身体是我在珠穆朗玛峰顶找到的。当时。。。。。。”李云龙开始和李云菲讲起自己现神秘少女的经过。

    “你也知道一般克隆出来的生物都会有生命的可这少女是例外没有自己的意识也正因这样我才能将你的记忆转移到这少女的体内如果转移到其他身体里会产生意识排斥现象。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “也就是说这少女的身体很特殊？”李云菲突然想起自己的能力。

    “恩虽然我们还没研究出来但可以肯定她一定有着不凡之处。”李云龙点了点头。

    “其实。。。。。。。我倒是现了些奇怪的东西。”李云菲也不知该如何解释“我来示范一下吧。”说完她缓缓伸出右手意念崔动下地上的液体竟缓缓飘起集中最后形成一朵莲花。

    “啊。”李云龙大惊虽然他以前也见过能力但此刻的感觉却截然不同他觉得自己已经找到了突破口。“你是怎么做到的？”

    “这个好像是突然现的。”李云菲无奈的笑了笑。“对了我想回b市。”想到a1ice她们此刻还在为自己担心李云菲就觉得不舒服。

    “你还想回去么？”李云龙淡淡的说道：“你不怕那些人会再来么？”

    李云龙的话让李云菲犹豫起来“是啊。如果自己再回去一定会再次遇到那样的事自己倒没什么如果因此而连累a1ice她们的话那就糟糕了。”

    见到李云菲不说话李云龙柔声道：“孩子先和我回去吧。你妈妈也很想见你。”

    “恩。”想到自己的母亲李云菲心里一阵内疚自己复活之后一直都没有好好的陪着自己的父母。想到母亲担心的样子李云菲不禁有些黯然。

    半个月后b市近郊的一块墓地。

    秋风呼啸而过无情的将最后一片枯叶卷离树枝。深深的寒意感染着在场的每一个人沉重的心情让她们无法哭出声无声的哭泣或许才是最深的悲伤吧。

    “云菲。。。。。。”a1ice深深的看着墓碑上的照片照片里的女孩笑的是如此的天真她应该有着美好的未来。。。。。。

    “a1ice别难过了。。。。。。”刘晓玲轻轻的扶着a1ice虽然泪水不住的往下落但她仍然用颤抖的语调安慰着眼前悲伤的女子。

    “为什么。。。。。。”刘天翔小声的说道他实在无法接受眼前的事实“为什么要对她下这样的毒手。。。。。。”她紧握双拳指甲深深的嵌入皮肤之中腥红的鲜血缓缓流出。

    “天翔。。。。。。”“天翔哥哥。。。。。。”紫云珊和晓凌心赶紧拉住刘天翔脸上尽是关切之色。

    “呜呜呜呜呜。。。。。。”心心大哭着。小孩子不会忍耐也不会克制她尽情的泄着心中的悲哀这种情感渲染了身边的每一个人。

    “心心不哭了。”赵心怡安慰着怀中的心心可她自己呢？哭的是那么伤心她早已将云菲当成是自己的女儿骨肉分离的痛苦让她几乎站不稳如果不是有王天龙扶着她可能她早已跪倒在地了。

    哭泣声中两道人影缓缓靠近。

    “是你？”刘天翔现来人正是单颖。

    单颖没有说话只是静静的看着墓碑。深邃的双眸躲在刘海之后脸上没有任何表情仿佛化石一样静静的站在那里。

    “你去哪了？”刘天翔愤怒的吼着他挥出右拳重重的砸在单颖的脸颊上。“为什么你没有好好的保护云菲？”

    单颖依然没有说话任凭嘴角的鲜血向外流。他的身子有些不稳最后竟跌倒在地。

    “别打了他有伤！”夏雨赶紧扶起单颖愤怒的看着刘天翔。

    经过夏雨的提醒众人才惊讶的现单颖此刻真的是非常狼狈身上的衣服没有一处是完好的到处都是裂开的痕迹透过衣服的裂痕可以清楚的看到他身上的一处处伤痕。

    “为什么。。。。。。”单颖喃喃道：“为什么我打破了命运的束缚却最终仍摆脱不了命运的安排。。。。。。”悲伤的泪水悄然落下虽然不明白单颖的意思但大家却被单颖此时的悲伤所感染。“男儿有泪不轻弹”没错但“只是未到伤心处”罢了。

    悲伤之后单颖的神色突然变得异常冰冷。“夏雨你知道是谁干的么？”丝丝寒意向外扩散着虽然不强但却深入灵魂让人不寒而栗。

    夏雨点了点头“我记得那些人的味道。”她狠狠的说道眼中充满了愤怒。

    “先扶我回去吧。”

    “恩。”

    夏雨缓缓的扶起单颖慢慢站起身蹒跚着向远处走去。

    “单颖！”刘天翔叫住了他。

    “什么事？”单颖停下脚步。

    “你要去报仇？”

    “恩。”

    “我也去！”刘天翔的语气很坚决。

    “你不合适。”单颖淡淡的说道：“我的方式并不适合你你应该用你自己的方法。”

    “我自己的方法么。。。。。。”刘天翔喃喃道。

    第五十七章各自的决定
------------

第五十七章 各自的决定

    天空中妩媚的月亮提前登上了舞台她微笑着与充满魅力的夕阳描绘着一幅幅动人的画面。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）火红的晚霞宛如一卷丝绸徐徐延伸至天际。它仿佛是一座小桥连接着天与地连接着日与月。

    霞光撒向大地将李云菲的脸映的通红。此刻她正穿着一件淡蓝色睡裙静静的靠在阳台上遥望着远方。

    “唉。”李云菲叹了口气杯中的红酒在阳光下闪着动人的光泽。她细细品了一口感受着舌尖那酸涩的滋味。

    “天气冷别着凉了。”李云菲的母亲静静出现在她背后温柔的将一件外衣批在她的身上。

    “妈。。。。。。”感受着母亲深深的爱李云菲脸上露出幸福的微笑。

    “傻孩子。”云菲的母亲轻轻的抚摸着她柔声道：“如果后悔的话还来得及我看的出你放不下你的那些朋友。”

    “这。。。。。。”提到a1ice等人李云菲觉得心中一阵抽痛。“算了还是让我在他们的生命中消失吧。与其继续痛苦下去不如早点分开。”

    “你想逃避么？”看到云菲痛苦的神情云菲的母亲知道自己孩子内心中的挣扎。

    “也许吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）不想为他们带来麻烦或许只是我的借口。”李云菲无奈的摇摇头“我想我暂时没有办法去面对她们尤其是a1ice和单颖我不知道该以什么样的身份出现。。。。。。”

    “可是该来的还是会来不是么？单纯的逃避是没办法解决问题的。”

    “给我点时间好么？”李云菲的语气中带着哀求“我只是需要时间去思考。或许暂时的分开对大家都有好处。”

    “好吧。。。。。。”

    夕阳渐渐落下月亮孤独的挂在空中。瑟瑟的晚风宛如她的哭泣让人感到一阵阵悲伤。

    “妈我们回去吧。明天我还要赶飞机呢。”李云菲牵着母亲的手缓缓走进屋内。

    手捧着火红色的毕业证书刘天翔没有丝毫兴奋他缓缓拿起电话拨了一串熟悉的号码。

    “爸我提前毕业了。”

    “哦？以前让你提前毕业你都不肯现在你怎么。。。。。。”

    “不要说这些了爸你在日本的公司可以让我负责么？”

    “日本？其实美国那边的公司会更适合你。。。。。。”

    “不我只要去日本那边!”

    “好吧。。。。。。既然你这么说我会安排你去负责日本那边的生意。”

    “谢谢。”

    “傻孩子父子之间还需要谢么？”

    。。。。。。

    打完电话刘天翔的神色变得凝重起来。

    “凌凌你的情报准确么？”刘天翔淡淡的说道。

    “是的我让我爸查了关于那些人的资料他们应该属于日本的忍者机构而他们这次行动的雇主就是日本松田集团。”晓凌心流利的说道当初刘天翔求她调查李云菲的事情时她便知道他要进行报复虽然她担心刘天翔的安危但她也知道自己是无法劝阻刘天翔的与其做些无谓的阻拦不如全力帮助他这便是晓凌心的决定。通过自己父亲的关系她很容易从国家情报部门那里查出这次行动的主谋虽然不知道雇主的姓名但可以肯定和松田集团有关。

    “很好松田集团！我会让你们付出代价。”刘天翔狠狠的说道。“凌凌这次谢谢你了如果没有你我真的不知道该怎么办。”

    “不要这么说。”晓凌心的脸微微一红“我能做的也只有这些了。”

    刘天翔的神色稍稍缓和下来。他转过头说道：“云珊你真的决定了么？”

    紫云珊微微一笑：“你不用劝我了老实说b市真的很无聊呢偶尔换个环境也不错。”

    “谢谢。如果有你帮助的话我相信我的计划成功的几率会高很多。”刘天翔的语气依旧是那么平淡仿佛不带任何感情。

    “唉。希望这件事之后你能变回原来的天翔。”紫云珊摇了摇手“不用谢云菲是我的朋友。就让我尽一份力吧。”

    刘天翔没有说话只是点了点头。他遥望着东方喃喃道：“日本么。。。。。。想不到我的舞台会在那。”

    “这就是日本忍者机构的资料了。”霍剑明指了指桌上的一叠文件“单颖你真的决定了么？我们对忍者的了解不是很多你这次去会冒着很大的风险啊。”

    缓缓拿起资料单颖的嘴角露出一丝冷酷的笑容。“危险？为了云菲这点风浪不算什么。”

    一股强烈的寒意笼罩着霍剑明他惊讶的现眼前的单颖和前些日子相比竟然更可怕了。此时的他宛如从地狱归来的死神全身散着一股杀气。“这些日子在他身上究竟生了什么？”霍剑明不解自从单颖失踪归来后不仅在实力上有所提高而且气势也有所改变。

    “一切小心由于职责所限我只能帮你到这一步了。”霍剑明无奈的说道身为政府部门人员他能做的只有这些。

    “你能给我这些我已经很满足了。”单颖淡淡的说道“你放心我的行动不会引起两国之间的摩擦。”

    “希望如此。”霍剑明知道单颖此时如同一只饥饿的雄狮没有人知道他会做出什么也没有人可以阻止的了他。

    看见单颖走出霍剑明的办公室夏雨便快步走到他的身边。

    “哥东西拿到了？”

    “恩对方的资料还有你的身份证明都在这里。”单颖将手中的文件递给了夏雨“准备一下我们立刻去日本。”

    “恩。”夏雨点了点头坚定的眼神中甚至带着些许期待。

    第二天两架飞机同时飞上蓝天。一架由b市出飞向日本。另一架由a市出飞往澳大利亚。

    看着窗外的云层单颖和李云菲不由想起当初站在云层之上欣赏云海的情景。

    “单颖对不起以后我不能陪你看云海了。”李云菲默默的说道一滴泪水悄然落到手中的寒玉上。

    “云菲。。。。。。”单颖紧紧的握着手中的寒玉突然他仿佛感到了一股熟悉的气息从远方传来但仅仅是一瞬间那股气息便消失了。

    “错觉么。。。。。。”单颖无奈的笑了笑。天空的尽头一个黑点缓缓出现之后便消失在云层之中。
------------

第五十八章 新的环境新的人

    澳大利亚的悉尼被誉为世界上最适合人类居住的城市。同其他大城市相比悉尼有着自己独特的风格。

    风格各异的小别墅是悉尼的一道亮丽的风景。澳洲人追求的是一种平淡惬意的生活虽然也有很多人选择住在市中心的高楼大厦中但更多的人却希望拥有自己的一幢小别墅。悉尼的天空是如此的蓝湛蓝的天和洁白的云形成了鲜明的对比。这里不愧为人间的天堂。

    有人说澳洲人少这话没错不过因地点而异。澳洲人的生活节奏很慢早晨八点上班晚上五点不到就下班了各大商店也是不到六点就关门。这样无聊的生活在都市人眼中简直是地狱虽然澳洲人也有夜生活不过同其他繁华的大城市相比真的要逊色很多。在澳洲人眼中真正的天堂不是夜总会也不是什么高消费娱乐场所而是上帝赐予他们的海滩。

    由于地理位置的关系悉尼附近有很多大大小小的海滩每到周末人们便会驱车前往朋友、家人聚在一起或是在海滩周围的草地上烧烤或是进行沙滩排球比赛又或是带着冲浪板驾驭着海浪在大海中奔驰。

    悉尼人很会享受生活他们充分利用了上帝赐予他们的土地在他们看来创业固然不错可他们更喜欢这种轻松惬意的生活。你可以说这是懒散也可以说这是另一种生活追求。但这样生活的前提是要有足够的物质基础从这点上看澳洲仍属于达国家只不过有点另类罢了。

    李云菲很喜欢这样的氛围当初选择来澳洲也是因为这里的生活比较轻松比较适合她的心境。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    来悉尼已经两年了在这两年里她将自己的情感封闭在内心深处没有爱情的束缚她渐渐适应了这样的生活。是男是女她不在乎只要过的开心就好。在她看来这样的选择对自己、对其他人都是一种解脱。

    李云菲目前在一间图书馆里工作虽然这份工作的收入不是很高但她却非常喜欢。由于工作量并不大李云菲每天都有很多的空闲时间利用这些时间她几乎看遍了图书馆里所有的书倒不是因为她好学只是当她沉浸在书的海洋中时才能完全忘却心中的烦恼。

    结束了一天的工作李云菲开着心爱的minicooper向自己的家驶去。悉尼的绿化很好即使在市中心也会有很大的公园供人们休息。看着人们三三两两的躺在草地上聊天李云菲觉得心中缺少了什么。

    “he1en帮我开开门。”李云菲双手提着从市买回来的食物对着门铃说道。

    “来了来了。”开门的是一位二十岁左右的女孩她身穿一件粉红色睡衣凸显的胸部隐隐约约显露出来看的李云菲一阵脸红。

    “唉都这么长时间了你怎么还这样呢？又不是没看过。”女孩不屑道。

    “这个。。。。。。为什么你每次开门都要穿成这样呢？”李云菲无奈的笑了笑想到和he1en第一次相见时的情景她不禁又是一阵脸红。

    “这有什么关系穿睡衣舒服阿。”he1en笑嘻嘻的说道“你每次在家都穿的那么严实难道你怕我吃了你不成？”

    “这个。。。。。。。不说了快帮我把东西放进冰箱。”李云菲岔开了话题对于he1en她是一点办法也没有。

    “云菲姐你回来了啊？”一位十六七岁左右的女孩从房间里走出来她揉了揉睡意朦胧的眼睛懒洋洋的说道。

    “是啊下班了。grace你怎么这么晚才起来啊？”李云菲一边将食物放进冰箱一边说道。

    “我熬夜温书呢再过几天就要高考了。我得抓紧时间复习。”grace喝了口水无力的靠在沙上看她微闭的双眼估计不一会又得睡着了。

    “唉要注意身体啊。”李云菲无奈的摇摇头“不要还没考试就先把身体拖垮了。”

    “不会的。。。。。。”grace嘀咕着不一会便睡着了。

    “对了云菲明天我们学校有个舞会你也去吧？”he1en倒了杯果汁然后亲热的坐到李云菲的身边柔声道。

    “该不会又是eric让你叫我去的吧？”李云菲翻了翻白眼语气中充满了无奈。

    “哎呀云菲你终于开窍了。”he1en大惊“这样我也不用那么累了每次找借口都那么麻烦。”

    “又没人逼你。”李云菲小声的说道。

    “你刚刚说什么？”he1en眨了眨无辜的大眼仿佛刚刚真的没听见李云菲在说什么。

    “这个我是说不用你操心我对他没兴趣。”李云菲赶紧将矛头指向别处。

    “哦其实啊eric这个人还是不错的人长的帅家里又有钱就是有点花心。”he1en数落着“不过我相信如果有云菲在的话他是绝对不会再找其他女人了。”he1en一边说一边用手轻捏着李云菲的脸蛋。

    “别说了。这话你已经说了一千三百五十一遍了。”李云菲推开he1en的手气乎乎的说道：“he1en就算eric是你的哥哥你也不用这样为他说话吧。你知道的我是不会喜欢他的。”

    看到李云菲有些生气he1en赶紧放软语气道：“乖云菲别生气啦你也知道如果你不去的话我这个月就没钱买衣服了。我哥哥一定不会放过我的。”说完he1en流下了伤心的泪水虽然有些做作不过配合了她那美丽的容貌顿时产生无比的杀伤力。

    “这个。。。。。。。最后一次。”自从恢复记后李云菲现自己对女生的哭泣产生了本能的畏惧而he1en也深知李云菲这个弱点因此她时常用这招来“威胁”李云菲。

    “太谢谢你了云菲！”he1en感动的说道“这真的是最后一次了。”

    “希望如此。”李云菲的记忆很好她清楚的知道这是he1en第两百三十一次说“最后一次”了。

    “好了那记得哦明天晚上我哥会来接我们。记得穿漂亮点哦。”he1en玩味的笑道。

    “知道了啦。”李云菲无力的躺到沙上和grace并肩靠着。“唉看来明天又得辛苦了。”想到eric那“阴险”的笑容她就觉得全身冷。

    he1en悉尼大学大二学生法律系生性随和但爱恶作剧尤其喜欢欺负像李云菲这样的“弱小”“女子”。grace某私立高中十二年级学生今年准备参加高考志愿是新南威尔士大学的服装设计系。eri的哥哥悉尼大学大三学生传闻他仗着英俊的外表和不俗的家世在校园里“横行无阻”。他大小通吃中外通杀“辣手摧花”的名号也由此而来。虽然he1en极力为他其辩护但仍然“臭名远扬”。

    李云菲一年前和两女住在一起。自从悉尼举办奥运会之后房价就一直很高因此住的人越多每个人平摊的房租就越少李云菲三人所住的别墅有三间睡房这样的房子在悉尼很流行也是留学生们的最爱。虽然三人来自不同的城市学习工作的环境也不一样但三人之间的关系非常好三人之中he1en最大李云菲排第二grace最小。

    不知是不是命运的安排李云菲和二人的关系和当初与a1ice、夏雨一起居住的时候有些相似可能连李云菲本人也没有现她之所以能适应这样的生活与自己心中那怀念过去的心境有着很大的关系。

    不知不觉中李云菲沉沉的睡着了。“a1ice。。。。。。”李云菲喃喃道眼角处挂着一滴晶莹的泪水。
------------

第五十九章 生日

    化妆打扮是每个女孩子都喜爱的事情为了在一些重要的场合交际应酬她们甚至能坐在化妆台前打扮一个多小时。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)虽然听起来有些恐怖但还是可以理解的这和网虫们能坐在电脑前十多个小时不动是一个道理。

    李云菲是个例外对于打扮她不在行。对于化妆她嫌麻烦。虽然变成女生已经好几年了可她还是没能完全融入这个角色顶多就是衣服的款式多了一些。而且这种变化还是在刘晓玲的精心教导下才慢慢形成的。

    “云菲你好了没？”he1en催促道。

    “好了好了。”李云菲打开房门没有精心的打扮只是换了一身比较正式的蓝色礼服。可尽管如此天生丽质的她还是显得那么耀眼她美丽的是那么自然让人从心底里觉得喜欢。

    “唉为什么你就不能好好打扮呢？”he1en显然对李云菲的造型不太满意不过经过一年的相处她也知道让李云菲学会化妆的概率几本和中国足球拿到世界冠军一样。

    “好了时间不早了。快走吧。”李云菲可不想让he1en再继续下去否则说着说着就谈到“不会化妆就等于没有好老公”这个哲学性问题了。

    别墅前一辆银色的跑车正静静的停在路边车旁一位英俊挺拔的青年背靠着车门焦急的望着别墅的大门。看见李云菲和he1en出来后青年赶紧走上前绅士般的打开车门。

    “云菲你今天真漂亮啊。”男子惊艳的目光让李云菲感觉浑身不自在。

    “谢谢。”李云菲只是淡淡一笑两年来李云菲应付搭讪的本事提高不少。根据她的经验只要她笑脸相迎对方十有八九会被其迷倒然后趁对方分神的时候自己再借故离开如此完美的计划万试万灵就算是“身经百战”的eric也难以抵挡。这不等eric回过神来的时候李云菲已经坐进车里了。

    虽然eric有些后悔自己的失态但在美人面前还是得保持风度的。他微微一笑温柔的将车门关上然后径自坐到驾驶坐上。

    “美丽的小姐们请系好安全带我们出啦。”

    “少贫嘴快开车吧。我们要迟到了。”he1en怒斥道在李云菲面前he1en向来是大姐大的角色因此她十分珍惜在李云菲面前数落eric的机会。有李云菲在场eri的哥哥。

    悉尼的路况很好再加上eric的跑车性能优秀因此坐在车中基本没有不适的感觉。悉尼真的太静了远离市中心后除了路灯和车灯之外基本没有其他的灯光也因此一些留学生们戏称悉尼为“大乡村”。

    “咦？我们这是去哪？不是去你们的学校么？”李云菲现越走越偏僻周围已经没有三层以上的高楼了基本都是两层以下的小别墅。

    “呵呵。”eric微微一笑“过会你就知道了。”

    李云菲疑惑的看着he1en只见她也微笑不语。“上当了。”这是李云菲心里的第一反应。

    二十分钟后车子终于停了下来。李云菲缓缓走下车仔细打量着四周。虽然漆黑一片但阵阵海浪的声音和空气中夹杂的味道告诉李云菲她现在所在的位置应该是在海边。

    “啪！啪！啪！”eric很有节奏的拍了三下手突然间周围亮了起来。无数彩色的灯泡挂在树上形成各种美妙的图案。在三人的正上方一盏巨大的月形电灯正散着耀眼的光芒大大小小的灯泡组合在一起宛如一副夜空图明月与繁星的组合给人一种奇妙的感觉。

    “这是？”李云菲有些疑惑不过很快她便知道答案了。

    “happybirthdaytoyou”伴随着歌声的响起eric不知从哪端出来一块蛋糕他一边轻哼着歌曲一边缓缓向李云菲走来。

    eri和grace之外甚至以前只见过一面的朋友都来了虽然大家因为学习工作的关系不能经常往来但由于都在异国他乡所以也特别珍惜这份友谊。

    “生日快乐。”eric柔声道双眸在烛光的照耀下闪着阵阵光泽。

    “谢谢。”眼前的这一幕确实让李云菲感动不已可对于eric她只有感激而不是动心。

    “好了来吹蜡烛吧。”eric没有注意到李云菲的心理变化。

    “好的。”李云菲微笑着闭上眼睛开始许愿。不知不觉间她伸手取出挂在脖子上的寒玉轻轻的抚摸着。

    （在这里解释一下。有朋友说寒玉应该在爆炸的那一刻被毁了先很感谢这位读者能那么仔细的分析剧情。我想可能是我没写清楚李云菲当时获救并不是灵魂被转移而是身体被转移了“空间的扭曲”和“实验室里的旋风”其实是空间转移的征兆。具体情况以后章节中会有说明可能是我描写的不够仔细让大家误解了在这里道歉以后有机会我会修改修改。^_^）

    与此同时单颖正静静的漂浮在高空之中。月光下他的脸色显得是那么苍白晚风吹拂着他的碎掀起阵阵波浪。脚下的云海是那么平静静的没有生的感觉。单颖缓缓闭上双眼感受着这死一般的寂静。

    “没有你连云海也失去了生命。”单颖喃喃道。

    许完愿后李云菲的心情突然变得异常沉重。两年前自己许的愿还清晰的印在脑海里想到当时生日的情景李云菲心中思绪万千。

    “我这样做真的对么？”李云菲问着自己“难道自己真的只能这么懦弱下去？从出生到现在我从来没有真正去解决过困难。唯一一次的挑战还让自己失去了身体。变成女孩之后自己的这种懦弱的性格似乎更严重了难道失去身体之后竟连挑战的勇气也失去了？”

    李云菲无奈的摇了摇头她曾经天真的认为只要自己消失单颖和a1ice便会忘了自己可现在呢？虽然两年过去了自己却始终忘不了他们。“想必单颖和a1ice也是如此吧。”李云菲有些后悔了。

    “云菲怎么了？不高兴么？”he1en关切的问道。

    “没什么我只是太感动了。”李云菲擦了擦眼角的泪水he1en此时的神情和a1ice是那么相似李云菲不由的回忆起当初和a1ice在一起时的点点滴滴。

    “好了切蛋糕吧。”eric打破了这沉静的气氛。

    。。。。。。

    “云菲听说今天是你的生日。呵呵我也没什么好送的只好做这一桌菜了。”a1ice微笑着说道不大的餐桌旁只有她一人可桌子上却摆满了各种各样的菜肴。

    “云飞今天也是你的生日呢想不到你们兄妹两的生日竟然是同一天。也好省得我再多做一次了。”a1ice俏皮的伸了伸舌头。

    “唉夏雨这小丫头一声不响的就走了害的我一个人好寂寞啊。”说着说着泪水缓缓的从眼角流出滴到面前的碗里。

    “不知道你们过的好不好不过你们兄妹相伴应该不会出什么大问题吧。唉你们两个呀总那么叫人不放心都不会照顾自己。”仿佛是想到过去生活中的趣事a1ice嘴角露出一丝微笑。

    “好了不说了吃饭吧。”a1ice擦干了泪水细细品尝着那被泪水泡的咸涩的米饭。

    虽然分开了可心却紧紧的连在一起。分离不仅没有让感情淡去反而因此而更加强烈。尽管这份感情被深深的埋在心底可一旦爆出来却足以淹没一切。

    p.s.我觉得人物的性格是会随着生活经历的累计而改变的。李云菲是个懦弱的人无论是身为男人还是身为女人她的性格都是懦弱的。因此在面对困难的时候她通常都会选择逃避但我也说过任何懦弱的人都会有坚强的一面在面对忍者袭击的时候保护a1ice的冲动让她坚强了起来虽然紧紧是这一瞬间但也足够了。李云菲性格的改变也是我写作的一条线虽然变身之后李云菲的性格会逐渐女性化但并不代表女性不能从懦弱走向坚强这也是我想表达的一个思想。我知道大家看不惯这样懦弱的人老实说我也不习惯但是每个人不都曾懦弱过么？慢慢从懦弱转向坚强才是我所欣赏的。^_^
------------

第六十章 星岛小姐

    “云菲今天的惊喜大不大啊？”he1en笑嘻嘻的说道这场party可是她eric精心准备的。

    “谢谢。”李云菲也不知该如何形容自己的感觉朋友对自己的深情让自己不由的想到刘晓玲和刘天翔等人。开心、欣慰、遗憾、内疚各种感情交织在一起让李云菲的心里不是滋味。

    “呵呵我再给你个惊喜。”he1en贼贼的笑着像极了可爱的小姑娘。

    “哦？”李云菲对he1en的这种笑容很是敏感这种恶作剧的前兆让她的心跳加更重要的是这种笑容和a1ice有几分相似。

    “你看。”he1en从包中拿出一封信递给了李云菲。

    “这是？”李云菲疑惑的看了看he1en

    “你看了就知道了。”he1en指了指信封示意李云菲打开它。

    李云菲一看这信的寄信人竟然是“星岛日报”李云菲突然有种不好的预感她缓缓的摊开信纸仔细阅读着。

    “亲爱的李云菲小姐你好欢迎参加本报举办的星岛小姐评比活动经过三轮筛选之后我们衷心的祝贺您取得了星岛小姐的桂冠。。。。。。。由于这次评选您的是所有评委同时通过也是有史以来的第一次因为我们诚挚的邀请您于本月11日晚以嘉宾的身份参加本报举办的华人联谊晚会。。。。。。”

    “这个。。。。。。我什么时候参加这个什么小姐的评比了？”李云菲看完信后真的是一头雾水完全理不出头绪。

    “嘿嘿人家也是想给你个惊喜嘛。”he1en微笑着“我把你的生活照寄给了他们想不到他们连投票都不弄就直接宣布你是冠军了。”

    “你！。。。。。。”李云菲已经气的说不出话来了可不知为什么看到he1en那恶作剧得逞的样子她就是作不得。

    “你怎么能这样呢！”开口的是eri神情很激动。

    “咦？怎么。。。。。。”he1en不明白eric为什么突然对自己怒而且是在李云菲的面前。

    “你不经过她的同意就将照片给报社？”eric大声道不过由于三人现在离其他人有一段距离所以别人都听不见他们在说什么。

    “这又怎么样”he1en撇撇嘴显得很不在乎。

    “你知道这样做是犯法的么？在没有经过别人的同意下就将别人的照片布出去。”eric冷冷的说道：“亏你还是学法律的！”

    “可是这不算布到公共场合吧。。。。。。啊！”he1en突然想到什么“糟了他们一定会把云菲的照片到报纸上的。”he1en的语气有些颤抖。

    “哼你知道就好。”eric冷冷的笑道“这下看你怎么办。老是恶作剧这下尝到苦头了吧。”

    he1en没有说话只是呆呆的站在那眼眸中闪烁着泪光。

    “这个。。。。。。有那么严重么？”李云菲无奈的笑了笑“我又不会去告到法庭。”

    “可是云菲你不是不愿意。。。。。。”eric还没说完就被李云菲打断了。

    “就当是去免费吃一餐好了。”李云菲搂着he1en半开玩笑的说道：“不过he1en你必须陪我去。”

    “恩。。。。。。”he1en此时就如同一只砧板上的绵羊任人宰割。

    在国外哪怕是最好的朋友如果犯法的话互相之间也不会包庇。特别是在这种牵扯到自身利益的情况下往往朋友之间也会反目。或许这样有些冷酷但本质上也只是文化上的差异没必要谴责也没有理由谴责。如果一个中国人从小便生活在西方社会那么他也会变成那样。这和人格没有关系环境影响性格就是这个道理。

    由于澳洲是个多元化国家拥有大量的外国移民因此澳洲的文化组成就很复杂。尤其是近年来大量的亚洲移民涌入其中又以中国人数最多。经过几年的展华人团体在澳洲已经有着举足轻重的地位除了中国城之外悉尼还有很多华人的聚集地。报纸的行数量也可以作为衡量一个民族的地位在澳洲有各种华人报纸虽然行量上比不上澳洲本土的英文报纸可和其他种类文字的报纸相比却绰绰有余。

    “好了今天是我的生日。别不高兴了。”李云菲打趣道“我们去吃烧烤吧。”

    。。。。。。。

    “刘总！”一位年轻男子恭敬的说道：“飞机已经安排好了今晚出明天早上到达悉尼。”

    “恩。”靠在老板椅上的刘天翔看着手上的文件似乎在思考着什么。“这次悉尼之行很重要澳洲没有自己的电子产业如果我们成功打入澳洲市场日本松田集团在电子产品行业将会失去第一个海外市场！”

    “是的刘总。不过这次澳洲之行您一定要亲自去么？”

    “这样才能显出我们的诚意虽然我们的产品无论从价格上还是质量上都占据着优势但毕竟日本产品已经独霸很多年了人们也很难接受新的品牌。”刘天翔有些无奈公司新开的产品虽然集合了最新科技但却因没有名气而使得销量始终上不去。

    “我相信我们这次一定能成功。”男子的语气有些激动自从刘天翔接任这间公司以来不仅打破了日本电子产业垄断的局面更让公司的一举成为电子产业界的黑马虽然不及那些大型集团可也拥有极强的实力。“不过您不觉得龙翔集团有些太热情了么？”男子想到了什么语气之中带着忧虑“虽然我们名义上是合作关系可实际上完全是他们给予单方面的资助这样的情况不是太反常了么？”

    “龙翔集团么？”刘天翔喃喃道“虽然不知道为什么他们会这么慷慨的帮助我们但是目前看来他们没有敌意。对了龙翔集团的总裁查到了么？”

    “没有这个人很神秘根本查不到。”男子有些沮丧。

    “算了能做出这么奇怪事情的人一定不是普通人想必也不会这么容易出现。不用管他了等时候到了他自然会出现。你先去忙你的吧我想休息一下。”刘天翔伸了伸懒腰他已经连续工作二十四小时了。

    “好的刘总你也要注意身体啊。”男子恭敬的退出门外轻轻的关上了门。

    门关上之后刘天翔的神情突然变得黯淡他从办公桌中拿出一本包装精美的小说喃喃道：“云菲今天是你的生日。这是我给你的礼物。”说完他小心的将书拆开然后拿出打火机轻轻的点燃了书页。他一张接一张的将手中的书页扔到烟灰缸中闪烁的火焰将刘天翔的双眸映的通红长时间的工作让他的眼中布满了血丝看着眼前的火焰慢慢熄灭刘天翔缓缓的闭上了双眼。

    不一会办公室的门缓缓开了。紫云珊轻轻的走到刘天翔身边看着熟睡的刘天翔和烟灰缸中的灰烬她轻轻的叹了口气。“你又何必这样折磨自己呢？”紫云珊无奈的说道她温柔的将外套盖在刘天翔的身上然后转身离开了办公室。
------------

第六十一章 相遇（一）

    “先生飞机就要降落了请您关闭手提电脑好么？”一名年轻的空姐温柔的说道。

    “对不起我这就关上。”刘天翔朝空姐微微一笑英俊的脸庞顿时散出令人难以抗拒的魅力。

    空姐的小脸微微一红。“谢谢。请您系好安全带。”

    刘天翔点点头他轻轻系上安全带转过头向窗外望去。“悉尼么。。。。。。”刘天翔俯视而下各色各样的别墅密密麻麻的组合在一起像毕加索的抽象画一样呈现着各种奇怪的图形。不远处悉尼铁塔宛如一柄冲天的利剑直指云霄。

    悉尼的机场离市中心很近如果坐车的话只需要二十分钟的路程。这在其他大城市是完全不敢想象的高耸林立的大厦会成为飞机降落的障碍而悉尼则不一样由于大部分的房屋都是两层的别墅所以根本不必担心这个问题。

    “刘总你觉得悉尼如何？”一位中年男子说道

    刘天翔转过头微笑道：“很不错很适合度假啊。可惜我这次来没有太多时间去欣赏悉尼的美景。”

    “呵呵刘总你对工作太认真了哪像我我懒的不像样了。”男子打趣道。

    “哪里哪里吴总太客气了。吴总这次愿意同我们公司洽谈就说明您一定做了很多这方面的工作啊。”刘天翔客气的说道不仅赞扬了对方也暗示了自己的信心。

    “呵呵。”吴总玩味的笑着“开拓市场的确不是件容易的事想当初我来这里的时候悉尼的电器行业都被其他国家所垄断我也是费了好大的力气才争取到一定的市场啊。”

    吴总的意思刘天翔当然知道“您放心我对我们的产品有信心也对吴总的销售网络有信心而且这次来我也做好了充分的准备所以在资金和技术方面完全没有问题。倒是吴总你要多多关照啊我只是个新人经验不足在很多方面还得靠吴总把关。”

    “那就好。”吴总的脸上露出赞许之色“那我就托大叫你声小刘吧。小刘啊虽然我对你的产品有信心但你也知道任何好的商品都得有好的宣传在这方面我们一直做的不够所以这次我们的合作一定要以宣传为主。”

    刘天翔点了点头这个问题他也考虑过。

    “你们的产品中以电视为主这是优势因为澳洲人都喜欢看电视。”吴总半开玩笑的说道：“我的一些老朋友啊工作之余就是在家看电视要不就是去海滩。有时候想拉他们去外面玩他们还不乐意呢。”

    刘天翔微微一笑：“吴总的意思我明白把握住顾客的喜好才是关键我来之前也对澳洲的情况进行了调查。为此我们公司还特地推出了一款新型的可移动电视。”刘天翔不慌不忙的从公事包中拿出一个篮球大小的包装盒打开之后里面竟然是一台小型电视。

    “哦？”吴总饶有兴趣的接过电视仔细打量着。“不错造型很好也很方便可效果如何？”

    “我们现在可以试试。”刘天翔微笑着他轻轻拿起遥控器打开了电视的开关。

    “哦？画面很清晰啊。”吴总赞叹道虽然这个电视不大可画面却异常清晰而且色彩也十分鲜艳。

    “这是数字电视。”刘天翔淡淡的说道“而且它和卫星相连可以接受二十八个国家的电视信号。”

    “这么厉害？”吴总很“温柔”的抢过刘天翔的遥控器开始走马观花般的转换着频道。

    “这么厉害的科技你们是怎么做到的？”吴总不由的惊讶起来。

    “呵呵对不起这个则属于商业机密了。”刘天翔摇了摇头“另外由于我们为其配备了最新的可充电式电池所以该产品可以在无电情况下连续使用五小时。”

    “五小时？”吴总更惊讶了他万万没有想到眼前的小东西竟然有这么多的优点。

    “新的电池还在开中等新的电池研好之后时间可以再延长一倍。”刘天翔继续放着重磅炸弹。

    “这简直是太棒了。”吴总感叹道：“不过价格高么？如果太高的话估计市场有限。”

    刘天翔伸出一根手指。“一千美金在澳洲这样的达国家这个价钱应该不贵吧。其实它的成本只有五百美金不到但是由于公司展需要大量流动资金所以在一开始我决定将价格定在这个位置。”

    吴总沉思了片刻“小刘如果你肯将这个产品交给我独家代理我可以先给你公司一笔流动资金不收利息三年内还清。你看如何？”

    刘天翔思考了片刻“好吧既然吴总这么有兴趣我也不好推辞。”

    “好我们过会就去签约。”吴总此刻真是非常高兴他爱不释手的把玩着手中的电视那感觉就像小孩子看到心爱的玩具一样。“一边在海滩晒太阳一边看电视看来澳洲人的生活从此就要改变了。哈哈！”吴总心中暗喜“等这种产品推出之后利润一定很可观啊。”

    。。。。。。

    原本计划三天的谈判只在短短的半天内就结束了。刘天翔和吴总握手庆祝之后便聊起了其他问题。

    “小刘啊既然这么快就谈成了生意何不留下来好好玩两天呢？”

    “谢谢吴总的好意可我还有事啊。”刘天翔无奈的笑道其实公司里的很多工作都可以由其他人来完成但李云菲的事情让刘天翔受到了很大的打击他每天不停的工作希望借此来麻痹自己。

    “既然这样我也不强人所难不过今天你怎么也得留在悉尼要走的话明天再走吧。晚上有个华人宴会悉尼各界有名的人都会前来我想你也应该去看看。”

    “哦？那好。我也想见见这些前辈们。”刘天翔对于这样的场合虽然不甚喜欢但踏入社会后他深知人际关系的重要有时候重要的生意并不是在谈判桌上谈成而是在其他非正式场合上。

    “呵呵。”吴总越来越喜欢眼前的年轻人“以后有什么事需要帮忙就找我我一定尽全力。”

    “吴总太客气了。那我先回酒店休息一会。”谈成生意之后刘天翔觉得有些疲惫。

    “好你先去休息吧。迟点我派人去接你。”

    。。。。。。

    “哇云菲你好漂亮啊。”he1en惊叹道虽然不是第一次见到李云菲但她万万没想到化了淡妆后的李云菲是那么美。

    李云菲不好意思的低下了头她看了看镜中的自己由于化妆的原因美丽的脸蛋带着几分成熟带着几分媚惑艳而不妖丽而不俗。

    “您是我见过最美的小姐。”化妆师满意的打量着自己的作品不应该说是艺术品。

    “谢谢。”李云菲也不知该如何回答虽然她很不喜欢化妆的感觉但现在毕竟是出席正式场合为此星岛日报还特地请了一位化妆师来为她设计造型。

    “云菲宴会快开始了。我们得快点。”he1en看了看时间距离宴会开始还有半个小时。

    “好的。”李云菲赶紧理了理身上的礼服起身向外走去。

    宴会上悉尼各界的华人都聚在一起无论是认识的还是不认识的都互相打着招呼。虽然平时都不常见面但在海外奋斗的他们还是非常珍惜这份缘分。在这里大家代表的是中国代表的是一个民族一个民族的强大需要所有族人的共同努力而在海外的华人更是深知这个道理可以说澳洲的华人团体能有如今的地位和中国人的努力、团结是分不开的。

    “李云菲小姐过会宴会中途我们会为大家介绍你等我们叫到你名字的时候聚光灯自然会打到你身上那时候你只要微笑就行了。”一位工作人员说道。

    “好的。”李云菲有点紧张身旁的he1en也不停的安慰着她。“别担心云菲你是最棒的。”

    “我不是担心其他的我只是不习惯被那么多人看而已。”

    “切你平常不是经常被人看么？”想到和李云菲一起上街时的情景he1en就觉得李云菲刚刚的话完全是胡说八道。

    “我是说这种场合。”李云菲解释道“到时候一定很麻烦。”想到在b市参加宴会的情景李云菲就一阵头疼。

    “宴会。。。。。。”李云菲喃喃道她望着窗外的大海双手轻按着胸口的寒玉露出一丝微笑。

    p.s真的对不起大家了因为家中另外一台电脑出了问题键盘用不了而晚上我女朋友又必须赶一份论文所以我只能暂时写到这了。我不是拖剧情呀^_^。明天更新的时候李云菲就会和刘天翔遇见了之后嘛。。。。保密。。。。

    我承认以前的情节有些悲不过先苦后甜是我的一贯作风尽管这是我第一次写小说。。。
------------

第六十二章 相遇（二）

    手捧盛着半杯葡萄酒的高脚玻璃杯刘天翔微笑着和众人打着招呼。由于吴总在悉尼华人界交友广泛所以刘天翔也借此机会认识了不少华人中的精英。这些人或白手起家或投资移民或在政府中占有一席之地或在文艺界有着举足轻重的地位。总之华人社团能在悉尼有如此成就他们起到了关键作用。

    “刘总真是年轻有为啊。”面对众人的夸奖刘天翔只是淡淡一笑他心里明白表面上自己风光无比可又有谁知道自己内心的痛苦呢？不知不觉间刘天翔想到了紫云珊。她靓丽的身影和温柔的笑容浮现在自己的眼前自从自己毕业之后她总是在一旁协助着自己每当自己遇到难题时她总能给予自己提示每当自己受到挫折的时候她总能给予自己安慰。

    就在刘天翔呆的时候宴会的主持人已经走到了场中央。

    “女士们先生们欢迎各位前来这次的晚会。我们华人今天能在悉尼取得这样的成就和大家的努力拼搏是分不开的。这份荣誉是属于大家的！”

    “这次的晚会除了是给大家一个交流的机会之外也是为了让大家在今后的工作生活当中互相帮助互相合作争取为悉尼的华人创造一个更好的环境。”

    主持人的话调起了会场的气氛大家轻鼓着手掌虽然声音不大但却出自内心不知不觉间众人回忆起自己出国打拼的艰苦岁月想到那段历史大家不禁露出一丝苦笑。排挤、歧视、孤独、无助。。。。。。虽然困难重重可最后大家都撑了下来和现在一些留学垃圾相比这些人真的要强太多了。

    感受到会场的气氛刘天翔不由的对眼前的同胞们产生敬佩之情。谁说国外遍地是黄金？如果不努力奋斗哪里会有成就呢？虽然国外的机会要比国内多可在国外面对的阻碍也要比国内多出不少。

    “好接下来请允许我向大家介绍这次晚会的特邀嘉宾。本届的星岛小姐。。。。。。。。。李云菲小姐！”

    随着主持人手指所指的方向聚光灯准确的打在李云菲的娇躯上。顿时整个会场寂静无比就连舞台上奏曲的乐队也不知不觉间停了下来。

    刘天翔此时只觉得心“扑腾扑腾”的跳着带着些许惊讶带着些许期待他缓缓转过身子。

    绝美的面容带着天使般的微笑虽然多了些妩媚和成熟可那熟悉的身形熟悉的笑容还是让刘天翔立刻确认了对方的身份。刘天翔不可置信的看着李云菲眼中尽是迷茫之色。

    饶是见惯美女的众人也不禁被李云菲的美貌深深的吸引这是一种难以言喻的吸引力仿佛在灵魂深处有一个声音在呼唤着自己。

    李云菲微笑着看着众人突然一个熟悉的身影映入眼帘。“是他？他怎么会在这里？”李云菲心中满是惊讶脸上的微笑也为之一僵。

    刘天翔的身材本身就很高大因此虽然他和李云菲之间隔着不少人但李云菲的表情变化仍然逃不过他的眼睛。

    “真的是云菲！”刘天翔激动的握着手中的玻璃杯差点将其捏碎此刻他恨不得立刻冲过去紧紧的抱住对方。

    “她不是死了么？怎么会在这里呢？”刘天翔突然产生了疑问“在那样的情况下还有可能存活么？”虽然他没有亲眼看到当时的情景不过从事后的现场来看能在爆炸中生还的可能性只能是零。“不过眼前的女孩肯定是云菲啊那个眼神错不了的。。。。。。难道她有什么难言之隐？”刘天翔寻思着两年的磨练让他成熟了不少如果是在两年前他一定会不顾一切的冲上去问清楚！

    面带微笑的应付着众人的攀谈李云菲时不时的看着一旁的刘天翔。两年没有见了刘天翔比以前更成熟更有男子气概。“他的变化怎么会那么大呢？”李云菲有些好奇就在这时刘天翔慢慢向她走来。

    “李云菲小姐可以和你谈谈么？”刘天翔微笑着说道。

    熟悉的声音陌生的称呼李云菲觉得心中很不是滋味“好的。”李云菲应道。

    阳台上两人的身影在月光下带着一层光晕他们没有说话只是静静的看着大海聆听着大海的乐章。良久两人同时开口。

    “你过的还好么？”话音刚落两人又沉默了。

    “不好。”刘天翔淡淡的说道“你为什么会在这里？”

    李云菲没有说话她轻咬着嘴唇静静的看着大海。

    “既然你没有死为什么不来找我们？”刘天翔的声音抬高了几分在涛声的伴奏下显得很有气势。刘天翔的话深深的砸在李云菲的心上让她一阵心痛。

    “对不起。。。。。。”李云菲小声的说道她不知该如何去面对刘天翔也不知该如何解释只能说出那毫无意义的三个字。

    “对不起。。。。。。”刘天翔仰天大笑“一句对不起就够了么？你知道你这么做有多少人会伤心么？”刘天翔越说越激动。

    “我。。。。。。”李云菲心中充满了内疚甚至无法说出一个像样的理由。

    “虽然我不知道你为什么而离开但我知道你一定有你的难处。”泄之后刘天翔的语气稍稍缓和了一些“可是有什么事情不能和大家商量呢？你这样一走了之甚至连是生是死都不告诉我们。。。。。。”

    “或许我死了会更好。。。。。。”李云菲自嘲的笑了笑“至少就不会这么苦恼了。”

    “啪！”一阵清脆的声音响起刘天翔看着颤抖的右手心中充满了痛苦。

    “对不起。。。。。。不过我必须这么做。”看着李云菲微红的脸颊刘天翔的眼角缓缓滴出一滴眼泪。

    “你知道我这两年来是怎么过的么？你知道其他人是怎么过的么？你知道为了你大家的生活都变了么？”一连串的质问让李云菲不知该如何回答刘天翔的巴掌虽然让自己的脸颊隐隐生疼可和心中的苦相比实在算不了什么。

    刘天翔的神色突然变得黯淡“就算你不顾我们的感受可你也得为单颖着想啊。”刘天翔强忍着心中的痛苦继续说道：“他失踪了下落不明。不过可以肯定的是他在为你报仇。”

    提到单颖李云菲心中一痛她下意识的摸了摸胸口的寒玉终于忍不住流出了泪水。“是么？我以为他会遇到一个比我更好的女孩。。。。。。”

    “这两年来你有其他男朋友么？”刘天翔问道。

    李云菲摇了摇头

    “那他又怎么可能会接受其他女孩呢？”刘天翔叹了口气仿佛是在吐露自己的心思。“你明明爱着他可为什么要躲着他呢？你不知道这会给双方带来多么大的痛苦么？”

    李云菲没有回答只是眼泪仍不住的向外流。“a1ice还好么？”李云菲小声的问道。

    “她？你走了之后夏雨也和单颖一起失踪了。听晓玲说从那之后a1ice就再没笑过。”刘天翔淡淡的说道：“不过听说她快要结婚了这也算件好事吧。”

    “什么？”李云菲大惊“她。。。。。。要结婚了？”

    刘天翔不明白为什么李云菲会有这么大的反应。“是啊。我听晓玲说的应该是下个月吧。”

    李云菲身体一歪她撑住阳台上的栏杆喃喃道：“她要结婚了。。。。。。”
------------

第六十三章 回程

    “云菲你没事吧？”看到李云菲那失魂的样子刘天翔不由的担心起来。

    “a1ice要结婚了。。。。。。怎么会这样。。。。。。难道她不爱我了么？”李云菲捂着自己的胸口突如其来的打击让她全身无力她缓缓弯下了身子靠在阳台的栏杆旁。

    “云菲你别吓我啊。”刘天翔焦急的说道“是我不好我不该说那么重。”他赶紧走到李云菲身旁将她搂在怀中。

    “我要去阻止a1ice我要去。”李云菲在心中拼命的呐喊“可是我现在这样能去么？我要以什么身份去呢？a1ice会接受我么？她会接受我这个不男不女的妖怪么？”想到这里她长期压抑在心底的痛苦完全释放开来。

    李云菲此时已完全陷进痛苦的海洋之中刘天翔的呼喊她听不见她的脑海里不断的浮现着以前和a1ice一起生活时的情景甚至还有a1ice穿上婚纱时的样子只是旁边的新郎不是他罢了。

    “或许对a1ice来说这才是最好的选择吧。至少她能得到幸福。。。。。。”李云菲痛苦的笑着虽然心在滴血可是她还是自欺欺人的安慰着自己。

    。。。。。

    “云飞你会和我一辈子在一起么？”漏*点过后a1ice轻搂着李云飞的胸膛柔声道。

    “a1ice你放心我会照顾你一辈子绝对不会让你受到任何委屈。”李云飞抚摸着a1ice的秀并温柔的吻着她的额头。

    。。。。。。

    曾经的诺言让李云菲重新振作了起来原本空洞无神的双眸也渐渐有了光泽。

    “逃避么？我要再一次逃避么？”李云菲不停的问着自己“我已经逃避两年了天翔说的对再逃避下去对大家来说都是痛苦。我要去问a1ice我要以李云飞的身份去问她如果她还爱着我我会不顾一切的带她走。对我必须这么做！我不能再让关心我的人受苦！也不会让自己后悔我已经错了一次不会再继续错下去！”

    “天翔。。。。。。”

    “恩？”刘天翔看见李云菲的眼神恢复正常也暂时放了心。

    “如果我回去大家会原谅我么？”

    “没有原谅与不原谅只要你肯回去其他的都不重要了。”

    “谢谢。”

    “你什么时候回去？”

    “让我先和这里的朋友说声再见吧我不能犯同样的错误。”

    “好的我明天就要回日本了需要我和大家先说一声么？”

    “不用了我想还是我亲自去见大家比较好。”

    。。。。。。

    b市

    “a1ice你看这件婚纱怎么样？”吴天正指了指相册里的一款婚纱眼中尽是兴奋之色。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “恩。”a1ice应了一声可眼睛却看向窗外的大街。

    “先生您的太太真漂亮啊这款婚纱是今年的新款穿在您太太身上一定更能显出您太太的美丽。”婚纱店的经理热情的介绍着看到a1ice的美貌之后他甚至有想法让a1ice为他们的婚纱店做宣传。

    吴天正满意的点了点头每当别人称赞a1ice的美貌之时他的虚荣心就会得到极大的满足。他轻轻的将a1ice搂在怀中感受着旁人羡慕与嫉妒的眼神心中竟觉得有些兴奋。

    “你决定吧天正我先走了。”a1ice轻轻挣开吴天正的手向门口走去。

    吴天正假咳两声露出一副很不满意的表情。突然a1ice竟停下了脚步缓缓坐回到吴天正的身边。

    “这就对了何必弄的不高兴呢？”吴天正将脸凑到a1ice耳边嘴角还带着微笑。

    a1ice没有说话她侧过头看着窗外眼中流露出痛苦的神色。

    “云菲你真的要走了么？”看见李云菲收拾着自己的行李he1en突然觉得心里有种失落的感觉。

    “恩。”李云菲不敢看he1en的眼睛分别是痛苦的尽管自己有更重要的事情要做可面对相处一年的朋友心中的不舍之情还是让自己难以忍受。

    “云菲姐姐你还会回来么？”grace的眼角挂着泪水她很舍不得李云菲大家住在一起的时候李云菲像大姐姐一样照顾着自己从小便是独生子女的她很珍惜这份感情。

    “也许吧不过你们也可以回国去看我呀。”李云菲微笑着说道她竭力想营造一种欢快的气氛试图减少离别时的悲伤。

    “云菲如果我不帮你去申请星岛小姐的话你就不会走了对么？”he1en看了看身边的eric心中充满了愧疚。

    “离开是迟早的事情he1en我要感谢你如果不是你我恐怕会后悔一生。”想到a1ice还有一个月便要结婚李云菲心里便不是滋味。

    “云菲。。。。。。”eric似乎想说些什么可话到嘴边却又硬生生的吞了回去。

    “erigrace一样大家都是好朋友。”李云菲不忍的看了看eric在离开房门的一刹那她在eric耳边轻声说道：“我已经有喜欢的人。我这次回去就是要寻回我的爱人如果我不这么做我会后悔一辈子。”

    “我明白了。。。。。。”eric苦笑一声“祝你幸福。”

    “谢谢。你也会找到属于你的幸福。”李云菲缓缓走出别墅大门她深深的看了一眼自己住了一年多的家然后转身离去。

    东京的一条小巷内一群喝醉的男人正东倒西歪的走着他们哼着小调踢着躺在地上的空易拉罐刺耳的男声在小巷里回荡着让人心烦意乱。

    突然一道红光从小巷的一端闪向另外一端仅仅在刹那间那刺耳的声音便渐渐消失在空气之中。。。。。。这个世界清净了。。。。。

    “真讨厌唱的那么难听还要唱。”红光中一位女孩的身影慢慢出现。

    “和上次相比你这次慢了零点五秒。”不知何时女孩的身边出现了一个男人的身影冰冷的声音让人仿佛置身于地狱之中那仿佛是死神的召唤让人感到无尽的恐惧。

    “要不是这些人的声音太难听我也不会失误啦。”女孩俏皮的嘟起了嘴巴为了泄恨她还恶狠狠的踢了地上的尸体几脚。

    “好了别闹了这些下忍是最后一批了。根据情报他们的一个编队已经潜入了b市似乎要有什么行动。我们回去准备下明天就去b市。”

    “两年了这次是第一次回去呢。”女孩的声音突然平静了下来原本俏皮的神情早已不在仿佛一瞬间长大了很多。

    “是啊。”男子轻轻叹了口气。“我们走吧过会警察可能就会来了。”

    “恩。”话音刚落两人的身影便消失在黑暗之中。

    p.s对不起大家了今天更新的有点晚主要是我睡过头了。。。。。。^_^！
------------

第六十四章 千钧一发

    踏着熟悉的街道李云菲的心情格外复杂。mianhuatang.la [棉花糖小说网]越接近a1ice的家她的心就越乱虽然早已决定将一切都告诉对方可她心中还是存在着芥蒂。“如果她是真心爱那个人的话怎么办？如果是的话我将真相告诉她不是会给她带来烦恼么？如果真是这种情况的话a1ice又会如何选择呢？”李云菲觉得自己的头好痛有时候大脑好用也不是一件好事任何可能都会考虑到这种能力在其他方面可能是优点可在面对感情问题的时候却让李云菲尝尽了苦头。“唉还是先了解情况再说吧。”想到这里李云菲加快了脚步。

    李云菲来到了a1ice的楼下。微弱的灯光透过那熟悉的窗户散出来给人一种温暖的感觉。“到家了。。。。。。”李云菲喃喃道：“灯亮着a1ice应该在家。两年没见了我该怎么和她打招呼呢？”

    虽然行礼箱不是很重可李云菲每迈一步都觉得十分吃力“我该怎么和她说呢？她能接受我么？”她不停的问着自己不知不觉间李云菲便来到了那扇熟悉的门前。

    “算了走一步算一步吧。”她深吸一口气准备敲门。可她的手指刚接触到门面那扇门竟自己开了。

    “咦？门没锁？”李云菲轻轻的推开门。“a1ice你在么？”李云菲轻声问道。

    回应她的只有挂钟出的“滴答滴答”的声音。“奇怪灯开着人怎么不在呢？如果出去的话也应该把门关上啊。”突然楼上传来一阵哭泣声。声音的主人李云菲再熟悉不过了正是a1ice。

    “a1ice？”李云菲心中一惊a1ice的公寓在楼的最高层也就是说哭声所在的位置就是天台了。“这么晚a1ice去天台干吗？”李云菲心中一惊她突然有种不好的预感。

    想到这里李云菲赶紧丢掉行李跑出门向天台奔去。

    此刻a1ice正站在天台的围栏上她呆呆的看着天空脸上挂满了泪水。

    “云飞对不起。我是被逼的我也不想嫁给他啊。。。。。。”a1ice哭诉着“都怪我为什么我那天要喝那么多酒呢？如果。。。。。。算了这世上没有如果的。”a1ice的脸上尽是懊悔的神色酒红色的秀在夜风下翩翩起舞身着粉红色睡裙的她仿佛是一位失去羽翼的天使带着哀愁的面容让人觉得是如此的悲伤。“云飞云菲我来陪你们了。”a1ice闭上了双眼向外跳去跳出去的一刹那她的嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    “不！”李云菲刚打开天台的门便看见a1ice站在那危险的地方看见a1ice向外跳去她本能的快步跑到天台边跟着a1ice跳了下去。。。。。。

    半空中李云菲紧紧的搂住了a1ice的腰此时a1ice已经昏迷了两人在夜色下做着自由落体运动眼看就要摔成粉身碎骨。

    “不！不能死。”此时李云菲心中只有这个信念不是为自己而是为了怀中的爱人。高下落中李云菲集中着意念召唤着附近的水元素。

    仅仅是一瞬间四面八方飞来了无数的大小不一颜色各异的水珠。

    大楼里某户人家。

    “咦？我的可乐呢？”一个小男孩疑惑的看着空空如也的易拉罐“我才喝一口呀怎么就没了？”

    “我看见可乐飞走了。”一个小女孩天真的说道。

    “妈妈妹妹抢我的可乐！”小男孩哭喊着紧接着小女孩也哭了出来。“妈妈哥哥冤枉我。”两人的哭声越来越大可他们却没有现自己的眼泪早已飞出了窗外。

    与此同时大楼的另一户人家中。

    “老婆大人我已经帮你放好洗澡水了。”一位好好男人恭敬的说道。

    “恩。。。。乖。。。”老婆大人满意的吻了他一下“我们去洗鸳鸯浴吧。。。”语气十分暧昧让好好男人心中为之一荡。

    两人兴冲冲的走进浴室。。。。。。

    “水呢？”老婆大人的脸色不大好看。

    “奇怪我明明放满的啊。”好好男人脸上尽是不解之色。

    “你晚上睡沙！”老婆大人怒了后果很严重！

    。。。。。。

    李云菲紧紧的搂着a1ice此时她们正漂浮在半空中在她们脚下好不容易聚集来的水珠汇聚在一起形成直径半米左右的圆盘李云菲稍稍改造了水的结构让他们像冰一样坚固但却不滑。

    “呼。。。。。。”李云菲大口的喘着气虽然暂时保住了性命但维持这么多的水漂浮在半空再加上二人的重量她已经有点支持不住了。

    “不行得快些降落。”打定主意之后李云菲便催动脚下的水盘慢慢下降由于是第一次这样操作耗费的精力也格外多。

    “再撑一会。。。。。。”李云菲强忍着头部剧烈的疼痛为了救a1ice她已经达到了极限。终于在距离地面五层楼的高度时李云菲终于支持不住昏了过去。

    “不行了么。。。。。。我已经尽力了。。。。。。能和a1ice一起死我也心满意足了。”李云菲微笑着看着怀中的a1ice缓缓的闭上了眼睛。

    失去依靠的二人快摔向地面就在这危急关头一道黑影在夜空中闪过将两人稳稳的接住。

    “单颖。。。。。？”李云菲低声道之后便失去了知觉。

    五分钟前

    “哥我们快走吧。否则就订不到房间了。”夏雨催促着自从来到b市后单颖就经常看着大街呆。

    “好的。”单颖点了点头看着街对面那熟悉的餐厅他不禁想起李云菲为他弹奏钢琴的那一幕。

    “云菲。。。。。。”单颖从怀中拿出寒玉细细的抚摸着。突然寒玉竟出一丝微弱的气息这股气息与另一股气息联系在一起紧紧的缠绕着。

    “云菲的寒玉？”单颖摇摇头在确定不是错觉后他赶紧起身向气息传来的方向奔去。

    “小雨你先去酒店我过会就来。”单颖丢了一句话后就消失在黑夜之中。

    “啊。”夏雨看了看地上的行李大骂道：“死哥哥臭哥哥你让我一个人怎么拿嘛。有出租车不坐非要自己走去酒店还半途把我丢下我恨死你了！”

    “云菲是你么？”那股气息越来越强熟悉的感觉让单颖冰封的心开始松动他提起全身的真气在黑夜中宛如一阵疾风穿梭在城市的高楼之间。“难道云菲还活着？虽然当时的场面很惨烈可毕竟没人现云菲的尸体！”想到这里单颖的度更是又快了几分虽然两年没有回b市可他还是知道自己所去的方向正是a1ice家的方向。“难道云菲真的回来了？”经过一番飞移动他终于在李云菲二人就要跌落的时候及时赶到了。

    p.s我积分不够1oo不了书评大家看看公告。。不是你们想象的那样。。。
------------

第六十五章 逼婚真相

    不知过了多久李云菲缓缓睁开了双眼。mianhuatang.la [棉花糖小说网]柔软的床垫带着阵阵体香让她一阵阵沉醉。

    “咦？你们。。。。。。”李云菲身旁正围着四个人除了单颖和a1ice之外夏雨和刘晓玲也赶来了。对于李云菲的“死而复生”他们都感到不可思议。

    “云菲！”“姐姐！”刘晓玲和夏雨抢先一步两人紧紧的搂着李云菲深怕她再次消失。“呜呜呜你还没死。太好了。。。”两年来这是夏雨第一次哭泣自从李云菲消失之后她将这份悲伤深深的埋藏在心底现在当她见到李云菲的时候心中的悲伤完全释放出来难以自已。“死云菲你去哪了。你怎么不来找我呀。”刘晓玲也是泪流满面少了李云菲的生活仿佛失去了色彩没有了李云菲a1ice不再笑了刘天翔也离开了她一个人觉得好孤独好孤独。

    “对不起。。。。。。”李云菲此时觉得胸口被什么堵着此时的她才深深现自己以前的所作所为是多么愚蠢一时的任性与自私让身边的朋友受到这么大的伤害。

    “云菲。。。。。。”单颖深深的看着李云菲“你是在躲开我么？”

    李云菲没有说话只是和单颖互相凝视着。

    “不管你做出什么样的决定我都会守护在你的身边这是我的誓言。。。。。。”单颖转过头语气有些颤抖“这次你回来是不是决定不再走了？还是。。。。。。只是你一时的怜悯？”

    包括a1ice在内的几人都紧紧的盯着李云菲她们都在等待她的答案眼神中带着复杂的神色但更多的期望。

    “我不会走了。。。。。。”李云菲坚定的说道：“我不会再让关心我的人伤心我不会再逃避。”

    单颖没有说话他的嘴角微微上扬冷漠的眼神中带着几许激动。

    “对了a1ice你为什么要自杀？”李云菲紧紧握住a1ice的双手质问道。

    “自杀？”三人惊讶的望着a1ice。

    “我以为你们是不小心掉下楼的。。。。。。”单颖喃喃道间接证明了李云菲的话。

    a1ice没有说话只是低着头眼中带着痛苦的神色。

    刘晓玲寻思片刻冷冷道：“是不是因为吴天正？我就奇怪你怎么会突然要和他结婚呢？a1ice是不是生什么了？”

    听到吴天正a1ice再也忍不住悔恨的泪水顺着脸颊滴到李云菲的手上让李云菲心中一阵阵绞痛。

    “a1ice告诉我吧。”李云菲将a1ice搂在怀中轻拍着她的肩膀。

    “好吧。。。。。。”a1ice深深的望着李云菲诉说起自己的遭遇。

    “前段时间我心情不好。”a1ice温柔的看着李云菲继续道：“云菲和夏雨走了之后我一个人很孤单有一天吴天正邀请我去喝酒我答应了。”

    “不知道为什么那天我的酒量好像很小才喝了几杯就醉了后来我才知道吴天正在酒里下了药。”a1ice淡淡的说道周围的几人听了早已是怒火中烧尤其是单颖他最恨这种小人。

    “可恶的吴天正我就知道事情没这么简单这个家伙竟然做出这么卑鄙的事情。”刘晓玲狠狠的说道此刻的她早已变身成恶魔只是周围没人让她泄而已。

    “后来等我醒来的时候已经是第二天了他把我带到酒店。。。。。。”说到这里a1ice早已泣不成声她捂着自己的脸泪水从指缝间缓缓流出。

    “这个该死的竟然这么卑鄙。”单颖再也忍不住了他对着墙壁挥出一拳顿时墙上开了一个篮球大小的窟窿。

    单颖的非人类举动没有引起四女的注意夏雨和李云菲自然是见怪不怪刘晓玲此刻处于暴走的边缘也没有在意a1ice自然不用说了什么也看不见。。。。。。

    “他拍了我的裸照威胁我要我和他结婚。。。。。。”

    “可恶的家伙侮辱a1ice就算了还拍照片威胁她！”刘晓玲再也忍不住了拿起一个枕头就往地上砸去。

    “这个。。。。。。”a1ice脸有点红“我和他之间倒是没什么。。。。。。他没有碰我。。。。。。”

    “什么？”四人齐呼道。“这太不可思议了。。。。。。他为什么拍了照片却。。。。。。”刘晓玲睁大了眼睛“这不等于吃火锅只喝底料不吃肉嘛？”夏雨补充道众人没有现这比喻里的含义连忙称是。

    “其实吴天正是个性无能。。。。。。”a1ice小声的说道仿佛在为透露别人的隐私而内疚。

    沉默。。。。。。四人被这突如其来的情况弄的不知所措。

    “原来如此。”智商最高的李云菲似乎想通了什么她轻摸着下巴做出一副恍然大悟的样子。

    “难怪他三十多岁了都没结婚原来是因为这个。看来是长期的压力让他心理不平衡所以才会想到利用这个方法来威胁a1ice和他结婚。像他这种人由于性无能而产生自卑情绪看着自己周围的人都成家立业心里的不满就会慢慢蒙蔽自己的理智。他威胁a1ice只是想让心理平衡而已简单来说就是变态。”李云菲像学者一样分析着四人也仿佛是她的学生仔细聆听“这种人把女人当作花瓶。实在太可恶了。她选择a1ice可能是想让周围的人嫉妒吧。a1ice这么漂亮一定能让他的虚荣心得到最大的满足。”

    “哇云菲你什么时候对心理学这么了解？”刘晓玲两眼放光的看着李云菲“能把男人的心理分析成这样你太厉害了。”

    “这个。。。。。。”李云菲也不好解释自己当初和a1ice在一起的时候自然能体会到那种美女相伴的感觉。“我这两年在图书馆工作看了不少书。”李云菲随便找了个借口。

    “原来如此。”刘晓玲点了点头转过身对a1ice说道：“a1ice你千万不能嫁给他啊他是性无能你嫁给他之后就和守寡没区别了。何况你根本不爱他！”

    虽然这话是针对吴天正的可李云菲听起来却格外的难受。“是啊如果a1ice和我在一起不也和吴天正差不多么？虽然她爱着我可是我呢？我不能拖累她。。。。。。”李云菲的神色有些黯淡原本打算告诉a1ice真相的她再次犹豫了“为了a1ice的幸福我不能这么做”她深深的看了一眼怀中的a1ice脸上露出一丝淡淡的微笑“就让我默默的守护着你吧直到你找到属于自己的幸福。。。。。。”

    “现在最关键的问题就是将照片弄到手。”一旁的单颖冷冷的说道“a1ice你知道照片在哪么？”

    a1ice摇摇头“不清楚不过可能在他的公寓里吧。这么私人的东西他应该会放在身边的。”

    “恩。那我去抢回来。”单颖转过身准备向门外走。

    “等等！”a1ice大急“这个。。。。。。不太方便吧。”想到单颖有可能会看到那些照片她就觉得有些尴尬。

    “我也去吧。照片我去拿。”李云菲看出a1ice的心思微笑着说道。

    “我也去。”刘晓玲站了起来眼中尽是怒火。

    “好吧。小雨你陪着a1ice我们三个去找吴天正算帐。”李云菲狠狠的说道甚至带着许杀气。

    “云菲你才刚恢复还是在家休息吧。”单颖的眼中尽是温柔之色冷血的杀手早已不再。

    “不了这件事情我想亲自解决。”李云菲回过头看着床上的a1ice眼中的坚定之色更甚。
------------

第六十六章 吴天正的报应

    “咦？想不到吴天正这家伙还挺会享受的嘛。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”李云菲看着眼前二层楼高的别墅暗想如此卑鄙的家伙竟也懂得享受生活。

    “坏蛋的家往往都这样。”刘晓玲狠狠的说道。

    “进去吧。”单颖冷冷的看了一眼别墅的大门准备强行进入。

    “等等这里是高级住宅区弄出声响的话别人会现的如果警察来的话就不太好了。”李云菲拉住单颖如果让单颖动手的话估计这栋别墅就要消失了。

    “听你的。”单颖右手一伸刹那间别墅周围形成了一层淡灰色的屏障。“这结界有隔音的效果我们进去吧。”

    刘晓玲伸出手指轻轻的按了一下眼前的屏障。“我这是在做梦么？”

    李云菲笑嘻嘻的看着刘晓玲将她往结界里一推。“不是做梦迟点再跟你解释。”

    “咱们是不是不要暴露身份比较好？”李云菲担心刘晓玲暴露身份后可能会引起不必要的麻烦毕竟吴天正还是新大的老师。

    “给。”单颖递给李云菲一张白色的面具虽然只能遮住上半部分的脸不过却不会让别人认出容貌。

    李云菲疑惑的看着单颖“你怎么会有这种东西？”

    “工作需要。”单颖淡淡一笑一旁的刘晓玲见到后翻了翻白眼斥道：“切就知道装酷。”

    李云菲微笑着戴上面具。“怎么样好看么？”自从变身成女孩后她对自己的外表就格外注意尤其是有了新的衣服或者饰的时候这种情况就格外明显。几年的女性生活让李云菲逐渐养成了女孩子的生活习惯甚至在一些微小的细节上也都趋向于女性化。换句话说由于身体的限制她只能过着女性的生活也正因为如此她的性格也渐渐的女性化只是她心中对a1ice的爱让她认为自己还是一个男人这仅存的男性意识可以说是李云菲心中的最后一道防线也是她和单颖之间的最后一层隔膜。

    三人戴上面具后就准备开始复仇行动了。正当李云菲寻思如何开场的时候单颖一脚将别墅的大门踢飞开来。

    “我们进去吧。”单颖率先走进别墅两女互相看了一眼只好紧跟在他的身后。

    虽然别墅外的人听不到动静可别墅里的吴天正却可以清楚的听到大门破碎的声音。他穿上睡衣手中拿着一根扫帚慢慢走下楼。

    “谁？”吴天正颤抖的问道门口已经不见大门的影子银色的月光撒在地板上将客厅里的家具都映上了一层白色阵阵寒风吹进屋内让他全身抖。

    没有回应周围的一切都那么安静安静的有点诡异。。。。。。

    “照片交出来。”一阵仿佛来自地狱的声音冷冷的从耳后传来吴天正吓得赶紧转过身挥舞着手中的扫帚。

    “无知。”单颖冷冷的将吴天正那唯一的武器切成两半被切断的扫帚顺着楼梯向楼下跌去阵阵撞击声在寂静的夜中显得格外刺耳。

    吴天正看着手中的扫帚竟被眼前的怪物空中劈断立刻连滚带爬的向楼下跑去。可他刚准备出门却现自己的双脚被牢牢的钉在原地不能动分毫。他低下头突然现自己的双脚竟然结了一层厚厚的冰。

    “想跑？没那么容易。”另一个声音传来虽然是悦耳的女声可在这样的气氛下却显得那么阴森。

    “竟然敢欺负a1ice找死。”吴天正还没反应过来便觉得身体一轻不知在空中翻了多少度之后重重的摔在地上。

    这时客厅的灯亮了吴天正揉了揉被摔的眼冒金星的头开始打量着眼前的三只怪物。

    “你们是谁？”灯光下吴天正确认眼前的生物应该是人。。。。。。至少表面上如此。（刘晓玲抗议：“他们两个不算人可我是地地道道的人啊。”李云菲无奈的拍了拍她的肩膀：“别忘了你已经变身了。。。。。。”）

    “别管我们是谁把a1ice的照片和底片交出来。”单颖冷冷的说道。

    “没。。。。。。我没有。。。。。。”吴天正还没说完便惊讶的现自己的头顶的少了一片头。

    单颖冷冷的看着吴天正眼神中闪着骇人的光芒。“我再说一遍把照片和底片交出来。”

    吴天正痛苦的捂着自己头顶的那块“沙漠”泣声道：“大侠我真的没底片啊。。。。。。我是用数码相机照的。。。。。。”

    “是么？”单颖一愣“看来自己太落伍了现在数码相机才是主流。我怎么给忘了。。。。。。”

    旁边的两女想笑可为了不破坏气氛李云菲冷声道：“把a1ice的照片都交出来还有数码相机和电脑。否则就要了你的命。”

    “是。。。。。。是。。。。。。”吴天正如获大赦般的跑回自己的房间接着将笔记本电脑和数码相机全部拿了下来。他可不敢报警眼前的几个人显然不是普通人他可不想冒险。如果报警可能在警察来之前他就一命呜呼了。

    李云菲和刘晓玲查看起相机中的内容刘晓玲一边看一边赞道：“想不到a1ice的身材这么好。。。。。。”

    “是啊。。。。。。。”李云菲也看呆了“保养的真不错。。。。。。”

    “是这些照片没错吧？”单颖没有听见二女的对话见二女这么长时间没反应以为吴天正耍诈。

    “哦没错没错。”二女这才回过神来面具下的皮肤早已红的烫。“这个吴天正还真是无能啊。连女人看了都快受不了的a1ice他竟然一点反应都没。。。。。。”

    “如果让我知道你偷偷藏着照片的话你应该知道会有什么后果。”单颖右手一指笔记本电脑和数码相机顷刻间变成了粉末。

    “不敢不敢。”吴天正早已吓破了胆现在的他只希望眼前的恶魔能早点离开又或者希望这个恶梦能早点结束。。。。。。

    “这家伙害的a1ice自杀不能那么轻易放过他。”李云菲狠狠的说道她意念一动旁边热水瓶里的水立刻聚集在空中形成一道水鞭。

    “哼。”李云菲冷哼一声眼中闪过一丝精光。“就让我好好教训你这个卑鄙小人。”

    水鞭在李云菲的控制下不停的挥舞着由于李云菲改造了水的结构所以水鞭打在身上的效果和真正的皮鞭没有什么区别再加上水鞭本身是由热水做成的所以除了鞭打的疼痛之外还有烫伤的痛夹杂在其中。

    “啊。”吴天正惨叫着每一鞭都在他身上留下了深深的痕迹。身上的睡衣早已七零八落的散在周围此时的他只剩下一条短裤。寒风中他蜷缩着身子惊恐与疼痛让他无法反抗只能无力的叫着。

    李云菲也有些不忍心中的怨气已经泄了出去看着吴天正凄惨的样子她慢慢停下了水鞭的动作。。。。。。

    “咦？”李云菲觉得自己产生了错觉。“怎么这家伙的叫声那么像呻吟？”李云菲疑惑的看着一旁的刘晓玲却现她早已低下了头而且脸红扑扑的好像很害羞的样子。

    “啊。”现问题所在的李云菲此时也是脸红不已本应是性无能的吴天正竟然有了反应胯下早已撑起了小帐篷。。。。。。“这。。。。。。这家伙竟然是被虐狂。”李云菲大惊“可能吴天正本人以前都不知道吧要不是自己施以暴行恐怕他一辈子都不知道自己竟然有这种嗜好。”

    “这。。。。。。怎么办？”李云菲红着脸问道虽然她觉得自己是男人可碰到这种情况她还是不由的脸红起来。

    “算了我们走吧。”单颖也不想二人再这么尴尬下去。“这是他的报应他将女人当作花瓶可命中注定他这辈子都要在女人的虐待下生活。”说到这里三人都不由的笑出声来。看着地上吴天正那欲求不满的样子李云菲又慷慨的赏了她几鞭子。。。。。。
------------

第六十七章 家长会风波

    a1ice的事情解决之后李云菲又拜访了王家。王天龙夫妇见到李云菲时自然是十分惊讶尤其是赵心怡激动的差点晕倒。

    对于自己获救的原因李云菲没有多做解释其实就连她自己也不是很清楚。根据李云龙的分析当时她应该是被某种神秘的力量转移了空间所以才会出现在李云龙的实验室中。更准确的来说李云菲当时应该是和实验室中的神秘少女交换了位置。至于为什么会生这种事李云龙也不知道。

    “云菲这次你回来不会再走了吧？”赵心怡对于李云菲如何获救不感兴趣现在她只想李云菲陪在他们身边过着以前的生活。

    “恩妈我不走了。”对于自己的第二个家李云菲是分外珍惜的。想到两年来自己让他们受到的伤害李云菲流下了悔恨的泪水。

    “傻孩子别哭了。”

    “姐姐心心好想你啊。”心心蹭到李云菲的怀里撒着娇现在的心心已经是个婷婷玉立的小姑娘了漂亮的脸蛋宛如洁白的雪莲乌黑的秀搭在肩上感觉是那么纯。

    “心心你也不小了都13岁了怎么还像小孩子一样撒娇呢？”看着两人的感情仍是那么好赵心怡也十分开心李云菲“死后”心心就一直闷闷不乐缺少了李云菲这个大姐姐心心的生活也仿佛失去了乐趣。

    “我不管姐姐回来了我就要姐姐陪着我。”心心紧紧的搂着李云菲深怕再次失去她。

    “好好我陪你。”李云菲温柔的看着心心如果不是心心自己也不会认识王天龙夫妇也不会认识刘晓玲等朋友可以说当初救心心是自己人生的一个转折点。

    “好了云菲既然你没事我们就放心了。大家晚上好好吃一顿就当为云菲的归来做庆祝。”王天龙爽朗的笑着“云菲啊你的房间我们都没动过每天都有人打扫你今晚就住在这吧。”

    “恩。”想不到王天龙夫妇如此细心他们的深情让李云菲再次感动不已。

    看着熟悉的房间躺在熟悉的床上李云菲的思绪又回到了从前。车祸、失忆、绑架、获救。。。。。。“我的经历还真是精彩呢。”李云菲无奈的笑了笑“我只想过些平静的生活希望那些人不要再来找我的麻烦了。爸爸说过他已经想办法对付那些人了也不知道情况如何。”当初李云菲决定出国也和那些神秘人物有关。李云龙似乎知道些什么可就是不对李云菲说李云菲也知道自己的父亲是那种守口如瓶的人他不愿意说的事情自然是怎样都不会说的他相信父亲的能力因此也不再过问。

    当晚

    “云菲啊明天心心有一个家长会可是我和心怡都没办法去你可以代替我们去参加么？”王天龙问道最近有个很棘手的问题需要他解决因此他实在抽不出时间去参加家长会。

    “我可以么？”李云菲小声问道她长这么大可从来没有参加过家长会自己小时候父母也从没参加过自己的家长会想到自己那孤单的童年她的心情有些郁闷。

    “怎么不行呢？你不是心心的姐姐么？”赵心怡把“姐姐”这两个字说的很重示意云菲要把大家当一家人来看。赵心怡此时已经知道云菲恢复记忆了她害怕李云菲会因为这个原因而和他们疏远。

    李云菲看了看心心见对方也是一脸期待的表情。“好吧明天我一定去。”

    “恩。”赵心怡满意的笑了笑“要是心心在学校干了什么坏事你可以告诉我们啊。”

    “哪有？心心很乖的。”心心抗议道小脸气的鼓鼓的那表情和两年前真的没多大区别。

    大家都被心心的样子给逗乐了一家人在愉快的气氛中结束了晚饭。

    第二天b市第一中学

    “姐这就是我的学校了。”心心高兴的拉着李云菲的手兴奋的介绍着。

    “哇不错呢。”虽然只是中学可美丽的校园宽敞的教室却让这不大的学校显得很舒服没有一点压抑的感觉。“不愧是b市第一中学啊。”

    “那是人家可是好不容易考进来的呢。”心心自豪的说道。

    “我们心心最棒了。”李云菲捏了捏心心的小脸和两年前相比心心的脸蛋更有肉感了捏起来的感觉也比以前好。

    “姐别闹了这里人多。”心心红着脸怒道。

    “好我们走吧”李云菲笑嘻嘻的说道：“心心长大了呀也知道害羞了。”

    心心所在的班级是初一8班这是一个重点班里面的学生都是学校重点培养的对象能入这个班的学生都是优等生而心心则是这些优等生中的优等生。

    现在的小孩都很早熟李云菲甚至可以感受到周围那些小男生眼中散出的炽热的爱意。当然这爱意的对象是心心尽管他们才上初一。在那些小男生旁边则是一些老男人或者老女人现在国家提倡晚婚晚育所以这些孩子的家长年龄都在4o岁左右。

    “心心这个家长会要多久才能结束啊？”周围人的眼神让李云菲觉得浑身不自在男人们眼中的惊艳和女人们眼中的嫉妒交织在一起强大的压力让修行不够的李云菲觉得有些压抑。国外的人口没有国内多因此这样的阵势李云菲还是第一次遇到不同于宴会的是在宴会上自己还可以走动或者和朋友聊天来排除心中的抑郁但在家长会上自己只能静静的坐在位子上听老师讲那过去的事情。（总结报告）

    “快了最后一项了。”心心小声道。

    “好现在我来颁本学期的一些奖项。”讲台上的班主任老师开始进行家长会的最后一个项目。“先是各学科的第一名。语文：王心心数学：王心心英语：王心心。。。。。。”班主任老师一口气报了八门学科的状元不过名字都是同一个人。“请王心心同学和她的家长领奖。”

    迎着周围人羡慕、嫉妒的眼神李云菲拉着心心走上讲台微笑着从老师的手中接过厚厚的奖状。“王心心同学是我们班级的骄傲除了拿到各科第一名之外她在数学竞赛中也拿到了一等奖、第二名的好成绩。来大家鼓掌。”

    台下掌声响起虽然不知是不是出自真心但掌声还是满大的。谁让站在台上的是两位美女呢？“接下来。。。。。。”班主任老师继续颁着奖品不过对象基本上都是李云菲和心心。

    “心心你没事拿那么多奖干吗？”李云菲看了看坐位上厚厚的奖状和奖品埋怨道。

    “我也不知道呀。。。。。。”心心无辜的看着李云菲眼中闪烁着泪花。

    “别哭了我不是怪你啦。”李云菲急忙解释由于她听力出众所以周围人的议论她都能清楚的听到。

    “儿子这个小姑娘不简单啊你听好了一定要追到她知道么？”一位中年男子说道。

    “恩。我喜欢她很久了。”一个小男孩两眼放光的说道有了父亲的支持他的信心就更足了。

    “记得向她打听她姐姐的情况别忘了你还有一个哥哥。”男子补充道。

    “哦。”小男孩心不在焉的答道目光丝毫没有离开过心心。

    “女儿啊和那个王心心在一起的是她妈妈么？”一位妇女小声问道。

    “不是啊她妈妈我见过这个好像是她姐姐。”小女孩天真的说道。

    “哼难怪我在想怎么可能有人保养的比我好。”妇女露出自豪的微笑丝毫没有注意到脸上的粉底因为脸部肌肉的过度运动而掉了下来。

    好不容易熬过这痛苦的家长会李云菲和心心端着厚厚的战利品走出教室。

    “心心我知道爸妈他们为什么不愿意来了。。。。。。”李云菲露出痛苦的表情“这真的比工作要辛苦啊。”

    “呵呵。”心心甜甜的笑着“好嘛我以后不会再拿这么多奖了。我一定会注意的。”嗲的语气让李云菲差点脚软“完了连心心也学会这样了难道女生的这种本领是天生的么？”李云菲暗叹“看来自己以后又有麻烦了。”

    两人是最晚离开教室的其他的学生和家长早已离开了学校时间已经不早了偌大的学校里没有其他人影。两人刚准备出校门便被一声急刹车的声音所惊住。学校门口突然停了一辆白色的面包车车还没停稳四个蒙面的年轻人便从车里冲出向李云菲二人扑来。

    心心被这突如其来的情况吓得躲到李云菲身后脸上露出惊恐的表情。“别怕。”李云菲安慰着心心同时警惕的注视着周围的四人。

    “奇怪这四人的动作怎么和上次那些人那么像？”想到两年前的那一幕李云菲觉得眼前的四人一定和那些人有着什么关联。

    “上！”对方似乎也现李云菲不是普通人准备先下手为强。

    李云菲向后退了一步就在对方距离自己一米左右的位置突然从周围飞出数十根冰锥将对方阻退。四人看着悬浮在空中的冰锥知道自己这趟是占不到什么便宜了不过为了完成任务他们还是决定拼一拼。

    “土遁。”话音刚落其中一人便渐渐下沉到地面之下没有任何动静。虽然李云菲没有见过这样的忍术但是她还是知道这是对方的攻击手法之一虽然攻击的人少了一个但她丝毫不敢大意那土遁之人必然在寻找着一个最佳的时机只要自己稍不留意对方便会给予自己致命一击。

    “必须想想办法。”以少敌多本来就不占优势再加上自己还要保护心心更是困难重重如果是两年前碰到这种情况李云菲一定会被打的措手不及可两年后的现在则不一样了虽然李云菲没有特意的去训练自己的能力可她还是惊讶的现自己的能力一直在稳步提升两年的时间让她对水的操作达到出神入化的境界虽然还是有一定的局限性但如果运用的好的话还是很有威力的。

    “心心你闭上眼睛。”李云菲用命令的口吻说道她心中已经有了计划不过到时候场面可能有所血腥为了不让心心受到惊吓她只好这么说。

    “恩。”心心听话的闭上了眼睛虽然她不知道李云菲要干什么但她还是很相信李云菲。

    战斗没有绝对的招式能有效的利用周围的环境才是上上之策。现在李云菲和心心所处的地方没有太多的水所以李云菲没有办法调动更多的水元素来进行战斗。因此如何利用手中这有限的水才是胜利的关键。

    对方也察觉出李云菲的能力是控制空中的那些冰锥因此他们兵分两路两人攻击空中的冰锥一人趁机进攻李云菲本人而躲藏在地下的那人便伺机而动。完美的配合可以看出他们经常在一起执行任务。面对这样的强敌李云菲究竟有什么办法呢？
------------

第六十八章 阴谋

    “机会只有一次能不能成功就看运气了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”李云菲搂紧怀中的心心三根冰锥瞬间向对方冲去其度之快只能用电光石火来形容。

    对方也非等闲之辈三人从背后掏出一把半米长的太刀砍向空中的冰锥只听“嘭”的一声三根冰锥立刻被劈成了两半。成功防御李云菲的攻击后三人开始向李云菲冲去在他们看来李云菲的能力虽然很特殊但是战斗经验不足攻击方式也过于单调。在经过几回合的交锋后他们确定自己有足够的实力击败对方。

    飞靠近之时李云菲又放出三根冰锥直直的飞向三人可奇怪的是度反而没有刚刚的那三根快。

    “哼。”三人冷笑一声仿佛在嘲笑李云菲的无知。他们挥舞着手中的太刀向冰锥砍去心中早已浮现出冰锥被砍断的那一幕。

    奇怪的事情生了就在太刀触碰到冰锥的一刹那想象中的撞击并没有出现。李云菲在瞬间将三根冰锥转化为水的形态而对方的太刀则直接穿过了水锥并没有阻拦到它们的前进。成功化解对方的防御之后三根水锥又在李云菲的操纵下变回成冰的形态虽然过程有些复杂可却是在极短的时间内完成的。

    “糟糕。”三人心中一惊可突如其来的变化让他们无法及时反应。眼睁睁的看着那三根冰锥深深的插进自己的身体。

    就在这时躲藏在地下的杀手准备进行突击从刚刚开始他就一直躲在李云菲的正下方见现在时机成熟他也掏出太刀以高向上冲去。突然就在距离地面不到半米的时候他现自己的身体竟然无法前进分毫强烈的撞击让他受了不轻的内伤。

    “可恶。”杀手也知道生了什么李云菲将水渗透到土层里再将其转化成冰这样一来她下方的土地就会变的异常的坚硬使得自己的土遁无法冲破。

    突击没有办法进行杀手也知道这次任务失败了。在出暗号之后四人拖着受伤的身体赶紧离开了现场。

    见对方已走远李云菲一下子摊坐到地上刚刚的战斗让她的大脑处于高运转之中。虽然时间不长可由于过程的激烈让她感到十分疲惫。

    “姐你没事吧。”心心担心的看着李云菲深怕她受到伤害。

    “没事。心心我们快回去吧。”李云菲拿出手机拨打了王天龙和单颖的电话现在自己已经没有办法再进行另一场战斗了还是找人来帮忙比较稳妥。

    当晚王天龙家。

    “。。。。。。就是这样那四人和两年前袭击我的人动作很像我想他们应该是一个组织的。”李云菲靠在沙上将刚刚的情况叙述了一遍。

    一旁的单颖听到这里身上散出一阵阵杀气。对于伤害李云菲的人他从来不会手软。“这些人应该属于日本忍者组织这次我回b市也是为了追踪他们。只是想不到他们会主动攻击。”

    “我想他们这次的目标应该不是云菲。”王天龙沉思片刻“这次他们袭击的地点是在心心的学校云菲的出现目前为止只有我们几个知道所以他们的目标应该是心心不准确的来说应该是心心和心怡如果没有云菲的话这次陪心心参加家长会的人应该是心怡。”

    “这么说来对方的目标应该是绑架二人然后来威胁。。。。你王市长？”单颖似乎也想到了什么他故意称呼王天龙为王市长暗示这次袭击应该和他工作上的事情有关。

    “呵呵既然你已经猜到了我也不再隐瞒了。”王天龙微笑着看着单颖脸上露出满意之色“如果对方是日本忍者的话那我大概可以肯定是什么原因让他们出动了。”王天龙一边说一边从抽屉中拿出一叠文件“这是b市附近一块土地的招标计划日本松田集团便是其中的一个主要竞标者。可由于他们的计划并不是很好所以我已经通知他们被淘汰了。”

    单颖接过文件仔细看了一遍。“奇怪这块地说实话也不是很有价值为什么他们会如此执着？为了这块地他们竟然会出动忍者甚至还是一个编队。。。。。。”

    单颖的话引起了大家的深思松田集团是一个大集团不会做无用功他们既然肯花如此大的代价就说明其中有利可图。很显然这块地皮在商业上的价值并不高因此他们的利益应该是在别处。

    “对方的计划是如何利用这块地？”单颖想通过对方的计划来推测对方的意图。

    “我记得是一个采矿场。”王天龙淡淡的说道。

    “采矿？”单颖和李云菲同时张大了嘴。“我还没听说过b市附近有好的矿脉啊。”

    “根据地测报告那块地皮下只有不多的铜矿所以当时他们制订这个计划的时候我觉得有些浪费。”王天龙拿出一份地测报告递给了单颖。

    “这就奇怪了为了那贫瘠的铜矿就建设采矿场？这明显不符合利益啊。”李云菲喃喃道“难道这只是掩人耳目其实他们有其他的目的？”

    李云菲的话提醒了单颖他仔细研究着手中的图纸。片刻之后“我想我知道他们的目的了。”单颖将图纸和对方的计划书放到桌子上继续道：“你们注意这个位置图纸上标明了是一个自然洞穴距离地表差不多有一公里。而它的上方正好是采矿场的位置而铜矿距离采矿场却有三公里的距离这是不是太不合理了？”

    “难道他们的目的不是矿只是这个洞穴？”李云菲也看出了其中的蹊跷。

    “我想是的。”单颖冷冷的说道：“虽然不知道其中的原因但是我一定不会让他们达成目的。”

    李云菲看着图纸上的洞穴图案突然觉得很熟悉仿佛在哪里见过。不过不管她如何去想都想不起来。这让李云菲很奇怪经过李云龙的介绍她知道自己的大脑是经过开的只要是自己见过的东西便不会忘记现在自己的记忆恢复了可为什么还会出现这种感觉呢？

    “明天我和夏雨去查看一番。”单颖决定先去看看情况最好是弄清楚洞穴里究竟有些什么。

    “我也去。”李云菲觉得心中有一个声音在呼唤着自己呼唤着自己前去那个洞穴。

    “不行太危险了。”单颖喝道“而且心心和王阿姨也需要保护。”

    “我们的安全你们就不用担心了。”一旁的赵心怡看到李云菲坚定的眼神继续道：“我们已经联系飞龙特工队的人了他们过会就会来负责我们的安全。”

    “飞龙特工队么。。。。。。好像不太可靠呀。。。。。。”想到两年前的事单颖不由的皱了皱眉头此刻的他完全忘了自己还是飞龙特工队的一份子。

    “这个你放心自从两年前的事情生后飞龙特工队进行了全面的改革队员实力已经得到了很大的提高。”王天龙微微的笑着似乎知道什么内幕。

    “哦。”单颖淡淡的点了点头李云菲的眼神让他知道自己是阻止不了她的。虽然不知道云菲为什么会有这种表情可他还是尊重李云菲的决定。“那明天一早我们和夏雨就出吧。”

    “恩。”李云菲点了点头她看了看桌上的图纸心中的疑惑更甚了。

    第二天李云菲、单颖和夏雨便准备好一些必要的工具准备前往那神秘的洞穴。临出门前a1ice担心的看着三人。“你们要小心啊。千万不要勉强。”

    李云菲回过头微微一笑“放心吧你准备好晚餐我可不想回来的时候饿肚子哦。”

    a1ice心中一惊她愣愣的看着李云菲远去的背影似乎想到了什么。
------------

第六十九章 仇人

    “云飞下午的篮球比赛要加油啊不过不要勉强千万不要受伤啊。”a1ice温柔的看着自己心爱的男人眼神中充满了关切。

    “恩你放心吧。记得准备好晚餐我回来的时候可不想饿肚子哦。”李云飞穿好篮球鞋背上运动包准备出门。临走前他还深深的吻了a1ice害的a1ice脸红心跳好一阵子。

    “恩我一定会做你最爱吃的东西。”a1ice笑嘻嘻的看着李云飞远去的背影心中一阵阵甜蜜。。。。。。

    看着手中的合照a1ice不禁回想起以前和李云飞在一起时的点点滴滴自从李云菲回来之后她便现云菲变了两人之间的距离不但没有因两年的分离而生疏反而觉得越来越亲切尤其是早晨李云菲临行前所说的话和她哥哥是那么相似甚至连表情语气都差不多。

    “难道云飞把我和他之间的事情都对云菲说了？”a1ice有点奇怪就算是亲兄妹也不会把这么私人的事情告诉对方吧。而且和云飞在一起之前他一直是个冷漠的人自己也从没听他说过有个妹妹。。。。。。

    a1ice越想越觉得奇怪仿佛有什么东西在震撼着她的心灵可就差那么一点她还是理不出头绪。她呆呆的望着照片里的李云飞不由的又痴了。

    “哥姐还没到么？我快饿死了。”夏雨抱怨着三人经过一上午的长途跋涉终于赶到了目标地点但由于周围地形复杂他们还没有找到地下洞穴的具体位置。

    “应该就在这附近了我担心这个洞穴没有入口必须自己开洞才能进去。”单颖若有所思的说道图纸上的地图在地下一公里处这么深的距离很少会有入口很有可能是个封闭式的洞穴。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “我们先休息一下吧吃点东西后再找。”李云菲找了处干净的草地将背包中的食物拿了出来。

    “yeah。”夏雨欢呼一声她赶紧从背包中拿出一袋薯片大口大口的吃了起来。

    李云菲看了看手中的面包低声道：“小雨你就吃这个？这个能吃饱的么？”

    “不怕我带了很多。”满口薯片的夏雨打开自己的背包里面竟然全是各种各样的零食。。。。。。

    “这个。。。。。。”李云菲看了看自己包中的指南针、绳索等工具。暗道：“原来这丫头是来郊游的啊。。。。。。”

    “有人来了。”单颖的神色有些凝重他深深的望了一眼夏雨有种欲言又止的感觉。

    “啪。”夏雨手中的包装袋跌落到地上她脸上满是惊讶的表情原本笑嘻嘻的样子早已不在。

    慢慢的夏雨的表情开始变化从惊讶转变为激动从激动转变为疯狂她的眼中闪烁着愤怒的目光颤抖的双手早已捏成拳头。

    “是他们没错是他们。”夏雨喃喃道她丢下身上的背包闪电般的冲向远处。

    “怎么了？”李云菲被夏雨这突如其来的变化弄的莫名其妙。

    “你去看看就知道了。”单颖拉起李云菲两人身形一晃紧跟夏雨而去。

    “是他们对是他们。”夏雨不停的重复着这句话。高移动间她的右手伸出一道红色的光芒宛如一柄利剑将她身边的树木尽数切断。

    不远处两名身着白衣的西方男子正静静的站在原地。

    “恶魔的气息。。。。。。”一名男子说道。

    “是啊越来越靠近了目标是我们。”另一名男子的神色有些凝重。

    “准备。”两人齐声道手中拿出一枝银制的十字架警惕的看着不远处的树林。

    鸟儿们似乎预感到了什么纷纷飞上天空其他小动物也都陆续躲到了自己的巢穴之中本能告诉它们这里即将生一场灾难。一道红光由远及近在距离二人五米处停了下来红光渐渐转淡慢慢的一位妙龄少女缓缓出现俏丽的容颜此时正挂着一副冷漠的表情她不停的打量着二人眼神中充满了激动。

    “是你？”二人认出了眼前的少女他们的表情由惊讶变成惊喜甚至还笑出声来。“两年前让你跑了想不到今天你会再回来。看来今天我们又要立功了。”

    “还我姐姐。。。。。。”夏雨冷冷的说道手中的光剑闪着血红色的光芒将地上的青草染上了一层血光。

    “哈哈恶魔也会有亲情么？你的姐姐已经成为我们的祭品了。”二人轻蔑的看着夏雨那表情仿佛不将夏雨当作人而只是一种低贱的生物。

    “那。。。。。。就要你们偿命。”听到自己姐姐的死讯夏雨并没有太过悲伤这个结果她早在两年前就已经猜到了此刻的她心中只有愤怒两年来的修行除了为了帮李云菲报仇之外也是为了有朝一日能够为自己的亲姐姐报仇而今天就是她苦苦等待的日子。两年前当她和姐姐苏醒的时候就是这两个人带了一群人前来捉她们由于刚刚苏醒再加上她们本身的属性不适合战斗所以一直处于下风。混乱之中夏雨的姐姐吸引了众人的攻击让夏雨有机会逃跑而她自己却落入了对方手中。。。。。。

    “哼就凭你？”两人嘲笑着“上次让你侥幸逃掉了这次没这么容易。”说完两人伸出手中的十字架开始默念着咒语。

    “你们会后悔的。”夏雨拿起手中的光剑冷冷的看着二人身上的红光越来越盛最后她的周围已经形成了一层红色的光圈将她包裹在其中。

    对方的咒语已经念完数十道白光从十字架中飞出击到夏雨周围的光圈上掀起阵阵波澜。

    “仅此而已么？”红光中夏雨的声音冷冷传来。

    二人大惊眼前的恶魔和两年前相比简直判若两魔。两人的联手攻击不但没有伤害到她反而完全被她化解。顿时恐惧笼罩着二人让他们全身抖。

    “那么就轮到我了。。。。。。”红色光圈渐渐消失不过夏雨却消失在原地就在二人惊讶的同时其中一人现自己已经无法呼吸他睁大着眼睛伸出手摸着脖子上那触目惊心的伤痕缓缓倒在地上。

    “啊。。。。。。”另一人惊恐的看着自己的同伴周围虽然不见夏雨的身影可强烈的压迫感让他觉得死亡正渐渐向自己靠近。恐惧让他的神情异常恐怖周围的一切仿佛都是死神的双手会随时将他拖入那无尽的地狱。

    伴随着一阵异物落地的声音周围又恢复了安静。夏雨静静的看着身异处的仇人心中竟生出一丝失落。李云菲回来了自己的仇也报了接下来自己要做些什么呢？对未来的迷茫让她觉得有些寂寞虽然周围有很多关心自己的人可她却仍觉得孤单可能。。。。。。因为她不是人类吧。。。。。。

    “小雨。。。。。。”李云菲搂着夏雨的肩膀刚刚的情形她和单颖都看见了。李云菲没有想到可爱的夏雨也会有疯狂的一面可这又有什么好奇怪的呢？每个人心中都有一处禁忌当对方触犯自己的禁忌时自己就会毫无保留的反击对方这块禁忌或许是自己的原则或许是自己的爱人也或许是自己的信念。

    “姐。。。。。。”夏雨的眼角挂着一滴泪水手中的光剑早已消失此时的她宛若一位柔弱的小女孩需要亲人的照顾。

    “好了一切都结束了。。。。。。”李云菲也不想夏雨永远活在痛苦之中她也杀过人知道杀人的感觉并不好受。

    “还有其他人。。。。。。”单颖看了看周围的情况沉思道：“还有其他人的脚印目标是那里。”他指了指不远处的一座小山同时拿出了地图和地测图纸。“那里离地下洞穴很近我们去看看吧。”

    “恩好的。”李云菲拉着夏雨这次他们的任务是找出洞中的秘密既然还有其他人来寻找就说明他们的猜测是正确的这神秘的洞穴一定隐藏了什么重大的秘密否则不会有这么多人会为了寻找他而大费周章。

    “这两个人估计也是来寻找洞穴的吧。”李云菲猜测夏雨所杀的二人也是为了洞穴中的秘密而来毕竟对方的身份并不普通。

    “我想也是。”单颖也觉得李云菲的分析有道理他心中甚至已经猜出了大概但是他没有说出来。

    “是这里了。”三人停在一个山洞外山洞口不大只有一人多高能让三人并肩前进。李云菲顺着洞口向里看去凭借过人的目力她看见山洞深处隐约闪烁着灯光。

    “那些人估计进去了我看见灯光了。”

    “那我们也进去吧不过注意保持距离暂时不要被他们现。”单颖第一个走进了山洞李云菲在中间夏雨走在最后面。

    p.s我建了个群：2345573大家有空可以来给点意见哈
------------

第七十章 九尾白狐

    与其说这是山洞倒不如说是一条隧道它曲折的向地下延伸宛如一条行进中的长蛇。周围的石壁很粗糙一些潮湿的部分甚至长出了厚厚的青苔。

    “这里好像很久都没人来过了。”

    “恩。”

    “可是这里也不算偏僻啊为什么都没人现这个洞口呢？”李云菲有些疑惑。

    “可能是因为什么原因被隐藏了起来直到最近才被现的吧。”单颖若有所思的说道：“可能是类似障眼法之类的结界。”

    “看来这个洞里应该有些奇怪的东西。”夏雨突然说道：“我能感觉到一股熟悉的气息。。。。。。”

    “我也这么觉得。”想到心中那呼唤的声音李云菲也点头表示赞同。

    单颖没有说话虽然他没有感觉到什么奇怪的气息但是对夏雨和李云菲的感觉他还是深信不疑的。“难道这里的秘密和云菲、夏雨有着什么联系？”

    “等等前面有情况。”单颖停下脚步他感应到不远处有很多人这些人的气息自己很熟悉正是那些忍者。

    “看来那些日本忍者已经先到一步了。我们怎么办？”单颖捏了捏拳头似乎有冲过去的冲动。

    “先等等看看他们想干什么再说。”李云菲集中起精神聆听着远处的动静。

    “好像有打斗的声音。”虽然声音不是很清晰可是李云菲还是听到了一些喊叫声和撞击声。

    “我们先悄悄过去吧。看看到底生了什么情况。”根据李云菲的情报单颖心中的疑虑更甚“和忍者对战的究竟是何方神圣？也是为了洞穴中的秘密而来么？”

    三人稍微加快了度随着和目标的距离越来越近打斗的声音也越来越清晰除了人的喊叫声外甚至还有野兽的咆哮声。

    隧道的尽头是一个空旷的巨大洞穴。其面积足足有一个足球场那么大高度差不多有三十米。虽然在地下可奇怪的是洞中光线充足抬头望去洞穴的顶端竟然像电灯一样散着金黄色的光芒虽然没有阳光那么强烈可也足够照亮洞穴中的每一个角落。

    李云菲等人没有被眼前的异景所惊和这洞穴的景色相比洞穴中央的打斗更能吸引他们的注意。洞穴里大约二十名忍者正整齐的围成一个圈在他们中间是一只巨大的九尾白狐。它有二十多米长五米多高。赤红的双眼散着野兽般的光芒雪白的皮毛在光照下是那么耀眼前腿根部一根巨大的注射器深深的插入皮肤之中它愤怒的咆哮着九只巨尾不停的在空中飞舞将忍者出的暗器打到一边。

    “啊是她。”夏雨大惊情不自禁的喊了出来。“快快帮帮她她快支持不住了。”

    李云菲还没反应过来单颖便如同闪电一样的飞了出去。见到双方争斗他早已准备好要出手只是不知道该帮哪一边现在见夏雨开口他自然是第一个冲了出去。

    洞中的忍者刚准备进行另一轮攻击突然现白狐面前出现一个陌生男子。虽然从外表上看他并不强壮可他身上散出来的强大气势和恐怖的杀气让他们知道眼前的人不好对付。

    九尾白狐对眼前突然出现的人类也是十分畏惧和眼前这些围攻自己的卑鄙小人比起来他要强大的多。白狐知道就算是全盛时期的自己也不是眼前这个人类的对手何况自己才刚刚苏醒而且那些卑鄙的人类还在它身上下了奇怪的毒素让她的肌肉处于麻痹状态自己引以为傲的度丝毫没有办法挥才使得现在这么被动。

    单颖右手一张一道绿色的光墙瞬间形成将九尾白狐围了起来。白狐惊恐的看着这强大的结界不知眼前的人类想做什么。

    单颖所施展的是一种防御结界他担心这些忍者会趁着自己进攻的时候偷袭白狐虽然他有信心将这些人秒杀可为了不生意外他还是选择先将白狐保护起来。

    没有后顾之忧后单颖如同一只猛兽冲入敌阵。伴随着一阵黑色的旋风刮过忍者们只觉得脖子上一痛接着便一个接一个的倒在了地上。转眼间仍站立着的忍者只剩下三人这三人在危机关头躲开了单颖的手刀从这点也可以看出这三人是这些忍者们的领导人物。

    “你是影杀神？”其中一人用颤抖的语气问道。诡异的身法迅捷的度毫不留情的攻击方式这些特点和这两年来传闻中的“影杀神”是那么相似。两年来无数忍者死在“影杀神”的手上就连影级别的忍者也不是他的对手。

    “不管是不是你们都得死。”单颖冷冷的说道冰冷的眼眸闪着骇人的杀意。三人能躲开他的攻击说明他们已经接近影的级别要知道刚刚自己的攻击虽然只有短短的一瞬间可他已经将度提至最大能在那样的情况下躲开自己的攻击说明对方的实力很不一般。

    “哼。”三人显然对自己的实力很有信心虽然单打独斗不是对方的对手可毕竟己方有三人。“影杀神”虽然名声响亮可见过他真正实力的人早已不在人世因此他们对单颖的真正实力也不甚了解。

    “去死吧。”其中一人丢出一块巨大的金属圆盘圆盘在空中迅旋转分解成无数细小的飞镖与此同时另一人双手一合从嘴中喷出一团火焰飞镖穿过火焰后竟全身燃烧起来。

    空中密密麻麻的飞镖宛如火雨一样袭向单颖面对如此密集的攻击单颖也不好躲闪他静静的站在原地提起真气在身体周围生成一道绿色的屏障。

    火镖接二连三的打在屏障上令人惊奇的是这些飞镖竟然是一种小型的炸弹在接触到屏障的一瞬间它们竟自行爆炸开来虽然飞镖体积很小可爆炸的威力却大的惊人。单颖的屏障立刻被炸出一块缺口。

    趁着爆炸产生的烟雾最后一名忍者起了突击。尖锐的刺刀闪着阵阵冷光在他的高移动下刺入单颖的屏障目标直指单颖心窝。

    “单颖。。。。。。”李云菲心中一惊对方行云流水般的配合让她感到震惊虽然知道单颖的实力很强可是她还是不由的担心起他的安危。

    “别担心哥哥他没事。”夏雨拉了拉李云菲的手示意她不要紧张。

    烟雾渐渐散去突击的忍者惊讶的现自己竟无法控制手中的刺刀。随着烟雾完全消失他由惊讶渐渐变成恐惧本应插进单颖胸膛的刺刀此刻正硬生生的停在半空单颖用手指紧紧的夹着刀尖让它不能前进分毫。

    “很不错的配合不过最后一击太弱了。”单颖微微一笑夹住刺刀的手轻轻一抖瞬间将刺刀折成两半。

    “可恶。”三人没想到必杀的配合竟然被单颖轻易化解。心中的愤怒让他们忘记了实力上的差距他们抽出佩刀向单颖砍来。

    “忍者的习惯都一样么？”单颖冷笑道：“刚刚的攻击确实不错可现在你们这样明显是自寻死路。”

    三人能躲开单颖的攻击并不代表三人的度可以和单颖抗衡。在高移动之间单颖无论在攻击手法还是身法上都占据着优势不到十个回合三人身上都已挂满了伤痕。虽然都不是致命伤可却大大影响了他们的行动。

    “好了该结束了。”单颖的声音仿佛是死神的呼唤三名忍者此刻才意识到单颖从头至尾都是在耍他们玩而已。身为忍者的自尊让他们选择了自杀他们宁愿死在自己手中也不愿意再品尝这无尽的痛苦。

    看着三人僵硬的身体单颖伸出右手收回了保护白狐的结界。一旁观战的李云菲和夏雨也快步跑了过来。李云菲仔细打量着单颖深怕他在打斗过程中受到伤害。

    “媚欣你怎么会在这？”夏雨盯着眼前的白狐眼中尽是激动之色。

    “雨？”白狐也吃惊的看着夏雨两人仿佛是多年的好友此刻已沉浸在阔别相逢的喜悦之中。

    “这个。。。。。。”李云菲看着眼前巨大的白狐心中竟泛起阵阵波澜那股熟悉的感觉再次出现让李云菲很是疑惑。

    “妈妈！”白狐惊讶的看着李云菲眼中的激动丝毫不逊于见到夏雨。

    “啊？”李云菲一愣。“怎么又有一个叫我妈妈的？”她疑惑的看着夏雨可夏雨却露出一副理所应当表情让李云菲头疼不已。

    此刻白狐已化成*人形雪白的肌肤娇媚的脸蛋那傲人的身材就连李云菲也自叹不如。变成*人形的白狐激动的拥抱着李云菲害的李云菲差点因此而断气。

    李云菲痛苦的看着眼前的狐女她此刻真是有苦说不出。先是夏雨后是媚欣自己就这么无端的跑出两个女儿来（虽然夏雨现在叫她姐可仍在她心中留下了阴影）自己身为男人的时候可是一个专情之人啊从来不沾花惹草更何况现在还变成了女人她们这样不负责任的称呼岂不是坏了自己的名节？虽然说出去也没人相信可总会带来不好的影响。想到家中又要多出一人李云菲也觉得头大。

    激动之后媚欣开始介绍着自己。原来她和夏雨差不多沉睡千年之后终于在今天开始苏醒。可那些忍者不知道从哪里得到了消息竟来偷袭自己由于刚刚苏醒媚欣的能力不能完全挥所以不小心中了对方的暗算。如果不是单颖及时出现可能她就会被那些忍者抓走了。
------------

第七十一章 前往日本（一）

    媚欣的到来让原本就热闹的家更热闹了而且是很火爆的那种。餐桌上夏雨和媚欣摇身一变成为“夺食双煞”李云菲往往还没吃几口饭便惊讶的现菜已经全没了而夏雨和媚欣不但没有丝毫的自责反而互相抢起菜来那充满火药味的情景差点把餐桌给掀翻。

    对此a1ice只是笑呵呵的看着别人欣赏她的厨艺她当然高兴啦为此她还特地加大菜的份量。因此尽管家中只住了四位女流之辈可每天的伙食份量却足足够八个大男人填饱肚子。对此李云菲也只好感叹：“女儿也不好养啊”。两人虽然在餐桌上争吵不休可奇怪的是她们却睡在一起而且关系十分亲密那亲热的样子让李云菲开始怀疑起两人之间是不是有友谊关系。

    和夏雨相比媚欣的性子很倔她怎么也不肯屈服在李云菲的淫威之下坚持叫她“妈妈”。李云菲也属于那种“欺软怕硬”的人所以到最后也就放弃了任由媚欣“妈妈妈妈”的叫着。李云菲的不公平待遇让夏雨很是生气她大喊“妈妈不要我。”而且声泪俱下感人肺腑在她的软磨之下李云菲也答应让她叫自己“妈妈”。就这样李云菲一夜之间多出两个女儿而且是大女儿。

    自从回到b市之后李云菲一直很忙。先是a1ice自杀后是遇到忍者袭击再后来又碰到了夏雨的仇人和媚欣一连串的麻烦让她和单颖之间一直没有机会好好相处。如今好不容易闲了下来单颖便主动约李云菲出去。本来夏雨和媚欣也要跟去的可都被a1ice的美食计给留在了家中。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两人漫步在湖边看着平静的湖水李云菲突然觉得心里很乱。该面对的还是要面对虽然她已经决定要默默守护a1ice让她去寻找自己的幸福。可自己和单颖之间还是有一层隔阂而且是很难解决的那种。

    “颖在你心里我是个什么样的人？”李云菲小声的问道。

    “你漂亮温柔善良而柔弱是个需要好好爱护的人。”单颖深深的看了李云菲一眼继续道：“其实你是个什么样的人并不重要重要的是我喜欢。”他拿起一块小石子轻轻的丢进湖中。“你的出现打破了我的生活。”

    “可是我并不是你想象的那样。。。。。。”李云菲有种想说出真相的冲动“我没有资格去爱你你懂么？”

    “懂我曾经也认为自己没有爱你的资格可为了你我让自己拥有了这样的资格。”单颖的语气很坚定眼神中闪烁着异样的光芒仿佛在回忆着什么。

    “如果我是一个男人你也会喜欢么？”李云菲问道她的眼中带着期望深深的盯着单颖的双眸等待着他的答案。

    “如果我们刚开始认识的时候你是男生的话我想我们会成为很要好的朋友。”单颖淡淡的说道“可现在不一样了如果说你是男生的话我想我仍会爱着你。”

    “为什么。。。。。。”李云菲觉得心里有种怪异的感觉。

    “如果说爱不分性别可能有些俗套。”单颖微微一笑虽然不知道李云菲为什么会问这样的问题但她的眼神告诉自己她是认真的所以单颖也很认真的思考着：“我只是顺着我的感觉去做。”

    “感觉么。”李云菲喃喃道：“颖如果有一天我突然变成了男生你会怎么做？”

    “这个嘛。。。。。。”单颖想了想道：“如果真有那么一天我会尊重你的意思如果你能接受我我会一直陪在你身边。如果你认为不合适我也会陪在你身边不过是以朋友的身份。。。。。。”虽然只是如果可单颖的语气却很黯淡让李云菲一阵心痛。

    “你真傻为什么总要顾及我的感受呢。”

    “因为我不想你为难。”

    李云菲静静的看着湖水仔细回味着单颖所说的话。在单颖眼中她是一个女孩一个柔弱的女孩一个需要他保护的女孩。可她自己呢？自从恢复记忆后她一直希望自己能像一个男人一样保护着a1ice不让她受到伤害。两年前那次如此前不久也是如此可自己真的有能力做到么？两年前自己差点因此而被炸死前不久也差点和a1ice一起摔死。难道自己变成女生后真的一点能力都没有了？李云菲有些苦恼“就算自己可以保护a1ice又如何自己已经变成这样了根本不能给她幸福。”想到这里李云菲叹了一口气。

    “颖你觉得我像男人么？”

    “你所说的像是哪方面？”

    “性格方面。。。。。。”李云菲知道自己的身体完全是个女生没有一点男生的影子。

    “男人和女人在性格上会有差别么？”单颖问道。

    “为什么没。。。。。。”李云菲反问道可突然间她似乎想到了什么没有继续说下去。

    除去身体之外男人和女人究竟有什么样的区别呢？坚强与懦弱豁达与小气腼腆与豪放这些单纯的形容词真的能完全将男女划分开么？如果没有身体的束缚这个世界会是什么样呢？男女性格上的不同其产生的原因不正是身体和社会的约束么？如果没有这些枷锁存在男人和女人究竟会有怎样的区别呢？男人和女人的不同是应该由社会决定还是应该由人类本身来决定呢？

    自己现在有了女人的身体是不是意味着自己的性格也会慢慢的改变呢？几年来自己已经习惯了女生的生活方式因为身体是女生所以特别在意别人的眼光。吃饭、走路、谈吐、举止都是女孩子的样子虽然自己不太习惯可为了迎合周围的环境自己不得不这样。与其说是身体改变了自己倒不如说是社会改变了自己为了适应这个社会自己不得不变。

    李云菲看了看自己纤细的双手和湖中的倒影又深深的叹了口气。

    “云菲你好像有什么心事。”

    “我在想一些问题没什么想通就好。”虽然李云菲这么说可事情真的那么容易想通么？

    “那就好。既来之则安之。有时候过多的烦恼反而会让自己迷失。”

    “恩。”

    两人就这么沉默了许久。。。。。。

    日本

    “你说什么？任务失败？”黑暗中一名男子愤怒的咆哮着。

    “对。。。对不起和他们失去了联系。估计凶多吉少。”

    “奇怪九尾白狐应该是刚刚苏醒怎么可能会失败呢？”男子疑惑的看向天空。“你去查查看看是不是有人阻拦我们。”

    “是！”

    空荡的房间中只有些许昏暗的光线男子拿起桌上的电话熟练的拨了一串号码。

    “喂云天是我。”

    “是你啊。找我有什么事么？”电话里传来一位中年男子的声音。

    “我需要资金。”

    “什么？我今年已经给过你了你怎么还要？”

    “你还敢说如果不是你私自调动了忍者去解决你的私人问题我们又怎么会惹上那个该死的影杀神。因为他我损失了接近一半的部下。要知道如果组织知道影杀神对付我们的原因是由你而起的话你的下场会很惨。我需要资金也是为了培养忍者你也知道培养忍者是需要很多资金的。”

    “我知道了你要多少？”

    “一亿美金。”

    “。。。。。。好吧我明天就转帐到你的户头上。”

    。。。。。。

    轻轻的挂上电话男子脸上露出一丝奸诈的笑容阴森的脸孔在黑暗中显得那么恐怖让人不寒而栗。“八歧大人您很快就能复活了。。。。。。”

    ps.先更新这么多这两天我有事要出门所以更新的时间会晚一点。谢谢大家的支持。我建了个群：2345573大家有空可以来给点意见哈！
------------

第七十二章 前往日本（二）

    揉了揉酸涩的眼睛刘天翔满意的看着手上的计划书。mianhuatang.la [棉花糖小说网]为了完善它他已经连续工作两天了。虽然自己已经知道李云菲没有死可他却早已习惯了这样的生活。他的生活中除了工作外还是工作不知这是不是他内心中的一种逃避借工作来麻痹自己好让自己忘却心中的痛苦。

    “喝杯咖啡提提神吧。”紫云珊缓缓走到刘天翔的身边脸上充满了无奈。“你也太不注意自己的身体了。”

    “没有关系熬夜而已。”刘天翔微笑的喝了一口咖啡“倒是你你已经陪我熬夜两天了。要知道女孩子不注意休息可是很容易衰老的哦。”

    紫云珊脸微微一红“谢谢刘总关心不过我自有我的方法不用您操心了。”紫云珊打趣道：“您为什么在意我老不老啊？是不是怕我影响公司的形象呀？如果你不愿意的话我可以转到幕后。。。。。。”

    “你别误会。”刘天翔赶紧从椅子上站了起来“我只是关心你而已没别的意思。”

    “你那么紧张干吗啊？”紫云珊忍不住笑了出来“我知道你对我没有别的意思。”她故意强调后面那句不过眼神中却带着些许失落。

    刘天翔也意识到紫云珊话中有话一时间两人都陷入沉默。。。。。。

    “那个。。。。。。云珊你饿了吧？我请你去吃早餐如何？”刘天翔不好意思的抓抓头。

    “呵呵好啊。”紫云珊笑嘻嘻的看着刘天翔那傻傻的样子不由的感慨道：“这才是真正的你啊不知什么时候你才能变回原来的你呢？”

    两人一边聊一边走出公司的大门由于时间还早员工们都还没有来上班。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）公司门前只有两个保安正呆呆的站在原地机械似的看着来往的行人。

    突然一辆黑色面包车急向刘天翔二人驶来在接近他们的同时面包车的车窗也被打开一杆冰冷的枪口缓缓伸出窗外。

    “小心。”早已注意到车声的刘天翔及时现了危险他将身旁的紫云珊一抱快躲向身旁的一辆停着的汽车背后。可由于长时间工作的疲惫他的动作稍稍慢了一点。

    “咻”“咻”装有消声器的枪声响起。两子弹笔直的射向刘天翔和紫云珊。。。。。。

    b市

    “小雨小欣。。。。。。”李云菲小心翼翼的喊道。她轻轻推了推熟睡中的二女见她们没有反应才小心翼翼的向门外走去。（在夏雨和媚欣的强烈要求下a1ice忍痛将李云菲借给他们三天这三天里李云菲必须和二女睡在一起目的是为了培养母女感情让二女重拾母亲的温暖。。。。。。）

    这些天可以说是李云菲的恶梦媚欣天性爱玩为了满足她李云菲等人几乎是天天陪她上街。也不知媚欣从哪知道了“购物”、“泡吧”、“蹦的”等娱乐活动将众人的行程安排的满满的可以说这些日子以来李云菲等人已经跑遍了b市的各种娱乐场所彻底的“风光”了一回。

    “hi,小姐有没有空啊？可以请你们喝酒么？”几个帅气的男生问道见到李云菲、夏雨、媚欣和a1ice这四位美女他们的心早已蠢蠢欲动虽然知道可能性不大但仍抱有一丝幻想。

    媚欣疑惑的看着眼前的陌生男子们不知对方究竟想干吗。

    “他们在搭讪不要管他们。”夏雨一语道破天机。

    “什么是搭讪？”媚欣转过头睁着无辜的大眼睛看着李云菲。

    “恩。。。。。。反正就是打坏主意啦不要上他们的当。”李云菲也不知该如何解释只好随意答道。

    “哦。”媚欣转过头对着搭讪的男生们说道：“我妈妈说了你们都在打坏主意所以我不会上你们的当的。”

    “你妈妈？”男生们疑惑的看着其他三女似乎在寻找着什么。。。。。。

    “恩。”媚欣走到李云菲身边亲切的挽着她的手臂还不停的撒着娇。

    “原来如此。。。。。。”男生们懂了被称为妈妈的女人看起来也不过比媚欣大几岁而已怎么可能是她的生母呢？唯一的解释就是这个被称为“妈妈”的女人是她的衣食父母。

    “唉。。。。。。真可惜这么漂亮的女孩竟然也沦落风尘。。。。。。”一男生悲愤的说道。

    “是啊不过那个妈妈还那么年轻竟然这么早就退休不干转到幕后工作更可惜啊。。。。。。”另一男生无奈的摇了摇头。

    “是啊是啊。”另外几个男生看了看钱包似乎在打算着什么。

    想到当时的那一幕李云菲就觉得生不如死。从那之后她就害怕和“女儿们”一起上街就算被迫一起出门她也是尽量不让媚欣和夏雨说话。

    “妈妈你去哪？”夏雨睡眼朦胧的看着李云菲虽然声音不大可对李云菲来说却如同晴天霹雳。

    “这个。。。。。。我去买点早餐。”李云菲微笑着说道。

    “哦。”夏雨又闭上了眼睛“我要两包薯片记得是xx牌子的。”

    “恩我知道。”李云菲赶紧走出房门深怕再次被缠上。

    “我终于可以自己一个人出去逛街了。”李云菲激动的看着大门那扇门的背后仿佛就是天堂只要自己走出去就能得到自己想要的幸福。。。。。。

    “云菲！快开门啊！”就在李云菲幻想的时候大门外传来一阵急促的敲门声。

    “是你？晓玲？”李云菲打开门刚想阻止刘晓玲声却不料被刘晓玲抱了个满怀。

    “呜呜呜呜呜云菲。哥哥哥哥他出事了。”刘晓玲哭着说道“今天早上他和云珊姐被人袭击了。”

    “什么？”李云菲赶紧将刘晓玲拉进屋子“他们没事吧？”

    “哥哥还好只是手臂受了点轻伤可云珊姐却伤的很重还在抢救当中。。。。。。”刘晓玲拉着李云菲的手“云菲我想去日本你陪我一起去好不好？”

    “好的。”李云菲点了点头“这次被袭击看来没那么简单我把单颖也叫上应该会有帮助。”

    想到上次在吴天正家单颖所展现出来的能力刘晓玲也点了点头。“恩我这就去定机票。”

    “我也去。”夏雨站在房门口坚定的说道：“我要保护妈妈。”

    “我也要去。”媚欣也站了出来。

    “妈。。。。。。妈妈？”刘晓玲疑惑的看着二女尤其是陌生的媚欣。

    “恩是的。。。。。”李云菲尴尬的低下了头“不说这个了晓玲你快去订机票吧。先订五张吧。。。。。。”

    “等等云菲我也去。”

    “a1ice？你也去？”李云菲有些吃惊“这不行啊这次去很危险的。你。。。。。。”

    “天翔出事了公司里一定很乱吧？我在大学里也学过管理应该可以帮帮忙。”a1ice微笑着说道。

    “对啊这次袭击一定和天翔的生意有关。”想到这里李云菲也不再拒绝“那好吧到时候我们会保护你的。”

    “晓玲那你就订六张飞机票吧越快越好。”说完李云菲拨通了单颖的电话将情况说了一遍。

    “恩好的。我先去帮媚欣准备护照和签证大概半天可以弄好。你让晓玲订晚上的机票。”单颖也察觉出事情的严重性因此他没有反对a1ice等人前往日本。

    六小时后众人终于赶上了前往日本东京的班机看着变幻莫测的天空李云菲突然有种不好的预感仿佛有什么事情会生。

    “单颖你对这件事有什么看法？”

    “天翔的生意主要是针对松田集团的这次被袭击我想应该和松田集团脱不了关系。”

    “又是松田集团上次媚欣的事情也有他们的份如果没有猜错的话当初袭击我的应该也是他们。。。。。。”李云菲捏紧双拳“松田集团的目的究竟是什么？为什么屡次伤害我和我的朋友？”

    单颖拍了拍李云菲的肩膀安慰道：“虽然现在不知道对方的目的可以后肯定会知道的现在无端猜测只会让自己陷入混乱之中。”

    “恩。”李云菲点了点头单颖的冷静让自己感到欣慰她甚至觉得只要有单颖在自己就会很安全。想到这里李云菲的俏脸不由一红“难道我已经习惯了他的保护？不行我要振作起来。。。。。。”李云菲捏紧双拳“松田集团不管你们的目的是什么我都会让你们付出代价。”
------------

第七十三章 争斗开始

    这是一间高级病房。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)柔和的灯光让整个房间显得很温馨没有医院里那种压抑的感觉。

    虽然右手上仍缠着绷带可刘天翔还是坚持坐在病床旁静静的看着昏迷中的紫云珊。此时的她轻轻的闭着双眸白皙的皮肤因为大量失血而显得有些苍白口上的氧气罩没有遮盖住她的美丽反而更添了一分柔美的感觉。。。。。。

    “你真傻。。。。。。”刘天翔温柔的抚摸着紫云珊的小手一滴眼泪悄然流了出来。

    当现枪口指着自己的时候刘天翔本能的向一旁闪去可由于动作不够迅还是被子弹伤到了右手手臂上传来的灼热的痛感让他紧皱着眉头同时也让他暴露在对方的枪口之下。

    “我要死了么？”看着冰冷的枪口刘天翔甚至有种解脱的感觉李云菲的样貌清晰的浮现在自己的眼前不过离自己却越来越远。。。。。。

    就在杀手开第二枪的一瞬间一道身影突然遮住了刘天翔的视线。

    “云。。。。云珊。”刘天翔不可置信的看着眼前的一切。紫云珊缓缓的向后仰去她深深的看着刘天翔嘴角带着一丝满足的笑容。

    “不。。。。。。”刘天翔将紫云珊搂在怀中鲜红的血液正不断的从她胸口的伤口中溢出白色的上衣早已被染成了红色。。。。。。

    此时门口的保安已经反应过来他们拿出手中的手枪一边射击一边报警虽然没能击中对方可也让杀手无法进行射击。

    黑色面包车飞驰而去很快的消失在众人的视线之中冰冷的大街上只有警车的警笛声和刘天翔歇斯底里的叫声在空气中久久回荡。。。。。。

    “为什么。。。。。。”刘天翔紧紧的抓着自己的头脸上满是痛苦“为什么我到现在才现。。。。。。为什么我到现在才现你对我来说是那么重要呢？”

    两年来刘天翔一直沉浸在对李云菲的思念和痛苦之中。他拼命的工作一方面是为了报仇一方面也是为了借此泄心中的不满。

    虽然明知道自己喜欢李云菲可紫云珊还是决定留在自己的身边帮助自己陪着自己她的心意自己又怎会不明白呢？两年来的相处让大家互相了解了对方。为了自己她愿意放弃在b市的家族生意为了自己她愿意放弃那悠闲舒适的生活为了自己她甚至愿意放弃自己的生命。。。。。。可自己呢？自己给了她什么？她一直默默的付出可终究来却什么也没得到。

    爱可以来的轰轰烈烈那一刻那一幕可以让人永生难忘。爱也可以来的默默无声虽然没有凄美的爱情故事可却深入灵魂让人无法自拔。当爱演变成为一种习惯的时候会让人难以察觉可一旦失去便会现自己已经离不开对方。

    “你一定要好起来。。。。。。”刘天翔的语气是那么坚决仿佛是一道命令可又流露出淡淡的哀求。

    病房的门开了刘晓玲第一个冲了进来看见刘天翔受伤的手臂和黯淡的神情她难过的流下了眼泪。

    “哥你没事吧。云珊姐怎么样了？”

    “我没事只是云珊。。。。。。虽然过了危险期可奇怪的是她却没有苏醒的迹象。”想到医生对自己说的话刘天翔不由的叹了口气。

    “让我看看吧。”单颖走到床边将右手轻轻的搭在紫云珊的额头上。

    过了一会儿

    “她受的是枪伤。。。。。。”单颖皱了皱眉头“可奇怪的是子弹上似乎带着一种奇怪的毒素这种毒素会让人陷入昏迷状态。”

    “毒？”李云菲突然想到当初救媚欣时的情景“会不会和忍者有关？”

    “很有可能不过不能肯定。”单颖看了看刘天翔“你也中毒了只是量不多而已。我可以帮你逼出来。而她体内的毒素太多而且离心脏很近我没有办法。。。。。。”

    刘天翔温柔的看了一眼紫云珊眼神中突然迸出一股异样的光芒。“好你帮我解毒吧。这个时候我不能倒下我要让杀害她的人付出代价。”

    单颖点了点头他将手放在刘天翔的肩膀上开始运气。。。。。。

    “天翔这次袭击估计和你的生意有关最近你有接到什么大生意么？”见刘天翔又恢复了精神李云菲也安心不少。

    “应该和我最近忙的市场计划有关我们的新产品在日本很有市场前段时间日本最大的代理商准备和我们合作不过松田集团却从中阻挠。他们提出了一系列计划准备抢夺我们的市场为此我也想好了一些对策这几天我和云珊都在忙着编写市场开拓的计划书。”

    “果然是松田集团。”李云菲狠狠的说道“看来对方的目的是想解决掉你这个商场上的敌人你有什么打算么？”

    “当然不能让他们得逞我一定要成功。”刘天翔站起身深深的看着紫云珊。“为了云珊我这次一定不能输。”

    “我们现在有两件事情要做一是阻止松田集团的计划抢夺日本最大的市场。二是寻找忍者的总部让他们将解药交出来。”经过众人商议a1ice、李云菲、媚欣留在刘天翔的公司一方面帮他管理公司一方面负责保护他的安全单颖和夏雨则对忍者比较熟悉因此他们两个负责寻找忍者的总部。

    。。。。。。

    “什么？没有干掉刘天翔？”一名中年男子对着电话吼道。

    “对不起。本来可以成功的可他身边的女人帮他挡了一枪。”

    “我不要听什么借口你们还有一次机会。后天的谈判席上我不希望见到刘天翔的人。”男子冷冷的说道。

    “是。。。。。。”对方唯唯诺诺的挂上了电话。

    “可恶要不是为了那该死的一亿美金我才懒得对这小毛孩动手。”男子将杯中的红酒一饮而尽“这些忍者也真是不中用不是装备了最新的武器么？怎么还是失败？明年一定要向组织报告削减他们的经费钱可不能白花啊。”

    a市

    “你说什么？云菲去了日本？”得到消息的李云龙一下子从椅子上站了起来饶是经历过大风大浪的他也不由的紧张起来。他沉思了片刻对着电话说道：“先你们一定要保护她和她朋友们的安全。其他的就不要管了千万不要轻举妄动我明天就去日本。”

    挂上电话后李云龙又急匆匆的拨打了另一个电话：“喂老肖么？我是李云龙。。。。。。我的女儿去了日本可能会和松田集团有所冲突。我怕到时候场面会控制不了。。。。。。对方的实力你也知道而且根据约定我们也不能有所行动。。。。。。所以必要的时候希望你能出面。。。。。。”

    欧洲某处

    “教主大人前往日本的信徒们已经选好了他们明天就会出。”一位蒙面的西方男子恭敬的说道他半弯着上身眼睛直直的看着脚下眼神中带着一丝恐惧但更多的是崇拜一种接近疯狂的崇拜。

    “很好上次的任务失败了。这次绝对不允许再次失败。”冷冷的声音从黑暗中传出。虽然听过很多次教主的声音可男子还是不由的从心底里产生恐惧。“是！这次我也会亲自前往一定能将恶魔抓回来。”
------------

第七十四章 身份暴露

    紫云珊不愧是商界中的女强人。在她的管理下公司一直是井井有条。刘天翔能在短短的两年之间让公司展成这样的规模紫云珊功不可没。然而当人们习惯于依赖某一样事物的时候便意味着同样被那样事物所束缚。紫云珊住院后刘天翔的公司就显得有些混乱了。虽然李云菲和a1ice都学过管理可她们毕竟没有任何经验再加上对刘天翔公司的不熟悉使得她们有力不从心的感觉很多事情虽然可以得到妥善处理可在效率上却远远不够。刘天翔的公司虽然规模不是很大但每天的工作量还是相当累人的。从医院回来后三人已经连续在办公室工作了一天一夜。。。。。。

    “还有这么多啊。。。。。。”a1ice瞥了一眼桌上厚厚的文件长时间的工作让她的身体达到了极限强烈的倦意不停的折磨着她的大脑她长长的伸了个懒腰喝了口苦涩的咖啡强打起精神继续审批着手中的文件。

    就在这时两根柔嫩的手指轻轻的抵在她的太阳穴上随着手指有节奏的移动a1ice顿时觉得舒服了很多。

    过了一会

    “谢谢你了云飞。”a1ice脱口而出熟悉的手法熟悉的节奏让她产生了错觉仿佛回到了当初熬夜写论文的日子。

    “没事你累了吧？还是先休息会吧。”李云菲温柔的说道看到a1ice憔悴的脸蛋她觉得有些心疼。

    李云菲的声音将a1ice拉回了现实她呆呆的看着李云菲眼中尽是复杂的神色。

    “怎么了？”李云菲疑惑的看着a1ice她还没有意识到自己的举动有什么“特别之处”。

    “哦没什么。”a1ice仔细的打量着李云菲仿佛想从她脸上看出什么来。“你按摩的好舒服啊和你哥哥一样。”a1ice的声音很小两抹红晕悄然浮现在脸上。

    “哦。。。。。。”李云菲也意识到自己的举动差点暴露了自己的身份她挠了挠头“呵呵这是家传的手法。。。。。。”

    a1ice微微一笑不过此刻她却对李云菲的身份产生了一丝怀疑。如果在以前她一定会对自己有这样的想法感到好笑可自从接触到李云菲的能力之后她便觉得这个世界上似乎没有不可能的事或许。。。。。。自己所猜测的情况也有可能生。

    “云菲我先休息一会。”

    “恩好的。”

    a1ice缓缓走到沙旁虽然躺下了身子可她却一直在留意李云菲的一举一动。

    认真时的表情翻书时的动作思考时的眼神。。。。。。a1ice越是观察下去心中越是激动眼前的李云菲除了身体之外其他的一切都和李云飞是那么相似。虽然举止之间透露着浓浓的女性气息可那不经意的动作和神情却让a1ice觉得那么熟悉。

    “就算是亲兄妹也不应该有这么多的相似之处吧？而且两人的样貌也相差太多了。”a1ice越想越觉得可疑一个计划悄悄在她心中形成。。。。。。

    “云菲我想喝点东西。。。。。。”a1ice小声的说道她故意咳了咳嗓子显然是想“提醒”李云菲什么。

    “哦好的。”李云菲应了一声此时的她正在思考文件里的内容没有意识到自己已经陷入了a1ice的“陷阱”。

    “来给。”李云菲递给a1ice一杯清水里面还加了一片柠檬。

    a1ice颤抖的接过杯子看着李云菲远去的背影她突然有种想哭的冲动。“是他。。。。。。只有他才知道我口干的时候喜欢喝柠檬水。。。。。。”a1ice细细品尝着这久违的饮料一滴眼泪悄然落进了杯中。“原来以前的感觉都是真的不是我的错觉她真的就是他。。。。。。”

    “为什么云飞会变成女生呢？”a1ice疑惑的看着李云菲自己和她睡了那么久当然知道她的身体是百分之百的女人身体而且是很女人的那种。“而且长相也差了很多就像换了个人一样。。。。。。”a1ice拿出钱包中的照片仔细比较着。

    “等等。。。。。。”a1ice突然想到了什么“云菲就是云飞云菲喜欢单颖。。。。。那么就等于云飞喜欢单颖？”a1ice差点叫出声来刹那间惊讶、失落、痛苦、无奈一齐向她袭来压的她喘不过气。

    “怎么会这样。。。。。。对对了云菲失忆了。。。。。。”a1ice想出了其中的关键“可是她不是恢复记忆了么？为此她还离开了我们两年。。。。。。”想到这里a1ice终于明白李云菲当初逃避的原因“原来我就是她从前的恋人。。。。。。”a1ice苦笑一声心中除了难过之外也深深为李云菲心中的痛苦感到悲伤。

    “她还爱我么？”a1ice深深的看着李云菲她知道自己不能当面去问她既然她没有告诉自己真相就意味着她没有让自己知道的准备如果自己因一时冲动而告诉对方自己已经知道了她的身份一定会让她感到难过甚至令她再次逃避。“她爱着单颖她也曾经爱过我可现在呢在她心里我究竟处在什么位置？”a1ice静静的看着手中的照片回忆着当初两人亲密时的情景心中突然觉得一阵酸涩。

    。。。。。。

    清晨的阳光撒到办公室的地板上众人经过一夜的努力终于将文件全部处理完毕。看着丰硕的“战果”几人同时松了口气。

    “谢谢你们了没有你们的话我真不知道什么时候才能把这些文件处理完。”刘天翔揉了揉酸涩的脖子还不时的打着哈欠。

    “这么客气干吗？我们这次来不就是为了帮你嘛而且归根究底我也有责任。。。。。。”李云菲的神情有些黯淡想到刘天翔是因为自己而招惹了松田集团她心里就觉得很不好受。

    “好了云菲你不要自责了事情往往就是这样不是人可以预测的。”a1ice温柔的说道。

    “恩a1ice说的对云菲你不要自责这和你无关。”刘天翔点了点头。

    李云菲感激的看着两人突然她觉得a1ice看自己的眼神似乎有些改变虽然以前也这么温柔可现在却似乎带着点。。。。。。爱意？“大概是我的错觉吧。一定是熬夜让自己产生了错觉。”

    “我们先去吃点东西吧。”充当保镖的媚欣此时已经快饿的不行了自从到了日本后她就没有好好的吃过一顿。“先声明我不要吃什么泡面。。。。。。那东西简直比草还难吃。。。。。。”

    “好我们这就去大吃一顿我请客。”刘天翔拍了拍胸脯媚欣虽然身体上很成熟可心智上却和小孩子一样看着她视泡面如生死仇敌的表情饶是心情不是很好的刘天翔也不禁笑了出来。

    “记得多带点钱。”李云菲好心提醒着深知媚欣饭量的她已经暗自为刘天翔祈祷了。

    “哦。。。。。。。”刘天翔点了点头他疑惑的看着李云菲暗道：“女生而已能有自己的胃口大？”

    两个小时后

    四人此刻正坐在一间很有情调的日本寿司店内在媚欣的强烈要求下刘天翔终于答应将这次早餐当作晚餐一样认真对待。

    “她已经吃了一个多小时了。。。。。。怎么度还这么快？”刘天翔打了个饱嗝诧异的看着狼吞虎咽的媚欣。

    “日本菜本身量就不大怎么够她吃呢？”李云菲无奈的摇了摇头“早就劝你去吃中国菜可是你却不听。”

    “你们难得来一次日本我当然要请你们吃一次地道的日本菜啦而且中国餐厅这么早也没开门啊。”刘天翔的语气有些无奈他看着桌子上厚厚的碟子开始担心自己能不能活着离开这家餐厅。（注：日本寿司店里按盘子的数量来计算价格不同颜色的碟子代表不同的价格）

    “竟然都是最贵的碟子。。。。。。。”刘天翔开始后悔了他这次出来只带了一些现金银行卡和支票都放在了办公室里。“难道我要留下来刷盘子么？”想到第二天报纸上有可能出现“大企业老总刷盘子偿还饭资”的新闻他就觉得头大。

    李云菲叹了口气“早就提醒你了你却不听。。。。。。你别看着我呀我也没带钱呢。。。。。。不过没关系a1ice肯定带了。”

    “咦？我也没带呀。”a1ice的话让刘天翔和李云菲当场石化。

    “小欣。。。。。。你带钱了么？”刘天翔抱着最后一丝希望询问道。

    “钱。。。。。。钱是什么？好吃么？”媚欣一边吃着三文鱼一边摧残着刘天翔弱小的心灵。

    “a1ice你怎么会没带钱呢？你每次出门都带钱的呀。”李云菲差点哭了出来。

    “呵呵开玩笑的啦。”a1ice俏皮的笑了笑她从口袋中拿出一张银行卡“天翔拿这张卡去刷吧。”

    “她果然还记得我随身都带钱的习惯。”a1ice玩味的看了李云菲一眼更加确定了自己心中的想法。
------------

第七十五章 市场争夺战（一）

    “妈等等我们。”夏雨和媚欣一边塞着薯片一边向李云菲等人跑来。

    “你们快点否则就要迟到了今天的洽谈会很重要。”李云菲微怒的看向二人虽然嘴上这么说可她在意的却是二女对她的称呼。

    “真是的也不让人家把早饭吃完。”二女埋怨的看了李云菲一眼眼中尽是委屈之色。

    “你们把薯片拿去车上吃吧。”李云菲无奈的摇了摇头她最受不了的就是那样的眼神。

    “我们出吧。”李云菲坐到副驾驶座上绑好了安全带。

    “恩。”刘天翔应道英俊的脸上透着几许紧张虽然不是很明显但却没有逃出李云菲的法眼。

    “紧张？”李云菲问道。

    “恩。有一点。”刘天翔动了车子“如果失败了我该怎么去面对云珊呢？”

    “看来天翔和云珊展的不错。”李云菲微微一笑“这份计划书是你和云珊姐的心血你要相信她也要相信自己。”

    “我知道只是心里有些担心而已。”刘天翔皱了皱眉“有种不好的预感。”

    “不要想那么多不管生什么事我们都会支持你。”

    。。。。。。

    高公路上没有其他车辆只有刘天翔的跑车在飞驰窗外的景色飞一般的向后倒退昏暗的晨光下天与地给人一种压抑的感觉黑暗宛如一张血盆大口欲将眼前的一切吞噬。

    两公里外一名黑衣人正静静的站在路边他扛着一架小型的火箭射器正对着远处的一点亮光。液晶显示屏上一道红色的影子已被紧紧锁定他嘴角微微一扬按下了射键。

    一条火蛇飞驰而出在半空中划出一道美丽的轨迹。鲜红的火光此刻是那么耀眼将周围的一切都照亮了火蛇越来越远在一声巨响之后火蛇瞬间变成了一片火云翻滚着升向天空。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    黑衣人缓缓放下肩膀上的武器他拿起电话准备向主人汇报结果。突然远处的火云中窜出几道人影人影的度很快瞬间将黑衣人包围在中央。

    黑衣人惊恐的看着对方不过长期的杀手生活还是让他冷静的判断出现在的局势他悄悄按下了电话上的一个按钮。

    “可恶我的车啊。”刘天翔差点哭了出来他恶狠狠的看着眼前的男子恨不得马上将他揍扁。

    “幸好及时现要不还真来不及展开结界。我的薯片。。。。。。就这么没了”夏雨擦了擦额头上的汗想到刚刚惊险的一幕她也是一阵后怕不过和这个相比早餐才是她现在所关心的对象。

    “呜呜呜我的毛。。。。。。”媚欣心疼的看着头上的一卷“枯草”流下了伤心的泪水。

    “不可原谅。。。。。。”三人同时说道强烈的压迫感让黑衣人不由的后退一步。

    就在这时路边的草丛中突然出现一阵阵声响。

    “不是风声。”李云菲敏锐的察觉出声音的异样“大家小心有埋伏。”

    夏雨悄然转到黑衣人的背后迅击出一拳。

    “咦？”夏雨疑惑的看着自己落空的一拳就在自己的拳头接触对方的一刹那对方突然消失在原地不见了。

    “小心这次的敌人不好对付。”李云菲也对黑衣人的突然消失感到惊奇她将a1ice拉到自己的身边同时警惕的感应着周围的情况。

    “他还在周围我可以闻到他的气味。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”媚欣动了动她那灵巧的鼻子“总共有十个人都在草丛里。”

    在媚欣的提示下几人都神色紧张的看着路边的草丛人们对于未知的事物除了好奇外还有一种本能的恐惧。这些袭击他们的人显然与以往不同似乎有着什么奇特之处。

    “别怕。”李云菲抓住a1ice有些颤抖的小手柔声道“放心不会有事的。”

    “恩。”a1ice点了点头她紧紧的抓着李云菲的手眼中充满了异样的神色。

    李云菲此刻将注意力全放在草丛之中丝毫没有注意到a1ice的表情感到自己的手被对方紧紧抓住她也只是以为a1ice是因为单纯的害怕。

    “小心对方要进攻了。”李云菲听到了对方拿出武器的声音。

    “绝对领域。”夏雨立刻施展出自己最强的防御招式面对未知的敌人时她本能的使用了自己最强的力量这是单颖告诉她的“在不知道敌人的实力之前要将他当成你最强的敌人。”

    结界完成的一瞬间数十道火光飞快的向李云菲等人袭来那些火光砸在绝对领域的屏障之上绽放出阵阵火花。

    “这些子弹有些奇怪。。。。。。”夏雨喃喃道：“它们能吸收结界的能量虽然不多可确实是在吸收不好这样下去结界会支持不住的。”

    “特殊的子弹。。。。。。难道又是忍者？”联想到紫云珊的伤势李云菲突然有种不好的预感。

    “我们不能被动的防守得主动攻击。”媚欣摇了摇头“可惜不知道对方的准确位置。”

    “让我想想。。。。。。”李云菲的大脑高运转着“天翔你带打火机了么？”

    “带。。。带了。”刘天翔从口袋中拿出打火机疑惑的看着李云菲。

    “太好了。”李云菲将打火机拿在手中同时闭上双眸催动着周围的水元素。

    “小欣注意空中过会对方一出现你就将对方的武器全部破坏掉。”李云菲说完便将打火机点燃然后向草丛中轻轻一丢。

    顷刻间篮球场大小的草丛摇身一变成为一片火海。原来李云菲利用能力将土壤中的水分转化成了氧气和氢气虽然量不是很多但却足以在瞬间让整片草丛燃烧起来。

    “嗖嗖嗖。。。。。。”几道人影立刻向空中跃去失去藏身之地的他们完全暴露在空气中。

    “嘿嘿。”媚欣诡异的一笑笑声未落她的身影便消失了一阵哀嚎声响起媚欣又回到了原地。

    “你做了些什么？”刘天翔不可置信的看着眼前的媚欣这个饭量惊人的女孩竟然会有这么快的度！

    “没什么对着他们的手咬了一口。”媚欣调皮的笑了笑“他们手上的东西都掉到草丛里了估计是用不了了。”

    “好了我们的时间也不多了还是快走吧。”想到距离洽谈会还有一个小时李云菲催促道：“估计这些人应该是开车来的我们用他们的。”

    “别想走。”一个冷冷的声音从身后传来几人本能的转过身去现原本消失的黑衣人竟出现在他们身后。看着他手上那冰冷的枪口众人不禁倒吸一口冷气。

    “呵呵你终于出来了。”李云菲突然露出一丝奸诈的笑容“不愧是土遁的高手啊竟然能无声无息的出现。”

    黑衣人心中一惊刚刚自己在紧急关头施展了自己的拿手绝招和土遁相比自己隐藏的度要快很多所以会给人消失的错觉。“想不到她早就现了我的秘密。”

    “糟糕。。。。。。”黑衣人突然意识到自己已经落入了李云菲的陷阱他扣动了扳机可却无法射出子弹。

    “你们的枪虽然是防水的可是没想到水会直接从枪里面出现吧？”李云菲玩味的笑着黑衣人手中的枪正不停的向外滴着水看上去就像一把“水枪”。

    “哼赔我的薯片。。。。。。”“还有我的毛。”夏雨和媚欣迅冲到黑衣人身边既然已经知道了对方的秘密自然不会让他轻易逃脱。

    “啊～～～”惨叫声回荡在这荒芜人际的野外。刘天翔同情的看着地上的男子全身上下的衣服已经被撕的七零八落只有重点部位被几条破布遮着他的身上布满了抓痕宛如一件完美的“艺术品”静静的蜷缩在地上。。。。。。

    “走吧。”泄之后夏雨和媚欣又恢复了嬉皮笑脸的表情其变化之快让刘天翔不寒而栗。

    。。。。。。

    “川田先生！”一位中年男子热情的喊道。

    “李先生想不到您这么早就到了。”

    “哈哈这么大的生意我怎么能迟到呢？我李云天的为人你又不是不知道。”中年男子爽朗的笑道同时也暗示了自己做成这笔生意的决心。

    “等刘先生到了我们的洽谈会就正式开始您先进去等等。”川田也是个老狐狸他没有正面回答对方而是“提醒”对方刘天翔是他的强劲对手。

    “呵呵好的。”李云天快步走进会场他微笑着看向大门脸上露出一丝得意的笑容。

    p.s请大家去这个网站看看

    如果有能力请帮助这些可怜的孩子。
------------

第七十六章 市场争夺战（二）

    “川田先生我们还要等多久？”李云天轻轻的弹着烟灰他玩味的看着川田等待着对方的答案。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    川田看了看手表恭敬的说道：“李先生还有一分钟如果到时候刘先生还没有来的话我们就开始吧。”

    李云天微微一笑“好的。”他得意的看着窗外耸立的楼群仿佛一切都在他的掌握之中。

    “对不起让你们久等了。”一个响亮的声音从门外传来。

    李云天不可置信的看着走近的刘天翔先前轻松的表情早已烟消云散。

    “欢迎您刘先生我们可以开始了。”川田友好的上前和他打着招呼。

    “好的。”刘天翔微微一笑他紧紧的盯着坐在沙上的李云天一股战意油然而生。

    如果说刘天翔的出现只是让李云天吃惊的话那么李云菲的出现则让他的心乱成了一团。“怎么。。。。。。怎么会是她？她不是死了么？”李云天呆呆的看着李云菲眼中的神色极其复杂。

    “咦？”李云菲疑惑的盯着李云天对方的眼神让她看不透。怨恨、无奈、惊讶、欢喜交织在一起仿佛一段铭心的故事不由的吸引了她的注意。

    “李先生可以开始了么？”川田见李云天一直盯着李云菲看不免觉得有些好笑。因此他的语气有些暧昧。

    “哦好的开始吧。”李云天也意识到自己失态了他调整了一下自己的情绪准备接下来的恶战。

    “好的既然这样就由我来说一下本次洽谈会的主要内容。”川田打开了电脑墙壁上的幻灯片立刻显示出一段文字。

    “这次本公司准备代理一种新型的手机作为手机王国日本拥有自己独特的网络。现在的手机已经拥有了各种功能网络的达让人们可以利用手机看电视听音乐也可以利用手机进行商务联系和视频聊天。可是我们认为这还远远不够因此我们希望能代理一种全新的手机进行一场具有划时代意义的改革。”

    川田将手中的资料分别递给了李云天和刘天翔“本公司拥有日本最大的营销市场但本公司缺少技术方面的支持因此我们希望选择一位可靠的长期合作伙伴。”

    “川田先生”李云天从助手那里拿出一叠文件递给了川田。“这是我们公司的计划。我们公司拥有全日本最先进的电子技术最近本公司研究出一款新型的手机我想应该符合贵公司的要求。”

    李云天从口袋中拿出了一件样品。黑色的外壳显得很有金属感翻盖设计不但没有影响它的美观反而给人耳目一新的感觉。“这是世界上最著名的设计师设计的外形。”李云天得意的说道“别小看它它拥有很多功能。”

    “先它具备了现在市场上所有手机的基本功能看电视听音乐视频聊天电子商务等等而且我们在设计的时候还特地为它多身定做了一种新功能―――世界行走”

    “这种功能和卫星网络相连只要你拥有了这部手机无论你在世界上的任何地方你都可以准确的知道自己的位置。而且这种功能可以和其他功能配合使用当你在英国的时候你不但可以看到英国当地的电视节目甚至可以通过电子商务预定当地的酒店或者预定机票。”

    李云天自信的介绍着手中的新产品他对自己的公司很有信心介绍完之后他轻蔑的看了刘天翔一眼脸上露出一丝不屑。

    “啪啪啪”刘天翔轻轻的鼓起掌来“李总公司的新产品的确非同凡响。”

    川田的眼中也露出赞许之色除了对李云天公司的新产品感到震惊外他也对刘天翔的气度感到敬佩能毫不吝啬的赞扬对手这种胸襟意味着刘天翔的成功并非偶然突然间他惊讶的现自己竟然很期待刘天翔的计划。

    “过奖了相信刘总公司也一定会给大家一个惊喜不是么？”李云天抽了口烟微笑着看着刘天翔也在期待着什么。

    “那是当然。”刘天翔的语气突然变得异常坚定他从怀中拿出一块类似创可贴的物体轻轻的摆在桌上。

    “这是？”川田疑惑的看着桌上的不明物体脸上满是不解。

    “这是我们公司的新产品。”刘天翔微微一笑“请您将它贴在身体的任何一个地方。”

    “哦好的。”川田应道如果不是刘天翔如今在日本的地位不一般他一定会认为对方在耍他。

    川田轻轻的将那“创可贴”贴在自己的右手手腕上。。。。。。

    “您好请问您需要什么服务么？”悦耳的女声响起川田惊讶的看向四周可却什么也没现。

    “您不用找了只有您才能听到这是直接传输到您脑中的讯息。”刘天翔玩味的笑着不理会李云天莫名的神情继续道：“您只要在脑中和她对话便可以了她会告诉您如何使用本公司的新产品。”

    川田此时已经惊讶的说不出话来甚至连表情也僵在那里无法改变。

    “能介绍一下这款产品的功能么？”川田在脑海中说道。

    “当然可以。”女声温柔的说道川田甚至能感觉到对方在微笑“先这是一款特殊的手机和传统手机不同的是本手机的操作和功能都是直接在您的大脑中实现的。”

    “如果您想拨打某人的号码只要在心中说出那个人的名字就可以了。不过前提是您在第一次拨号的时候要说出对方的号码。通话时不需要您动口您脑中所想的内容自然会传输给对方当然您不想说的内容本产品会自动过滤掉。另外电影、电视、音乐等休闲功能也是直接映射到您的大脑中所以您就算闭上眼睛也可以享受到以上功能。”

    “本产品的大部分操作都是由对话形式来操作的可以说这是一部随身电脑也是您的随身助手。。。。。。”

    听完介绍后川田的表情异常激动。“刘先生这真是件了不起的明啊。有了这个不但可以在手机产业上掀起惊涛骇浪甚至也是电子产业界的革命。。。。。。”

    李云天看到川田的表情后便知道自己已经输了。他好奇的拿过桌上的“创可贴”。。。。。。几分钟后他也是不可置信的看着眼前的小东西“怎么可能。。。。。。”

    “这世界上没有什么不可能的事情。”刘天翔玩味的笑道：“有很多事情都出乎您的意料之外不是么？”

    李云天没有说话他当然知道刘天翔话中的含义他将视线移到一旁却正好和李云菲的目光对在一起。

    “她的眼中为什么充满了怨恨？她真的那么恨我么？因为我伤害了她的朋友？”李云天看到李云菲那充满怨恨的眼神竟神色黯淡的垂下了头他有种想哭的冲动可他知道自己不能哭。。。。。。

    “我可以和你单独谈谈么？”李云天慢慢走到李云菲的身边缓缓说道。

    “云菲不行别忘了他以前是怎么对你的。”a1ice紧张的说道李云菲的神色有些怪异让她有些担心。

    “你到底想干吗？还想伤害云菲么？”刘天翔站到李云菲面前愤怒的说道。

    “好吧。。。。。。”李云菲答应了不知为什么李云天的眼神总让她感到疑惑她本能的感觉到对方没有敌意。

    “云菲！”a1ice想说些什么可李云菲却对她使了个眼色。“不用担心我没事。”

    “你们放心我以人格担保不会伤害云菲。”李云天大声说道包括川田在内的人都清楚的听到了他的话。

    “哼。”刘天翔冷笑一声不过对于李云菲的决定他也没有加以阻拦。

    “请去我的车上吧。”李云天向门外走去李云菲紧紧的跟在他的身后。

    “你们可以在我的车外等我们放心我让司机也留在车外。”见刘天翔等人仍不放心李云天命令司机将车钥匙丢到了刘天翔的手中。

    。。。。。。

    这是一辆很宽敞的加长型轿车坐在车中不但没有不适的感觉反而特别舒服。车窗采用的是隔音玻璃虽然可以看到外面的情景可却听不到一点声音同样的刘天翔等人也只能看到李云菲和李云天听不见他们的对话。

    “他究竟想对我说什么呢？”李云菲不禁感到奇怪这个曾经想置自己于死地的人究竟想干什么？
------------

第七十七章 往事

    “你知道我是谁么？”李云天从车旁的迷你酒吧中拿出一杯红酒递给了李云菲。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “你是松田集团的总裁。”李云菲有点疑惑她不明白对方为什么要问这个问题。

    “呵呵。。。。。。”李云天无奈的笑道：“我叫李云天是你父亲的弟弟。”

    “什么？”李云菲大吃一惊她仔细的打量着眼前的男人“不会吧您和我父亲长的一点都不像。”

    “那是当然因为我们不是亲兄弟。”一提到云菲的父亲李云龙他的语气突然变得有些冷强烈的恨意让他的手有些颤抖。

    “这到底是怎么回事？我有点糊涂了。”由于李云龙从来没有和她提起过家里的事情所以李云菲对这突如其来的“亲人”有点不知所措。

    “其实你父亲是我父母的养子。当初由于父母结婚很久都没有孩子因此他们决定领养一个而那个人就是你父亲。”李云天淡淡的说道：“可就在他们领养的第二年我出生了。”

    “你恨我的父亲？”李云天的表情和语气让李云菲敏锐的察觉出他心中的愤恨。

    “哼。”李云天冷哼一声“何止是恨那么简单？”

    “你们之间到底有什么仇恨？”李云菲不明白为什么李云天要对自己说这些可她还是对他与父亲之间的故事感到好奇。

    李云天没有说话突然他的神情变得异常温柔。“你的母亲还好么？”

    “她过的很好。”李云菲此刻大概猜出二人反目的原因了。“原来是为了妈妈。”

    “你认识我妈妈？”虽然知道了答案可是李云菲还是想具体的了解三人之间的故事。

    “何止是认识？”李云天无奈的笑道“如果不是你的父亲横刀多爱相信雪早已经是我的人了。李云龙这个混蛋我好心带他去参加雪的生日宴会他竟然。。。。。。”

    “你别乱说。”李云菲有些愤怒“我妈妈说过她只爱我爸爸一个人。”

    “是。。。。。。么。。。。。。”李云菲的话深深的刺伤了李云天的心“怎么可能。。。怎么可能。。。她没爱过我？这怎么可能？你是骗我的对不对？”

    “为什么不？像你这种心狠手辣的人我母亲当然不会喜欢。”想到对方差点杀死刘天翔和紫云珊李云菲心中的愤怒更盛。

    “你那么恨我？”李云天深深的看着李云菲眼前的女孩虽然和她母亲长的不一样可都是那么美甚至连生气时的表情都有些相似。

    “对于一个企图杀死你和你朋友的敌人你会不恨么？”李云菲反问道如果不是顾及对方是自己父亲的弟弟可能她真的会杀了他。

    “伤害你的朋友实在是迫不得已。”李云天的神情有些黯淡他有自己的难处可由于事情牵扯到组织的秘密所以他不能说给李云菲听。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）“至于你我从来没有想过伤害你我只是想将你带到日本但是由于你父亲派人保护着你所以我必须使用那样的方法。”

    “哦是么？”李云菲微微一笑“当初是你派人来袭击我的吧？任务如果失败便就地解决目标这样的命令和杀我有区别么？”

    “什么？”李云天也是一脸惊讶。“我以人格担保我从来没有下过这样的命令。两年前你父亲只是对我说你出意外死了让我不要再缠着你而我经过调查后也证实了你死亡的消息。难道。。。。。。”

    “谢谢你的好意！”李云菲哼了一声“两年前最后一次来杀我的人和前两次一样都是忍者你还好意思说不是你的命令？”

    “这个。。。。。。”李云天顿时语塞忍者机构的秘密他是不能随便告诉李云菲的。

    “没话说了吧对不起我要走了如果不是看在你是我父亲弟弟的份上我真的想杀死你。”李云菲站起身向门外走去。“对了如果您真的当我是亲人的话希望您能把解药交给我的朋友。”说完她快步走出车子重重的关上了门。

    看着李云菲远去的背影李云天觉得心中一阵阵失落。二十多年前她不也曾像这样离开自己么？那种感觉是那么的酸涩那么痛苦想到这里李云天狠狠的将手中的杯子砸向车窗飞溅的玻璃碎片划破了他的脸颊殷红的鲜血缓缓流出。。。。。。

    “奇怪到底是谁对忍者下了那样的命令？”李云菲最后的一段话让他陷入了沉思他本能的感觉到事有蹊跷。“难怪当初李云龙会主动来找自己还将云菲藏起来。原来他以为是我要杀云菲。”

    “难道是忍者内部出了问题？”李云天开始分析着任何可能出现问题的环节他都没有放过。“又或者是组织里其他的人下达的命令？”

    就在这时李云天的电话响了。

    “喂我是李云天。”

    “是我李云龙我已经到日本了。我有事想找你谈谈。”

    “好的我也有事想和你谈谈。”

    “老地方见吧。”

    “好的。”

    。。。。。。

    “云菲那家伙和你说了些什么？”a1ice关切的问道自从李云菲从车里回来之后就一直闷闷不乐让她很是担心。

    “对啊云菲你怎么一直闷闷不乐？是不是那家伙对你做了些什么？”想到李云天看李云菲时的眼神他就觉得不自在。

    “没什么只是有点累了。”李云菲还不想让大家知道自己和李云天之间的关系她准备先把事情弄清楚再做打算。“对了天翔你现在有什么打算么？”

    “我想先将云珊救醒。”想到躺在病床上昏迷不醒的紫云珊先前洽谈成功的喜悦早已不再。

    李云菲没有说话刘天翔的变化让她心中的自责感更强了尤其是得知自己和李云天之间的关系之后。“对了单颖让夏雨留下来保护我们他自己一个人去找忍者基地会不会太危险？”

    “不用担心。”一旁的夏雨开口了“哥哥似乎找到了什么线索他让我回来是害怕对方对大家不利。要知道这世界上没人能打败哥哥的。”

    “你和单颖比哪个比较厉害？”刘天翔小心的问道她是亲眼见过夏雨和媚欣打斗的自然知道二人的实力。

    “这个。。。。。。”夏雨摸了摸头很不好意思的说道：“我现在的本事基本上都是哥哥教我的如果哥哥用全力的话估计一百招吧。”

    “一百招就能打败你？”刘天翔大吃一惊他以前只知道单颖是个很厉害的人但没想到会厉害到这种程度。

    “不是一百招内制服我。如果是生死相搏的话估计会更容易些。”

    众人无语。。。。。。特别是a1ice和刘天翔这两个普通人对夏雨等人的能力已经感到很吃惊了可万万没有想到单颖竟然会厉害到这种程度。

    “他还算是人么？”a1ice喃喃道想到李云菲也拥有能力她突然觉得自己和她的距离拉远了不少“难道我们已经是两个世界的人了么？”

    “不说这个了我们还是回去看看云珊姐吧晓玲一个人照顾她应该也很累我们去帮帮她。”想到紫云珊受伤的样子李云菲就觉得很不好受。

    “恩。”

    众人拦了一辆出租车向医院驶去。

    p.s加精已经完全用完了明天开始才能加。^_^
------------

第七十八章 合作？

    这是一座很普通的小山丘没有秀丽的美景没有奇峰异石光秃秃的山顶上只有一棵粗大的老树静静的站在那里宛如一位老人见证着时间的流逝和人世的变换。

    大树下一位中年男子轻轻的拍打着干枯的树干眼神中流露出一丝欣慰。

    “还记得这里么？这棵树长大了不少啊！”李云龙转过头神色复杂的看着李云天。

    “恩。”李云天应道。他回忆起小时候两人经常跑到这里爬树由于是在山顶所以视野很好。想到当初两人一起快乐玩耍的日子李云天也不禁露出一丝笑容但仅仅是一瞬间那丝笑容便消失了取而代之的是冷漠。

    “这是二十年来咱们第一次回到这里。”李云龙显得有些伤感。“来到这里后是不是有些奇怪的感觉呢？”他深深的看着李云天似乎在等待着什么。

    “恩。。。。。。不过我这次来不是为了和你叙旧。”李云天冷冷的说道。

    “好吧那我们就进入正题。”李云龙的表情也变得严肃起来。两人互相看着对方的眼睛似乎想看透对方的心思。“云菲还活着。。。。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)。。”李云龙开口道。

    “我知道我已经和她聊过了。”李云天有些愤怒。“如果她不来日本的话你准备将她藏到什么时候？一辈子么？”

    “你和她说了些什么？”

    “只是和她说了一些过去的事情而已。”李云天冷笑道：“你有什么见不得人的事怕被你女儿知道么？”

    “你究竟想对云菲怎样？难道非要置她于死地不可么？”李云龙的语气很激动“你甚至还伤害她的朋友难道你不知道这对她来说会造成多么大的痛苦么？”

    “哼！”李云天最讨厌李云龙这样的表情他近乎咆哮的吼道：“不要以哥哥的口吻教训我你不配！”

    “我从来没有想过要伤害云菲如果不是你将云菲藏起来会生这样的事么？几十年了你还是那么自私当初对雪是这样现在对云菲也是这样。”

    李云龙没有反驳只是静静的看着对方良久“很多事情不能被表面所迷惑雪和云菲的事情并不是你想象的那样。”李云龙点燃了一根烟淡淡的说道：“如果你处在我的立场相信你也会这么做。”

    “不要将我和你相提并论。”李云天不屑的看着李云龙突然他的眼神变得异常温柔“至于云菲你放心我不会伤害她我也没理由伤害她因为她是雪的孩子。既然她来了日本我会好好照顾她的。”

    “哼那两年前呢？你做的太过分了。如果不是云菲她。。。。。。”李云龙质问道可话还没说完便被李云天打断了。

    “那和我无关！”李云天大声的咆哮着李云龙的语气在他看来是一种嘲笑甚至是一种侮辱。

    “哦？”李云龙有点惊讶他深知对方的性格李云天向来敢作敢当如果是自己做过的事他绝对不会不承认。“你的意思是。。。。。。”

    “是其他人要害云菲。”李云天淡淡的说道不过眼神中却充满了杀意。“我想你该有所行动了对方不好对付毕竟对方也可以调动忍者。”

    “是么。。。。。。”李云龙冷笑一声“如果敌人不是你我也不会有所顾忌。”

    “哼！”李云天没有说话两人就这么静静的站在大树下眺望着远方。

    “有目标么？”李云龙问道。

    “暂时没有但我估计和忍者组织内部有关。”

    “离开那个组织吧。。。。。。”

    “哼不用你管。”

    “你就真的那么恨我？”

    “我想是那种比恨更强烈的感觉。”

    “我们现在算是合作么？”

    “只是拥有共同的敌人和同一个需要保护的人而已。”

    “很高兴你没有把我当作敌人。”

    “你不配而已！”

    。。。。。。

    单颖此刻正紧紧的跟着一群忍者。三天来他经过细心的分析终于确定了忍者基地的大概位置。

    “原来是在这里。”单颖冷冷的看着一幢五十多层的高楼眼中闪出一抹精光。“用健身俱乐部作为掩饰果然不易被现。试问又有谁会想到忍者基地竟然会在闹市之中呢！”

    话毕单颖的身影缓缓消失在原地。。。。。。

    “晓玲云珊姐的情况怎么样了？”李云菲问道。

    刘晓玲没有说话只是无奈的摇了摇头。“唉。”刘天翔叹了口气他轻轻的走到紫云珊的身边握着那略显苍白的手。

    看到这一幕李云菲感觉自己的心疼的厉害她转过头一滴眼泪悄然流出。

    “给。云菲。”a1ice递给李云菲一张餐巾纸微笑着说道：“这不关你的事为什么你老是要自责呢？”

    “我。。。。。。”李云菲接过餐巾纸欲言又止。

    “不管生什么事我们都会支持你的。”a1ice轻轻拉着李云菲的手眼神中充满了关爱之色。

    a1ice的神情李云菲没有注意她只是单纯的以为a1ice对她是出于姐妹般的关爱。

    “大家都累了先去休息会吧。”a1ice看着疲惫的众人心中越不忍。

    “你们先去休息吧我想陪一会云珊。”刘天翔摆了摆手。

    “好吧那我们先走了哥哥你也要注意身体啊。”刘晓玲也知道刘天翔的心思她转过身对众女道：“我们先走吧。”

    病房的门轻轻的关上了刘天翔缓缓从怀中拿出一叠文件喃喃道：“云珊你看见了么？我们成功了。。。。。。你的努力没有白费你是最棒的。”

    他轻轻的抚摸着紫云珊的脸颊看着对方美丽的容颜竟不知不觉的睡着了。。。。。。
------------

第七十九章 第二种能力

    日本的温泉可以说大自然赐予人类的宝藏之一。mianhuatang.la [棉花糖小说网]由于地理位置的关系日本的温泉无论在数量上还是质量上都是世界上顶级的。

    “真舒服啊。”媚欣深深的舒了一口气她长这么大还从没泡过温泉。那种置身于大自然之中的感受让她不禁回忆起千年前的时光。

    “这里的温泉真不错呢是不是呀云菲。”a1ice微笑着说道白皙的皮肤因为长时间浸泡在温泉中而带着红晕看上去是那么妩媚。

    “恩。。。恩。。。”李云菲红着脸躲在水下只露出了鼻子以上的部分。虽然她已经变成女生好几年了可这还是她第一次和女生一起洗澡。自己习惯了女性的身体是没错可第一次和“同性”赤身裸体的相见还是让她觉得很不好意思。

    “云菲你不热么？”看见李云菲额头上满是汗珠a1ice拿起毛巾轻轻的帮她擦拭着。

    “我自己来就好了。”由于a1ice和她是面对面的所以a1ice在帮她擦拭的同时不可避免的将身体稍稍抬起看到对方胸前那若隐若现的山峰李云菲觉得心跳的好快。她伸出手想接过毛巾可不料却碰到了a1ice纤细的小手。刹那间李云菲仿佛触电似的缩回了手尴尬的看着对方。

    “奇怪我这是怎么了不是已经决定将a1ice当作好朋友对待了嘛？怎么还是会有这样的感觉呢。”想到自己曾经的决定李云菲不禁为自己刚刚的举动感到懊恼。

    “对。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]。。对不起。”看到a1ice异样的眼神李云菲心中的内疚更甚。

    “呵呵没什么。”a1ice将毛巾递给李云菲她缓缓低下头神情有些复杂。

    “云菲对我还是有感觉的。。。。。。”a1ice觉得很欣慰李云菲的举动很显然是将自己当一个“异性”来看待“可我们之间的感情似乎是那么陌生。。。。。。”想到以前两人亲密无间的情景a1ice又觉得一阵心酸。其实李云菲之所以会有这样的表现a1ice占很大一部分原因。她的神情她的温柔她的动作都“无意”的在“提示”着李云菲呼唤着李云菲内心男性的“潜意识”恢复记忆后的李云菲虽然习惯了女性的身体甚至在思维模式上都渐渐女性化但由于其大脑的特殊所以她不可能忘记自己身为男性时的记忆和感觉。那些感觉在李云菲决定守护a1ice等待对方找到自己的幸福的时候就渐渐被隐藏在心底深处可现在a1ice在现李云菲身份后有意无意流露出的情感渐渐让李云菲的心灵产生了疑惑。

    “我究竟该怎么办呢？难道我真的做不到么？真的不能将a1ice当作朋友么？”李云菲用毛巾盖住自己的脸温热的泉水顺着她的脸颊缓缓流下她就这样重复了一次又一次似乎想将自己心中的烦恼洗去。

    “奇怪怎么会这么难受？”李云菲突然觉得自己好像被重重的物体压住一样喘不过气来。

    “云。。。。。。云菲。。。。。。你没事吧。”a1ice也现了李云菲的异样她的呼吸越来越急促似乎很痛苦的样子。

    李云菲没有说话事实上她现在已经无法说话了强大的压力让她无法活动自己的身体。无数不知名的物体仿佛有生命般的窜入她的体内让她十分难受。

    “这。。。。。。这是。。。。。。”经过a1ice的提醒其他人也现了李云菲的异样刘晓玲自然和a1ice一样看不出什么可夏雨和媚欣的表情除了惊讶外更多的是欣喜。

    “云菲怎么了？”a1ice意识到夏雨等人似乎知道些什么赶忙问道。

    “不是很清楚不过应该是一种类似进化的过程。”媚欣想了想补充道：“不过和进化不太一样仿佛是身体内的某种物质被唤醒了。”

    媚欣所说的进化其实是妖的能力提升的过程像媚欣这样的九尾白狐在生长过程中便经过了八次进化每进化一次她的尾巴数量就增加一条而每增加一条尾巴她的能力便提升很多。进化需要大量的能量因此只有不停的修炼才能完成可李云菲的情况有些不同与其说是一种进化不如说是一种觉醒一种原本就存在的能力觉醒。

    随着时间的推移李云菲觉得身体的不适渐渐退去外界对自己的压力也不再那么大了。她缓缓闭上双眸感受着体内的情况。

    “奇怪怎么感觉体内多出一些东西？”李云菲明显的感到体内多出一种不知名的能量这种能量和自己的能力相似可是又不完全一样。

    “云菲你怎么样了？”看见李云菲不像刚刚那么难受a1ice等人也暂时放下了心“又没有哪里不舒服？”

    “没有什么。”李云菲摆摆手她无法解释自己的变化“感觉好像多了什么东西。”

    就在这时温泉周围的电灯突然暗了下来。

    “啊。。。。。。”a1ice惊恐的叫了出来为了营造一种自然的环境温泉周围只有几盏路灯而已现在电灯全部暗掉周围自然是一片漆黑。

    深知a1ice怕黑的李云菲自然也十分焦急虽然她不怕黑可她还是不忍心让a1ice害怕下去。

    “可恶怎么这个时候停电。”李云菲暗骂道她此时多么想有一个手电筒在身边。。。。。。突然奇怪的事生了李云菲的手心突然出一道柔和的白光虽然不强可是在黑暗中却显得那么显眼慢慢的她手中的光越来越强到最后宛如白炽灯一样照亮了整个温泉池。

    “咦？”李云菲疑惑的看着自己的双手“我的手怎么会光？”

    “云菲。。。。。。”a1ice紧紧的抱着李云菲当电灯突然暗掉的时候她心里是那么害怕在看见李云菲出的白光时她便第一个冲了过来。

    “别怕了。。。。。。”李云菲安慰着怀中的a1ice这时电灯又重新亮了起来而李云菲手上的光也渐渐的消失了。

    与此同时欧洲某处。

    “啊。。。。。。这是。。。。。。”一位男子静静的看着东方的天空“是她。。。。。。她终于觉醒了。。。哈哈。。。”男子大笑着似乎想将体内压抑的情绪完全释放出来。

    “让昂他们去是不够的看来我必须亲自走一趟了。。。。。。”男子喃喃道。眼中闪着激动的神色。

    p.s有朋友说我老是让李云菲、a1ice、单颖之间的关系拖拖拉拉的看上去很不爽。其实我个人倒不这么认为。三人之间的感情问题是本小说的一个重点或许说是一条线吧它贯穿着整个小说没有它很多剧情都无法展。

    有的朋友说的好李云菲已经变成女生了那么a1ice对她的感情应该慢慢变化由爱情渐渐转化为同性之间的友谊又或者是亲情。关于这点我是这样理解的：先a1ice对于李云菲身体变化的原因并不清楚因此她也不可能知道李云菲是否会有变回的可能由于李云菲一直没有将真相告诉她所以一切都只能靠a1ice的推测。在这样的情况下深深爱着李云飞的她当然不会放弃最后的希望而当务之急便是了解自己现在在李云菲心中的位置。“云飞是否还爱着我。”这便是a1ice最想知道的事情。

    李云菲虽然可以为了a1ice的幸福选择放弃选择默默守护在a1ice的身边但这同样是因为她深深的爱着a1ice这本身就是一种矛盾。选择放弃并不难可真正要做到却是天与地的差别。李云菲的心境随着时间的推移剧情的展也在不断的变化着这本身就是一种经历一种成熟的过程。

    由于今天有事所以更新晚了实在对不起大家晚点我吃完饭会再更新一次如果有灵感的话争取更新两章（不要抱太大期望啊本人的灵感目前就像干旱时的小溪一样。。。555555）
------------

第八十章 陷阱

    黑夜中单颖宛如一阵清风降落到忍者基地大楼的天台上。为了不惊动对方他决定以悄悄潜入的方式寻找所需的解药。他轻轻打开天台的门走了进去。

    “奇怪怎么一个人都没有？”单颖不禁有些奇怪虽然现在已经很晚了但应该有巡逻的忍者才对。“难道被现了么？”想到这里单颖缓缓闭上双眼仔细感应着周围的情况。

    “不对啊周围一个人都没有。。。。。。。”单颖疑惑的看向四周虽然已经感应过了四周的情况可他还是觉得有哪里不对劲长期的惊险生活让他对危险有种本能的洞察力。

    “难道。。。。。。”单颖似乎意识到了什么他再次感应着周围的环境中。。。。。。“原来这大楼本身就是一种结界。”得出结论之后单颖露出一丝冷笑他暗自提气随时准备出击。

    “啪啪啪”远处传来一阵鼓掌的声音这掌声在寂静的楼层里显的那么阴森回音与之交错在一起听起来是那么刺耳。“不愧是影杀神啊这么快就现了。”虽然是赞扬可语气中却充满了不屑。“不过已经晚了进入八歧封印的人没有一个能活着回去的。在这里人只能挥三分之一的力量想必你也不例外吧。哈哈哈哈！”

    “哼。”单颖没有理会对方他想从对方的声音判断出对方的位置可遗憾的是对方很狡猾并没有留下破绽。

    “我已经为你准备好了礼物请你慢慢享受吧。”声音越来越冷到最后甚至可以清晰的感觉到其中的杀意。

    单颖的神色慢慢凝重起来对方并非恐吓他已经感觉到周围有东西靠近而且实力很强。

    “八个。”单颖确认了敌人的数量虽然不知道对方的能力可从数量上看就已经不容易对付了。

    就在单颖思考对策的时候对方主动动了攻击。刹那间八条黑影迅向单颖靠近那破风的呼啸声甚至让地板都产生了震动。单颖本能的选择了躲避面对未知能力的敌人他向来不会轻敌。可就在他准备移动身体的时候单颖惊讶的现自己的度竟然比想象的要慢的多。

    “好险。”单颖看着胸口处那破损的外衣不由的警惕起来。“看来对方说的没错自己的能力确实只是普通时候的三分之一。”

    就在这时对方的第二轮攻击开始了那八条黑影显然没想到单颖竟然可以躲开他们的攻击因此这次的攻击时他们明显将度提升了。“既然躲不了那就硬来吧。”单颖眉头一紧提起真气结出了防御结界。

    “轰”的一声巨响单颖的防御结界顿时变成了碎片而那八条黑影也被撞的向四面八方散去。“力量竟然这么强。”单颖的嘴角流出一丝鲜血虽然力量只有原来的三分之一可他对自己的防御结界还是很有信心的现在对方竟然一击就打破了防御这不得不让他佩服。

    八条黑影显然愤怒了它们似乎从来没有受过这样的“侮辱”。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）慢慢的这八条黑影开始抖动起来随着抖动的频率越来越快楼层的天花板和墙壁开始出现了裂痕。

    “这是。。。。。。”单颖也感受到了对方力量的庞大“和那时候一样。。。。。。”他似乎想到了什么脸上的神色越来越凝重。

    “想不到世界上竟然还有这么强的魔兽。”单颖冷冷的说道他擦了擦嘴角的血渍缓缓从腰间拔出一柄软剑。

    “吼”黑影们出一阵咆哮他们抖动的度越来越快到最后竟然缓缓的融合到了一起。。。。。。

    “来吧。”单颖将软剑指向黑影开始调动着体内全部的真气。

    仿佛是回应单颖的话一般融合后的巨大黑影迅向单颖冲来和刚刚的攻击相比这次的度更快破坏力也更强。面对如此强大的冲击力单颖没有退缩他双脚一弯猛地一个加宛如一柄利剑直直的冲向那团黑影。

    就在双方接触的一瞬间单颖手中的软剑突然出一阵红光这红光虽然不强但却让黑影的威力顿时减少了许多。在一阵利刃划破物体的声音响起后黑影竟然缓缓消失了。

    “呼。。。。。。”单颖大口的喘着气他右手紧紧的握着软剑绿色的血液布满了剑身在月光下闪着阵阵荧光。

    “神之血。。。。。。”一阵幽冷的声音从暗处传来单颖还没反应过来便感到背后传来一阵剧痛。“轰隆”一声单颖重重的砸到十米外的墙壁上他惊讶的看着袭击他的黑影眼中尽是不解之色。

    “虽然不知道为什么你会拥有神之血但是你还是逃不出这里。。。。。。”黑影冷冷的说道话中不带一丝情感。

    单颖艰难的站起身子他知道现在自己已经处于下风了。如果不是在结界之内他可能还有办法逃脱可现在呢？不但身体受了重伤而且力量也只能挥到原来的三分之一。

    “我就要死在这里了么？”单颖有生以来第二次产生了这种想法“不行我还有自己的誓言需要遵守我不能死在这里。”单颖的嘴角微微上扬他轻轻的抚摸着怀中的寒玉调动起体内残存的真气。

    “无知的人类还想反抗么？”黑影的语气仍旧不带一丝感情那冰冷的感觉让人不寒而栗。

    单颖没有说话他举起软剑轻轻的划破了自己左手的手指。“你想干什么？”黑影似乎对单颖的血很是忌惮他不由的退后了一步。

    鲜血沾满了整个剑身单颖冷冷的看着黑影脸上露出一丝冷酷的笑容。“等着吧这次一定会让你满足。”

    黑影似乎很惧怕单颖的这招他飞快的冲向单颖试图阻拦其招。可单颖也预料到他会有此一招就在黑影向自己靠近的同时单颖轻轻向后一跃借着墙壁的反冲力快向黑影冲去。

    黑影没想到单颖会这么做由于反冲力的作用单颖的度要比刚刚快上许多这完全出乎黑影意料之外此时黑影的攻击还没完全准备好在不得已的情况下他只好选择防御。

    “要你的命！”单颖抓紧软剑狠狠的向黑影刺去剑上的血液在接近黑影的同时竟散着鲜红的光芒在接触到黑影的一刹那剑身已经完全变成了红色。与刚刚不同的是黑影并没有被单颖的软剑所伤他在自己的身体和软剑之间放出一层结界这种结界的力量与血液的力量相反两者相遇的时候会互相消耗。

    单颖也现了其中的奥妙虽然没能看清黑影的模样可是他还是可以感觉到黑影释放这种结界也不是很轻松想到这里他心一横将左手手指轻轻的搭在剑身上补充着剑上的血液。

    单颖的举动顿时让黑影的压力倍增可无奈神之血正是自己的克星他对此也是丝毫没有办法。

    “哼。”单颖冷笑一声他猛的一用力终于切开了对方的结界。黑影似乎对此也有所准备就在软剑刺破结界的一刹那他迅移开了身体虽然仍然被软剑刺中但却没有伤到要害。

    单颖没有停下身子他等待的正是这个机会黑影的背后就是窗户也就是结界壁他提起全身真气一拳向其挥去强大的能量反噬让他不由的呕出一口鲜血。

    单颖的努力没有白费结界终于在他的全力一击下被打破了他不顾重伤的身体迅飞出窗外。

    “可恶。”黑影望着消失在黑夜中的单颖愤怒的吼道。强烈的声波让整个大楼都不禁颤抖起来。
------------

第八十一章 天山之行（一）

    逃出八歧封印之后单颖便觉得体内的真气增强了不少。他一面加飞行一面运气治疗着体内的伤。

    “呼。”单颖长舒一口气“这次太大意了竟然在那样不利的情况下碰到这么厉害的魔兽。这只可比上次碰到的那只要强多了。”想到刚刚封印中魔兽的恐怖单颖不由的皱了皱眉。“不行一定要把这个消息告诉云菲她们。”

    。。。。。。

    黑影静静的站在被单颖打破的窗口前他冷冷的看着四周再次出骇人的咆哮。

    “八歧大人。。。。。。”一位男子恭敬的说道语气中充满了惊恐。

    “这个人类很强而且拥有神之血。”黑影不带任何情感的声音让男子心中的惊恐更甚“现在我的力量还没有完全恢复只能在八歧封印中存活等我的力量恢复之后便是他们的死期。”

    “这个当然。”听到黑影这么说男子心中惊喜万分。“属下一定尽全力让主人尽快复活！”

    “恩。。。”黑影似乎在点头“这次战斗我也消耗了不少能量需要一段时间的恢复。你就在这段时间内快点准备吧。”

    “是！”

    “哼哼你以为逃脱了封印就没事了么？”黑影突然笑了起来“你很快就会知道我的厉害了。”

    。。。。。。

    李云菲等人已在泡过温泉之后回到了紫云珊的病房。在她们的轮番劝说下刘天翔才答应先回去休息一会。看到刘天翔那恋恋不舍的样子刘晓玲除了难过之外也是一阵欣慰。紫云珊对刘天翔的情谊她是知道的而且她也知道刘天翔一直深爱着李云菲对于紫云珊的默默付出刘晓玲很是感动。现在见刘天翔如此关心紫云珊她心里也是颇为高兴。

    就在这时单颖轻轻的打开了房门。

    “我看见天翔走了他没事吧？”

    “没事只是太累了我们让他回去休息。。。。。。。咦你受伤了？”李云菲突然现单颖的嘴角挂着一丝血迹而且胸前的外衣也被划开一道口子。

    “我没事。。。小伤而已。”单颖摇了摇手李云菲的关心让他觉得心中甚是甜蜜。

    没有理会单颖的话李云菲仔细打量着单颖见他身上没有什么严重的伤痕心里才放心下来。一旁的a1ice见李云菲如此关心单颖心中竟隐隐生出一丝酸意看着两人含情脉脉的样子她忍不住将头转向一边。

    在李云菲的搀扶下单颖缓缓坐到沙上他喝了口水将自己的现告诉了众人。当然为了不让李云菲担心和黑影的那场战斗他只是轻描淡写的一语带过。

    “原来如此忍者基地就在那儿。可我们究竟该怎么办呢？连单颖都没有办法。。。。。。”李云菲开始思考起对策来。

    “我想我们应该先破坏对方的封印。。。。。。”单颖表着自己的意见可话还没说完他突然现自己身体内多了些什么让他很不舒服。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）他想站起身可却觉得全身无力竟一下子摔倒在地。

    “糟。。。。。。糟糕。。。。。。”单颖立刻意识到自己已经中了毒。“原来这种毒是来自那个家伙。。。。。。”

    “单颖！”离单颖最近的李云菲第一个现了他的异常她赶紧跑过去将摔到沙下的单颖扶起。

    “哥你怎么了！”夏雨的脸上也是不解在她心中单颖是世上最强大的人怎么可能受伤呢？

    “我想我大概是中毒了。。。。。。”单颖好不容易才说出一句完整的话此时的他已是四肢无力如果不是靠真气支撑的话可能早就失去意识了。“快去找我师父来他在天山。。。。。。”话还没说完单颖便栽倒在李云菲的怀里。

    “单颖。”李云菲不停的摇晃着单颖的身体可此时的他和紫云珊一样完全失去了意识根本没有任何反应。

    “我去叫医生。”a1ice赶紧跑出病房朝医生的办公室跑去。

    不一会医生便迅赶来了。他们拿出各种器具开始检查着单颖的身体。

    “医生怎么样了？”李云菲焦急的问道一旁的a1ice紧紧的握着她的手试图安慰着她。

    医生摇摇头。“这位先生的情况和躺在病床上的小姐一样很奇怪。而且这位先生在之前似乎受到了外伤他的背后有一个很严重的伤口。”他轻轻将单颖翻了个身。。。。。。

    “天啊。”李云菲不禁惊呼起来在单颖的后背上有一个巴掌大小的爪印看上去似乎是某种动物留下的。

    “我们不知道这伤是如何形成的不过依我的经验看能造成这样伤害的动物在这个世界上应该是没有的。这位先生没死在这样的攻击下简直是奇迹。”医生的话中尽是不解和赞叹。“现在这位先生需要好好休息。”。。。。。。临走前医生嘱咐众人要好好照顾单颖不能让他的身体再次受到伤害。

    李云菲呆呆的看着单颖那让人心寒的伤疤一直浮现在她的脑海中挥之不去。一直以来单颖在她心中都是无所不能的。他的强悍他的温柔让李云菲本能的对他产生了依赖。或许她曾经想过反抗试图摆脱这种想法可不知不觉间她已经习惯了这本身就是一种改变一种女性化的象征。

    “在我面前单颖始终都表现的那么轻松他面带微笑让自己感觉不到一丝压力。。。。。。”李云菲紧紧的握着双手“原来他将压力都放到了自己的身上如果不是这次事情生我可能一辈子都不知道他为了我付出这么多。。。。。。”

    想到单颖一直以来对自己的态度对自己的关心李云菲忍不住哭了。无声的眼泪滴到她的手心溅起一圈晶莹的泪光。“傻瓜。。。。。”她轻轻的抚摸着单颖苍白的面颊脸上露出一丝无奈而又苦涩的笑容。“为什么你付出这么多却不让我知道呢？为什么你要装出一副很轻松的样子？”

    “云菲。。。。。。”a1ice轻拍着李云菲的肩膀她同样被震惊了。她现在才明白单颖对李云菲的爱丝毫不比自己少而李云菲也是深深的爱着单颖。“我究竟该怎么做？”a1ice看着躺在床上的单颖又看了看满脸愁容的李云菲心中烦恼不已。

    “a1ice我想去天山。”李云菲坚定的说道：“单颖为我付出了那么多也该是我为他做些什么的时候了。”

    “既然你已经决定了我当然不会阻拦你。”a1ice温柔的说道：“不过你必须让我陪你去。”

    “可是。。。。。。”李云菲惊讶的看着a1ice。

    “别担心公司这边不用我们烦恼暂时还没有什么重要的事情。”a1ice打断了李云菲的话“我知道你的心情不太好所以我不放心你一个人去。”

    “a1ice我。。。。好吧。”看见a1ice那么坚决李云菲也没有反对。“我们收拾一下尽快出。”

    “我们也要去！”夏雨和媚欣开口道。

    “不你们必须留下。这里需要你们天翔单颖都需要你们的保护。”李云菲深深的看了一眼床上的单颖继续道：“我们回来之前你们一定要好好的照顾他。。。”

    “好吧。。。。。。”二女点了点头虽然她们很想待在李云菲身边但想到单颖的情况和现在的局面她们也只好答应了李云菲的要求。
------------

第八十二章 天山之行（二）

    站在天山脚下抬头仰望巍峨的山峰在云层间若隐若现。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]极目远眺天山顶峰则完全深藏在云层之后让人看不清它的面貌。

    山脚下一池清水静静的躺在那里宛如一位恬静的少女细细欣赏着天山的美景。

    “a1ice这山很高啊你还是在这里等我吧。”见天山远比自己想象中要险峻李云菲不由的担心起a1ice来。

    a1ice摇摇头“你别忘了我以前可参加过登山队。”她紧了紧身后的旅行包同时很专业的检查着自己身上的装备。

    李云菲没有反驳a1ice坚定的神色告诉自己对方已经下定了决心a1ice的性格她知道决定了的事情是不会轻易改变的。

    “那好过会一定要小心啊。”

    天山有三座山峰。其中两座在政府的开下已经成为一处旅游景点只有剩下的主峰无人问津倒不是因为它没有开的价值正相反天山上最美的景色最壮观的绝壁都在主峰之上只是由于其山势过于险峻而使得开的难度很大。李云菲和a1ice所要去的镇魔石便在天山的主峰之上其难度可想而知。

    时间已是正午两人一早开始攀爬到现在已经有四个小时了。此刻她们找了一处阴暗的树荫准备休息一会。

    “云菲你说我们还要多久才能到山顶？”看着那躲在云层之后的顶峰a1ice的语气有些无奈。

    “不知道呀照这个度看来我们估计明天才能到吧。”李云菲将水壶打开开始猛灌清水。

    “呵呵你慢点喝。女孩子这么喝可不文雅啊。”a1ice打趣道李云菲现在喝水的动作和男孩子无异看起来破为好笑。

    “哦。。。。。。”李云菲小脸一红其实她平时都不会这么“失态”几年来她已经适应了女生的生活包括动作在内都已经女性化了。可和a1ice在一起时她总会觉得自己是个男生哪怕她不再奢求与a1ice之间的感情可她还是情不自禁的将自己扮演成男性的角色或许这就是心中那隐藏的男性保护欲在作怪吧。

    “云菲你看这里好美啊。”a1ice突然惊呼一声李云菲顺着a1ice手指方向望去脸上露出一丝幸福的表情。

    蔚蓝的天空中白云徐徐飘过。令人兴奋的是这些白云离自己是那么近仿佛伸手可及。白云轻轻的拂过自己的身体让人清爽无比。李云菲深深的吸了口气享受着这难得的美景。

    “果然和单颖说的一样呢。”想到单颖曾经和自己说过天山的景色李云菲不禁回忆起两人过去的种种。“如果以后真的能回到这里倒也是件美事。。。。。。”

    “云菲你在想什么呢？”a1ice见李云菲想东西想的出神轻声问道。

    “我在想。。。其实能找一个像这样的地方和自己所爱的人一起生活倒也不错。”李云菲微笑着说道脸上满是幸福。

    “和单颖么？”a1ice脱口而出。

    “恩。。。。。。”李云菲犹豫了片刻但还是点了点头。“单颖受伤后我才现他对我是那么重要。。。。。。”

    “我懂了。”a1ice的神色有些黯淡“恭喜你终于忘了以前的爱人你以后不必再为此烦恼了。”她微笑着看着李云菲可手却不由的在颤抖。

    李云菲没有说话她深深的看着a1ice神色有些复杂。“我真的忘了她了么？如果是的话我又何苦。。。。。。”

    “云菲答应我以后要好好的生活啊。”a1ice轻轻拉着李云菲的手她深深的望着这个曾经深爱着的人慢慢的李云飞的身影渐渐取代了李云菲浮现在她眼前。

    “以后我不在你的身边时你一定要好好照顾自己。”

    “a1ice你怎么了。。。。。。。”李云菲疑惑的看着a1ice心中隐隐察觉到了什么。她轻轻的摇着a1ice“怎么这么激动？”

    “这个。。。。。。”a1ice也现自己太过激动了“呵呵你这个小丫头准备嫁人了我舍不得呀。”她轻轻的抚摸着李云菲的秀还不忘捏捏她的鼻子。

    “哪有。。。。。。”李云菲不好意思的低着头“嫁”这个字深深的扎进她的心里在这之前她还从来没想过自己要“嫁”给自己喜欢的人。这时候李云菲不得不佩服中国文字的博大精深在国外求婚可以直接说“marryme”不像中文还有嫁和娶之分。

    “好了好了不取笑你了我们还是赶路吧。”a1ice也不想一直沉浸在刚刚的气氛之中她强打起精神继续向山顶攀去。

    。。。。。。

    “a1ice小心这里很陡。”李云菲紧紧的抓着一块凸起的岩石低头提醒道。

    “恩我知道了。”a1ice也知道这段路很不好爬所以她集中起十二分精神来。

    “还差一点。”李云菲借着脚下的凸起猛的一跃终于成功攀上了这段峭壁。“a1ice我到了你等会我拉你。”李云菲将身上的绳索绑在一棵树干上然后走到峭壁边缓缓放下绳索。突然李云菲现距离a1ice不远处有一只青蛇正在向她靠近。“当心a1ice你右边有条蛇。”李云菲大声喊道她凝聚起一根冰锥狠狠的射向那条青蛇。可那条蛇似乎也察觉到了危险它猛的缩回了身子躲开了李云菲的这致命一击。

    李云菲的攻击似乎激怒了这条蛇它不停的吞吐着鲜红的蛇信凶狠的盯着a1ice。

    “a1ice你别动。”李云菲此刻真是焦急万分由于青蛇将身子缩回所以她现在根本看不见它的身体更别提攻击了。

    “你抓紧绳索我拉你上来。”李云菲继续放着绳索“等你抓紧绳子后就往后跳。”

    “恩。。。。。。”a1ice也知道现在不能做太大的动作她小心翼翼的将绳子抓在手里然后悄悄向后退去。

    青蛇似乎没有打算放过a1ice它猛的一个加张开大口向她扑去。“当心。”李云菲大惊青蛇的度很快转眼间便窜到a1ice的身边。

    就在蛇口咬到a1ice手腕的一瞬间a1ice本能的松开了双手。顿时失去依靠的她开始向峭壁下坠去。

    李云菲一开始便预想到了这种情况她将早已凝聚好的水元素射向a1ice这些水宛如一条柔软的绳索紧紧的绑在a1ice的腰上。

    “a1ice你没事吧？”李云菲紧紧的抓着手中的水绳她此刻正吃力的拉着根本无法看到a1ice。

    “我没事你怎么样了？”a1ice喊道虽然对于绑住自己的绳子有些奇怪可相对来说她还是比较关心李云菲的情况。

    “你等着我拉你上来。”李云菲将身体向后仰去希望能将a1ice拉上来。

    一步、两步、三步李云菲费劲全力终于成功的走到了刚刚绑着绳索的树旁她催动着水元素将其和树干连在一起。

    一切似乎都没问题了李云菲终于松了口气。刚刚的奋力攀爬和拉绳索让她用尽了全力正当她回头准备将a1ice拉上来的时候却看见了让她一生难以忘记的一幕。

    不知何时自己周围已经被无数条蛇所包围这些五颜六色的蛇愤怒的将身子高高竖起随时准备进攻。

    “奇。。。。奇怪怎么会有这么多蛇？”李云菲疑惑的向四周看去突然她现在离自己不远处的石壁里有一处小洞这些蛇就是从那里出来的。看着不停从洞里爬出的蛇群李云菲感到一阵心寒。

    “a1ice！你别上来！”李云菲大喊着她可不想a1ice看到这些。

    “云菲生什么情况了？”a1ice也现情况不妙李云菲的声音显得很焦急而且带着颤音。

    “这里是蛇窝。”李云菲无奈的说道眼前的蛇群大概有两百多条而且看上去它们似乎很“饥饿”。

    蛇群离李云菲越来越近已经将她逼到了峭壁边。“这可怎么办。。。。。。”李云菲转过头看着深不见底的悬崖她不禁有些害怕。

    “咦？”李云菲转过头“这些蛇。。。。。。”李云菲心中一惊这些蛇竟然正在咬着自己所做的水绳。

    “糟。。。。糟糕。”李云菲惊呼一声只听“嘭”的一声她所做的水绳竟然被咬成了两截。
------------

第八十三章 天山之行（三）

    “a1ice！”见a1ice的身体急下降李云菲赶紧催动水绳让其同a1ice一起漂浮在半空中。

    “咦？”李云菲有些惊讶同样是催动水元素漂浮可现在自己使用这种能力似乎比以前轻松了许多。

    虽然支持的时间可以更久可情况还是不容乐观。蛇群离李云菲越来越近而李云菲本人则早已没有了退路。

    “奇怪这里怎么会有这么多蛇呢？这里这么冷按理说应该不会有蛇的啊。”李云菲有些疑惑突然她想到刚刚蛇咬断水绳的一幕。“难道是因为被能力所吸引？”想到这里李云菲凝聚起一个小型水球朝蛇群丢去。

    水球跌落到蛇群中间后顿时引起了一场混战无数条蛇奋力的向水球爬去它们似乎将水球当成了食物不一会那水球便因失去了能力的支持而散去形成一滩水渍。

    “果然。”知道了吸引蛇的原因后李云菲也自然想到了对策她先后凝聚起数十个水球分别丢向不同的方向。那些蛇现“食物”后自然也是穷追不舍李云菲控制着这些水球将蛇群渐渐引向离自己较远的地方。

    李云菲的方法自然合理可她却忽略了自己本身在操纵水的同时也散着能力虽然很大一部分蛇都被她的水球引走了可还有一小部分仍“固执”的盯着李云菲。

    “糟糕。”看着这些蛇向自己扑来李云菲也没有办法躲闪。无奈之下她只好向后一跃轻轻漂浮在半空中。

    “a1ice没办法了看来我们只好飘上去了。”李云菲将a1ice轻轻移到与自己同一高度的位置准备利用能力继续飘到山顶。

    “这样行么？”看着李云菲吃力的样子a1ice有些担心。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “不知道我们可以先到一个地方然后停下来休息会。”李云菲苦笑一声“希望不要再碰到蛇。”

    李云菲的计划似乎行的通两人在漂浮了十几分钟后终于现上方不远处有一个可以休息的地方。然而就在李云菲准备着陆的时候一阵旋风刮过差点将两人吹散。

    “可恶。。。”旋风越来越强在强风中李云菲控制水的难度更大因此她此刻所消耗的能力也格外多。更麻烦的是旋风让两人很难在空中保持平衡由于离峭壁很近因此很容易和岩石生碰撞。

    “这风怎么这么奇怪？”李云菲疑惑的看着不远处的石缝其间长有一棵小树虽然枝叶也随风摆动可幅度却不大。“怎么只有我们附近的风这么大？”现问题所在后李云菲开始怀疑起这风的来历。

    “不管怎样还是先着陆再说。”打定主意之后李云菲拉着a1ice奋力向峭壁边沿飞去。

    风越来越大李云菲的能力也越来越弱就在二人快接近岩石的时候李云菲所做的水绳终于因能力支持不足而被风吹散。

    “完了。。。。。。”感觉自己正飞下降李云菲不由的将怀中的a1ice抱得更紧。见a1ice紧闭着双眼李云菲开始后悔当初答应让a1ice跟来早知道天山之行这么危险的话她是打死也不会同意的。

    “扑”的一声两人感觉身体触碰到了什么这种感觉很奇特就好像掉到了一层厚厚的棉花上十分舒服。

    “你们没事吧？”一阵苍老的声音传来可听在耳里却给人一种亲切的感觉。

    李云菲疑惑的抬起头打量着声音的主人。洁白胜雪的长袍在风中起舞虽然不是很新但却一尘不染而且有一种十分柔和的美感。花白的胡须和头与白袍相互辉映让人觉得宛如一体十分自然。

    “您是单颖的师父？”李云菲惊讶的说道由于单颖和她形容过师父的样貌所以她才会这么问。

    “他就是单颖的师父？”a1ice此刻也睁开了双眼她惊讶的看着眼前的老人似乎不太相信。“单颖总给人一种冷冷的感觉可这位老爷爷却那么慈祥怎么看也不像啊。”

    “呵呵他肯定是啦单颖和我说过。”李云菲肯定的点了点头见a1ice还不太相信她指了指自己的脚下。

    “啊～”a1ice惊叫一声由于刚刚的注意力都放在眼前的老人身上所以她还没有注意到自己所处的环境。经过李云菲的提醒她才惊讶的现此刻三人正在一朵棉花之上不应该是说云彩之上。云彩此时正轻轻的漂浮在半空在它之下则是万丈深渊。

    “神仙呀。”a1ice惊呼道她从没想过自己竟能遇见腾云驾雾的人心里不由一阵激动。

    “这里不是说话的地方我先带你们去山顶吧。”单颖的师父摸了摸自己的胡须脚下的云彩在他的催动下开始向上漂浮。李云菲惊讶的看着这朵云彩虽然上升的度很快可自己却丝毫没有不适的感觉而且她也感觉不到周围气流的强烈波动仿佛有一层无形的墙将气流隔绝在外。

    由于云彩的飞行度很快不到半个小时三人便来到了山顶处的一所小木屋内。

    “你是云菲吧。”老人满意的盯着李云菲那神情仿佛是在替徒弟审核媳妇一样。

    “恩。。。。。。”李云菲不好意思的低下了头对方的眼神让她觉得有些尴尬。

    “单颖和我提起过你他虽然是我徒弟不过我待他像孙子一般你就叫我爷爷吧。”老人微笑着说道。

    “爷。。。。。爷爷。”李云菲小声的喊道。

    “恩乖！”老人满意的摸了摸胡须。“你这次来找我是为了什么？”

    “您您快去救救单颖吧。”李云菲哭求道想到单颖仍躺在病床上她难过的流下了眼泪。

    “云菲别哭了爷爷会想办法的。”a1ice轻轻的搂着李云菲安慰道。

    “到底生什么事了？”单颖的师父也很纳闷他对自己的徒弟很了解这世上能伤害他的人几乎没有怎么会遇到危险呢？

    “是这样的。。。。。。”李云菲擦了擦眼泪将在日本遇到的事情详细的告诉了对方。

    。。。。。。

    听完李云菲的叙述后单颖的师父紧紧皱起眉头似乎在思考着什么。

    “云菲你知道单颖叫你来找我是为了什么么？”老人深深的叹了口气语气有些无奈。

    “不是让您去救他么？”李云菲疑惑的看着对方不过心里却隐隐生出不好的预感。

    “如果我没猜错的话他所中的应该是八歧之毒这种毒只要作便不是人力可以解的我也不例外。”老人的神情有些黯淡。“他叫你来找我是想我去日本保护你们同时也是为了消灭那个怪物。”

    “这怎么可能。。。。。。”李云菲不可置信的看着对方“怎么会。。。。。。”她的泪水不住的往下流绝望的神情让一旁的a1ice感到心碎虽然单颖是自己的“情敌”可她还是为李云菲感到难过。

    “为什么。。。。。。为什么他在倒下之前想的还是我的安危呢？”李云菲的声音在颤抖强烈的悲伤与痛苦让她甚至有些失声。

    “孩子你别难过我还没说完。”单颖的师父深深的看着李云菲继续道：“虽然人力不可为但不代表没有办法。单颖的命运是不会就此结束的。。。。。。”

    “什么办法？”李云菲焦急的问道见单颖还有救她又重新燃起了希望。

    “具体办法我不知道但是我知道和你有关。单颖在完成使命前是不会有事的你放心吧。”老人的话虽然有些“不负责任”但却给李云菲吃了一颗定心丸。

    “我？”李云菲疑惑的看着自己“我要怎么做？”

    “到时候就会知道了现在我也不清楚。”老人微笑着突然一旁的a1ice吸引了他的注意。他紧紧的盯着a1ice仿佛要将她看透一样。a1ice也被老人的眼神看的有些尴尬她不由的向后退了一步。

    “你。。。。。。是孤儿？”单颖的师父突然说了句莫名其妙的话。

    “。。。。。。你怎么知道。”a1ice疑惑的看着对方暗道：“难道他能看到别人的过去？”

    “天意啊。”老人深深的看着a1ice“想不到他的女儿也还活着。”

    “什么？”二女大惊尤其是a1ice她睁大着双眸神色复杂的打量着眼前的老人。“你知道我的身世？”

    “恩。”老人点了点头竟激动的流出了眼泪。
------------

第八十四章 身世

    “告诉我我的父母是谁！”a1ice紧紧的拉着对方的袖子语气中带着哀求。二十多年来这个问题一直困扰着她。如今有机会可以知道自己的父母是谁她自然是激动万分。

    “唉可怜的孩子。。。。。。”老人轻轻的抚摸着a1ice的秀深深的叹了口气。“你的父母已经过世了。早在二十年前他们就在一场百年难得一见的洪水中。。。。。。被冲走了。”

    “是么？他们已经去世了。。。。。。”a1ice的神情有些黯淡她一直盼望着有一天可以见到自己的父母可如今得知父母早已去世的消息后a1ice心中那最后一丝幻想也被打破从此这个世界上便只有她一个人再也没有其他亲人了。就连李云菲也终究会投入他人的怀抱。。。。。。

    “我就是那个时候被别人带走的么？”a1ice忍住了泪水或许说强烈的悲伤让她哭不出来。

    “是的。我曾经去找过可当我赶到的时候你和你的弟弟却早已不在了。”老人的眼神中带着些悲伤。

    “我还有个弟弟？”a1ice惊讶的看着老人她从没想过自己还会有一个亲人“他还活着么？”

    “你弟弟是我在七年后找到的当时他已经被一户人家领养了可惜他的养父养母双双去世所以我收养了他。”

    “等等。。。。。。”一旁的李云菲似乎想到了什么“您的意思是说单颖就是a1ice的弟弟？”

    a1ice惊讶的看着李云菲她缓缓的转过头愣愣的看着老人。

    “是的。”老人点点头“当时这孩子孤苦伶仃因为他是养子所以亲戚们对他都不好。只是他自己并不知道自己的身世。。。。。。”

    “虽然我也是从小被人抚养长大可毕竟自己还有那么多关心自己的人可单颖他却。。。。。。”想到自己的遭遇和单颖的遭遇a1ice不禁感到难过她甚至可以想象到当时单颖那弱小的身体被人排挤时的情景。不知不觉间a1ice已经将单颖当作自己的弟弟看待了。

    “爷爷您当初收单颖作徒弟原来是这个原因。。。。。。”李云菲若有所思的说道：“可是您怎么知道单颖就是您所说的那个孩子呢？时间已经过了七年了您能认出来？”

    老人微微一笑“这正是我要说的其实这点和他们的父母有关。。。。。。”老人喝了口清茶呆呆的看像天空似乎在回忆过去的往事。“孩子你的父亲其实是我的儿子。。。。。。”老人语出惊人不顾a1ice的惊讶的表情他继续道：“对也就是说我是你和单颖的爷爷。”

    “作为天山派的传人是不该有感情的。”老人的语气有些无奈“可谁能没有感情呢？我也不例外在我年轻的时候认识了你们的奶奶之后我们结婚生子。可因为天山派的宿命我不得不回来。。。。。。”

    a1ice自然是听不懂于是李云菲便向她介绍了天山派镇魔石的事情。“原来如此。。。那奶奶和爸爸后来怎么样了？”

    “后来的时间我只能在每月的月圆之夜才能和他们团聚因为只有在那个时候镇魔石才不需要我的压制。”

    “那现在？”李云菲疑惑的看着窗外的蓝天白云。

    “那是以前的事了难道单颖没有告诉你么？”老人的语气很暧昧让李云菲不由的脸红起来。

    “两年前单颖回到了天山为了打破宿命他前往阵中挑战了那上古魔兽。”老人虽然说的平淡可李云菲听了却在心中翻起了巨浪。“又。。。。。。又是为了我。。。。。。傻瓜你为了我究竟付出了多少。。。。。。”

    “难怪那次在云菲的坟墓前单颖全身是伤。。。。。。”a1ice喃喃道声音虽小但哪能过李云菲的耳朵。

    “他当时伤的严重么？”虽然显得有些“马后炮”可李云菲还是很关心单颖当时的情况。

    “孩子你别担心。”老人拍了拍云菲的肩膀“如果不是你他也不可能活着回来了说起来你可是天山派的救星啊。”

    “我？”李云菲奇怪的指着自己不明白老人话中的意思。

    “恩当初正是因为你为单颖输了血才让他成功挑战了魔兽。”老人深深的看着李云菲“你的秘密或许连你也不知道但我可以告诉你你的力量远比你想象的要强大单颖正是因为血液和你的血液相互融合才产生了让魔兽畏惧的神之血。”

    李云菲没有说话她只是静静的低着头单颖为他所做的一切深深的让她震惊虽然没有亲眼见到当时的情景但她仿佛已经感受到当时场面的凶险。

    “其实这也是命运的安排。”老人不禁感慨一番“普通人的血是无法和你的血融合的只是我的家族有些特别而已。”

    “当初我能认出单颖也是因为他体内那特殊的血脉。”老人意味深长的看着a1ice“你也是所以我可以肯定你便是我的孙女。”

    “爷爷。。。。。。”a1ice的声音有些颤抖这怎能不让她激动呢？短短的时间内她得知了自己父母去世的消息可又突然多出两个亲人来。大悲大喜之间a1ice终于忍不住流下了泪水。

    “孩子别哭了。”老人轻轻的将a1ice揽入怀中“一家人团聚应该高兴不是么？”

    看着a1ice与亲人团聚李云菲也非常高兴深知a1ice过去的她除了为对方能重寻失散多年的亲人而感到欣慰之外也同样对他们一家人的遭遇感到悲哀。老人的话虽然不假可李云菲还是敏锐的察觉出其中的一些问题所在。先单颖父母在洪水中死亡的事实让李云菲感到疑惑单颖和他爷爷的本领李云菲是知道的如果说单颖的父亲也拥有这样的本领怎么可能会在洪水中死亡呢？如果说单颖的爷爷因为不想孩子步自己的后尘受束于天山派传人的宿命而没有教单颖父亲本领那么他又为何教导单颖呢？怎么说单颖也是他的孙子啊。

    “难道单颖父母的死因另有蹊跷？”李云菲疑惑的看着老人“既然他不想说一定有他的难处。”想到这里李云菲也放松了心情亲人团聚本身就是一件喜事何况对方还是a1ice。

    “对了爷爷为什么你不把这件事情告诉单颖呢？”李云菲问道。

    “单颖不知道么？”a1ice也疑惑的看着爷爷心中满是不解。亲人就在眼前为何不相认呢？

    “唉单颖这孩子从小就孤单一人我怕他接受不了两次亲人去世的打击啊。”

    “这倒也是。”李云菲应道不过她却感觉老人似乎另有隐情以单颖的性格如果知道自己的身世一定不会相信父母的死因到时候可能会为此而彻底追查吧。。。。。。

    老人似乎也察觉出李云菲心中的疑虑他岔开话题道：“对了我们还是快去日本吧。我怕拖久了事情会生变。”

    “对啊我们还是快回去吧。”a1ice也催促着知道单颖是她的弟弟后她突然有种想回去见他的冲动。

    “恩。”李云菲也没有深究毕竟这是人家的私事自己也不好多管。

    “我们就乘云飞去吧这样比较快。”老人淡淡的说道不过两女听到后心中却十分震惊。李云菲万万没有想到老人的功力已经达到如此境界支持三人飞到日本得需要多么强大的力量支持啊想到自己只能支持飞行几十分钟而且还是那种很慢的漂浮李云菲不禁有些气馁。

    “唉早知道就不买双程飞机票了。。。”a1ice看了看手中的机票感慨万分。

    就这样三人乘着云彩向日本飞去。在飞离天山之时李云菲突然想到了那些蛇群和怪风。

    “爷爷我们来的时候碰到的蛇和风是怎么回事？感觉好奇怪啊。”

    “哦那些蛇是守护天山的灵蛇它们对像你这样具有灵力的人十分敏感这些蛇以灵力为食为的就是防止别人接近镇魔石破坏封印。至于那些风则是为了防止一些人通过飞行的方式潜入天山当然也能阻挡飞机之类的交通工具。”老人淡淡的说道他深深的看着脚下的天山似乎有些不舍。“二十多年了。。。。。。终于要离开这里了。”

    “难怪天山的封印能保存那么久。”李云菲转过头见a1ice正低头不语表情有些奇怪。

    “a1ice你怎么了？”李云菲拉着a1ice的手问道。

    “哦没怎么。在想一些事情。”a1ice有些心不在焉。得知单颖是自己的弟弟后她自然很高兴可想到两人和李云菲之间的关系后她心中的烦恼更甚了。

    “姐弟两人竟然喜欢上了同一个人！”a1ice觉得自己的头快炸开了“这世界上竟然会有这么巧的事。”

    真的只是巧合么？世界上的很多事情看似巧合其实冥冥中自由安排。缘分也好命运也罢三人的的确确是被一道无形的绳索紧紧的绑在了一起。。。。。。
------------

第八十五章 内部问题

    “什么？云菲失踪了？”李云龙在得知云菲和a1ice前往天山之后便派人前去跟踪并保护她们可现在却得知二人失踪的消息这让他十分恼火。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “对不起由于天山附近的气流十分奇怪直升机无法靠近。”电话里一名男子怯声道。

    “你们加紧搜索有消息就告诉我。”李云龙也知道这些人的能力如果不是问题十分棘手他们是不会那么容易被难住的。

    就在这时一阵急促的敲门声打断了李云龙的思绪。

    “请进。”话音刚落房门便被人粗鲁的推开了。

    “对不起总裁我已经说您在忙了可是他还是坚持要进来。”李云龙的秘书焦急的解释着。他胆怯的看着身边的男子似乎很害怕对方。

    “没事你下去吧。”李云龙摆了摆手“另外不要打搅我们。”

    “好的。”秘书赶紧退出了房间轻轻的关上了门。

    “哼想见你还真不容易啊！”男子冷喝道正是李云天的声音。

    “哦？什么风把你吹来了？请坐！”李云龙疑惑的看着李云天他深知对方的性格如果没有十分重要的事情他是不会亲自来找自己的。

    “我也不想来你这。”李云天冷冷的看着房间里的摆设“和你一样这里让人很不舒服。”

    “呵呵你还是老样子。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”李云龙没有在意对方的讽刺他微笑着看着对方等待着他进入正题。

    “这次来是有重要的事情和你商量。”不出李云龙所料李云天的神情很凝重。

    “说吧。”李云龙的神情也严肃起来一时间办公室里的气氛有点沉重。

    “你也知道组织和日本政府的关系。就在昨天我们接到一条消息。”李云天点起一根烟轻轻吐出一口烟雾。“忍者机构中大量优秀忍者失踪造成政府部门的保卫工作陷入瘫痪。”

    “这又有什么关系？”李云龙玩味的看着李云天“你不是一向都很讨厌日本政府的么？”

    “日本政府怎样不关我事我只是不想组织失去对日本的控制而已。”李云天似乎很恼对方的表情“而且这次的事件似乎不简单组织怀疑这次事件和影杀神有关。”

    “影杀神？”李云龙突然大声笑了起来“我看你们组织里的忍者是被影杀神吓坏了吧碰到事情都往他身上推。”

    “我得到消息前几天有一群忍者被跟踪了忍者基地也似乎遭受过袭击。”李云天弹了一下烟灰“有人看到影杀神曾经出现。”

    “哦？”李云龙突然想起躺在病床上的单颖早在影杀神在日本出现时他便猜到了对方的身份忍者的生死他并不关心只是现在生了这样的事李云龙不由的有些疑惑。“忍者失踪的时间和他出现的时间吻合？”

    “十分吻合而且吻合的有些过分”李云天微微一笑。

    “什么意思？”

    “我觉得这一切都太过巧合了。”李云天掐灭了手中的香烟“巧合的让人怀疑。”

    “你的意思是这是有人栽赃嫁祸？转移视线？”李云龙的神色也不由的有些凝重如果真如李云天所说那么事情就复杂了。

    “忍者机构是组织控制日本政府的一颗重要棋子如果这颗棋子坏掉了那么就不好办了。”李云天缓缓站起身深深的看了李云龙一眼“我告诉你这些是想让你早点准备不久之后日本可能有场剧变。”

    “没想到你还会关心我。”李云龙微微一笑。

    “我只是提醒你要保护好云菲。”李云天狠狠的说道“其实也无所谓有我在没人能伤害她。”

    办公室的门轻轻的关上了回想着李云天的话李云龙不由的有些心烦。照现在的情报看来忍者机构的高层应该产生了问题。这样一来李云天所在的组织便失去了对日本政府的控制而自己的实力在日本又几乎是空白。在这种情况下己方可以说是完全处于劣势。

    “看来这次是个大挑战呢。”李云龙的嘴角突然露出一丝笑容“不过这样才有意思。”

    “八歧大人我已经将责任推给了影杀神这样一来便不会有人怀疑到我了。”黑暗中一名男子恭敬的说道。

    “恩。。。。。。”一团黑影冷冷的说道“那个人类很强如果不是神之血的话我倒很乐意将他当作食物。”

    “不知主人对这次的祭品是否满意？”

    “还可以比以前的那些要强很多。”黑影出一阵舔舌的声音“不过还不够如果可以吃到妖的话那么就不一样了。”

    “属下无能不能将九尾白狐抓到。”男子的声音有些颤抖、

    “这倒无所谓只要我能复活其他的都不重要。”黑影的语气很激动“只要再过半个月。。。。。。”

    “属下盼望着那天的到来。”

    与此同时日本上空。

    “你确定东京在这个方向么？”李云菲疑惑的看着a1ice。

    “应该是吧。。。。。。”a1ice的声音听起来不是那么可靠。“不太肯定。”

    “你不是学过野外生存训练么？怎么会不知道呢？”李云菲的语气有些无奈。

    “可是没人教过我怎么在半空中辨别方向啊。”a1ice有些委屈三人已经在天空中迷路快三个小时了。

    “这倒也是早知道就坐飞机了。”李云菲现在才知道没有定位系统在天上乱飞是多么危险。

    “应该就在附近了我能感觉到一股很强的气息。”老人的神色有些凝重“好重的魔气啊。”

    “我们快去吧爷爷否则单颖他们可能会有危险。”二女催促道。

    “恩。”老人应了一声驾起彩云朝远方飞去。

    这章内容比较少有点对不起大家。不过也好正好趁现在将本书的大概过程给大家说下。

    现在这几章的情节玄幻部分比较多但这不代表以后都会这样在日本的情节只是为了引出主角身份的秘密而已。

    日本的故事结束后会再次以都市为主有朋友说这几章看起来让人有些糊涂我想可能是我表达上的问题。这几天我比较忙等我忙完之后会抽空进行修改的。

    关于爱情方面有人喜欢细水长流有人喜欢快刀斩乱麻。关于主角和单颖、a1ice之间的爱情还会有一段路要走这并不是拖剧情我觉得很有必要三人之间的关系本身就比较复杂太快解决会太显仓促。

    由于本人写作经验不足所以难免有些地方会有疏漏希望大家多多提提意见我一般都是在起点。大家可以在书评里提出来不是起点读者的朋友希望能加我的群将你们的想法告诉我如果合适的话我会加入到书中。群的号码是2345573。

    如果可能的话晚上我会再更新一章。（但不保证啊。）以后的情节我会尽量注意一些细节尽量让它显得完整。有这方面经验的朋友希望能加我的qq指导我一番我的qq号是381ooo17。
------------

第八十六章 烦恼

    天色渐渐暗了下来a1ice静静的扶着天台上的栏杆感受着夕阳的余温。酒红色的秀随风起舞在阳光下闪着迷人的光泽白嫩的肌肤也因为阳光的抚摸而显得娇艳欲滴。

    天山之行带给她太多的震撼父母的死讯让她感到一阵阵悲哀虽然从未见过他们可她还是能深刻的体会到亲人离别时的痛苦。想到老院长、养父和养母a1ice深深的叹了口气。

    对于突然多出来一个弟弟和爷爷a1ice一时之间似乎还难以接受。虽然她已在心中将二人当作自己的亲人可难免会觉得有些生疏。特别是想到单颖和李云菲之间的关系时她就觉得心烦意乱。

    “a1ice你在这啊？”李云菲的声音让a1ice回过神来她只是微笑的看着李云菲没有回答。

    “在想什么呢？我看的出来你有心事。”李云菲轻轻站到a1ice的身边深深的注视着眼前的丽人。

    “云菲还记得么？当我准备自杀的时候是你突然出现救了我。”a1ice的声音不大让人听不出她的情绪。

    “是啊当时真的把我吓死了。”李云菲如实的说道想到当时千钧一的场面她不由的冒出一身冷汗。

    “为什么当时你会出现呢？”a1ice的话中带着一丝无奈让李云菲猜不透她的用意。“如果你没有救我的话我现在就能见到你哥哥了。”a1ice补充道她“埋怨”的看着李云菲明亮清澈的双眼中透出一股深深的无奈让人看着心酸。

    “a1ice。。。。。。你真的那么爱我的哥哥么？”李云菲几乎是咬着牙说道她不知道自己现在的所作所为是对是错她只是想好好的守护a1ice让她找到她的幸福可现在看来事情似乎没那么顺利。

    “你说呢？”a1ice微微一笑“难道我的心意你不明白么？”

    李云菲没有说话她轻轻拨开挡住自己视线的丝此时的她宛如一位仙女在夕阳的衬托下绽放着迷人的光彩。李云菲这充满女人味的动作让a1ice觉得有些心碎如果不是自己亲身试探恐怕真的难以相信眼前的女孩便是自己曾经深爱的男人。“她现在是个女孩。。。。。。”a1ice在心中说道一种难以言喻的苦涩油然而生。

    “a1ice你没有想过去追寻自己的幸福么？”李云菲背对着a1ice眼中闪烁着晶莹的泪花她忍受着心中那难以形容的痛楚继续道：“哥哥已经死了他已经回不来了。。。。。。与其苦苦等待为何不去寻找属于自己的幸福呢？”

    “是么？连你也这么想么？”a1ice的声音有些抽噎“我一直以为他会回来我也相信他会回来。。。。。。”

    “有些事情一旦生便不可能改变了。”李云菲忍住了想哭的冲动a1ice的话深深的震撼着她的心灵她呆呆的看着天地之间那残存的夕阳无奈的说道：“就像这夕阳一样没人能阻止它落入地平线下尽管明天它仍会出现可它已不是今天的太阳。它已经变了。。。。。。”

    “真的不能变回去了么。。。。。。”a1ice的语气有些绝望如果是以前她可能还不会明白李云菲的用意可现在她能深刻的体会到李云菲话中的意思甚至连对方心中的无奈与悲伤她也能深深的感受到。

    李云菲摇摇头眼角的泪水悄然落地。她缓缓转过身微笑着说道：“a1ice我想哥哥也希望你能找到一个好的归宿呢。”

    “有你就够了。”a1ice玩味的捏了一下李云菲的鼻子顺势将她拉人怀中。“有你在我怎么舍得去找其他人呢？”说完a1ice开始偷袭李云菲不停的挠她的痒。

    两人就在这无人的天台上上演着一场大战她们欢笑着打闹着。心酸的泪水借由对方的动作而毫无顾忌的挥洒而出渐渐消失在空气之中。

    良久之后玩累的二人正背对背的靠着感受着对方的体温和呼吸。

    “云菲你怎么来找我了？不用陪单颖么？”a1ice半开着玩笑“你不是从天山开始就一直急着回来见他嘛？”

    “爷爷正在帮他和云珊治疗。好像是要阻止毒素的蔓延。”李云菲也不甘示弱“还说我你不也是急着见你的弟弟嘛。怎么又跑到这天台来了？”

    “云菲答应我要好好的对单颖。。。。。。”a1ice的神色有些黯淡“他的命运比我更坎坷他更需要你的关心。。。。。。”

    李云菲没有说话也没有察觉出a1ice话中的蹊跷她只是静静的坐在原地轻轻的用手指敲击着地面。

    a1ice深深的看着李云菲的动作每当他这么做便意味着他心中有烦恼。“你在烦恼什么？难道你不爱单颖么？”

    “不是。。。。。。我只是有些事情还没有想明白。”李云菲喃喃道早在天山上的时候她就曾经想过要和单颖在一起了虽然以前也想过但毕竟失去了记忆。可现在不一样她要考虑的问题更多也更复杂。既然决定以后生活在一起那么就要面对很多问题尤其是男女之间的事情虽然李云菲的身体是女性而且也习惯了女性的生活可真要面对男女之间那最后一道屏障的时候她能接受么？同性之间的爱并不稀奇友谊、亲情升华到一定程度后都能算是爱甚至可以深到让人感慨的地步。可同性恋与同性之间的爱最根本的区别却是性取向的问题李云菲爱着单颖没错心灵上的爱是勿庸置疑的。可身体上呢？虽然在别人看来是完全没有问题可她自己呢？她能接受么？二十多年养成的性取向真的能轻易的就改变么？

    “什么事情？”a1ice疑惑的看着李云菲她没有变身的经历自然不知道李云菲心中的烦恼。

    “这个。。。。。。”李云菲被问的脸红心跳她实在不知道该如何回答a1ice的问题只好支支吾吾的掩盖过去。“你不懂的啦！”

    “切有什么我不懂的。”a1ice不服输的性格又体现出来了她最恨别人小看她尤其是那句“你不懂”深深刺伤了她的自尊！“你说不说！”a1ice威胁道。

    “我不是那个意思。。。。。。”李云菲自然知道a1ice生气的原因只是她实在不好解释。“我的意思是我和单颖之间还有隔膜别人是不太清楚的。”

    “哦？说来听听。”a1ice的语气很快变的柔和起来女人对于一些八卦的私人问题还是很感兴趣的。“难道你们两个之间出了什么问题？”

    “没什么只是单颖现在仍在昏迷我放心不下也不知道他什么时候才能醒来。”李云菲赶紧岔开话题如果再在这个问题上纠缠不清的话她一定会疯掉的。

    “这倒也是不知道爷爷的话是不是真的。。。。。。”a1ice疑惑的看着李云菲“你真的有办法能让单颖醒过来么？”

    李云菲耸耸肩“我也不知道啊。我自己都没头绪呢。”李云菲也是一头雾水“可能和我的能力有关吧可我真的不知道该怎么使用。”

    “既然爷爷说命运自有安排你就不用刻意去想了。”事到如今a1ice也只好用爷爷的话来安慰自己和李云菲了。

    “希望如此a1ice我们快回去吧。有点冷了！”李云菲缓缓站起身由于两人站在天台上所以风格外大。

    “恩。”a1ice应了一声两人手牵着手缓缓走下楼去。

    p.s下周要考试了一直考到29号所以更新暂停偶尔会抽空更新一两章。
------------

第八十七章 九尾火狐

    李云菲和a1ice缓缓的向病房走去。过道里雪白的灯光看上去是那么苍白不带丝毫生气。一路上两人都低头不语虽然心中所想不尽相同可却都是担心着同一个人。

    轻轻打开病房的门李云菲便看见众人脸上焦急的表情。她轻轻走到刘天翔身边缓缓坐下“爷爷还没出来么？”

    刘天翔点了点头“已经进去很久了不知道情况怎么样了。”

    “虽然不能解毒可说不定能从中找到方法。”李云菲安慰道。

    “希望如此。”刘天翔的语气有些无奈良久“对不起连累单颖也中毒了。”他的声音很小几乎不可闻。

    “不要这么说。。。。。。”

    就在这时单颖的师父从病房里间缓缓走出。（单颖和紫云珊所躺的是病房的里间众人所待的地方是外间）他的表情有些凝重额间甚至带着些许汗珠。

    众人没有说话只是焦急的看着他仿佛病人家属等待手术医生的手术报告一样。

    “这毒很奇怪。”单颖的师父喝了一口水继续道：“它好像活物一般可以自行生长它生长所需的能量便是由人体提供因此中毒之人便会因能量提供不足而处于昏迷状态。奇妙的是这种毒所吸的能量很有度不会让人体因能量过低而死亡。”

    “病毒？”李云菲心中一惊学医的她自然知道爷爷所说的是一种新型的病毒。“这种病毒会传染么？”

    单颖的师父摇摇头“这种毒在外界是无法生存的因为没有能量提供。”

    听完爷爷的分析后李云菲不禁陷入沉思。“我要怎么解决呢？虽然我是学医的可是这种新型的病毒治疗方法应该不是我这样的水平所能想到的吧。难道是利用能力？”李云菲想到前不久刚领悟到的新能力她缓缓举起双手意念催动下她的手缓缓放出光芒将整个房间照的雪亮。

    “这能干吗呢？”李云菲不禁苦笑一声“除了照明之外似乎没有其他用了。”

    “哦？”爷爷有些惊讶的看着李云菲“你能自由的控制光线么？”

    “我也不知道目前我只知道自己可以光。”爷爷的话提醒了李云菲随着她心念的变化周围的灯光突然暗了下来虽然电灯仍开着可众人明显感觉到光线比刚刚要暗了很多。

    “云菲不要我怕黑。”a1ice拉了拉李云菲的手。

    “哦好的。”李云菲微微一笑周围的光线也随即恢复了正常。

    单颖的师父摸了摸胡须喃喃道：“看来你可以随意的控制光线再加上先前控制水的能力。。。。。。”他似乎想到了答案可总觉得欠缺了什么。

    “咦？有东西靠近。”媚欣站起身子她的感应力是很强的因此众人都对她的话深信不疑。

    单颖的师父满意的看着媚欣“对方的妖气很强而且带有很强的攻击性大家要注意。”说完他便缓缓消失在原地。

    对于他的消失众人也没有显得太过惊讶因为这种事情单颖也经常做。“我们也出去吧。对方只有一人。”李云菲也带着夏雨和媚欣走了出去至于a1ice等人则留在病房中。

    “我也想去帮忙不过好像还不够资格。。。。。。”刘天翔有些无奈堂堂一个大男人竟然连女生都不如。

    a1ice和刘晓玲也是点了点头现在生的事已经远远出她们的想象看着李云菲远去的背影a1ice突然觉得有些寂寞。她轻轻低下头似乎在思考着什么。

    夜是那么黑城市里那无尽的***虽然能照亮人们的生活但却改变不了自然的力量。高空的黑云遮住了月光让夜显得死气沉沉。昏暗的***勾勒出黑云的轮廓虽然有一种独特的美却给人一种压抑的感觉。高空中一道红光划破天际快向李云菲等人靠近奇怪的是它的行进路线并不是一条直线而是弯弯曲曲的波浪型。

    此刻李云菲等人正静静的浮在医院的上空单颖的爷爷浮在最前面等待着对方的到来。

    随着红光越来越近媚欣心中竟感到这气息是何等熟悉仿佛在哪里遇见过。“难道是他？”媚欣心中一惊不过脸上却带着疑惑的表情“不对呀他应该没有这么强的力量。”

    红光渐渐停了下来慢慢的一位英俊的男子出现在众人眼前。他的面色有些苍白嘴角甚至带着点血迹。虽然他的样子有些狼狈可还是让众人眼前一亮。

    “真的是你。。。。。。炎！”媚欣的语气有些激动她不顾众人惊讶的表情缓缓向那男子飞去。

    “。。。。。。欣儿。。。”被称为炎的男子对于媚欣的出现显得很惊讶“你怎么会在这里？”

    “我是陪妈妈来的。”媚欣指了指李云菲“你呢？你怎么会在这里还有你怎么受伤了？”

    炎此时有些激动他呆呆的看着李云菲颤抖的说道：“果然没错我还以为是我的错觉原来真的是妈妈。。。。。。”

    炎的声音虽然不大不过众人都非常人自然能听到他的话这些人中除了单颖的爷爷有些惊讶外其他几人都显得很平静媚欣和夏雨自然不用说了脸上仍是理所应当的表情而李云菲似乎也对这种事情麻木了她静静的打量着眼前的“儿子”暗道：“真不知这身体的主人究竟有多少子女。而且每个都长得这么漂亮。”

    早在媚欣出现的时候李云菲就联想到她们和自己这身体的来历有关如今又多出一个“儿子”她自然不会惊讶只是这接二连三的认亲让她对这身体的身份很是怀疑炎的身上散的明显是和媚欣相似的妖气夏雨身上的气息虽然和媚欣不同但还是属于妖气。李云菲疑惑的看着自己“难不成这身体的主人也是妖怪？”

    “对了你怎么会在这里？”媚欣轻轻搀扶着炎此刻的他看上去是那么虚弱似乎随时都会摔到地面上去。

    媚欣的话让炎冷静了下来他的脸上露出凝重之色似乎遇见过什么可怕的事情。“八歧他刚刚杀了守鹤、猫又和其他几个弟兄我也是差点被他杀死。”

    “什么？”媚欣和夏雨惊呼道脸上露出不可置信的神色。

    “怎么可能你们兄弟几人关系不是很好么？虽然有时候会打打闹闹可不至于下杀手啊。”媚欣疑惑的看着炎虽然她知道炎是不会说谎的可她还是不愿意相信。

    “对啊而且就算八歧再强也不可能杀掉你们那么多人啊而且你不是比他强么？”夏雨对炎的话也很是疑惑。

    炎的脸上也带着些许不解不过事实摆在面前让他不得不承认。自从自己和八歧等九名尾兽结义以来自己的实力一直摇摇领先经过漫长的修炼自己终于修炼到九尾的境界而八歧虽然不如自己但也修炼出了八尾。在沉睡之前自己每次和八歧决斗都是完胜虽然赢得有些艰苦可从未尝败绩。

    “我和猫又他们苏醒后不久便按照千年前的约定聚集到了一起。可奇怪的是八歧迟迟没有出现。”炎淡淡的叙述着想起死去的兄弟他的心便像被纠着一样疼痛万分。“后来我们顺着他的气息去寻找他可没想到。。。。。。他竟然攻击我们。”炎的脸上带着疑惑不过更多的却是愤怒。“守鹤和猫又还没反应过来便死了我和矶怃、鼠鲛、雷兽、彭侯、貉六人奋力抵抗却也招架不住。我能逃出来全靠其他人的帮忙。”炎的语气越来越冷彭湃的杀意油然而生不过却又显得那么苍白无力。“他实在是太强了我从没见过这么强大的力量我不明白为什么苏醒之后他的力量会一下子提升那么多。”

    “封印。。。。。。”李云菲低声道炎的话让他想到了单颖叙述的情况“在封印中你们只能挥不足一半的实力。”

    “就算是在八歧封印中他也不可能同时和我们这么多人对抗他的实力完全提升至另外一种境界就像是另外一个人。。。。。。”炎的眼神中似乎带着一丝恐惧数千年来他还从未如此害怕过。不除了那个人。。。。。。除了那个人之外现在的八歧是第二个带给他恐惧的人。

    p.s抽空更新了一章等考完了更新度会恢复的。^_^
------------

第八十八章 八歧出现

    由于医院地处东京近郊所以周围并没有城市中的喧闹。偶尔有车辆路过的声音传来却也似石子丢入水塘一般转眼即逝反而更衬出夜的宁静。

    高空中风渐渐停了。不是减弱而是完全的停止天地间的一切仿佛都安静了下来让人感到丝丝不安。

    呼吸声心跳声这些平时不易察觉的声音此刻正回荡在众人的耳边也正是因为这些声音才让众人意识到自己的存在。

    暴风雨前的平静或许就是这样吧。李云菲静静的看向远方虽然她的灵觉不是很强可她还是清晰的感应到远方一股巨大的气息正在慢慢形成。这气息是如此的霸道如此的强横除了让人感到不安之外竟会让人产生臣服的冲动。

    李云菲流泪了虽然只是两滴微不足道的泪珠但她确实哭了不知为什么当她感应到这股气息的时候她的心中是那么悲伤似是一种无奈似是一种惋惜又似是一种痛苦。

    “奇怪我怎么会哭呢？”李云菲擦去眼角的泪水神情有些疑惑自从遇到媚欣之后她现自己有时候会出现莫名的情绪这种情绪是无法控制的仿佛在自己的灵魂深处有什么东西在感染着自己。

    “八歧。。。。。。吞噬了猫又他们。。。。。。”炎的眼中除了悲伤之外更多的是愤怒。“他终于复活了。。。。。。”

    炎的话音刚落那原本消失的夜风又渐渐吹起。只是这风越来越大到最后几乎可以用狂风来形容如果不是单颖的爷爷起一道屏障的话可能李云菲早被吹走了。“他来了。”媚欣的语气有些颤抖或许是动物的本能吧媚欣已经察觉到危险即将到来。

    “这魔物非同小可。”单颖爷爷的神色有些凝重这么多年来他还是第一次遇到这么强大的怪物。“大家一定要小心。”说最后一句的时候他故意夹杂了一些真气在其中这些真气在他的催动下具有凝神的作用可以帮助众人消除负面情绪。

    “恩。”李云菲应道此刻她心中似乎多了一股彭湃的战意这战意由何而来她不知她只知道它出现的是那么自然让自己在不知不觉中被其感染。

    风的强度达到了极至天空中的云朵飞快的移动着在移动的过程中这些云被渐渐吹散它们变成点点残云最终消失在无尽的天地之间。强力的风吹在脸上隐隐作痛除了单颖的爷爷之外众人都用手遮住了自己的双眼。突然强风骤然停止仿佛被人狠狠的掐断一样完全消失了踪迹。察觉出异样的众人缓缓拿开遮住眼睛的手恢复视力的他们惊讶的现在不远处赫然漂浮着一个黑衣男子。

    “八歧。。。。。。”炎愤怒的盯着对方双手不自觉的握成拳状出骨骼摩擦的声响。

    他就是八歧？李云菲惊讶的看着眼前的敌人英俊的面孔让人颇有好感并不强壮的身体有点像女生淡蓝色的长直直的垂至耳根给人一种很温柔的感觉。总之怎么看也不像一个十恶不赦的坏人。

    “哦？想不到你们也在。”充满磁性的嗓音响起这声音有些中性但却没有给人不舒服的感觉。

    “八歧。。。。。。真的是你你怎么变成这样了。”媚欣的语气有些悲哀虽然眼前的人外表上和千年前没有任何区别可他的气息已经完全变了不仅仅是变强那么简单而是一种本质上的转变。

    八歧没有理会媚欣他深深的看着炎冷冷的说道：“想不到堂堂九尾火狐也会有逃跑的一天！”

    八歧的话激怒了炎可是多年的战斗经验告诉他此刻不能轻举妄动他在等待一个时机一个可以一举击败对方的时机。“八歧为什么你要这么做为什么要杀害多年的兄弟？”

    “兄弟？”八歧的语气变得更冷了他乌黑的双眸此刻已变成血红色“兄弟对于我来说并不重要能打败你我就满足了。”

    “打败我。。。。。。”炎的声音有些颤抖“可你为什么要杀了猫又他们。。。。。。”这句话似是疑问但却更像是责备。想到猫又等人惨死的那一幕他心中的愤怒更甚几乎处于暴走的边缘。“你已经拥有了足够的实力证明自己为何还要下杀手！”

    炎的怒斥让八歧心中一惊被冰封的心似乎产生了一丝裂痕他那赤红的双眸渐渐黯淡下去不过仅仅是一瞬间又恢复成了血红色他仿佛被一种力量所牵引难以控制自己。

    “不用管那么多因为你很快也要死了。”渐渐的八歧的身影变的模糊那宛如黑雾一样的身体慢慢分离最后半空中竟出现了八个八歧！

    “你们都去死吧！”冰冷的声音同时从八人口中传出那宛如恶魔的呼唤让众人心中一冷。

    “当心了。”单颖的爷爷早已运气全身的真气眼前的怪物虽然从外表上看没有什么特别之处可那强大的魔气却让自己很不放心。“八歧怎么会变成这样的魔物呢？这完全是不应存在这世上的力量啊！”

    心中的疑虑让单颖的爷爷决定全力出击他冷哼一声四道白光陡然从袖中飞出定睛看去原来是四把半米左右长的飞剑。

    八歧似乎对这四把飞剑很是忌惮四道分身立刻迎了上去与飞剑互相对攻。另一方面李云菲等人分别与八歧的分身对峙着一时之间也难分胜负。

    众人之中除了单颖的师父外就属媚欣最为轻松本身拥有九尾境界的她便拥有不俗的实力再加上她在度上的优势八歧的分身根本拿她没有办法只是由于本身属性的原因媚欣没有什么攻击力很强的招式因此一时之间也难以击败对方。

    夏雨跟随单颖学习两年之后作战经验也是相当丰富虽然在实力上和分身旗鼓相当可多变的战术巧妙的作战技巧倒也让对方吃尽了苦头。

    四人之中就属炎与李云菲比较吃力炎本身的实力和媚欣差不多只是由于身上的伤让他行动不太方便。可尽管如此八歧的分身也难以击败他毕竟拥有九尾境界的他也不是那么容易对付的。

    李云菲此刻真是叫苦不迭。虽然被单颖的爷爷称作最有实力的人可众人之中就属她最弱。本身在空中作战就不是她所擅长的再加上自己的作战经验少之又少根本不是八歧分身的对手如果不是媚欣和单颖的爷爷从旁协助她早就被八歧杀了。

    不知为何随着战斗时间的推移八歧的主攻对象竟然慢慢由单颖的爷爷变为李云菲虽然有些不解可众人还是集在一起保护着李云菲一时间李云菲身边白光、红光不停的飞来飞去霎是好看。

    “可恶看我好欺负是吧！”李云菲此刻真是愤怒到了极点对方的举动在她看来完全是对她的蔑视“先从最弱的下手！”这个道理她还是懂的。为了不让对方看扁李云菲在防御的同时也在思考着对策。

    八歧攻击李云菲其实是另有原因早在分身同李云菲接触的时候他便惊讶的现对方身上散着自己熟悉的气息这种气息在让他感到亲切之外也让他很不安内心深处一种深深的畏惧促使他急于杀死对方。

    ps有点短不过也没办法了时间紧迫呀。^_^
------------

第八十九章 灾难（一）

    就在李云菲等人与八歧大战的同时东京另一处也正进行着一场“激战”。

    “李先生因为贵公司与多宗违法商业活动有关所以从今日起松田集团勒令关闭接受调查！”一名身着军装的日本男子很有礼貌的说道不过语气却很冷。

    “哦？”李云天冷冷的看着手中的文件对方所言非虚眼前这些人的确是由政府派来的。“只是勒令关闭而已为何要动用军队呢？”李云天玩味的笑着那笑声虽然不大可却让人心寒。

    “还请贵公司的员工立刻离开。”男子没有回答只是机械似的下达着命令他身后的军人们陆续离开了李云天的办公室似乎是去执行什么任务了。

    “好的我先通知一下。”对方的无礼并没有让李云天怒他微笑着拿起手机拨打了一串号码。

    “喂是我李云天。大家准备一下。。。。。。”李云天淡淡的说了一些“废话”后便轻轻挂上了电话。

    “李先生您不出去么？”日本男子对李云天似乎很是反感松田集团本是日本第一大电子产业公司不料在十年前被眼前的男子收购这在当时引起了轩然大波如果李云天是欧美国家的人还好但他偏偏是中国人这让一部分日本人很难接受而眼前的这位军人便是其中之一。

    “哦？这是我的公司我有必要出去么？”李云天点燃了一根香烟悠闲自得的享受着那醉人的芳香。“这香烟不错你要不要尝尝？”他将一根烟递给了眼前的男子没有在意对方那骇人的眼神。

    这日本男子自然知道李云天所抽的是上品不是一般人可以抽的到的可军令如山他也不敢懈怠。“不了李先生希望您也能离开我们的搜查工作不希望受到任何阻挠。”

    男子的态度让李云天很是欣赏他微微一笑轻吐一口烟心中暗叹道：“虽然有能力但可惜跟错了主人。”

    “我抽完这根就走。”李云天应了一声就在这时他的手机响了。

    懒洋洋的接起电话面无表情的听着电话那头的报告李云天此刻的表情是如此悠闲仿佛这公司与他无关一样。

    “李先生时候到了请您出去吧。”见李云天掐灭了手中的香烟男子也没有耐性再等下去了如果不是李云天在日本很有实力的话估计他早就轰对方出去了。

    李云天微微一笑“出去？我看不必了因为你们的搜查工作已经停止了。”他的语气虽然很平淡不过却透露出丝丝杀意。

    对方既然是军人自然现其中的不妥他赶紧用通讯器联络其他人可却没有任何回应。“这是怎么回事？”他惊讶的看着李云天眼前的一切显然与他有关。

    “没什么为了不让你们难做我只好将你的人都杀了。”李云天的语气依然是那么平淡不带丝毫情绪波动。

    “你！”男子掏出怀间的手枪对准了李云天。可就在他准备开枪的瞬间一把飞刀狠狠的刺进了他的手腕之中。他痛苦的握着那几乎断掉的右手眼神中除了恐惧外尽是不解。鲜血不停的滴到地上将那黑黝黝的枪身染成了暗红色。

    “如果你刚刚接受了我的烟或许你就不会死。”对方的惨状丝毫没能影响李云天的情绪他轻轻的靠到沙上冷冷的盯着半跪在地上的男子。“可惜的是你的傲慢决定了你的命运。”话音刚落另一把飞刀如同闪电般插入了男子的额间可怜那男子连害怕的机会都没有便黯然的死去。

    办公室的角落里一个身影缓缓出现虽然看不清他的样貌但从体型上可以看出是一位强壮的男子。“主人还有什么吩咐么？”男子的声音不大但是在寂静的办公室中却显得很清晰。

    “这件事说明忍者那边已经行动了。我们不能坐以待毙你马上联络其他的11星另外通知组织动用国际关系给日本施加压力。”

    “是！”

    另一方面李云龙也在分析着下属们搜集来的情报。短短一天之间所有和李云天所在组织有关的公司、机构都遭到了封杀。虽然其保密措施做的很好但还是难逃有心人士的调查。“已经动手了。。。。。。”李云龙冷笑一声“飞龙特工队特别行动队准备好了么？”

    “准备好了。随时可以出。”霍剑明应道。

    “好等时机一到我们就出手。”李云龙的语气有些得意眼前的一切都在他的预料之中如果不出意外的话对方一定会惨败。

    霍剑明此时真是有苦说不出本来身为国家机构的“飞龙特工队”是不应该参与这种任务的因为这样一来很容易引起两国之间的争斗可偏偏李云龙的身份又那么不简单飞龙特工队这两年来的重组与改进对方都起至关重要的作用换句话说飞龙特工队可以算是李云龙的私人部队了只是名义上还属于国家的而已。

    “李先生这次我们在任务中必须隐藏身份因此有些时候会不太方便希望您能谅解。”霍剑明恭敬的说道。

    “你放心这次的任务是不会暴露你们的身份的。”李云龙也知道对方的顾虑“这次你们来日本用的都是假资料你们目前的身份是陪我一起来日本做研究的助手所以不用担心。”

    霍剑明点了点头李云龙在国际上的地位他是知道的所有的国家都争相邀请他前去参与研究工作或者表演讲这次他们能这么顺利来日本李云龙的身份起到了关键作用。

    就在这时一阵急促的铃声打破了办公室的宁静。

    李云龙赶紧接起电话这是他的特殊频道只有十分重要的事才会通过这个电话来联系他。

    “什么？”电话中传来的情报让李云龙心中一惊脸上的神色也凝重起来。就在刚刚飞龙特工队的情报人员现李云菲等人已经回到了日本而且正和一名陌生男子交手虽然他们不知道对方是谁可还是能从情况上判断出对方强大的实力。因此现事态严重的他们立刻向李云龙报告了当时的情况

    “等等你们说还有一位老人在场？”虽然对方只是淡淡的一句带过可李云龙还是敏锐的察觉出这意想不到的“惊喜”。

    “是的！”对方简练的答道。

    “好的你们不用多管尽快回到总部行动就要开始了。”李云龙简单的下达了命令他自然猜出那老人便是单颖的师父一般人或许不知道他是谁可李云龙不一样熟知天山派资料的他自然了解单颖师父的实力有他在的话这世界上是没有任何人可以伤害云菲的。可惜的是李云龙所讨论的范畴是人可李云菲等人现在所面对的敌人却远不是人那么简单。

    “轰”的一声巨响传来伴随着能量冲击波的慢慢减弱众人也缓缓定住了身形。就在刚刚八歧集合七个分身的力量动了一次全力攻击那巨大的能量让众人不得不联手抵挡。幸运的是由于众人的实力都不弱再加上单颖师父的协助除了被能量波吹远之外并没有人受伤。

    八歧愤怒了真的愤怒了眼前这些人不但阻拦了自己想杀的对象还重创了自己的分身虽然这些分身受伤并不会影响到他但高傲的他还是难以忍受这样的挫折尤其是在自己得到那匪夷所思的力量之后。“你们都得死。”巨大的咆哮声让李云菲不由的捂住耳朵她的听力本来就很灵敏对方的吼声在她看来就如同在耳朵边放鞭炮一样难受至极。

    “糟糕。”炎大惊“他要变身了！”

    “变身？”李云菲也是一愣不过随即便反应过来。像媚欣、夏雨、炎这样的高等妖怪修炼到一定程度后都能化成*人形但这样一来却限制了他们力量的挥。在战斗中变身回妖怪的形态不但能带给自己更强的力量也能施展出很多特别的招式。

    正如李云菲所想的那样八歧此刻正准备变回自己的真身――八歧大蛇。传说中八歧大蛇的出现代表着灾难的到来洪水、地震。。。。。。数不尽的天灾会随着八歧大蛇的出现而降临换句话说只要八歧大蛇一出现这东京不整个日本恐怕都会变成一片废墟。
------------

第九十章 灾难（二）

    同刚刚幻化出分身一样八歧的身体渐渐隐藏于黑雾之中。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）那浓浓的黑雾仿佛有生命一般不停的向四周扩散可浓度却丝毫不减。随着黑雾的体积不断扩大李云菲等人的心也越不安。

    “不行再这样下去整个城市都会被毁掉！”炎无奈的看着脚下的城市眼神中带着一丝惋惜他清楚的知道如果不阻止对方的话眼前的城市便会在顷刻间变成一堆废墟。

    几乎是同时众人心中产生了一个同样的念头那就是要阻止对方。炎、夏雨和媚欣知道八歧大蛇的威力本就非同小可更何况现在他的实力又提升了很多。李云菲虽然没见过八歧大蛇的威力但从单颖爷爷那凝重的神色中她也意识到事情的严重性除此之外内心深处也突然涌现出一股强烈的痛苦与担忧。李云菲很相信自己的感觉她知道这不是简单的第六感而是灵魂深处另一个人在提醒着自己至于是谁则不得而知了。

    天空中原本被吹散的残云渐渐聚拢它们慢慢的堆积着形成了一片厚厚的乌云这巨大的乌云遮蔽了整个天空天地间顿时陷入了一片黑暗。黑暗或许并不可怕在人们明电灯之后黑暗便失去了它的神秘与威胁可现在这突如其来的黑暗是如此的怪异甚至让繁华的都市也黯淡了很多。大街上一些行人也现了天空中的异样那比黑夜还要暗的色彩让他们感到恐惧和压抑。不知为何他们心中竟有一种想逃跑的冲动。

    天空中的黑雾慢慢散去八歧大蛇那山峦般巨大的身影也缓缓出现在众人面前。黝黑的身躯不带任何光泽。八个篮球场大小的蛇头在空中轻吐着蛇信十六只血红的眼睛宛如黑夜中的血日绽放着让人心寒的光芒。

    与此同时夏雨、媚欣和炎也先后变回了真身。为了对抗八歧他们都将自己的身体扩大了数倍可尽管如此在八歧面前他们仍显得那么渺小充其量也只有八歧大蛇的头那么大而已。李云菲愣愣的看着恢复真身的三人媚欣和炎自然不用多说两只雍容华贵的巨狐在空中交相呼应白与红两种颜色在黑暗中显得那么耀眼。出乎意料的是夏雨的真身竟然是一只淡黄色的五尾猫咪虽然也很巨大可怎么看怎么可爱属于那种让女生一看见就会尖叫的类型。mianhuatang.la [棉花糖小说网]“难怪夏雨的性格会那样。”想到夏雨平时的所作所为李云菲恍然大悟八歧的真身是蛇似乎也符合他冷血无情的性格！

    “奇怪我一直以为夏雨也是狐狸呢。”李云菲不解的看着变身后的夏雨“媚欣是狐狸那么夏雨不应也是狐狸么毕竟她们都叫自己妈妈呀。不同的物种怎么可能有同一个母亲呢？”李云菲对自己这身体的来历越来越奇怪了可就算她智商再高也理不出任何头绪。

    与此同时单颖的爷爷也将空中的飞剑扩大化巨大的剑身闪着丝丝寒光仿佛可以斩断世间的一切事物。八歧大蛇对这四把飞剑似乎很是畏惧竟然向后退了些许。

    “咦？什么声音？”李云菲敏锐的察觉到远方传来一阵响声那声音虽然不大但却异常浑厚。正当李云菲疑惑的时候一阵强烈的水元素波动引起了她的注意。“水的反应怎么会这么奇怪？”李云菲闭上双眸仔细感应着。。。。。。突然她的脸上露出惊恐的表情只见她呆呆的望着远方喃喃道：“海啸。。。。。。”

    “小雨！快去将单颖他们接到天台上去海啸要来了！”回过神的李云菲大喊着虽然不知道这海啸的程度可还是小心点比较好。医院总共有2o多层楼相信在天台上应该不会有事。

    正与八歧大蛇对峙着的夏雨听见李云菲的呼喊后立刻向医院飞去当然在途中她已经变回了人身如果以真身的样子出现在医院中必然会引起混乱。

    见夏雨渐渐远去李云菲也放心了。从水元素的波动上看这海啸似乎是被八歧的气息所吸引换句话说只要消灭了八歧大蛇海啸也会自行退去。

    祸不单行这句话用在此时真是再适合不过了。天空中的乌云似乎不满这夜色的平静愤怒的翻滚着因为是在夜里所以地面上的人没有察觉出什么异样可李云菲等人却不同由于距离这些乌云比较近因此可以清晰的感觉到那乌云的变化。

    “轰隆”一声巨响传来云层间突然射出一道巨大的闪电那闪电宛如一把开天辟地的巨斧瞬间将不远处的一座山头轰成了平地。

    地面上的人群被这突如其来的巨响吓坏了他们愣愣的站在原地惊恐的看着天空随着第二道闪电的出现人们终于借着那短暂的光亮看见八歧大蛇那恐怖的姿态。一时间人群沸腾了尖叫声、哭喊声响彻天际人们争相逃散可又能逃到哪去呢？随着现八歧大蛇的人数增多整个城市也开始混乱。一向以文明有序自居的东京人此刻犹如热锅上的蚂蚁四处逃窜公路上交通瘫痪汽车喇叭声和叫骂声此起彼伏更有甚者因此而大打出手。

    渐渐的人们静了下来不是因为危险过去而是一阵阵令人不安的响声让他们不得不静下来。他们仔细聆听着这由远及近的巨响那带着海腥味的晚风让他们的神经高度紧崩直至崩溃。

    当那十层楼高的巨浪出现在众人眼前时他们彻底绝望了。他们呼喊着可在那宛如雷鸣般的海浪声中人们的呼喊却显得那么渺小。人类自认为凌驾于自然之上可在真正的自然之力面前却又显得那么软弱。无情的海浪吞噬着一条又一条生命它席卷着阻挡它的一切宛如死神的军队浩浩荡荡的冲进繁华的东京。

    实在是没什么时间只能抽点时间更新点了字数少了点不好意思。^_^
------------

第九十一章 初露端倪

    “与九尾狐同等级的八歧大蛇怎么会变的这么强？”单颖的爷爷操空着空中的飞剑眼中尽是不解。八歧大蛇的实力很明显要比九尾狐高出很多自己的这四把飞剑可是天山派的镇山之宝――四圣剑。他相信这世间是没有任何魔兽可以抵挡的住的但眼前的八歧却和四圣剑打的不分胜负而且是在己方有两只九尾狐帮忙的情况下。“这太不可思议了。这几乎是接近神的力量。”

    就在几人同八歧大蛇大战的同时夏雨也将刘天翔等人从病房带到了天台上。“你们在这等着我去帮忙。”完成任务后的夏雨赶紧向天空中飞去此次的敌人非同小可虽然自己的实力不强可多一个人就多一份力量。飞行的过程中脚下的洪水已经冲到了医院附近幸运的是这些浪都不是很高对天台上的刘天翔等人构不成威胁。

    天与地此刻都透露着一股浓浓的绝望的气息可能是供电系统被海啸破坏的原因整个东京此刻已是一片黑暗。这无尽的黑暗让人们更加恐惧仿佛世界末日即将到来。

    虽然夏雨也加入了战斗可却没有多大作用。一开始众人还可以在四圣剑的配合下与八歧大蛇一较高下可随着时间的推移单颖的爷爷的真气却不够了要知道操纵四圣剑需要很大的能量饶是他修行多年也只能支持半个小时左右。四圣剑的光芒越来越淡到最后终于变回原来的大小消失在他的袖口之中。

    见唯一能伤害自己的四圣剑消失八歧大蛇兴奋的大吼一声那近乎疯狂的咆哮甚至让大地都为之颤抖。没有多余的动作为了泄心中的不满他挺起了巨大的身躯向李云菲等人飞去他想用这最原始的方式杀死对方以解心头之恨。

    随着八歧大蛇越来越近四周的压迫感也越来越强。李云菲看了看四周其他人都已做好了对敌的准备他们坚定的眼神看上去似乎已做了某种决定。。。。。。“同归于尽！”李云菲的脑海中突然闪过这个词她焦急的看着众人和那不断靠近的八歧大蛇竟一时说不出话来。她不愿意眼前的人死去可面对这近乎无敌的八歧大蛇她又有什么办法呢？她呆呆的看着自己那纤细的双手为自己的无能为力而感到深深的自责。

    “咦？”李云菲心中一惊周围突然安静了下来甚至连海啸的声音和风声都全部消失了。她缓缓抬起头八歧大蛇那巨大的身躯正静静的停在空中那令人恐惧的血眸正露出兴奋的光芒直直的盯着自己这群人。李云菲身边夏雨等人也仿佛被定身一般直直的屹立在原地。

    “时间静止了？”李云菲惊讶的看着脚下的城市包括海啸闪电在内所有的事物都停了下来那感觉颇为怪异就像看电影的时候突然按了暂停键一样只是现在自己便是这电影中的一部分罢了。

    “时间没有停止只是你现在处于自己的意识之中这里是不受外界时间影响的。”心底深处一个陌生而又熟悉的女声突然响起吓了李云菲一跳。

    “你是谁？为什么会在这里？”李云菲疑惑的看向四周可什么都没现。

    “我么？”那陌生女子似乎在微笑“难道你不记得你的身体从何而来了么？”

    “你是这身体的主人？”李云菲心中一惊她万万没有想到这身体的主人竟然会主动找上自己。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “是的。让我长话短说吧因为我出现的时间不长所以不能和你细说。”女子的语气有些无奈“这八歧大蛇是我的孩子。”

    “什么？”李云菲大惊她可从没想过眼前的敌人竟会是自己身体主人的儿子。“那他为什么还要攻击我们？”李云菲问道既然八歧是“自己”的儿子那为何又要攻击“自己”呢？

    “欲望之蛇。。。。。。”女子的语气有些颤抖那是因愤怒而产生的颤抖“八歧是被欲望之蛇控制了。所以我必须想办法救他。”

    “欲望之蛇？”

    “是的它是和我一起来到这个星球的。。。。。。它能将任何生物心中的欲望扩大被它控制的生物最终会被欲望所支配失去理智。。。。。。”女子越说越激动似乎身有体会。

    “我该怎么做？”李云菲也想帮忙但自己的实力摆在那实在是无能为力啊。

    “呵呵过会我会取得身体的控制权虽然只有一会但应该足够了。”女子似乎看出李云菲心中所想补充道：“这身体的能力是很强的只是你还不会运用而已过会虽然你不能控制身体可还是能感觉到自己的身体。在我使用能力的同时你可以顺便体会一下。”

    “哦好的。”李云菲的脸竟然红了那感觉就像是是被老师批评一样对方的话让她感觉自己就像是个不努力的小学生空有一身好条件可却不努力学习才导致在现在的“考试”中一败涂地。

    话音刚落周围的一切又恢复了正常。夏雨等人依旧神色凝重的看着不断靠近的八歧暗自运起全身灵力准备给予对方最后一击。突然身边的李云菲竟化作一道蓝光向八歧飞去她的度是那么快以至于在众人还没反应过来的情况下她便来到了八歧的身边。

    “孩子。。。。。。”李云菲喃喃道眼神中充满了关爱可瞬间之后她的眼神却又变的异常凌厉仿佛眼前的八歧便是自己多年的仇人一般。“该死的欲望之蛇还不快离开他的身体！”

    李云菲的话让八歧一愣眼神中露出一丝恐惧他那巨大的身躯在空中一颤竟硬生生的停了下来。

    “吼！”八歧大吼一声眼中的红光甚至比先前更亮了。他张开血盆大口想将李云菲吞入腹中。

    “哼！”李云菲向上飞起躲开了八歧的攻击她操纵着周围的水元素渐渐向八歧靠拢。

    夏雨等人被李云菲的举动惊呆了不过随后而来的便是欣喜因为眼前李云菲的所作所为让她们想起了千年前的那一幕。“妈妈的力量终于恢复了！”夏雨激动的和媚欣拉着手仿佛眼前的危机已经过去一般。单颖的爷爷也放松下来他深深的看着李云菲的身影感叹道：“该来的始终还是会来。”

    被李云菲召集来的水元素渐渐化为气体那层层雾气将八歧大蛇紧紧的包围在其中无论对方怎样做都无法逃脱出去。慢慢的那雾气的温度开始变低不到一分钟雾气中的温度便已经达到零度以下。

    八歧大蛇虽然强大可终究还是蛇。在寒冷的环境下他的身体不由的僵硬起来动作也开始变的迟缓。

    尽管如此八歧大蛇似乎还不想放弃它从口中喷出一道道黑色的液体向李云菲袭去。李云菲冷哼一声轻松的躲开了这些液体她知道这些液体都充满了剧毒而且具有很强的腐蚀性。“还不放弃？”李云菲微微一笑她轻轻一挥右手空中竟一下子冒出成百上千个李云菲漂浮在八歧的周围。八歧惊恐的看着眼前的李云菲军团甚至开始抖。它想继续喷射毒液可却不知该喷向何处。

    “唉小孩子就是容易骗。”李云菲有种想笑的冲动她可不会什么分身术刚刚的举动只是利用了光线而已生物之所以能看到物体是因为眼睛接受到物体反射的光线而能操纵光线的李云菲自然可以“捏造”出假相让八歧产生错觉。而且由于周围的温度很低蛇类特有的热感应能力也失去了作用。

    “好了该结束了。”李云菲张开双手一道白光从手中飞出那白光慢慢变大、变长到最后白光在空中不断弯曲竟然占据了半片天空。

    白光将大地照亮了宛如白昼一般人们惊讶的看着天空中的白光心中那绝望的心情竟缓缓退去取而代之的是无限的希望。

    “光与水生命之源。融合吧以吾之力创造新的生命。。。。。。”李云菲闭上双眸口中默念着什么突然那白光的亮度竟比刚刚更强以至于所有人都因受不了刺激而闭上了双眼。等白光渐渐散去的时候人们才缓缓睁开双眼一时间所有人都惊呆了因为天空中的白光早已不见取而代之的竟然是一条连绵千里蜿蜒盘旋的巨龙。
------------

第九十二章 神秘男子

    巨龙的出现让在场的所有人都惊呆了这传说中的生物此刻竟活生生的飘在空中怎能不让人震惊呢？深绿色的鳞片铺满全身闪着阵阵墨绿色的光泽看上去颇为坚硬。mianhuatang.la [棉花糖小说网]背脊处一条纯白色的“背鳍”由额头延伸至尾端这“背鳍”十分柔软竟随风起舞仔细看去原来是无数条白色的毛。巨龙的头部和传说中的一样与鳄鱼有些相似只是看上去没那么凶恶但那深蓝色的双眸却那么威严甚至露出一股王者之风。

    这天地间最强横的生物此时竟温柔的呆在原地任由李云菲站在它的鼻尖还露出一副十分享受的表情。

    “乖！”李云菲温柔的抚摸着脚下的龙鼻她缓缓飘到巨龙的耳部轻轻的说着些什么。

    一些幸存的日本人此刻正静静的站在大楼的天台上仰望着天空。虽然他们对中国文化不甚熟悉可龙他们还是认识的。对于他们来说今晚的一切仿佛是一场梦海啸、八歧大蛇、巨龙。。。。。。这些只有小说和电影里才能见到的事物此刻竟聚集一堂而且还弄出这么大的动静。看着逐渐被淹没的东京他们有一种欲哭无泪的感觉。此时此刻他们只希望天空中的两只巨兽早早离去又或者让自己突然从这恶梦中醒来。

    听了李云菲的吩咐后巨龙长啸一声那巨大的龙吟甚至将空中的乌云吹散了少许他那盘曲的身子渐渐扭动起来深蓝色的双眸闪烁着阵阵寒光目标直指八歧大蛇。

    巨龙的出现让八歧本能的产生畏惧可在欲望之蛇的支配下此刻的他心中只有一个念头那就是攻击、破坏他不顾身体上的差距竟直直的冲向巨龙。

    面对八歧的不智之举巨龙出一声咆哮似乎在嘲笑对方的无能。他张开大嘴一股强风从口中喷出让八歧不能前进分毫。转瞬间巨龙以与那巨大身躯不相称的疾冲到八歧身边将他紧紧的缠绕起来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    八歧拼命的扭动着身体可仍然逃脱不了过了一会儿似乎是力气用完了他渐渐安静了下来。毫无精神的搭拉着八只脑袋那十六只血眸也渐渐黯淡下去。

    突然八歧的身躯微微颤抖起来随着颤抖的幅度越来越大八歧竟露出痛苦的神色。渐渐的八歧的头上慢慢形成一团黑雾那黑雾越来越浓最后变成了蛇形。

    “终于出来了。”李云菲冷冷的看着那团黑雾喝道：“你的目标不是我么？为什么要找上他？”

    黑雾在空中慢慢翻滚着由于雾气太浓根本看不清里面有些什么。“欲望无处不在。我只是将它们释放出来而已。”冰冷而又缥缈的声音从黑雾中传来。

    “他只是个孩子。。。。。。”李云菲愤怒看着对方眼中露出一股凶芒。

    “欲望不分年龄每个人都有欲望与其苦苦压抑为何不尽情释放呢？当初你不是也很乐意释放自己的欲望么？”黑雾的语气很傲慢说到最后的时候竟然略带嘲讽。

    “你！”李云菲想反驳可最后却没有开口对方似乎说中了什么让她感到理亏。“如果不是你我是不会那样的！”

    “是么？”黑雾玩味的笑道没有理会李云菲那怨毒的眼神缓缓飘向高处。“再见了等时间到了我自然会来找你。不知你会不会像千年前那样选择逃避呢？”

    “哼！”李云菲眼睁睁的看着那团黑雾缓缓消失在空中她知道自己无法阻止对方对于这种单纯的意识体只能用自己的意识来对付可自己现在的状态却根本不是对方的对手。

    八歧被欲望之蛇操控的时候那强横的能力并非来自欲望之蛇而是在燃烧他自己的潜能。天下没有白吃的午餐这世间又怎会有凭空获得无敌力量的好事呢？无论是人还是妖心中都有欲望可别小看这欲望如果控制不好可能会给自己带来很大的灾难。此刻八歧就因过分燃烧潜能而陷入沉睡状态。

    李云菲无奈的看着八歧眼中尽是关切之色她轻轻的抚摸着八歧的额头。（随便选了一个头）一道白光缓缓笼罩全身。

    “我已经治疗了他的身体可是他还是需要长时间才能恢复。龙儿你带他到一处隐蔽的地方去修炼吧。”李云菲看了看巨龙那庞大的身躯道：“你刚出生还没能控制好自己的力量等你能幻化人形的时候就来找我吧。”

    巨龙点了点头他将八歧移到自己的背上向远方飞去。一路上他不时的回头看向李云菲眼中尽是不舍。

    安顿好八歧和巨龙之后李云菲缓缓飞向医院的天台。不顾众人惊讶的眼光她快步走向熟睡中的单颖和紫云珊。“唉真对不起因为小儿的过错让你们受到这样的伤害。”李云菲无奈的摇了摇头她将双手分别搭在两人的额头上随着两道白光由手中出两人的脸色竟渐渐好转起来。

    就在此时一道金黄色的光芒由远方飞来李云菲静静的看着那飞来的金光神色异常激动。

    金光停在天台上随着金光的消失一个绝美的男子慢慢出现在众人面前。这样的男子该如何形容呢？在他身上几乎融合了所有男性的优点从外表上看他似乎是西方人可五官的搭配却又带有东方气息。完美的脸蛋完美的身材他的出现让在场的所有人眼前一亮无论男女都被他的魅力所吸引。

    李云菲缓缓走到男子的面前而那男子也激动的看着李云菲两人似乎早已认识。

    “你终于醒了。”男子柔声道他上下打量着李云菲眼神中充满了关切。

    “恩。”李云菲点了点头竟缓缓靠进那男子的怀里。

    眼前的情景固然香艳俊男美女的表演胜过任何偶像剧可a1ice等人看在眼里却不是滋味了没错a1ice吃醋了她觉得心里酸酸的一种说不出的感觉让她感到十分难受。除此之外她对这男子的来历也很是怀疑这男子就仿佛从天而降一样来的太过突然。刘天翔等人此刻也是这样的感觉这男子究竟是谁？想到李云菲离开的那两年众人似乎理出了头绪可又觉得哪里不对如果真是那两年里认识的新男朋友云菲也不会再回到单颖身边啊。

    两人深情的注视着对方他们的脸越来越近嘴唇也慢慢靠拢眼看就要贴在一起了。此时四片嘴唇之间的距离只有零点零一公分在那最后的距离被突破之后李云菲身为女生时的初吻就要被。。。。。。

    “啪”一阵清脆的声音打破了这香艳的一幕。李云菲揉了揉那微微麻木的右手愤怒的看着眼前的男子。此时她已经离对方两米多远想到刚刚生的一幕她不禁有些后怕。男子也轻轻的揉着自己的脸颊李云菲的举动让她十分惊讶不过很快他便想通了只见他嘴角微微上扬露出一丝迷人的微笑。“对不起小姐恕我刚刚冒犯。”

    对方绅士般的举动并没有让李云菲放心就在刚刚解决掉八歧之后那控制自己身体的灵魂竟让自己对这男子投怀送抱可怜李云菲当时根本无法控制自己的身体只能眼睁睁的任由那人胡来更可怕的是由于自己能体会到身体的感觉所以她同样会脸红心跳那种感觉很是怪异明明是自己不爱的人可自己却偏偏有那样的感觉。幸好在两人接吻前的一瞬间李云菲突然可以控制身体了要不她变成女生后的初吻就这么。。。。。。

    “我先走了。”李云菲带有敌意的眼神让男子感到好笑他很潇洒的飘到空中向远方飞去。“我们还会再见的！”男子玩味的笑着身体顿时化为一道金光消失在天际。

    “那男的是谁？”刘晓玲小心翼翼的走到李云菲面前仔细打量着对方。

    “啊？我不认识。”李云菲随口答道。

    “少骗人！”刘晓玲火了就算白痴也能看出两人关系非浅李云菲这么说不是明显把她当作。。。。。。连白痴都不如的东西么？她一把抓住李云菲的衣领做出一副要将她摔倒的样子威胁道：“说不说不说就。。。。。。”

    a1ice等人并没有阻挡刘晓玲火爆的举动她们此刻也想知道那男子究竟是谁虽然对李云菲最后那一巴掌感到奇怪甚至有些快感。但他们还是相信李云菲和那男子是认识的。

    李云菲此刻真是有苦说不出她总不能说刚刚的自己不是自己本人吧。这样的解释在对方看来完全是胡扯说不定会遭到刘晓玲更严厉的惩罚。无奈之下她只好撒谎。“那是我在认识单颖以前的男朋友刚刚我一时控制不住自己才会。。。。。。”说完她还做出一副痛心疾的样子似乎在为自己刚刚的举动做检讨。

    “哦原来如此。”刘晓玲恍然大悟那男子那么帅李云菲一时控制不住自己也不奇怪说不定她对对方还余情未了呢一定是那男子抛弃了云菲所以云菲最后才会给他一巴掌！“做的好云菲对于那样的男人不能手软。”刘晓玲狠狠的说道她亲切的拍着李云菲的肩膀以示鼓励。

    “恩恩。”李云菲可不知道刘晓玲心中所想只是稀里糊涂的点头而已。

    李云菲的解释或许可以骗到刘晓玲等人但怎么可能骗到a1ice呢？虽然对于李云菲的举动有些疑惑但a1ice并没有当场揭穿她相信李云菲一定有自己的苦衷或许在不久的将来她便会把这一切告诉自己吧。想到以前二人无话不谈的情景a1ice不免又一阵心酸。

    p.s由下一章开始舞台便回到了b市日本之行暂时告一段落。由于本书的主题是都市所以我没有将战斗的细节描写的太过详细希望大家理解。^_^
------------

第九十三章 求职（一）

    从日本回b市已经一个月了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]想想一个月前那惊心动魄的一幕李云菲便觉得现在的平静生活是如此不易。习惯于平静生活的人们或许渴望生活能充满精彩与刺激可生活在紧张与刺激中的人们却又希望自己的生活能多些平静。这听起来有些可笑可事实如此人的目光毕竟是狭隘的不可能看透生活的全部渴望自己没有的事物这便是人类的天性。

    八歧大蛇引起的海啸让日本损失惨重。尤其是东京洪水到现在都没有退去有人甚至戏称其为“东方威尼斯”。可惜的是身处这东方威尼斯之中却没有处在真正威尼斯时的闲情雅致。为了让洪水早日退去人们无时不刻的忙碌着日本政府也为此花了一大笔钱据新闻报导仅东京方面疏通洪水所用的机械费便高达数亿美元。再加上洪水退去后的卫生防范与城市重建专家预测这次灾难让日本共损失约上千亿美金如果再加上人身保险的话那更是天文数字。

    就在那神秘男子离开后不久李云菲的父亲便派了直升飞机前来救援在他的安排下众人平安的回到了b市甚至不用通过海关也正因为这样炎才能顺利和众人一起离开日本。

    李云菲此刻正静静的坐在餐厅中。看着周围熟悉的摆设李云菲的思绪不禁回到两年前与单颖一起吃饭的那一幕。“不知道单颖约我来究竟要说些什么。。。。。。”李云菲玩弄着手中的纸巾目光没有离开过餐厅的大门。

    不一会儿单颖那熟悉的身影便出现在门口他很没风度的闯进餐厅四处张望着。看着对方那焦急的表情李云菲微微一笑她朝单颖挥了挥手轻喊着对方的名字。

    “对不起我迟到了。”单颖刚坐下便开始道歉尽管他才迟到一分钟而已。

    “呵呵没什么。”李云菲微微一笑看着单颖平安无事她的心情也很好。这身体的主人虽然差点害她失去了初吻不过却帮了她一个大忙那就是治好了单颖和紫云珊。当单颖醒来的时候她甚至激动的当众抱住了他想想当时尴尬的情景李云菲不禁脸红起来。

    “给云菲。”单颖突然拿出一束鲜花递给了李云菲。

    “咦？”李云菲有些疑惑如果是别人送她花她不会奇怪可如果是单颖送的话那就有问题了。她心中暗道：“他什么时候开窍了？学会送花了？”

    见李云菲接过了花单颖心中也安心不少。这可是他生平第一次送花难免有些紧张。俗话说的好英雄难过美人关单颖可是连上古魔兽都敢单挑的人可偏偏为送这小小一束花而紧张了半天。

    “谁教你的啊？”李云菲试探性的问道。

    “a1ice。”单颖脱口而道话刚说完他便开始后悔了因为a1ice临行前还特地嘱咐过他让他说是自己想到的主意。“你怎么知道是别人教我的？”单颖有些无奈李云菲这么问肯定是早就看出来了。

    李云菲没有回答这种地球人都会想到的问题她是不屑回答的。“你和a1ice相处的不错嘛。”

    “恩。”单颖点了点头就在他醒过来之后李云菲便将他的身世告诉了他对于他父母之死的怀疑李云菲并没有说因为她总觉得事情并不简单在没弄清楚之前他不想单颖再去冒险。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)值得庆幸的是单颖对自己多出两个亲人显得很高兴饶是被称为死神的“影杀神”也流下了激动的泪水想到当时亲人团聚的那一幕单颖不禁露出一丝微笑。

    “你找我来有什么事么？”见到单颖那难得的笑容李云菲不禁为对方感到高兴。

    “云菲你以后有什么打算么？”单颖的表情突然变的很严肃。

    “咦？怎么突然问这个？”李云菲有些不解。

    “因为这段时间总有事情生所以你从澳洲回来后我一直没机会问你。”单颖喝了一口柠檬水继续道：“其实我也没其他的意思我只是希望你能做你想做的事情。”

    单颖的话让李云菲陷入了沉思想到单颖为了打破命运而前去单挑镇魔石下的魔兽李云菲心中又溅起阵阵涟漪。感动之余李云菲也认真的思考着单颖的问题。自从恢复记忆以后自己便一直被一些琐事所累一场突如其来的意外让她迷失了自我想想身为李云飞的时候自己不也曾有着自己的梦想么？怎么变成李云菲之后却突然没有了目标呢？想到这里李云菲不免觉得有些好笑难道自己变成女生之后就失去了往日的雄心壮志了么？

    “老实说我此刻并没有十分想做的事情。我甚至对自己的未来感到迷茫。”李云菲无奈的叹了口气。

    “你不用在意我其实。。。。。。”单颖还以为李云菲是因为自己的原因才这么说心中也是感动不已。

    “颖你所做的我已经知道了。”李云菲的语气突然变的很温柔“你真傻为了我这么做值得么？万一你出了事怎么办。”

    “不止为了你也为了我自己。”单颖有些不好意思“我从不相信命运我只知道事在人为。为了我们的将来值得去做。”

    “答应我以后不要再去冒险好么？”李云菲的语气中甚至带着一丝祈求或许连她自己都没现此时的她完全是小女儿心态换句话说她此刻已经完全站在一个女性的角度去思考问题了。

    李云菲这么说也是怕以后单颖因为父母之死而陷入危险虽然没有什么证据但是直觉告诉她一定事有蹊跷。“好吧。。。。。”单颖不明白李云菲为何如此激动不过为了不让她担心他还是答应了。

    见单颖答应了自己的请求李云菲也稍稍放心了。两人点了些爱吃的菜享用着这温馨的晚餐。

    “或许我会当一名医生吧。”李云菲突然说道这些天来她不断回味着身体主人施展能力时的感觉经过一番研究之后她惊讶的现自己的能力竟然有治疗的作用。

    “你会是个好医生的。”单颖微微一笑他没有表自己的意见因为无论李云菲做出什么样的决定他都会支持着她。

    “别说我了说说你吧你以后有什么打算么？”

    “我么？不清楚啊。可能会回到飞龙特工队吧。”单颖无奈的笑了笑“或许除了这个便没有适合我的工作了。”

    “不行！你答应过我的这份工作太危险了。”李云菲坚决的摇了摇头。

    “好的那我想想其他的。”单颖赶紧改口不知这是不是传说中的“妻管严”呢？

    。。。。。。

    另一方面李云菲的父亲李云龙此时正和李云天秘密筹划着什么。八歧大蛇的出现打乱了他们的计划以至于忍者机构的整个上层都趁乱逃脱了为了彻底的瓦解对方两人此刻正利用手中的势力在全球范围内进行搜索。

    “这是国家情报部的消息那些人可能已经潜入了中国。”李云龙指着桌子上的一叠文件神色有些忧虑。“虽然他们已经没什么实力了但是我们还是不能大意日本政府已经表态同他们脱离关系可难保他们会出尔反尔毕竟忍者与日本之间的关系是很深的。”

    “这个我知道我会派人去调查的。”李云天显得很不耐烦“我这次来是有件重要的事情问你。”

    “哦？什么事？”李云龙有些意外。

    “那天那条巨龙的出现是不是和云菲有关？”李云天紧紧的盯着李云龙似乎想从对方的表情中看出什么。

    “这个我就不知道了我也没问过云菲。”李云龙耸了耸肩。尽管如此他还是隐约察觉到这巨龙与云菲有着莫大的关联。

    “希望没有关系。”李云天叹了口气“很多国家都对这件事情高度关注现在已经有至少二十个国家的间谍潜入了中国。最麻烦的是组织对此也很感兴趣。”

    “呵呵看来龙的形象还是很有名啊大家都联想到中国人身上了。”李云龙显得很轻松仿佛这些事情确实和云菲无关一样。

    “好好照顾云菲在中国你的实力很强希望你能尽到一个父亲的责任。”李云天没有多说什么告诉李云龙这些消息后他便匆匆离开了。

    李云龙深深吸了口烟如果情况真如李云天所说的那样那么云菲的秘密迟早会暴露。李云龙叹了口气呼出一股浓浓的烟雾。“看来得找他老人家帮忙了。”
------------

第九十四章 求职（二）

    “唐信严、男、81岁湖南长沙人二十五岁时继承天山派掌门之职。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)。。。。。”李云龙端详着手中的文件。这份文件可来之不易如果不是他在国家情报部认识人也不可能拿到这份绝密资料。可尽管如此关于天山派的叙述仍不够详尽至少李云龙是这么认为。

    从这份文件中李云龙对天山派的了解也比以前更多了在这之前他只是听说过中国有这么一个古老而又神秘的门派而已。“原来天山派和政府还有这么一层关系。。。。。。”李云龙轻托着下巴资料中的内容让他有些震惊不过只是有些而已。像这样的秘密其实各国都有也可以算是公开的秘密吧。“看来这次得先和政府打好关系了。”李云龙无奈的笑了笑他虽然是半个生意人可科学家出身的他还是不甚喜欢同官打交道。

    在单颖和a1ice的强烈要求下他们的爷爷――唐信严终于答应留在b市。为了感谢a1ice等人的帮助刘天翔特地在b市近郊买了一幢三层别墅送给她们虽然a1ice等人坚决反对可最终还是妥协毕竟家里的“人口”越来越多了a1ice原来的那个地方根本不够住。

    别墅中共有六间睡房唐信严、单颖和炎各一间a1ice一间夏雨和媚欣合用一间最后一间是给李云菲预备的。从日本回来后李云菲便暂时回到王天龙家中住可在对方的热情挽留下这一住就是一个多月。

    “云菲明天就要搬来了。”饭桌上a1ice微笑着公布了最新消息看着围成一桌的家人她从心底感到高兴这样的生活是她盼望已久的。

    “太好了。”夏雨艰难的冒出这三个字虽然心里高兴可她实在不愿意浪费时间去说话因为只要一说话桌上的菜就可能会被其他人抢光。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)自从单颖和炎搬进来之后夏雨和媚欣便多了两个竞争对手而且还是十分强劲的对手。炎似乎是为了满足他那千年不曾享受美味的肚子而奋斗每次吃饭都是狼吞虎咽丝毫不像狐狸。至于单颖也是竭尽全力尽情享受着充满亲情的菜肴似乎想挽回这二十年所损失的部分。

    作为家中的老一辈唐信严自然不会与小辈们争不是他不想只是a1ice很体贴的为他准备了特别菜单不但味道好而且对身体有益。对于这种不公平待遇夏雨等人当然有意见她们可不懂什么尊老爱幼。有时候他们甚至有去抢食的冲动可无奈对方实力群就算他们加起来也不是对手遗憾之余也只好作罢。

    “哥妈妈来了后你们算不算是同居？”消灭完桌上的菜之后夏雨终于说出了一句长句。也幸好是在吃饭之后否则肯定会有人当场喷饭吧。

    “好奇怪的称呼。。。。。。”单颖皱了皱眉头不过很快便被“同居”两个字所吸引“应该不算吧。。。。。。”他的声音很小微红的脸颊暴露出他内心的尴尬。

    “呵呵。”媚欣擦了擦嘴“这你就不懂了。同居是要睡同一张床的。”说完她还露出一副得意的表情。

    “切。”夏雨撇撇嘴“有什么不一样的。不都是住一起嘛。”

    “不完全一样我来解释一下。。。。。。”就这样媚欣竟和夏雨在餐桌上讨论起同居的问题。

    两人的谈话让单颖感到无地自容就连a1ice也觉得有些害羞在惊叹电视教育成果的同时也不禁对二女强的学习能力出由衷的赞叹。

    第二天李云菲便收拾好了行李准备开始那大规模同居生活了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）不过在途中却生了一件事情这件事情或许不算什么大事可却深深的影响了李云菲甚至影响了她最后的选择。

    “咦？那里怎么那么多人？”李云菲好奇的看着路边的一家店面虽然店不大可外面竟围着一圈人。李云菲走近一看原来是一家宠物医院。

    “请问里面生什么事了么？”李云菲向一位围观的阿婆问道。

    “里面一位兽医在帮狗输血呢听说是一种传染病也不知道能不能治好那狗还是品种狗呢。”阿婆应道连头也没回。对她来说那价格不菲的品种狗更能吸引她的注意。

    “哦。”李云菲准备离开可耳边却突然传来一阵呻吟声那声音不大即便是李云菲耳力过人也只是隐隐约约的听到而已。她好奇的看向店里却看到了让她永生难忘的一幕。

    雪白的病床上两只金黄色的猎犬正静静的扒着它们的身上插着一根细细的输液管这输液管连接着悬挂在半空中的血袋此刻血袋中那暗红色的血液正通过输液管缓缓流入它们的体内。随着血液的不断输入两只猎犬也渐渐有了精神看起来病情有所好转。

    与此同时在猎犬隔壁的病床上却躺着一只黑黄交错的短毛草狗也就是人们常说的肉狗。它的手脚都被粗粗的绳子栓着同样的一根输液管插在它的身上但与猎犬不同的是暗红色的血液却不断的由它的体内流出缓缓流进旁边的血袋中。

    “这是最后一袋了输完之后你们的狗便没事了。”医生轻轻拔出插在草狗身上的针头熟练的将那满满的血袋拿起递给了一旁的护士。

    “谢谢医生。”一男一女高兴的应道得知自己的爱犬们能平安无事他们竟激动的互相拥抱。

    “这是怎么回事？”不知不觉间李云菲竟走进了这间宠物医院她愣愣的指着病床上的草狗问道。

    对于这突然出现的大美女包括医生在内的所有人都是一愣半晌都没反应过来。

    “这是怎么回事。。。。。。”李云菲重复道语气有些激动。

    “这两只狗得了传染病需要马上输血。”医生专业得答道他当然不会放过在美女面前能有炫耀的机会。

    “我是问它。”李云菲的语气有些冷床上的草狗此刻已经无法出呻吟了。

    “血库里没有血所以我们就从市场上买了一只肉狗。”回答李云菲的是猎犬的女主人她的语气中带着炫耀似是炫耀自己对爱犬的关心又似是炫耀自己的阔气。

    “你们用一只狗的血去救两只狗的生命。。。。。。”李云菲的语气更激动了虽然她没有学过兽医可她还是知道这样做的代价。“为什么不多买一只呢？这样它便不会死了。”她质问道。

    对方没有回答他们转过头没有理会李云菲。李云菲看了看病床上的两只猎犬都是很纯正的品种狗价格不菲她可不相信对方是因为没钱而不多买一只狗来输血。

    “你们从一开始就准备牺牲它了是么？”李云菲轻轻走到病床前肉狗此时的眼睛已经睁不开了呼吸也很急促。

    “就算不输血它也会成为人们的食物。”男主人答道对于李云菲的质问他很不满对于他来说这样的肉狗根本无法同他的心肝宝贝相比。

    “同样是死只不过换个方式是么？”李云菲喃喃道对方的话不无道理虽然她不能接受可也无法反驳。

    “与其死去不如救活自己的同类我想它能理解的。”女主人补充道。

    “理解？”李云菲冷哼一声“死了便什么都不知道了。”

    想到自己曾经死过一次李云菲便觉得现在的生活是那么不真实。看着眼前那濒死的肉狗李云菲突然觉得一阵心痛。

    “我可以带它走么？”李云菲说道她不知道自己为什么会这么说只是心中有一种强烈的信念让她这么做。

    “好吧。”男主人应道李云菲的眼神让他有些不忍毕竟一个美女的要求还是很难拒绝的而且这肉狗也完成了他的使命对方带走后自己也省得去处理。

    李云菲没有多说什么她轻轻抱起躺在床上的肉狗向门外走去。这只肉狗很大可它的血几乎被抽光了因此也不是很重。不一会李云菲便抱着它走到了一处无人的小公园里。

    她轻轻的放下手中的肉狗仔细打量着。黑色与黄色的短毛毫无规则的交错在一起同那些品种狗相比眼前的它实在是逊色不少不过前提是以人类的审美观来定。

    李云菲轻轻的抚摸着它的额头对于这即将死亡的生命她突然有一种难以言喻的感情。同样是狗可却拥有截然不同的命运。只因自己的外貌不被人所接受因此才会沦为人们的美味又或者牺牲品。“想不到人类的以貌取人竟然会深深的影响着其他的生物。”李云菲无奈的摇摇头想想人类自己又何尝不是如此？明明同样是人类却有着地位等级的区别倘若有一天人类沦为其他生物的宠物不知对方又会以何种审美观来审核人类呢？想到这里李云菲不禁觉得有些好笑自己的这种想法是否太过天真？世界本就是这样适者生存。

    就在这时肉狗缓缓睁开了双眼它紧紧的盯着李云菲竟出一声呻吟。

    “不甘心么？”李云菲问道她依旧温柔的抚摸着它一滴眼泪悄然流出。

    ps求职这章比较长大概有3－4章现在的内容可能看不出和求职有什么关系不过从下章开始大家就能看出来了。^_^
------------

第九十五章 求职（三）

    李云菲此刻是多么想拯救眼前的生命可她却不知道该如何做。“自己的身体应该有这样的能力吧！”想到这里李云菲不免有些难过这种感觉就像一位医生无法救自己的病人一样。

    它再次闭上了眼睛呼吸也慢慢平缓。它的生命随着时间的流逝而缓缓消逝或许这便是它这一生最幸福的时刻吧毕竟还有个关心它的人在一旁陪伴着它。

    “试试吧。”李云菲将手轻轻的搭在它的身上回忆着当时救单颖和紫云珊时的感觉。慢慢的体内的两种能力被缓缓调动起来集中到手上。

    “先将它们融合。”李云菲小心翼翼的模拟着当时的感觉在意念的操纵下体内的两种能力被缓缓融合最后竟形成一种全新的能力――生命之力。

    “血它需要血。”正犹豫该如何下手的李云菲突然想到突破的方法她将生命之力缓缓注入对方的体内。这些生命之力慢慢的扩散到它的全身渐渐的肉狗的身上散出阵阵淡淡的白光。

    “该如何做出血呢？”李云菲有些疑惑毕竟这是她第一次实际操作。突然她似乎想到了什么竟露出一丝会心的微笑。“对了可以复制。”打定主意后她便用意念开始复制狗体内的血液生命之力慢慢转化着它们以狗体内的血液为蓝本开始慢慢的复制出更多的血液。不一会儿注入对方体内的生命之力便完全转化成血了。

    “接下来是修复受损的器官。”李云菲考虑到失血可能会造成器官因缺氧而受损便再次将生命之力注入对方的体内。这次的难度比较大因为李云菲得先区分受损的细胞和正常的细胞。

    经过一番努力之后李云菲的初次手术便完成了她静静的看着躺在地上的肉狗焦急的等待着。李云菲知道如果她没出现的话这只狗或许早就死了但既然自己拥有不凡的能力自然也希望能出现奇迹。

    不知过了多久躺在地上的它慢慢睁开了眼睛似乎是不相信自己的感觉似的它惊讶的向四周张望着。

    “成功了。”李云菲开心的哭了出来她的努力没有白费终于将它从死神的手中救了回来。对方似乎也懂得李云菲的感受竟缓缓站起身子轻舔着她的手掌。

    “呵呵。”那痒痒的感觉让李云菲笑出声来她轻摸着对方的额头柔声道：“还不知道你的名字呢这样我以后就叫你小黑吧。”

    小黑似乎对这个名字不是很满意它哀怨的看着李云菲。不过李云菲却没有注意仍旧“小黑”“小黑”的叫着。

    “云菲你怎么在这？”就在李云菲和小黑玩耍的时候单颖出现了。

    “咦？你怎么来了？”李云菲疑惑的看着对方“你不是应该在家么？”

    “你还好意思说我们等你等了半天。不是说好5点的么？现在都快7点了。”单颖抱怨道还不忘指指公园里的大钟。

    “啊竟然这么久。”李云菲也大吃一惊她万万没有想到救小黑竟然耗去这么长时间想到当时这身体的主人救单颖等人只是一瞬间的功夫她不禁有些羡慕。

    “好了快走吧。姐她们都在等着呢。”单颖疑惑的看着李云菲身边的小黑问道：“它怎么一直跟着你？”

    “是这样的。。。。。。。”李云菲一边走一边和单颖叙述着刚刚的事情当说到小黑被自己救活的时候她竟然兴奋的笑了起来。

    单颖没有说什么只是静静的看着李云菲。他惊讶的现平时话不是很多的云菲现在竟这么健谈“或许是因为她找到了自己的目标吧。”单颖微微一笑问道：“看来你是决定当一名医生了？”

    “恩。”李云菲点了点头虽然小黑只是条狗可当她救活它的时候心里的感觉是那么舒服她喜欢那样的感觉一种让对方重生时的自豪感。

    等到了别墅的时候已经是晚上7点半了。对于多出一个新成员小黑大家并没有什么意见。虽然小黑长的不是很讨人喜欢可却十分聪明。a1ice为了欢迎它还特地做了一份特制晚餐弄的夏雨等人是既羡慕又嫉妒。（在她们眼里是没有人食和狗食的区别）

    当晚李云菲久久不能入睡。白天的事情虽然已经圆满解决可那过程却在她心里掀起阵阵波澜。“仔细想想从我一出生开始便是在一个美好的环境中。我的成长经历虽然孤独可却没有困难重生后我的运气也十分好不但有那么多人关心我而且个个都是值得信赖的人。”李云菲直起身子她愣愣的看着镜子中的自己问道：“如果这个身体没有这迷人的外表我的经历是否会因此而不同呢？这世界上一定有很多人有着悲惨的经历吧。”想到单颖和a1ice的遭遇李云菲便一阵心痛仔细比较之后她才现自己是那么幸福即便是死过一次也因此而得到了不凡的能力。

    “既然有了这样的能力我为何不去帮助那些有困难的人呢？”李云菲的眼中突然闪过一丝兴奋的光芒每个人都有自己的梦想当李云菲找到自己的人生目标时心中那股热情便再次燃烧起来。自从她恢复记忆后对爱情的彷徨与无措让她失去了人生的目标有时候她甚至有“女生不需要人生目标”的想法可事实上呢？无论是男还是女心中都有一个梦尽管这个梦不一定能实现但人们都在努力的去实现它而人生或许便是一个实现梦想的过程吧。

    第二天一早李云菲便去参加了医生审核考试。虽然她没有毕业证书可她那么多书可不是白看的。结果自然不用多说她的成绩相当优秀除了没有实践经验之外她可以算是一个理论高手了。拿到证书之后李云菲便立刻去各大医院求职自信满满的她甚至感觉到自己的梦想已经离自己不远了。

    或许是李云菲高估了自己b市三家最大的医院对她根本没兴趣。哦不对医院对她还是很有兴趣的可当对方听到李云菲是应征医生而不是护士的时候那兴趣便消失了一半而当他们得知李云菲甚至没有大学毕业的时候剩余的兴趣又减去一半。最后那残存的兴趣也只因为李云菲是个大美女很多面试医生都争相将自己的名片交给李云菲对此李云菲只是微微一笑头也不回的走了。

    “可恶难道学历真的那么重要么？”李云菲有些恼火想当初自己的成绩在学校里可不是一般人可以比的虽然后来没有上学可她从来没有停止过学习在图书馆工作的那段时间里她获取的知识可以说是一般大学生的数十倍。更可气的是当自己提出要当医生的时候对方那轻蔑的眼光让她感到受到了侮辱。那眼神明显是在说：“女人也想当医生？”虽然现在医学界的女医生也不少可总体来说还是男性占大部分。显然对方对女医生还是有些歧视的一想到这李云菲更是气愤的将那人的名片撕成了碎片。

    当李云菲做出这一举动的时候她并没有现她本人已经完全将自己当作一个女生了。“可恶如果还是男生的话或许还有机会。。。。。。”李云菲突然冒出这样的想法不过片刻之后她便将其推翻“哼就算是女生我也可以做好。”她狠狠的盯着手上的资料向下一家医院走去。

    万事开头难而女性踏入社会的第一步又似乎比男性要难上许多。虽然有着显赫的家世可李云菲却不想利用她希望能靠自己的力量来实现自己的梦想或许这便是她潜意识中的男性意识在作怪吧。不这样说不对就算是女生也会有倔强的一面且不说这倔强究竟从何而来总之李云菲的漫漫求职路还是得继续走下去。
------------

第九十六章 求职（四）

    或许是上天可怜李云菲吧。几乎是跑遍了整个b市她终于在一家小医院里找到了一份工作。虽然只是位见习医生不过总算是离自己的梦想近了一些。“不管怎么样这第一步总算是迈出去了。”李云菲安慰着自己既然当了实习医生就得做好自己的本份在成为正式医生之前学点东西积累点经验也是不错的。

    李云菲所在的医院在b市是排不上名次的。也正因为这样很多医生都跳槽了谁不想换一个好一点的环境呢？俗话说的好人往高处走要知道在b市的大医院中可是机会多多人员的大量流失导致医院里医生短缺李云菲之所以能在这里找到工作也和这个原因有关。

    今天是李云菲第一天上班为了给大家留一个好的印象她早早便出门了。淡淡的妆让她显得神采奕奕美丽中更透露出一股成熟的风情。一路上行人纷纷向她行注目礼自信的女人是最美丽的而此刻的李云菲正是如此。由于出门太早当李云菲到达医院大门的时候离上班时间还有半个多小时。

    “小李这么早就来了啊？”说话的是一位老太太在这家医院里她可以算是老一辈的人物这家医院能在b市撑到现在也正是由于她和另外三名老医生坐镇的原因。这四人年龄相仿7o岁上下从事医疗工作已经快5o年了丰富的经验让他们在b市的医疗界占有一席之地据说有很多大医院想聘请他们可他们却委婉拒绝了。

    “早啊王老师。”李云菲微微鞠了个躬眼前的王医生便是负责和她进行面试的人李云菲能进这里工作也多亏对方的帮忙。

    王医生满意的看着眼前的女孩虽然年轻可却没有年轻人的轻狂从对方那智慧的双眼中她能看出李云菲的未来无可限量。身为一个医生最重要的便是沉着稳重不能有丝毫轻浮而这点李云菲却恰恰做的很好。

    “第一天便这么早来啊？”王医生轻拉着李云菲的手仿佛对方是她的女儿般亲切万分。

    “恩我来看看有什么能做的。”李云菲显得很兴奋。

    “呵呵这里的工作并不多。”王医生的语气有些无奈神色有渐渐变的黯淡。“可能再过不久这里就会被其他医院给并购了。”

    “不是吧。”李云菲大惊她可不想自己刚找的工作那么快便丢掉。

    “放心吧员工应该不会换的。”王医生似乎是看出了李云菲的心思继续道：“不过得看工作能力了你是个新人还是有机会表现自己的。不过可惜啊这医院的名字估计是保不住了。”

    “哦？”顺着王医生的目光李云菲缓缓抬起头。略显陈旧的楼房上挂着四个不知用什么做成的大字。“仁心医院。”李云菲喃喃道。

    “是啊仁心医院。”王医生叹了口气似乎是在回忆着什么往事。“算了不提这些了。你去工作吧。”她摆了摆手转身向远处走去。

    看着对方远去的背影李云菲突然觉得她似乎苍老了不少眼前的老人似乎有着什么不平凡的过去。带着些许好奇李云菲走进了自己的办公室。

    正如王医生所说医院的工作量不大主要原因是病人不多。当然没人生病自然是好事可问题的关键是大家生病都往大医院跑在中国人眼中医院越大便越安全或许这话有一定的道理可却不代表小医院就没有任何保障至少李云菲是这么认为的。呆呆的在办公室里坐了一个上午她只是简单的帮几个感冒病人开了点药而已。“唉真无聊啊。”李云菲叹了口气墙上的钟已经指向12点了。她整理了一下办公桌向食堂走去。

    仿佛是为了与小医院的身份相称食堂里的饭菜也比大医院里低了一个档次。李云菲知道医院的效益不是很好可她万万没有想到会寒酸到这样的地步。一碗白饭、一碟青菜、一碗海带汤这便是李云菲的午餐。虽然是女生的身体可李云菲并没有减肥的打算嚼着嘴里那近乎无味的青菜她突然想起了a1ice。“早知道就让a1ice帮我做一份午餐带来了。”李云菲有些后悔艰难的解决掉眼前的食物后她又投入到无限无聊的工作之中。

    也许是第一天上班的原因李云菲现自己对这种无聊的工作很不适应眼前的工作与她的理想相差甚远她不明白为什么别人会喜欢这样的工作周围的人似乎对这种环境很满意看着他们懒散的样子李云菲突然觉得有些悲哀。

    梦想与现实的差距让李云菲有些气馁但她并没有放弃她相信只要自己肯努力一定会有成功的一天。她暗自为自己打气鼓励着自己要坚持心中的理念。

    当晚李云菲便拖着疲惫的身体回到家中。虽然没有什么工作但她却不停的找其他事做在她的心中似乎只有这样才能让她找回一些感觉一些与梦想越来越近的感觉。对于李云菲的勤奋其他同事只是淡淡一笑“新官上任三把火。”虽然李云菲只是个见习医生想必也是那种心中充满漏*点的年轻人“唉等吧用不了多久你心中那团烈火便会自己熄灭了。梦想固然美好可现实是残酷的。”一位“资深人士”感叹道想想自己年轻的时候又何尝不是如此？可随着时间的推移梦想离自己却越来越远久而久之自己心中的那梦想便悄然离去不应该说是被深深的埋藏在内心的深处。

    “第一天工作就这么累？”a1ice温柔的揉着李云菲的肩膀看着对方那睡眼朦胧的样子她突然有些心疼。

    “没什么。”李云菲放松着自己的神经a1ice的按摩让她舒服了很多。

    “唉其实你应该读完大学的。”a1ice和往常一样轻揉着李云菲的太阳穴“像你现在这样是找不到好工作的。”

    “算了就算现在去大学也学不到什么。”李云菲小声的应道“我相信自己的能力学历对我来说并不重要。”

    “唉傻瓜你不在乎可别人在乎啊。”a1ice叹了口气眼前的李云菲似乎有些改变同以前相比她似乎更固执了。

    李云菲没有回答取而代之的是轻轻的鼾声。

    “唉。”a1ice又叹了口气她轻轻的为李云菲盖上被子喃喃道：“为什么要这么做来泄心中的不满呢？人生不可能完美。”

    梦想之所以称为梦想是因为它凌驾于现实之上虽然梦想有可能变为现实但这需要一个过程。这个过程或许很短短到几乎是一瞬间。可它又可能会很长长到你一辈子都无法看见。当人们现梦想离自己越来越远时心中便会产生一种复杂的情绪不甘、怨恨、无奈交织在一起会让人产生一种厌世的心理。当这种心理产生后人们便需要泄有些人会借此放纵自己甚至让自己堕落而有些人则将不满泄在工作上。无论是何种选择都属于正常反应。这种情况在像李云菲这样刚踏入社会的人身上特别明显。

    轻轻的关上灯a1ice悄悄走出李云菲的房门。她此刻突然觉得自己很矛盾对李云菲究竟是何种感情？爱情？姐妹般的亲情？又或者是这两种感情的结合体？她轻拍着自己的脑袋缓缓向自己的房间走去。

    与此同时李云龙也接到了一条让他十分不安的消息。这些日子以来情报部门现有大量外国特工集中到了b市虽然动机不明可从表面上看应该与东京的事件有关。“难道他们知道事情与云菲有关？”李云龙静静的看着天花板如果事情真如他所料那么李云菲现在的处境就比较危险了。“不行我得想想办法。”他狠狠的将手中的烟头掐灭目光紧紧的盯着桌上的一叠资料。“看来我得亲自走一趟了。”

    b市国际机场上空一架由伦敦飞来的客机正缓缓降落。飞机上一位金男子显得格外引人注意。他风度翩翩举止温柔却不是阳刚之气面对空中小姐的热情服务他只是淡淡一笑。透过窗户b市的高楼大厦清晰可见那充满现代气息的魅力让男子有些感叹似乎是现了什么他的嘴角微微上扬轻轻的自言自语：“果然在这里。。。。。。”
------------

第九十七章 初吻

    虽然与李云菲同处一个屋檐下可单颖却觉得自己和她似乎渐渐疏远了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）自从李云菲找到工作后早出晚归不说还每天将自己弄的很疲惫往往是刚吃完晚饭便回房睡觉了两人甚至连谈心的时间都没有。对此单颖感到有些无奈此刻他突然觉得李云菲就像一位在事业上打拼的丈夫忘我的工作而自己却像一位在家的妻子苦苦等待。想到这里单颖不免觉得有些好笑。昨天晚上a1ice将他叫到了房中两人经过讨论之后都觉得李云菲现在的样子很让人担心先不说其它这样下去云菲的身体也受不了啊。

    轻轻的敲了敲李云菲的房门单颖觉得自己正心跳加。不管怎么样这都是他第一次进李云菲的闺房对于男人来说这还是很有纪念意义的。

    “请进。”李云菲应道声音不大。

    单颖整理了一下衣领深吸一口气缓缓打开了房门。一进门女孩子房间那特有的香气便迎面而来。单颖知道李云菲是不用香水的那么这些香气自然是她的体香了。想到这里单颖觉得自己有些迷醉了。

    “咦？颖你怎么来了。”李云菲一惊她坐在书桌前疑惑的看着单颖。

    “我。。。有点事情想和你谈谈。”单颖皱了皱眉头李云菲那略显疲惫的神情让他一阵阵心痛。

    “哦好的。坐吧。”李云菲指了指自己的睡床平时和a1ice聊天时两人便都坐在床上因此她也没在房间里准备额外的椅子。虽然单颖是个男生可是李云菲并没有介意或许说她还没想到那一层虽然变成女生已经很久可她毕竟没有让其他男生进过自己的房间因此在她的脑海中始终没有一种意识一种女孩特有的感觉。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）对于女孩来说让一个男生坐在自己的床上似乎与自己的初吻同等价值如果不是深爱着对方是绝对不会这么做的。当然对于男孩来说能坐在自己心爱的女孩的床上更是一件让人心动不已的事情。

    单颖轻轻坐在那软绵绵的床上虽然很舒服可他却绷紧了全身的肌肉此刻李云菲正坐在他旁边静静的看着他。一时间房间里显得异常安静单颖甚至能隐约听到自己的心跳声。

    可能是工作太累的原因李云菲并没有注意到单颖的尴尬。“有什么事么？”她小声问道。

    “哦是这样的。”单颖终于想起他来的目的“云菲这些日子。。。。。。你似乎将太多精力放在工作上了。”

    “哦？”李云菲有些疑惑她觉得自己做的还不够如果不是身体撑不下去的话可能她还会更勤奋吧。“太多么？可是我觉得还不够呢。”李云菲微微一笑语气有些无奈。

    “我和a1ice她们都很担心你这样下去你的身体会撑不住的。”单颖叹了口气当一个成年人固执的时候会比小孩更难缠小孩固执可以利用糖果来引诱而成年人不一样在劝服对方以前对方是不会放弃的。

    “我知道的你们不用担心。”李云菲露出一丝灿烂的笑容虽然疲惫的神情依然没有退去可看上去却精神了很多。

    “你。。。。。。看上去很憔悴。”单颖轻轻拉着李云菲的小手神情温柔的看着对方那眼神似乎是想将对方融化一般。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    李云菲没有说话她明白单颖来的目的想到对方是如此关心自己她的心头也是暖洋洋的。这世界上还有什么事情会比此更幸福呢？在自己身边有这么一群关心自己的人是多么难得啊。“我没事。。。颖我这段时间是不是忽略你们了？”李云菲说得很小声就像一个做错事的小女孩等待着对方的责备。

    这话算是说道单颖心里了虽然他没有说出来可他心里却是一直在想这个问题。他甚至担心会因为这个原因而让两人的关系有所疏远。或许一般的男生不会这么想可单颖却属于那种心思比较细腻的人再加上a1ice在一旁提醒因此他才会有那样的担心。

    人的精力毕竟有限当一个人将所有精力投入到工作之中时很自然的会对周围的人有所忽略哪怕心中仍关心对方可却无能为力。在这世界上能默默付出默默等待而又不求回报的爱人少之又少爱情就像是一辆极品跑车是需要爱护和维护的如果不这么做哪怕其性能再好也终会有跑不动的一天。但幸运的是单颖就属于那少之又少的一部分他担心的对象是李云菲至于他本身则始终如一不曾改变。虽然和李云菲相处的时间少了可他理解对方这种理解不是虚假的大度而是实实在在的设身处地的为对方着想。

    “云菲我知道你在心里还是很关心大家的。只是为了自己的梦想你没有多余的精力去表现出来而已。”单颖轻搂着李云菲的肩膀柔声道：“我们会一直支持你的但是你一定不要逞强要注意自己的身体。如果因此而让让自己受到伤害那就得不偿失了。”

    “恩。”李云菲点了点头似是一个小女人她将头轻轻滑到单颖的肩膀上靠着对方。她实在是太累了这时候能有这么一个可以依靠的人是多么幸福。。。。。。。。渐渐的她闭上了双眼享受着这难得的平静。

    单颖此时便没那么轻松了两人现在的姿势有些暧昧他感觉到自己的心跳更快了看着怀中的李云菲他突然有一种想吻她的冲动。慢慢的他的脸缓缓向李云菲靠近对方那薄薄的双唇此时竟像磁石般吸引着他让他难以自控。他的呼吸越来越急促四片嘴唇的距离也越来越近。

    单颖呼出的热气轻轻拂过李云菲的面颊她也因此察觉出了异样当她睁开双眸的时候单颖的双唇已经轻轻盖在了她的唇上。那一瞬间时间仿佛静止了突然李云菲睁大双眸闪电般的挪到一边她神色复杂的看着单颖没有出声。

    对于李云菲的举动单颖有些疑惑不过很快他便“想通”了自己刚刚的举动确实有些冒失虽然是情不自禁可对她来说却是有些不太尊重。

    “对不起。”两人同时说道随后便又沉默不语见气氛有些尴尬单颖也不好意思再待下去。“我先走了吃饭的时候我叫你。”他轻轻关上房门缓缓离开。

    一路上单颖都在回味着刚刚的感觉虽然只有短短的一瞬间可那柔软的触感却深深烙在他的心里久久不能忘记他抿了抿嘴唇竟痴痴的笑了。

    李云菲此时正呆呆的坐在床上刚刚的一幕让她到现在都难以恢复。她并没有在意自己身为女生时的初吻被夺走也没有对单颖的突然袭击感到气愤此时的她已经陷入了迷茫曾经考虑过的问题此刻又浮现在她的脑海中而且自己的担心似乎离自己越来越近近到已经可以清晰的感觉到。她轻咬着自己的手指刚刚接吻的感觉到现在仍挥之不去。

    李云菲深爱着单颖这是勿庸置疑的可心灵上的爱此刻却与身体上的爱生了矛盾。在接吻的一刹那她确实被吓坏了在遇到单颖之前她从来没有想过自己会有和男生接吻的一天可现在呢？自己和男生接吻在别人看来似乎是理所应当的事情别人可以接受但她自己能接受么？不可否认的是那接吻的感觉确实不错甚至差点让李云菲迷失其中如果再晚一点的话或许她便没有反抗的力气了。可心底深处那牢不可破的世俗观念与男性意识却让她选择了逃避与反抗这是多么矛盾的感觉啊李云菲再次陷入了苦恼到刚刚为止她都把自己当作了女人并不是因为她想这么做只是长时间的女性生活加上世俗的观念让她在不知不觉间慢慢改变行为举止、待人处事、甚至是看待问题的方法都是站在女性的角度。可接吻后她才明白自己并不能算是个女人不应该说是一个不完全的女人又或者说是有些“不正常”的女人到目前为止她都不能接受与男性之间的亲热仔细想想如果不是在失忆的时候爱上单颖的话她可能也很难接受对方。性与爱这两者之间的关系确实微妙李云菲此刻便深深的陷入其中。或许只有当她完全想通两者之间的关系后她才能完全接受单颖吧。

    晚饭上单颖和李云菲都低头不语吃饭的同时两人仍不时的用眼角的余光偷瞄着对方可当那四道目光相交的时候两人又很快的将自己的视线转移。

    两人的小动作自然没有逃出a1ice的法眼虽然不知道生了什么可她却隐约间猜到些许。于是乎a1ice的神色也有些奇怪她不时的打量着二人隐约间似乎叹了口气。
------------

第九十八章 abc

    同往常一样a1ice在讲课时依然是那么自信。生动的语言形象的比喻再加上那充满亲和力的笑容完全将学生们的兴趣带动了起来。虽然课程有些无聊但大家却听的津津有味。在新大优秀的老师很多可a1ice却是最年轻的一个或许正因为年轻她与学生们之间的距离也很近与其说是她是个老师倒不如说是学生们的朋友。

    像a1ice这样优秀的女性自然有不少追求者除了众多男老师外甚至还有很多学生也向她表白过。这些人中也不乏一些优秀人士事业有成、年轻有为、英俊潇洒、成熟稳重。总之各种各样的优秀男人都囊括其中换句话说a1ice现在的处境就像是在一个巨型市中一大堆商品任由她选择。可遗憾的是她的购物车早已被填满再也容不下其它。

    与平时不同的是a1ice下课后并没有接受同学们的提问而是以身体不舒服为由离开了教室。昨天晚上在她的“无心打听”下单颖将他亲吻李云菲的事情说了出来虽然说的吞吞吐吐可总算把事情的大概交代清楚了。听完之后a1ice久久没有说话她当时的心情很难用言语来形容除了吃醋之外也带着些许疑惑特别是看到单颖那幸福的笑脸时她心里更不是滋味。

    回到办公室后a1ice轻轻的关上了门由于今天只有早上有课所以很多老师在下课后便直接回家了。偌大的办公室里此时只有a1ice一人墙上的闹钟滴滴答答的响着听起来让人觉得有些烦躁。“我究竟该怎么做？”a1ice呆呆的看着自己和李云飞的合照这张照片是她的最爱照片里两人甜蜜的笑容让她感到十分幸福每当她看到这照片时便觉得云飞就在她的身边尽管这只是她的错觉。奇怪的是今天看这照片的时候心中的感觉有些怪异照片里云飞的影像渐渐模糊到最后竟然变成了李云菲的样子。a1ice心中一惊她揉了揉酸涩的眼睛那照片又顿时恢复成原样。

    “我这是怎么了？”a1ice对自己产生幻觉感到奇怪“或许是太累了吧。”昨天晚上她没有睡好单颖和李云菲的事情让她想了整整一晚直到天亮的时候才慢慢睡着。

    “a1ice外面有人找你。”门口一位女老师正笑嘻嘻的看着a1ice语气颇为暧昧。

    “就说我要上课没时间。”对方的眼神a1ice再熟悉不过了准是一个男人找她要不这位老师也不会这样看着自己。

    “他说是你的老同学。”a1ice的话似乎在对方的意料之中想必是这对白经常出现的缘故。

    “哦？”a1ice心中一惊“老同学？”a1ice在记忆深处搜寻着可还是没有结果她认识的同学中应该没有人在b市。

    “谢谢你了我这就去看看。”a1ice微微一笑那甜美的笑容甚至让那女老师也稍稍一愣。

    时候已是冬季虽然没有下雪可那刺骨的寒风还是让人感到阵阵寒意。搓了搓冰冷的双手a1ice披上自己的大衣向学校门口走去。路上道旁的树木只剩下光秃秃的树干看起来颇为凄惨。仿佛是映衬着a1ice的心情一阵寒风吹过无情的将树上的最后一片枯叶卷起。看着那在空中飞舞的枯叶a1ice突然觉得有些心酸。“连最后一丝希望也没了么？”她无奈的叹了口气渐渐的学校大门出现在她的视线中隐约间一个人影正静静的站在那里。虽然看不清长相却让a1ice觉得很熟悉。

    还没等a1ice走近对方便看见了a1ice。他快步向她走去看起来似乎很激动。

    “是你？陆伟。”a1ice惊讶的看着眼前的男子“你怎么来b市了？”

    “呵呵。”男子傻傻的笑着给人一种很憨厚的感觉。“我来找你呀。”他说话的音调有些怪怪的音也不是很纯正那感觉就像是一个外国人在说中文听起来有些别扭。

    “你不是应该在美国工作么？怎么好好的来中国了？”对方的话让a1ice有些不好意思无奈之下只好岔开话题。陆伟是她的大学同学在美国出生对于像他这样的人大家称他们为abese意思是在美国出生的中国人后来又泛指在海外出生的中国人。a1ice和李云飞在一起之前陆伟曾经追求过她直到a1ice选择了李云飞后他才黯然退出。不过仅仅是退出而已他还是深爱着a1ice后来听说李云飞出车祸去世他才申请来中国的b市工作目的就是为了a1ice。当然他来b市还有其他目的只是很少人知道罢了。

    “我被调到b市的分公司来了。”陆伟微微一笑他长得不是很英俊可是全身上下却有一股很独特的气质这种气质能让别人对他产生好感a1ice当初就是因为这点才和他关系密切当然不是男女之间的关系她只是将对方当作好朋友而已。

    “哦。”a1ice狐疑的看着对方她才不相信世界上会有这么巧合的事情。“估计是他申请来b市的吧。”虽然这么想可a1ice并没有揭穿对方。“你来找我有什么事么？”

    “我想请你吃顿午餐。”陆伟的语气很平静由于从小在美国长大因此他的性格也很开放丝毫不懂得含蓄。“相信你一定会介绍一个好的餐厅给我是么？”他的语气掌握的很好让人很难拒绝。

    “好吧。。。。。。”虽然不太愿意。可想到对方是第一次来b市而且又是老朋友她自然不好意思拒绝。

    “那么请吧。”陆伟绅士般的微微鞠躬那滑稽的样子也让a1ice低沉的心情轻松不少。

    。。。。。。

    “原来真正的中国菜这么好吃。”陆伟满意的品尝着桌上的菜肴露出一副十分满足的表情。

    “有那么夸张么？难道你父母没有做给你吃过？”a1ice觉得对方的表情太过夸张陆伟的父母都是中国人早年去美国展因此陆伟是个百分之百的中国人。

    “我们家都是请人做饭的。吃的都是西餐。”陆伟塞了一块清蒸鲈鱼到嘴中那幸福的样子仿佛是吃到了世界上最美味的食物一般。

    “有那么好吃么？”a1ice吃的不多虽然这家餐厅的菜色不错可她还是觉得没有自己做的好。

    “当然！”陆伟捍卫着自己的品味“吃这些菜的时候会有一种很奇特的感觉。这些菜充满了东方的气息。”

    “你不也是中国人么。”a1ice撇撇嘴。

    “你觉得我是中国人？”陆伟的语气有些无奈“可是我却认为自己是个美国人虽然我和中国人长的一样可我却觉得自己不是中国人。”

    “哦？”a1ice疑惑的看着对方陆伟的眼中闪过一丝痛苦之色引起了她的注意。

    “当我来到中国的时候我现这里是那么陌生对我来说这里完全是一个陌生的国度。”陆伟看了看周围的建筑与街道继续道：“前几天我去了b市的一些老区那里的殖民地建筑反而让我有一种亲切感。”他的语气很无奈虽然听起来让人很不舒服可话中的真诚却丝毫不假。

    “是么。。。。。。”a1ice的反应很低调。

    “你不骂我么？”陆伟的表情有些疑惑“我曾经说给一位中国朋友听他听完后很愤怒说我不配做中国人。”说到这里他露出一丝苦笑“虽然我也不认为自己是中国人可被他那么说却很不好受。”

    “这不能怪你其实你是个可怜的中国人。”a1ice深深的看着对方“你的父母将你生在异国他乡可却没让你接触中国的事物。你现在会有这种感觉是很正常的。”

    a1ice的话让陆伟吃了一惊或许这就是知己吧能有一个这样的红颜知己的确是一件令人相当高兴的事情。

    “你真的和其他人不一样。”陆伟微微一笑“我果然没有看错人。”

    “只是他们不了解罢了其实很多时候只要换个角度去思考问题便不会有那么多误会与不解。”a1ice喝了口茶没有注意到对方最后一句话的含义。

    “a1ice和我交往吧。”陆伟突然冒出一句“惊天动地”的话来让a1ice差点将口中的茶水喷到餐桌上。

    “别开玩笑。”a1ice红着脸说道她小心的看了看四周希望陆伟的话没有被别人听到。

    “我不是开玩笑！”陆伟的表情突然变的很严肃“我是认真的。我等了你快四年了。我这次来就是为了和你在一起。”

    “可是我。。。。。。”a1ice有些口痴她想说自己已经有深爱的人可她能说出口么？李云菲的事情在别人看来是完全不可能生的就算自己说了出来对方也不会相信。

    “你还没有忘记他对么？”陆伟的语气突然软了很多“我就知道当我得知你还是单身的时候便猜到你还没忘记他。”

    a1ice没有说话只是静静的喝着杯中的茶。她自己也不明白自己现在的感受更无法去面对对方的追求。

    见a1ice没有反应陆伟深深的叹了口气。“我送你回去吧。我知道你需要时间去思考可我想说的是人死不能复生。你还年轻你应该拥有一个美好的将来。”

    “或许吧。”a1ice有些无奈一路上对方的话始终在她的脑海中回荡她想到了过去想到了自己和云飞在一起的时光那时候他们是多么幸福。可现在呢？那样的时光再也不会回来“我究竟在等着什么？等待云飞还是在等待云菲？”a1ice觉得自己的头好痛长期压抑在心中的烦恼一起涌出让她差点崩溃。

    “这是我的电话有空的时候我们再联系吧。”陆伟递给a1ice一张纸条看着她那疲惫的神情陆伟觉得有些不忍。“虽然有些残忍可是我还是希望你能面对现实。毕竟这也是为了你好。”

    “我会考虑的。”a1ice应道“我就在这里下车吧。前面就到了。”不等对方的挽留a1ice快步走出计程车凛冽的寒风将她的脸蛋吹的通红可此刻的她却丝毫没有知觉天地间的事物仿佛都失去了光彩透着阵阵凄凉。“难道我一定要放弃么？”她不停的问着自己寒风中a1ice那纤弱的身影在路边轻轻摇曳似乎是受不了心中的压力她整个人竟缓缓向路边倒去。。。。。。
------------

第九十九章 特别的晚餐（一）

    刘天翔送给a1ice等人的别墅位置很好虽不是依山傍水可那错落有致的田野绿树成荫的小山丘倒也别有一番情趣。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)工作之余来这里散散心也是种享受。当然前提是在春夏时分。

    午饭后李云菲独自走到不远处的一棵大树下冬天的景色虽然有些惨淡可那浓郁的忧愁中却又有种蓄势待的气势想想自己的心境李云菲倒是觉得眼前的景色与自己的心情很是贴切。

    正当她看的出神的时候一阵汽车动机的声音引起了她的注意。循声望去a1ice那娇丽的身影正缓缓从车中走出。

    可能是一种习惯吧每当李云菲心情不好的时候都会找a1ice聊天。接吻事件生后她很想立刻告诉a1ice可心底深处却又有一种“犯罪”的感觉让她打消了这个念头。此刻见a1ice正准备回家她便快步跑过去准备结伴而行。

    “咦？”李云菲突然停下了脚步车中那正和a1ice告别的男子是那么熟悉由于他将头伸出了窗外所以李云菲还是看见了他的样子。

    “是他？”李云菲差点喊出声来。她认出那人是陆伟自己曾经的情敌。“看样子他是送a1ice回来难道。。。。。。”李云菲突然觉得心中酸酸的虽然自己曾经决定要让a1ice去寻找自己的幸福可当这一刻来临的时候她还是难以控制的觉得心酸与悲哀。

    静静的跟在a1ice的身后李云菲没有上前打招呼她此刻的心情有些激动a1ice的背影看上去是那么纤弱曾几何时那纤弱的身体不是正由自己保护的么？想到a1ice以后会对其他人投怀送抱李云菲心中又是一阵烦躁。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    选择放弃并不是真正的放弃当对方真正离去的时候自己的心情才是最真实的。有人说女孩说分手是希望被挽留因为分手时便知道彼此是否还爱着对方。男孩亦然只是反应有些慢罢了。当自己察觉不出爱的感觉时便以为爱已消失可当真的分手后才现其实爱早已演变成了习惯成为自己生活中的一部分。

    没有a1ice的生活会是怎样的？李云菲不敢想即使是以李云飞妹妹的身份与她生活她也已经习惯了对方的存在如果说真的有分开的那一天那么那会是一种解脱又或者是一种新的折磨？就在李云菲烦恼之际a1ice的身体竟突然一软向路边倒去。

    “a1ice！”李云菲大惊虽然与a1ice有十步之遥可她竟然在一瞬间冲到了对方身边将她扶住。

    “云飞。。。。。。不要离开我。。。。。。”a1ice似乎想说些什么可此刻的她是那么虚弱还没说完便晕了过去。

    另一方面在送完a1ice后陆伟也回到了自己的住处。这是一家四星级酒店的标准套房是公司为他准备的在这里他可以不受任何打扰的工作。看着窗外繁华的b市陆伟不由出一声感慨“想不到短短的时间里竟然会有这么大的变化。”想到父母曾经给自己看过他们年轻时的照片陆伟便觉得眼前的一切是那么不可思议。“正因为如此才特别需要注意啊。”

    洗了澡之后陆伟打开了自己的手提电脑。电子邮箱中八封新邮件的提示让他眉头微微一皱“唉终于开始了。”他叹了口气打开了那几封邮件。

    邮件的内容很平常都是些慰问的话。可奇怪的是陆伟看这些邮件时却没那么轻松脸上甚至露出凝重的神色。

    “原来如此已经有线索了么？”陆伟躺在宽大的双人床上静静的看着天花板。“唉这么快便要工作也不让人休息一下。”他抱怨着手中不知何时多出了一把小巧的银色手枪。

    作为美国最优秀的特工之一陆伟的工作能力是很强的。表面上他是美国一家大公司的高层人员年收入过百万。这样的身份虽然让他很出名可无形中却又为他的真正工作提供了很多的方便。经验丰富的他总能很好的隐藏自己的身份这也是政府让他来执行这次任务的主要原因而另一个原因则因为他是中国人的缘故尽管陆伟并不这么认为。

    “先去拿资料吧。”陆伟又重新坐到电脑前。根据刚刚邮件里的内容他分别从二十个不同的地址下载了四十多个不同的压缩文件这些文件都经过特殊处理除了加密之外缺少其中任何一个都不能正常解压缩。这些提供下载的地址在被使用一次后便自行失效不留任何痕迹。

    成功解压缩后陆伟开始查阅着眼前的资料。“原来如此东京的事情是和一个女孩和老人有关。”陆伟喃喃道他本人对一个多月前东京的灾难也很感兴趣尤其是听说出现了传说中的怪物和龙更是为其增添了一份神秘的色彩。“女孩的资料没有老人的资料也不够详细初步估计与中国政府的【脉】有关。”陆伟犯愁了这些资料虽然是最新的可还不够完整仅凭这些资料是难以找出对方的。但恰恰因为这样才让陆伟理出了一些头绪。很显然中国政府是有意隐瞒情报那么这两个人对中国来说便是至关重要的人物。【脉】是中国的一个秘密机构与美国的【51区】类似。很多国家都有这样的机构除了研究一些神秘的事物外也负责保护国家的安全与稳定。“既然如此只要从【脉】下手便可以了。”

    想通之后陆伟的表情也轻松不少。他不是一个工作狂虽然他的工作很刺激可他却从不会为此而花太多的精力也正因为这样他才能在这方面做的很出色毕竟在不引人注意的情况下完成任务才是特工的最高境界而为工作花去过多精力也很容易暴露自己。

    “不知道a1ice怎么样了。”陆伟的眼神有些黯淡他转过头看了看桌上的电话似乎在期盼着什么。

    不知睡了多久a1ice缓缓睁开了双眼晕倒前她“清楚”的看到李云飞出现在眼前并且紧紧的搂着她。

    “咦？云菲你怎么在这？”a1ice惊讶的看着一旁的李云菲开始回忆着晕倒前的情景。

    “a1ice你怎么这么不注意身体。”李云菲激动的看着床上的a1ice白皙的皮肤没有了往日的红润美丽的双眸也因休息不足而显得有些黯淡。

    “这两天比较忙所以没休息好没事的。”a1ice微微一笑随便找了个借口。

    “还没事你都晕倒了。”李云菲的声音抬高了几分“要不是我跟在你后面就出大问题了。”

    “是么。。。。。。对不起。”a1ice的表情有些无奈她心想：“原来那不是云飞而是云菲。想不到我竟然再次产生了幻觉。”

    李云菲也不是想责怪对方对a1ice的关心和陆伟的出现让她的心情有些烦躁。“a1ice今天送你回来的男人是谁？”她小声问道。

    “原来你都看到了。”a1ice并没有太过吃惊虽然知道她认识陆伟但a1ice还是回答了。“他是我一个大学同学。最近来b市工作。”

    “哦。”李云菲也猜到了这点她没有继续问下去毕竟这是a1ice的私事自己现在只是个“外人”不好过问太多。

    李云菲的举动却让a1ice有些失望“他追求过我这次来找我是想。。。。。。”她没有说下去而是仔细观察着李云菲的表情变化。

    “是想继续追求你吧毕竟哥哥已经死了。”李云菲的语气出乎意料的平淡平淡到甚至带着些许悲凉可尽管如此那话中的妒意与怒气还是没能隐藏住被a1ice敏锐的捕捉到了。

    “我明天想请他回家吃饭你看行么？”a1ice玩味的笑着李云菲的表情证明她还是在乎自己的。

    “哦我没意见。”李云菲努力平稳着内心的情绪几年前她就对陆伟很不爽对方那憨厚的样子让他感到恶心因为他知道那只是陆伟的面具真正的陆伟是个很有心计的人。

    “恩那就这么决定了。明天我去买些菜做一顿好的。”a1ice微微一笑她突然间有一种冲动很想看看李云菲见到陆伟时的表情会是什么样的。

    女人的心思真的很奇怪尤其是感性的女人。面对爱情时她们的欲望可能会变的无限庞大也可能会变的异常微小。a1ice此时并没有奢求什么李云菲哪怕对她只有那么一丝在乎她也会感到无比幸福。她没有将自己知道的事情告诉李云菲因为她不想让对方有压力从这点上看她和单颖是相似的。不同的是单颖是一个敢于改变命运的人为了幸福他敢于挑战就算为此失去所有他也在所不惜。而a1ice却习惯于等待等待自己的幸福她从来没有争取过什么因为她得到过的东西最终还是会消失。惨痛的经历让她不敢去追寻自己的幸福一种害怕失去拥有的心理深深的烙在她的心中。
------------

第一百章 特别的晚餐（二）

    拎着漂亮的水果篮陆伟此时正面带微笑的站在a1ice家门口。今天对他来说是一个重要的日子。当他听到a1ice邀请他去家里吃饭的时候内心的兴奋差点让他喊出声来。仔细想想a1ice这么做莫非是接受了自己的表白？虽然他对中国文化不甚了解可女生带男生回家吃饭毕竟是件好事。“想不到会展的这么快。”陆伟笑呵呵的站在原地嘴角甚至流出一些口水。

    “炎你说这个家伙为什么要流口水啊？”二楼的阳台上媚欣一边啃着薯片一边不解的问道。

    “这还用问？他一定是想到过会能吃a1ice做的晚餐所以才会流口水的。”炎不屑的答道嘴里也嚼着薯片。自从来到b市后他在夏雨和媚欣的带领下也爱上了薯片真不知道这薯片究竟有什么成分竟然能吸引这么多妖fans。

    “过会咱们又多了一个对手了。”媚欣狠狠的看着陆伟眼中露出一丝凶芒。

    “恩。”炎点了点头“多吃点薯片开胃要不过会胃口放不开。”他好心提醒道。

    “知道不用你教。”媚欣撇撇嘴这开胃的方法还是她教炎的想不到现在反而被对方说教。

    家中不欢迎陆伟的不止媚欣和炎夏雨自然不用多说她肯定是和媚欣等妖站在同一条战线上。除此之外李云菲对陆伟的到来也十分不满。身为李云飞的时候两人的关系一直不好除了在a1ice的问题上争夺之外其他方面也经常生摩擦。

    整理好仪容后陆伟敲了敲大门开门的是单颖。此时的客厅已坐满了人除了a1ice在做饭外其他人都聚集在此。

    “哇好多人啊。”陆伟没想到a1ice家竟然会有这么多人一时间也不知该如何打招呼毕竟有很多人他都不认识。“大家好。”无奈之下他只好这么说了。

    “哼！”三妖同时转过头对待敌人它们是不会心软的。

    李云菲倒是很平静不过那冰冷的眼神也带来不小的杀伤力。

    陆伟显得有些尴尬如果不是单颖和唐信严对他微笑他可能真的会无地自容吧。此时他正无辜的看着媚欣等人心中满是疑惑。“我曾经得罪过他们么？”

    当他的视线与李云菲对视的时候陆伟心中的疑惑更大了。对美女他向来是很尊敬的不可能会有什么仇恨可为什么眼前的美女看他的眼神会那么充满敌意呢？那感觉就好像是在看情敌一样。

    “你好我们见过么？”陆伟小心的问道由于心情的缘故李云菲周围的温度有些低让陆伟不禁打了个寒战。

    “没有。”李云菲淡淡的说道虽然称不上咬牙切齿可那微微皱起的眉头却让周围的气氛更显紧张。

    “哦。。。。。。”陆伟点了点头不敢再看李云菲。

    “爷爷你好。”为了缓解尴尬的气氛陆伟主动和唐信严攀谈起来在他看来其他人并不重要如果能和这老爷子打好关系自己和a1ice的事情肯定会更顺利。

    也真难为陆伟了中文本来就不是很好的他此刻差不多将脑中记得的赞美之词全部用上了虽然有些词用的不是很准确但总体来说却还凑合看来之前他曾下了一番功夫。

    虽然对陆伟的为人不是非常喜欢但唐信严还是笑脸相迎毕竟是自己孙女邀请的客人他可不知道a1ice心中的打算此刻他还当陆伟是a1ice的心上人呢。

    不可否认的是陆伟的才学确实广泛饶是对他心存不满的李云菲也不得不佩服。“真是人不可貌相啊。”唐信严满意的摸着自己的胡须对陆伟的评价也高了不少。

    “你们聊的很开心嘛。”a1ice微笑着向众人走来做好饭菜之后她换了一身比较休闲的衣服此刻的她看起来是那么柔美给人一种很温馨的感觉。对于在事业上打拼的男人们来说这种居家型美女更能吸引他们的注意。

    “呵呵。”陆伟傻笑着虽然见过对方无数次可每次a1ice给他的感觉都不尽相同此刻他又是眼前一亮恨不得上前紧紧抱着对方。

    “你看他又流口水了。果然是垂涎a1ice做的晚餐。”一旁的炎在媚欣耳边小声嘀咕着可尽管如此这话还是被李云菲听到了。

    “果然不是个好人。”李云菲鄙夷的看着陆伟差点忍不住想出手教训对方。

    “饭好了大家来吃吧。”a1ice也察觉出李云菲的异样赶忙说道。

    话音刚落三道人影便快闪到餐桌旁那惊人的度让陆伟当场吓到。“这是。。。。。。”他不解的看着已在狼吞虎咽的三人差点叫出声来。

    “哦她们三个都是短跑健将。”a1ice解释着关于几人的身份她还不想让陆伟知道毕竟这太过匪夷所思了。

    “是么。。。。。”陆伟也只好相信a1ice的解释毕竟也只有这种可能了“看来2oo8年奥运会中国是势在必得啊。”

    饭间一切都很平静陆伟一开始还对炎等人的“粗俗”行为感到不耻可当他尝了a1ice做的菜后也很快加入了他们的行列。面对陆伟的挑战炎等人也是加以还击。“还好我早有准备。”炎冷冷的看着陆伟暗自庆幸自己的准备工作做的充足。

    陆伟的举动在众人看来似乎是理所应当的包括李云菲在内的所有人都没有嘲笑他。在这里能抵抗a1ice食物诱惑的人根本没有就连小黑也忘了李云菲这个救命恩人转而投入a1ice的怀抱原因就是小黑来的第一天a1ice为它准备了一顿晚饭。

    吃到最后大家也差不多饱了。除了那三只不止千岁的妖怪外大家都慢慢停下了动作毕竟人的胃不能和妖的胃相比在这点上就连单颖也不得不服。

    “这是我至今为止吃过的最棒的晚餐！”陆伟毫不吝啬的赞叹着直爽的他以近乎欣赏的眼神看着a1ice感慨道：“能娶你的男人一定是这个世界上最幸福的男人。”

    陆伟的话让正在喝汤的李云菲全身一震。不知不觉间一种“不甘”的情绪悄然而生。人之所以不满足是因为人总拿自己和别人相比她神色复杂的看了看a1ice和陆伟端着碗的手竟不由的颤抖起来。

    “云菲你怎么了？”坐在她旁边的单颖敏锐的察觉出李云菲的变化那强烈的精神波动甚至让整个别墅的水元素产生了反应。

    “咦。这汤怎么会跳。。。。。。。”陆伟尴尬的看着溅到衣领上的汤渍无助的看向a1ice。

    “云菲。。。。。。”a1ice的神色有些不忍她甚至后悔邀请陆伟前来此时李云菲的神色是那么黯淡让人看了不由的心酸。“早知道会让她这么难过我便不会。。。。。。”话虽如此可a1ice心中竟渐渐生出一股甜蜜的感觉。

    陆伟虽然看上去有些傻可身为特工的他还是有着出常人的判断力。他狐疑的看着a1ice和李云菲很显然这汤刚刚确实是自己“跳”到了他的衣领上虽然这听起来有些荒谬可接触过类似事件的陆伟却敏锐的察觉出其中的奥妙a1ice的表现“告诉”陆伟这奥妙的来源便是眼前的李云菲小姐。“难道这是她做的？”陆伟若有所思的看着李云菲似乎联想到了什么。
------------

第一百零一章 不速之客

    懒洋洋的躺在舒适的床上洗完澡的陆伟此刻正悠闲的玩弄着手中的打火机。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]从a1ice家回来后他一直在思考着关于李云菲的问题。“a1ice说她是李云飞的妹妹可他们两个却长的不像啊。”他敏锐的察觉出事有蹊跷可一时间又理不出头绪。

    “看来只有先查查这个叫李云菲的女人的资料了。”他缓缓打开电脑熟练的了几封email“明天应该就有结果了再这之前还是先享受一下a1ice做的夜宵吧。”他傻呵呵的笑着临走前a1ice十分“温柔”的为他准备了一份夜宵虽然对方口上说是为了对弄脏他的衣服给予补偿可他却不这么认为。“这不明摆着对我有意思么！”轻轻打开饭盒食物的香味是那么诱人看着眼前的美味陆伟不由的想起a1ice那柔美的身影。

    “云菲你刚刚为什么那么激动？”晚饭后单颖陪着李云菲坐在阳台上虽然他不想干涉李云菲的事情可出于关心他还是忍不住问道。

    “颖你觉得陆伟这个人怎么样？”李云菲的心情稍微平和了一点此刻她也为刚刚的激动之举感到后悔。

    “他？虽然其貌不扬可却相当不简单。”单颖如实答道虽然他年纪轻轻可也见过不少人在这些人中陆伟算的上是个优秀的男人。

    “如果他和a1ice在一起你觉得合适么？”刚刚那句只是为了抛砖引玉李云菲真正在意的是单颖对两人关系的态度。

    “如果姐姐喜欢他我不反对。”单颖的话让李云菲心中一震她开始怀疑自己的判断力了“看来是我太过主观了自己对陆伟有偏见因此才会觉得他配不上a1ice。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “你很舍不得我姐吧。”单颖从李云菲的眼神中看出了她的心思“其实我也不舍得毕竟我们才刚相认不久。”

    “不舍的么。。。。。。”李云菲喃喃道“我果然还是放不开为什么呢？我已经不能带给a1ice幸福了为什么还不放手呢？这样下去对我对她对单颖都不是好事。”李云菲的心情又开始烦躁每当她想到这个问题的时候便会觉得无措毕竟这个问题太过复杂也太过荒谬。

    “我想我应该成熟点。”李云菲的神色突然变的很坚决。“虽然往事难以忘记但我不能因此而让自己陷入迷茫a1ice的幸福应该掌握在她的手中而我能做的便是默默的祝福她。”

    单颖对李云菲的话自然不能完全了解他只是单纯的以为两人之间是如同亲姐妹般的感情。“你能这么想就好了就让我们一起祝福她吧。”

    不知不觉间两人之间的距离靠的更近了些。在他们身后a1ice正悄悄的靠在门边单颖和李云菲的对话她都听到了虽然李云菲说的很含蓄可是她还是懂得对方的意思。“幸福么。。。。。。我真的可以找到么？”a1ice仰着头两行泪水悄然流出。“既然连你也这么说那就让我试试吧如果这样做可以让你幸福。。。。。。。”

    新的一周开始了经过双休日的修正后人们又重新冲好了电带着满腔热情参与到新一轮的工作之中。虽然还没有完全从a1ice的事情中恢复过来但李云菲也轻松了不少看着周围忙碌的行人她心中的热情又重新燃烧了起来。“我一定要加油！”

    一进医院的大门她便现气氛有些怪异平时那些懒洋洋的同事们此刻竟然在认真工作虽然谈不上尽心尽力可也足够让李云菲刮目相看了。

    “怎么了？太阳从西边出来了？”李云菲睁大了双眼眼前的景象太过虚幻了这简直是她梦里才能看见的情景嘛。

    “别呆了。快去工作吧。”王医生从后面轻拍着李云菲的肩膀她的语气很轻松能看得出她心情很好。

    “这是。。。。。。。”李云菲疑惑的看着王医生自从来到这间医院后李云菲还没见过对方如此开心。再加上其他员工们的异常举动她心中的疑惑更甚了。

    “是这样的。”王医生拉着李云菲向医院里走去她满意的看着忙碌的医生和护士们不由的点了点头。“就在昨天我们这家医院已经被别人买下了。”

    “啊？这么快？”李云菲不可思议的看着对方由于她双休日没有工作所以根本不知道这件事而且这事也太过突然。

    “恩我也觉得不可思议可对方确实是买下了整个医院有文件证明。”王医生微微一笑“对方没有改医院的名字我们医院还是叫仁心医院。”

    “这名字似乎对你来说有不平凡的意义。”想到第一天上班时的情景她本能的联想到王医生应该和这医院有着很深的联系。

    “唉还不是老掉牙的故事。”王医生摆摆手一副很随意的样子。“这医院是我的父亲和他的朋友们创办的。父亲死后医院也成了别人的财产。”说到这里她的眼神中似乎带着些悲愤“仁心已经背离了当初创办的宗旨其实它已经不配拥有这个名字了。只是我不愿父亲的心血就这么白费所以我一直希望能靠自己的努力来完成父亲的理想。”

    李云菲若有所思的点了点头她能理解对方的感受可仅靠她和其他几名医生又有什么用呢？在医疗环境如此复杂恶劣的情况下她们的努力只不过是杯水车薪罢了。

    “如果可以的话我也希望能尽一份力。”李云菲坚定的眼神让王医生心中一震曾几何时她不也曾用这样的眼神看着自己的父亲么？想到自己年轻时的时候身边总有一群充满热血与漏*点的青年一起奋斗可如今呢？世风日下人心不古啊。

    “我相信你。”王医生微笑着点了点头“快去准备下吧。过会新院长会来视察工作这些人这么努力也是为了给对方留下个好印象。”

    “恩好的。”李云菲应道她走到自己的办公室换了衣服后便开始忙碌起来。对她来说这是一个机会“新院长的到来或许可以给医院带来生机！”

    带着同样的心情王医生也回到了自己的办公室虽然不知道新院长的为人可从对方肯花这么多钱购买这间毫无名气的医院便可以看出对方的决心。她戴上眼镜看着资料上的照片满意的点了点头。“年纪轻轻便有如此魄力实在难得。希望他能让仁心振作起来。”

    中午的时候一辆豪华的轿车驶进了仁心医院。对于这样一间小医院来说这样的情景还是很少见的。“新院长来了！”众人心中同时闪过这个念头一时间大家都打起了12分精神目光也集中到了那即将打开的车门上。

    一头金在深冬的阳光下闪着耀眼的光芒白净的皮肤与完美的五官搭配的天衣无缝挺拔的身材让他整个人看起来格外精神他的出现宛如寒冬中的骄阳给人一种十分温暖的感觉。

    “天啊。好帅。”年轻的护士们几乎同时喊道眼前的男子是那么完美从他身上根本找不到一点瑕疵。

    周围的男士们虽然没有出赞叹可作为同性的他们也不得不在心底里赞美。虽然有些嫉妒可他们却也无可奈何。“唉这些女孩中将掀起一番腥风血雨了。”看到那些护士们双眼放光的样子他们不由的开始祈祷。“千万别牵连到自己啊！”

    围观的人越来越多人都是有好奇心的中国人更是如此爱看热闹几乎是每个中国人的通病李云菲也不例外。窗外的杂音让她难以集中精神继续工作下去她不耐烦的看向窗外可当她看清那男子的长相时却惊讶的差点喊出声来。

    “是他？他怎么会在这里？”李云菲心中满是疑惑那被围观的男子正是当天差点夺走她初吻的人。想到当时的那一幕李云菲便浑身哆嗦那次经历已经让她对这个男人产生了一种本能的排斥。“他不会是为了我才来这的吧！”李云菲是个聪明人她可不会天真的认为这是巧合。

    与此同时那男子似乎也察觉到了李云菲的目光。他抬起头向李云菲这里看过来嘴角露出一丝微笑。

    虽然他的微笑的对象是李云菲可却让周围的女士们差点晕倒在地。“天啊！多邪恶的笑容啊！”李云菲暗自惊呼对方的举动印证了她的猜测。“糟糕果然是来找我的我该怎么办。”李云菲坐立不安的在办公室中来回踱步。“逃跑？可又能逃到哪呢？既然对方能找到这里自然有他的本事。”想到这里李云菲便放弃了逃跑的打算。“算了来就来吧反正也没什么。”李云菲暗自为自己打气。“如果他要是再乱来我就和他拼了！”
------------

第一百零二章 目的

    似乎是对这被围观的情况早已熟悉男子并没有惊慌。在两名保镖的保护下他顺利走进了医院。

    “你好。我是这家医院的副院长。”一名年约六十岁左右的男子恭敬的说道可尽管如此他眼神中那隐隐的愤恨仍然被对方捕捉到了。这名男子叫穆翼在对方收购本医院之前一直担任本院的院长如今饭碗被眼前的年轻人抢走了他当然会觉得忿忿不平。

    “你好我叫史密斯你可以叫我的中文名尙杰。”男子微微一笑似乎早已将对方看穿一般。

    在穆翼的带领下尙杰将医院里的主要部门都参观了一遍。虽然对医院的具体事物不甚了解可总算明白了医院大致的工作流程。在这期间各部门的员工们也都奋力工作着毕竟新官上任三把火在这段期间自己还是努力点好。

    对于大家的表现穆翼还是很满意的在他看来眼前的这位年轻人十有八九是位纨绔子弟要知道能这么年轻就创业成功的人并不多。再加上他花巨资购买这座即将倒闭医院的“壮举”更让他对自己的猜测深信不疑。

    “穆先生这是我拟定的人员名单您拿去比较下上面没有的名字便是将被辞退的。”尙杰身边的助手熟练的从办公包中拿出一叠资料递给了穆翼。

    “您真的要这么做？”穆翼看完后大吃一惊这眼前的年轻人太过疯狂在他的新名单中几乎有一半的老资格医生被辞退。

    “这是必须要做的。”尙杰依然面带微笑似乎早已料到对方会这么问“这些被辞退的人都是可有可无的如果留着他们会成为仁心医院展的阻碍。”

    虽然穆翼很有意见可也无从反驳他清楚的知道这些人的能力或许说他们根本没有能力。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)“这样一来医院里的医生便不够了。”穆翼还想做最后的挣扎毕竟自己也受过这些人不少好处。

    “不用担心名单中不是有一些新人么？我觉得可以安排他们从见习医生升为正式医生。”

    “就怕出事啊。”穆翼叹了口气显然对尙杰的决定有些不满。这些人太过年轻在他看来根本不足以承担医院的重要事物。

    “我对他们有信心。”尙杰神秘的一笑“过会请把名单中的见习医生都叫来我要见见他们。”

    与此同时李云菲正忐忑不安的待在自己的办公室中。那神秘男子似乎和这身体的主人有着莫大的关联但可惜的是自从身体里的她在日本出现过一次后便杳无音讯。“他来的目的究竟是什么？他如果要找我的话可以直接来啊为什么要买下这间医院呢？”李云菲试图猜出对方的意图可无奈自己对他的了解实在是少之又少根本无从猜起。就在她烦恼的时候一位护士进来了。“云菲新院长让你去院长室一趟。”

    “哦。”李云菲机械似的应了一声“竟然来的这么快。”她万万没有想到对方竟然这么快就找上自己犹豫片刻后她还是决定去看看。“我倒要看看他想干什么！”

    进了院长室后李云菲才现自己猜错了。对方并不是只叫了她一个人与她一起的还有十个人这十个人李云菲几乎都认识因为这些人和她一样都是见习医生。

    “这次叫大家来是想通知大家一件事情。”尙杰玩味的一笑看着众人那紧张的神情继续道：“有鉴于大家的工作能力很强所以我决定让你们从今天起升为正式医生。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    包括李云菲在内的所有人听到这个消息后都是一愣他们互相看了看似乎不相信眼前的事实要知道他们这些人在这所医院的时间都不长最久的也不过一个月而已。这么短的时间内就升为正式医生确实让他们有些难以接受。

    “我说的是真的。”尙杰拿出一叠文件我来之前已经帮你们注册过了免试成为正式医生这是你们的资料。”

    众人疑惑的从桌上的文件中翻出属于自己的那一份当看到自己的确已经成为正式医生后心中那强烈的兴奋更是难以控制有的人甚至叫出声来。

    李云菲心中自然高兴可当她看到尙杰正用一种似笑非笑的眼神看着自己的时候心中的喜悦立刻变成了疑惑甚至愤怒。

    “好了大家都回去工作吧。对了李医生我还有事和你说希望你能留下。”似乎是察觉到李云菲的心理变化尙杰打走了其他人。

    “你这是什么意思？”众人离开后李云菲立刻质问对方。

    “哦？为什么这么问？”尙杰有些不解。

    “你是谁？为什么你要来这里？为什么要买下这间医院？为什么要升我为正式医生？”李云菲一口气将心中的疑问全数说出这些问题对她来说实在是太过沉重甚至连她自己都不清楚为什么她会对这些这么在意难道又是身体里的另一个她在作怪？

    “你可以叫我尙杰我是谁暂时不能告诉你我来这里是有重要的事情要做我买下这间医院完全是为了兴趣升你为正式医生是因为你工作能力强。”尙杰流利的答道似乎没有经过思考一般。

    李云菲一愣她细细分析着对方的话脸上露出一副不信任的表情。“骗人谁会为了兴趣花那么多钱买下一间医院？”

    “呵呵。”尙杰又露出招牌式的笑容那迷人的微笑甚至让李云菲也不得不惊叹。“我的兴趣就是你啊。”

    “果然！”李云菲立刻露出一分十分厌恶的样子“我警告你不要惹我。”

    “我想你误会了我对你的兴趣中绝大部分是针对你的身体只有一小部分是对你本人而已。”尙杰解释道不过说出的话却很容易让人误解。如果不是李云菲身体里的另一个灵魂曾经出现过相信她本人也会为此而抓狂吧。

    “你认识她吧。你们究竟是什么人？”李云菲的神色稍稍缓和下来毕竟这是她目前最关心的问题。

    “我说过了暂时还不能告诉你。”尙杰摇摇头“等时候到了我会说的也许就在几天之后吧等她们来了之后。”

    对方莫名其妙的话让李云菲一头雾水不过既然他不肯说自己再怎么逼也是没用的。“既然如此希望你不要打扰到我的生活。”李云菲出了警告。

    “哦？你是担心你的男朋友会吃醋么？”尙杰的身影突然消失在原地随即又立刻出现在李云菲的身后。李云菲正在纳闷的时候对方那磁性的嗓音突然从她耳边传来充满男性诱惑力的呼吸轻轻的拍打着她的耳垂让她差点迷失其中。“真有趣呢想不到她竟然会想到这么有趣的事情。”尙杰喃喃道。

    李云菲赶紧向一旁移了一步她轻抚着自己的耳垂愤怒的看着这个轻薄她的男子。

    “唉差不多有一千年没有看到她脸红的样子了。”尙杰的神情突然变的异常温柔他的眼神是那么神奇虽然是盯着李云菲可她本人却丝毫没有觉得异样因为她知道对方看的不是自己而是身体里的另一个她。

    “刚刚是开玩笑而已你不要生气。”片刻之后尙杰又恢复了原来的笑容。“其实我这次来找你确实是有很重要的事情。”说到这里尙杰的脸上露出难得的凝重。

    “相信你也知道了自己的能力可现在的你却无法熟练运用它。”尙杰上下打量着李云菲无奈的摇摇头“毕竟人类的知识有限很难完全挥这能力的全部力量。”

    “你不是人类？”李云菲敏锐的察觉出对方话中的玄妙她也细细打量着对方似乎想找出什么。

    “这个你以后会知道。”尙杰没有多做解释“我来这里也是为了能更好的帮你开体内的能力毕竟这对你来说也是一件好事至少有自保的能力。”

    “你的意思是我以后会有危险？”李云菲又觉得头疼了她是多么想拥有一个平静的生活可现在看来这似乎只是一个梦而已。

    “危险算不上吧不过我保证一定会很刺激。”尙杰微微一笑“希望她的决定是对的。”

    “她是指我身体里的么？”李云菲一愣随即问道：“能不能告诉我她的名字。毕竟拥有这身体这么久却一直不知道主人是谁。”

    “名字么。。。。。。”尙杰的思绪仿佛飘到了很久以前眼神中带着些许幸福的光彩可又带着些许苦涩。“你可以叫她灵。虽然其他人并不这么称呼她。”

    “哦。”李云菲点了点头不知为何当对方提到这个名字的时候她心中竟然会生出一股甜甜的感觉她知道这感觉并不属于自己而是属于灵。
------------

第一百零三章 众矢之的

    这是一间豪华的餐厅富丽堂皇的装修与高品质的服务决定了在此享用美味的客人都是大富大贵之人。人以类聚在人们眼中已是常理可无奈这“类”已从单纯的兴趣爱好转变为世俗人眼中的金钱地位。陆伟冷冷的看着周围的人虽然他与这些人一样拥有金钱和地位可他却不爱与这些人处在一起此刻他正独自坐在餐厅的一角思考着关于李云菲的资料。

    根据情报部门提供的资料李云菲应该是个很普通的人。虽然她是世界富李云龙夫妇的女儿但这却不是陆伟所关心的。“她的能力究竟从哪来的？难道她和【脉】有关联？”陆伟品了一口红酒烦躁的心情让他尝不出这上等美酒的滋味他一遍又一遍的翻着李云菲的资料可却没有什么现。这份资料很全从李云菲出生到现在的所有经历都一一在列。小学、初中、高中、大学甚至前两年在澳洲的事情都包括在内。“这中间没有断层。”陆伟仔细分析着他对这份资料的真实性是充分信任因为对于他这样的特工来说国家提供的资料都是最准确最可靠的。然而李云菲的那些故意制造出来的经历却同真的没有区别毕竟对于一个没有过去的人来说真与假是无从比较的。

    “奇怪。”陆伟突然现了一个细节在他的资料中只有李云菲16岁以后的照片16岁之前的资料虽然也很齐全但却都没有照片。换句话说这个女孩16岁以前的样子根本没有人见过。而且这16岁以后的照片几乎没有什么区别除了型、装束有些不一样之外五官与体型几乎都没变过。

    “难道这16岁以前的经历都是虚构的？”陆伟摸了摸额头“虽然有些离谱可这女孩确实像是凭空出现一样。”他的眼中露出一丝兴奋的光芒每当他找到问题的关键所在时便会露出这样的表情。“看来得找人仔细调查一下她的过去。”他若有所思的点了点头杯中的红酒此时看上去是那么美味那阵阵芳香让他不由的舔了舔嘴唇。

    a市

    “爸你找我来有什么事么？”说话的是一位妙龄女子职业短装让她那婀娜的身姿崭露无疑修长的双腿贴着一层薄薄的肉色丝袜显得格外诱人。此刻她正站在一间办公室中从周围那古典式的装饰来看这间办公室的主人应该年纪不小。

    “有一个任务需要你完成。”办公椅上一位中年男子正懒洋洋的躺在那里可那锐利的眼神却让人相信他是个干练之人。

    “是天翔哥的事么？”女子的语气很平缓似乎早已猜出对方的意图。

    “看来你已经知道了。”男子叹了口气眼神变的异常温柔充满了慈爱。“日本的事情让他成为了头号关注人物毕竟在这之前他是日本忍者机构唯一没有杀死的目标。而且他似乎与那件事情也有关系。”

    女子没有说话她静静的看着资料上的照片眼中闪烁着滴滴泪光。“我的任务是什么？”片刻后她的心情似乎平静了不少。将资料收好后她又恢复成刚刚冷冷的样子。

    “你的任务就是调查他与日本事件的关系另外你还得负责调查这两个人。”说完他又拿出两份文件丢到了桌上。

    “是她们？”女子惊呼道不可思议的看着手中的照片。“她们和这件事情有什么关系？”

    “其中一个是与刘天翔一起受伤的女子。她与刘天翔的关系不简单。”男子看了看对方眼中露出一丝不忍。“另一个可能和这次日本事件有直接关系。”

    “是么。”女子喃喃道“我先出去了。准备好后我就动身去b市。”

    “凌凌。。。。。。”男子似乎想说些什么不过却欲言又止。

    “还有什么事么？”

    “没什么。。。。。。你路上小心。”

    这女子便是晓凌心两年前当刘天翔决定去日本后她也回到了a市。作为中国情报部门最高领导的女儿她从小便开始接受训练这两年来她一直在情报部门工作由于成绩卓越此时她已是部门里的顶级特工之一。

    “李云菲原来她没有死。。。。。。”晓凌心疑惑的看着李云菲的资料对她的身份也越好奇。一个能在那样剧烈的爆炸中生还的人应该有着不为人知的秘密吧！

    “云菲你怎么累成这样？”a1ice愣愣的看着躺在床上的李云菲问道。

    “别提了我快不行了。。。。。。”李云菲几乎连说话的力气都没了自从尙杰来了之后每天都对她进行能力特训目的就是让她更熟悉的掌握“生命之力”的作用。

    “怎么了？你怎么比上个星期还狼狈？这是什么工作呀那么累人？”a1ice心疼的看着李云菲双手轻轻的揉捏着她的肩膀。

    “还不是那个死杰！我都快被他折磨死了。”李云菲越说越气特训的强度不算很大可对方竟然不停的说她笨不服气的她自然是加倍努力可过多的使用能力自然会造成身体的负担。这不此时的她几乎没有力气抬起双手了。

    “杰是谁？”a1ice问道她并不知道李云菲所在的医院已经易主。

    “就是上次在日本出现的那个。”李云菲也不好介绍只好这么说了。这段时间和杰相处后自己对他的印象也不像以前那么坏了。可遗憾的是a1ice并没有接触过尙杰她对尙杰的认识还停留在日本那时。

    “那个色狼？”a1ice惊呼道“你和他是什么关系？他怎么会在你们医院？”

    “他不是色狼啦。”李云菲无力的摆摆手“那只是误会而已改天再和你解释吧。”

    “你们以前就认识？”a1ice觉得事情有些不对劲李云菲和对方的关系看起来似乎不错如果以前不认识的话只是这么短的时间不可能会有这么大的改变。

    “算是吧。”李云菲也不好解释两人之间的关系毕竟中间还多了个灵但灵的存在是不能告诉别人的这也是她和杰之间的约定。

    “我怎么不知道？”a1ice更疑惑了可她没有继续问下去她隐约察觉出事情的严重性。虽然自己没有资格去“管”云菲了可想到自己的弟弟她还是忍不住想弄清楚两人之间的关系。

    渐渐的李云菲在a1ice的按摩下睡着了。看着李云菲那熟睡的表情a1ice无奈的笑了笑趁着周围没人她轻轻的在李云菲的额头上吻了一下。“或许这是我最后一次吻你吧云飞。你已经不属于我了。。。。。。从今以后我会努力将你当作云菲－他的妹妹。”

    同李云菲当初一样a1ice选择了离开选择了默默祝福。或许这就是爱的体现吧虽然有些悲伤可为了对方的幸福双方都宁愿让自己来品尝这痛苦。只是这真的是最好的解决办法么？世界上最痛苦的事情便是幸福近在咫尺却又无法触及眼看着幸福离自己越来越远却又没办法挽回。

    李云菲无法完全接受单颖是因为她曾经是个男人无法接受a1ice是因为她现在是个女人。a1ice亦然她爱的是李云飞虽然李云飞的灵魂依然存在可他的灵魂中已经多出了一个李云菲。与李云菲不同的是a1ice并不在乎世俗的观念如果没有单颖的存在她会毫无顾忌的与李云菲相恋可她知道单颖与李云菲之间的感情是经过无数磨难后才建立起来的想到两人经历的种种她便不忍心去破坏更何况单颖是自己的亲弟弟她又怎么会让单颖为此而伤心呢！

    爱可以没有禁忌可爱却不能没有顾忌。a1ice虽然是个痴情女子可太多客观与主观因素让她难以放开自己她不在乎世俗的观念可她却在乎自己爱的人无论是李云菲还是单颖她都不想让对方受到伤害。如果她和李云菲在一起单颖必然会因此而伤心而且周围的人也会对她们指指点点虽然她不在乎别人说她可她不能不在乎李云菲的感受。想到李云菲要忍受人们的排挤与歧视她便于心不忍。

    可悲？可叹？可愤？无论如何地球仍在转动明天的太阳依旧会升起。“一切随缘吧。”a1ice叹了口气她希望能找到一份属于自己的幸福可她又希望自己的幸福是李云飞带来的。矛盾？非也！只是希望能有个结果而已不是么？
------------

第一百零四章 圣诞夜

    再过几天便是圣诞节了虽然在中国的节日气氛没有西方浓可人们对它的重视程度却相当高。在中国人眼中节日就代表着机会一个可以休息的机会。虽然圣诞节不是中国的法定假日但人们还是可以以节日为借口来做自己想做的事情而约会佳人便是其中之一。

    想想也奇怪为何人做事非得找一个借口呢。大到动战争小至追求约会似乎只有这样自己所做之事才能被别人接受。或许这只是掩耳盗铃之举但从另一个角度来看这也是一种破除社会枷锁的行为。

    战争需要借口是因为世界上大部分人都崇尚正义追求需要借口是因为社会上存在一种被称为矜持和含蓄的道德休息需要借口是因为在众人眼中不工作便代表偷懒与没用。姑且不论这其中的对与错人类社会展至今除了带给人们强大的科技之外也无形之中形成了一种社会框架这个框架决定了人的展换句话说不同社会下的人会有所不同尽管他们有着相同的外表。

    虽然同住一个屋檐下可单颖还是希望能与李云菲有多一点的二人空间。他曾邀请对方外出就餐可李云菲却以工作太过辛苦而且外面的饭菜味道又不如a1ice做的好为借口推辞掉了。

    李云菲也是个聪明人单颖的想法她清楚可上次的初吻事件让她一直心存芥蒂。或许这只是一种逃避有时候她甚至在想如果当初她是一个同性恋的话那么现在便不会这么烦恼了。可转念一想又不对如果自己是同性恋的话当初也不会认识a1ice。陷入过去是没有结果的毕竟人总要活下去勇敢面对才是正确的选择或许答案就在不远的将来。

    既然以圣诞节为借口李云菲也没有拒绝大概是她不好意思再拒绝下去吧每当她看到单颖那失望的神情时心中也会一阵阵刺痛。男人也好女人也罢她与单颖之间的感情确实深厚你可以将它当作一种深厚的友谊也可以将它当作一种刻苦铭心的爱情。可感情就是感情只有深浅之分。感情之所以被分成很多种想来也不过是因为社会赋予人们不同的身份关系罢了。

    另一方面a1ice也答应了陆伟的邀请。此时的她也正努力的去接受自己的“幸福”尽管这过程本身很痛苦。

    于是乎圣诞节名副其实的成为恋人们约会的最佳时光。各大餐厅也是抓紧机会推出了一系列情侣套餐。当然价格也是平常的两倍甚至三倍。

    既然是西方的节日圣诞节那天享受西餐便也是合情合理。虽然单颖不太喜欢西餐但为了能营造一个浪漫的气氛他还是邀请李云菲前往b市最大的西餐厅。谁让西方人是玩浪漫的高手呢甚至浪漫这个词不也是从英文中音译过来的么！

    菜的味道不错可同a1ice的相比还是有些逊色。不过在这浪漫之夜谈菜的味道实在是太煞风景。毕竟浪漫是一种精神食粮是一种精神上的美味。

    “不好吃么？”见李云菲的胃口不是很好单颖忍不住问道。

    “还好。”李云菲微微一笑她明白这餐是单颖精心安排的可无奈自己实在是没什么胃口。

    “其实我也不太喜欢这菜。”单颖傻傻的笑着。

    “哦？那你为什么还要带我来这？”李云菲疑惑的看着他手上的动作也更慢了。

    “圣诞节不是应该来吃西餐么？而且吃西餐的气氛也比较浪漫。”单颖的语气有些无奈估计他对此也不甚赞同。

    “是么因为这是大多数人的看法。因此我们也只好这么做。”李云菲的神情有些黯淡她觉得有些可笑就连什么时候该吃什么样的菜也被人们所控制。

    “其实我们没必要受这样的约束如果你不喜欢的话我们可以换个地方。”单颖似乎也不太喜欢这样的场合脖子上的领带也他感到十分难受。

    见李云菲犹豫不决他更是索性拉起对方的手向餐厅外走去。

    一出门单颖便解下了脖子上的领带。那阵阵带着些许寒意的晚风让他神清气爽他回头看了看那餐厅无奈的摇摇头。对于他来说那里并没有浪漫有的只是无形的枷锁让他全身不自在。一旁的李云菲似乎仍在想些什么一副魂不守舍的样子。单颖的举动是她万万没有想到的不或许说这样的举动才符合单颖的性格。

    “我是不是太过懦弱？”李云菲问着自己“如果是我的话我有勇气这么做么？我有勇气去打破这所谓的传统么？”答案是不能如果她有这个勇气的话她便不会在乎世俗的观念而去和a1ice在一起如果她有这个勇气的话她便会打破心中那最后的芥蒂义无反顾的与单颖在一起。可无论怎样她始终都会在两人之间徘徊举棋不定。

    “唉。”李云菲无奈的叹了口气她不明白为何上天要给她这样一个难题无论她如何努力结果似乎都不算完美。

    “云菲你想吃些什么？”单颖将自己的外衣脱下轻轻的批到李云菲的肩上。

    “随便吧。我倒是满想吃路边的小吃。”李云菲微微一笑她暂时将烦恼放到了一边既然是节日那就尽量放松自己吧。

    “好我们这就去。”见对方开心单颖也来了兴致。两人叫了辆的士向b市最大的小吃街驶去。

    “a1ice你有心事？”陆伟一边用纸巾擦着嘴一边问道。虽然a1ice始终面带微笑可他还是察觉出对方那时而显露的失落之色。

    “没什么。”a1ice摇摇头她知道自己的感觉虽然她已做出了决定可心中却都是李云菲和李云飞的身影。

    “不管怎么说你能答应出来陪我吃饭。我已经很高兴了。”陆伟微微一笑继续道：“希望你也能开心点让我们将烦恼暂时放到一边吧。这圣诞节可是一年只有一次错过可惜哦。”

    a1ice没有说话只是回以一个微笑她不是一个放的开的女人。她可以爱一个人爱的轰轰烈烈可以为了爱的人而不顾一切。可她也会为了所爱的人而牵肠挂肚也会陷入情网而不能自拔。总之她可以为了爱而果敢率性也会因为爱而优柔寡断。

    见对方的心情似乎好了点陆伟也堆起了笑脸。在a1ice面前他是一个普通人虽然他知道a1ice与李云菲关系非比寻常可他从来没有问a1ice关于李云菲的具体情况。他不愿意利用自己所爱的人从这点上来说或许他还不算一个合格的特工吧。两天前情报组织那边有消息传来中国政府也派遣了大批特工前往b市当然这个举动也引起了其他国家的重视一时间b市已成为各国特工暗中较量的战场。“看来目标就在b市不知道是不是李云菲。”陆伟还不能肯定自己的答案毕竟调查结果还没有出来他无从分析。

    值得庆幸的是明天便是周6。因此街上的行人很多直到晚上11点以后人们才慢慢往家赶。这难得的节日来的正是时候不论怎样人们总算是放松了自己的身体也放松了自己的心情。李云菲和单颖一直玩到深夜才回到家中而早已回家的a1ice见到二人开心的样子后也十分欣慰。在她看来李云菲似乎已经放下了心中的包袱既然她能快乐那便足够了。虽然自己也会觉得心酸但她知道这只是暂时的“习惯便好。”她安慰着自己缓缓走回自己的房间。

    大量国外特工聚集b市引起了政府高层的关注除了派遣一般的特工之外飞龙特工队也被召集到了b市。作为b市的市长王天龙自然也得到了消息虽然上头对消息进行保密可直觉告诉他这件事情与李云菲有关。再三斟酌之后他还是决定将情况告诉李云龙。毕竟李云龙在中国的实力还是很大的有他帮忙的话政府应该能更容易的控制局势。

    李云龙和李云天这些天也不轻松除了加紧追查忍着机构的残部外他们也努力调查着潜入中国境内的特工。可无奈这次的特工都是各国的精英因此一时间也难以全部调查清楚直到圣诞节那天为止他们也才查到三分之一的特工的行踪。当然还有一些顶级特工隐藏在暗处他们甚至连对方的身份都不知道。

    圣诞节在西方是一个重要的节日。各国的特工们似乎也因此而暂停了工作一时间b市显得格外的平静。当然平常人是感觉不到的每天依旧上班、上学对他们来说生活便是这无尽的重复虽然有些平淡可从某种角度来看也是一种幸福。

    “暴风雨前的平静么？”王天龙躺在沙上手中的资料是最近的一些调查结果虽然貌似平静可王天龙却觉得这只是一种假相。“希望不要出什么大问题才好。”他深深的看着办公桌上的照片照片里一家四口的笑容是那么甜美看着李云菲那时天真的笑容他无奈的摇了摇头。“不平凡的身份注定你这一生都将不平凡或许失忆时的日子才是你最快乐的时光吧。”
------------

第一百零五章 游乐园风波（一）

    如果说圣诞节只是开胃甜点那么元旦便是正餐了。在炎、媚欣和夏雨的强烈要求下李云菲被迫答应带他们去游乐场转转。对此李云菲也很无奈想想这三个一千多岁的高龄人士仍童心不减确实有点匪夷所思。看着三人整天无忧无虑的样子李云菲甚至有些羡慕。

    年龄不是衡量一个人成熟与否的标志心的成熟与其经历有关夏雨等人虽然年龄很大可她们的经历却几乎是一张白纸还没有被社会这个大染缸所浸染换句话说妖的社会没有人类社会这么复杂三人的心智在人类看来只是十多岁的小孩子罢了。

    去游乐场这么重大的活动当然少不了单颖和a1ice难得有这么一个机会可以让大家一起结伴出游怎能轻易放过？唐信严倒是对此不太有兴趣虽然他没去过游乐场不过在他看来那玩意始终是小孩子去的地方与自己的身份不符。

    既然图个热闹那也不在乎多几个人。陆伟倒是不请自来得知众人的决定后他也决定一同前往对于他的决定大家倒也不例外因为这些日子以来只要是a1ice去的地方陆伟必定跟随当然女性专属地区除外。

    出乎意料的是回国后一直没有联系的刘天翔也来了电话为了能方便大家一同出游他甚至租用了一辆小型bus作为代步工具。对此李云菲有些疑惑对方的突然举动让她隐约间察觉出什么仿佛是害怕被别人偷听似的刘天翔在电话中并没有说太多的话只是说到时候自己也会带着妹妹与朋友一起前往。

    既然是去游乐场李云菲当然不会忘记自己的好妹妹心心。当她打电话征求王天龙夫妇同意的时候对方竟出乎意料之外的拒绝了。虽然对方没有明说但王天龙最后那句“最近天气有点冷你要注意身体。”还是让她察觉出了对方的意图。虽然王天龙也很关心他可却从来没有说过这么“关切”的话。“难道是有人想对我不利所以他们没有让心心来？”李云菲开始联想起刘天翔的怪异举动“难道他们被人监视？不方便透露什么？”李云菲越想越觉得可疑“看来这次出游似乎会生什么。”

    想到这点后李云菲便将自己的想法告诉给众人（陆伟除外）。其实她倒不是为自己担心只是怕a1ice跟在身边会有危险。而a1ice也知道李云菲的心思虽然待在唐信严身边很安全可她相信其他人也有实力保护自己而且自己这群人估计也是在别人的监视之中a1ice突然不去可能会引起别人的怀疑。既然敌人躲在暗处那么最好的办法就是让对方自己现身。

    媚欣等人自然也是同样的打算虽然他们不知道生了什么可去游乐场游玩这件大事是万万不能取消的为了坚定大家的信心三人甚至破天荒的躲到房间里修炼了几天。

    “天翔这次来估计也是想通知我们什么。”李云菲表了自己的意见“可能这件事情与日本的事情有关。”

    “既然如此我们就等吧。这件事情的目标应该是云菲与她有关的人似乎都被监视起来了。”单颖也看出其中的蹊跷“竟然连王市长都被监视了估计这次的敌人有着不俗的本领。”

    就在这时单颖的电话响了。他拿起电话一看竟然是东方韵打来的。

    “喂哥我有重要的事情和你说。。。。。。”东方韵的语气很焦急可见事情的严重性。

    单颖的神色越来越凝重虽然东方韵所说的事情在他看来没什么威胁但如果真如他所想的那样那便会有很多无辜的人被牵连。

    原来作为b市黑道老大东方家的情报网还是很灵通的。这些日子以来东方家现b市的军火交易有些频繁仔细调查后竟然现其中包含了很多小型火箭炮等重型武器。现在正是放假期间也是人们出门的高峰期。如果这时候生什么事的话很可能会造成很大的伤亡。

    “我看我们还是不去游乐场吧元旦的时候肯定人多如果生什么事的话我怕会连累其他人。”听完单颖的转述后李云菲不免有些担忧或许这些重型武器对单颖他们造成不了伤害可其他人毕竟是血肉之躯。

    “可总不能一直待在家里既然对方找上门了躲是没用的。而且对方也不会轻易使用那些重型武器毕竟太过显眼。”单颖似乎想到了什么办法表情显得很轻松。“如果只是单纯的重型武器我还是有办法对付的。”

    李云菲点了点头无形之中她对单颖已经产生了一种信赖感单颖不是一个爱夸张的人既然他这么说必然是有根据的。“不过我们还是要做好充足的准备。毕竟我们不能拿人命去赌。”

    “我也去吧。”唐信严微微一笑这次的出游显然已不再是单纯的游玩“好久没有活动筋骨了身体也闲的慌。”

    “有爷爷去的话便什么都不用担心了。”单颖无奈的摇摇头似乎是为那些不知名的敌人感到悲哀。

    与此同时飞龙特工队的队长霍剑明也正积极的筹划着。接到上级的命令后他带领三十名队员在三天前赶到了b市。根据李云龙提供的资料他们迅逮捕了部分外国特工可怎奈时间有限而且对方的数目过多因此直到目前为止仍有将近一半的特工没有抓住。想到这些人可能做出的举动霍剑明便觉得肩上的担子是那么沉。

    东方家虽然是黑道不过在这件事情上还是与政府高度配合正因为有了他们这些黑道上的消息飞龙特工队才能逮捕大量的特工。对方拥有重型武器这件事情霍剑明知道李云菲等人的出游计划他也知道虽然有一定的冒险成分在内可他还是决定以此为赌注将那些漏网的特工一网打尽。

    “那天大家分别行动现可疑人物后立刻报告。另外游乐场周围一公里内都是我们的搜寻范围敌人可能拥有异于常人的能力也不排除对方有远距离袭击的可能。”霍剑明分派着任务这次行动困难重重想到美国的【51区】和其他国家的异能特工也有可能在他便觉得头疼。

    酒店的房间里陆伟和平常一样躺在床上玩弄着手中的打火机。“李云菲。。。。。。想不到你果然是这次行动的目标。不知道你明天能不能躲过那些人的伏击呢？”陆伟微微一笑他很想看看李云菲究竟有什么样的本事虽然知道会有一定的危险可他还是决定一起去。除了保护a1ice之外他也想身临其境的了解李云菲的能力。毕竟这是他这次任务的目的在这次的任务中他所扮演的只是一个情报员的角色如果对方真的很有价值的话他的任务便自动转变为拉拢对方当然如果拉拢失败那么就。。。。。。

    “到时候希望她能答应虽然不是我动手可想到那样的美人就此消失。。。。。。也不是那么好受啊毕竟她是a1ice的好朋友。”陆伟叹了口气“看来我还是做不到绝情绝义啊。不过那些伏击的人也真够笨的在没有了解对方实力的情况下竟然贸然出击。这样也好倒是为我提供了机会。”想到这里陆伟的脸上又露出一丝笑容他现在甚至有些期待明天快点到来。

    一场小小的出游便因此成为万众瞩目的焦点。不过这也难怪毕竟在日本造成那么大的事情必然会引起世界各国的注意。人的本性便是如此当出现可能威胁自己存在的事物时便会本能的想消灭对方并美其名曰“防患于未然”。对弱小的生物加以剥夺对可能威胁自己的生物加以毁灭这便是人类的生存之道。既然是生存之道也自然适用于人类内部人与人之间的关系不也正是如此？对弱者加以剥削对可能威胁自己的人加以打击。人类真的很可悲或许这便是人类在这浩瀚的宇宙中孤独的原因吧。
------------

第一百零六章 游乐园风波（二）

    元旦那天刘天翔早早的便到了。紫云珊和刘晓玲自然是陪在他身边但令李云菲惊讶的是许久不曾见面的晓凌心也在其中。

    寒暄几句后众人便乘着刘天翔准备的bus向游乐园进。看着周围这些熟悉的人李云菲不禁想起当初同大家一起去白云山旅游时的情景。“唉不知什么时候才能享受自己向往的平静生活啊！”

    这辆bus不大可是却很精致。车内的设备很齐全除了有暖气外坐起来也很舒服没有一点颠簸的感觉。

    路上刘天翔和紫云珊亲热的样子倒是挺引人注意的虽然两人很努力的克制着自己可那些不经意之间流露出的小动作与神情倒也让旁人羡慕。

    单颖便是其中之一自从和李云菲确立关系以来两人之间似乎还没有什么很亲密的举动甚至连上次的接吻也只是短短的瞬间。虽然单颖很尊重李云菲的想法可他毕竟是个男生男人天生就有一种征服的欲望在得到爱人的心之后自然也想得到她的人。刘天翔与紫云珊的举动更是让他有种蠢蠢欲动的感觉。不知不觉间单颖本能的向李云菲坐的地方靠近了一些。原本两人就坐在一起这样一来她和他甚至能隐约闻到对方身上传来的体香。

    单颖的举动自然被一旁的a1ice看在眼里不顾陆伟在一旁唧唧喳喳她此刻也是有些于心不忍。想想李云菲至今都未接受单颖其中自然有她的原因。“如果我没有来b市的话或许他们两人已经。。。。。。”

    李云菲此时的心情有些复杂。看着刘天翔和紫云珊亲热的样子她觉得有些茫然。在这场恋爱中她究竟扮演着什么样的角色？她无法想象自己与单颖亲热时的样子或许这本身对她来说就是一件很难的事情。他毕竟是一个有过性经验的男人虽然现在是女人的身体可那些记忆还是难以抹去的。她可以接受单颖的爱慕也可以接受单颖的关怀甚至于牵手、拥抱她都可以接受可一旦谈论到那些禁忌的事情她便没有了主意。毕竟对于大众来说以上那些在同性之间都算正常的。这么说并不代表李云菲仍将自己当作男生只是在她的心中那男性意识已为她制订了一条标准一条衡量是否“得当”的标准。

    车子渐渐驶离了城市见周围的车辆已经不多刘天翔的神色突然变的有些严肃。他按了一个按钮车窗上的窗帘便自动垂了下来。

    刘天翔拿出两片“创可贴”递给了李云菲和单颖。通过这最新的科技他将自己知道的情报告知了二人。倒不是其他人不可靠只是这么多人中毕竟有一个陌生人（陆伟）存在而且这么做也比较安全要知道这三片“创可贴”可是他让技术部门特制的毕竟目前普通“创可贴”的网络还不广泛不能全球范围内使用。

    原来在刘天翔回b市不久后便现自己被人跟踪起先他也不是很在意以为只是普通的商业间谍可晓凌心来了之后他才知道事情没那么简单。出于对晓凌心的信任刘天翔将日本的事情全部告诉了对方而晓凌心也是将自己知道的情报全部说了出来最后二人决定为了不打草惊蛇他们准备找一个机会将事情告诉李云菲好让她早做准备。

    刘天翔的情报与李云菲等人推测的差不多不过却详细不少。晓凌心毕竟是在国家情报部门工作她的消息自然很有价值。想到这次来调查自己的特工多达百人李云菲便觉得有些头疼。她可不想出名但老天却偏偏不让她如愿。“即使这次能解决掉这些麻烦可以后呢？难道要我一生都过这样的生活？”

    李云菲忧虑的眼神被单颖看在眼里虽然两人之间没有什么亲密的举动可两人的心意却是相通的。他的眼神突然变的有些冷漠心中似乎有了什么打算。

    虽然不知道几人在说些什么可陆伟还是现这几人并非常人。刘天翔自然不用说了从他的精心安排来看一定不是普通角色。a1ice的弟弟单颖虽然看上去普普通通可他毕竟是刘天翔“重视”的人之一既然能与李云菲同等重要可见其能力必然非同小可。

    “越来越有趣了看来事情比我想象的要复杂。”陆伟心中暗道“幸好这次【51区】的人没有来对方的实力看来非同小可啊。”

    b市的游乐园离市区比较远因此当众人到达目的地的时候已经是半个小时以后的事了。买票进入游乐园之后大家才现游人似乎没有他们想象的多。对此李云菲觉得有些奇怪隐约间她似乎察觉出什么。

    正如李云菲所想的那样游人的数目不多是霍剑明精心安排的结果。在他的安排下元旦期间所有通往游乐场的公车都停了因此很多人想来却来不了现在游乐园里的游人多半是拥有私家车的还有一部分则是坐的士来的。

    当然李云菲自然猜不出这是霍剑明所为她只是猜到有人暗中控制了游人的数量而已。“看来今天准会有事生。”她深吸一口气仔细感应着周围的动静。

    由于人多会引起注意所以在李云菲的建议下大家分开行动了。根据计划单颖、李云菲、刘天翔、紫云珊一组夏雨、刘晓玲、晓凌心、媚欣、炎一组唐信严、a1ice、陆伟一组。这样的组合也是根据众人的实力来分配的虽然a1ice那组只有三人但在大家眼中唐信严的身边才是最安全的。

    虽然任务有些沉重可夏雨等人却玩的不亦乐乎。第一次来游乐园的她们才不顾什么危险拉着刘晓玲与晓凌心到处玩从云霄飞车到海盗船从鬼屋到碰碰车甚至连旋转木马等小孩专属项目都不放过。刘晓玲和晓凌心对此也觉得无奈这三个看起来有18岁左右的小孩玩起来是那么带劲那狂叫的样子甚至让人怀疑她们是不是从非常人研究中心出来的再加上几人相貌出众自然是倍受瞩目。似乎是感觉到周围人的异样目光刘晓玲和晓凌心觉得自己的脸都快红透了。

    单颖等一行人也是万众瞩目的焦点。两个帅哥与两个美女的组合极具杀伤力一个高大威猛一个英俊潇洒一个清理脱俗一个成熟妩媚。“可惜名花名草皆有主！”看着那两对恋人般配的样子那些少男少女也只好暗自伤心了。

    唐信严那边不会太受关注？非也！a1ice虽然只有孤单一人吸引力确实逊色几分可无奈唐老爷爷实在太过显眼毕竟留了那么长胡须的人现在还是很少见的而且像他这样的高龄人士仍来游乐园玩更是少之又少。最可怕的是这位老爷爷竟然与a1ice等人一起乘坐云霄飞车这更是让很多胆小的年轻人自愧不如。说到云霄飞车这中间还有一段小插曲。本来唐老爷爷是不屑玩这种幼稚的东西可当他送a1ice与陆伟乘坐的时候工作人员竟以为他也要乘坐于是便好心的劝说他毕竟像唐老爷爷这样的老人是不适合玩这种刺激的项目万一弄出个心脏病突就不好了。唐老爷爷虽然脾气好但他万万不能忍受别人小看他于是乎在签署了一份“如果出事游乐园概不负责”的协议后唐老爷爷终于第一次如愿以偿的搭上了云霄飞车。

    时间过的很快众人早晨1o点多的时候到达游乐园转眼间便已经到了正午。正当大家准备集合一起吃饭的时候一股细微的波动引起了李云菲等人的注意。

    在霍剑明的安排下飞龙特工队的队员们分别在游乐园各处监视着短短的一个多小时内他们便现了数十名特工。在霍剑明的授意下他们果断的将这些人制服。虽然飞龙特工队训练有素可他们的行动还是被一些人现了。“提前行动！”人群中一个人冷冷的出了命令。

    “准备行动。”距离游乐园不远处一群全身武装的人正整装待。可就在他们将火箭筒的目标对准游乐园的时候负责巡逻的飞龙特工队队员现了他们。在实力悬殊的情况下队员们很轻松的便将对方解决了可惜的是螳螂捕蝉黄雀在后队员们由于放松了警惕竟在瞬间被一群不知名的人偷袭得手。

    “忍者的气息？”李云菲皱了皱眉那股波动虽然不大可李云菲还是现了对方的身份。

    “是的。而且来头不小应该都是影级别以上的忍者。”单颖很有经验的分析着说到对忍者的了解在场的所有人中就属他最厉害。“奇怪他们哪来这么多高手？应该都被我解决了啊。”单颖疑惑的看着气息传来的方向心中有些不安。想到八歧实力的异常提升他隐约间猜到了什么。

    “大家注意对方可能要行动了。”李云菲通过“创可贴”将消息传给其他组的人在分开之前刘天翔便将三片“创可贴”分别交给了a1ice和刘晓玲。这样做不仅联系方便也不容易被敌人察觉。

    玩归玩正事还是要做的。虽然还没尽兴可夏雨等人还是很懂事。他们仔细感应着周围的情况准备应付对方的突然袭击。唐信严这边也差不多a1ice紧紧的靠在爷爷的身边虽然她知道爷爷的实力很强可还是不由的有些害怕。

    一旁的陆伟也从a1ice的动作中现些什么。很显然a1ice已经知道会有危险可为什么她还愿意来呢？而且还和自己以及她的爷爷一组。他可不认为a1ice是相信自己的能力如果是这样的话a1ice现在靠着的人应该是自己而不是唐信严。“难道这老爷爷也有着不俗的实力？”陆伟疑惑的看着唐信严心中一紧神色有些复杂。“如果唐信严真是另一个目标自己该怎么做？他可是a1ibsp;
------------

第一百零七章 游乐园风波（三）

    虽然早已有了计划可李云菲等人还是不太放心。为了不让太多人受到波及她们尽量挑人少的地方走。可无奈众人的吸引力过大无论去哪周围都有不少围观者。

    “这可怎么办？周围人那么多。”李云菲有些犯愁了她现在甚至开始后悔没有带帽子出来。

    “没关系我有办法。”单颖微微一笑通过感应气息他现附近有二十多个忍者正盯着他们可周围的人实在太多了他也无法判断出对方的准确位置。“我们去蹦极！”

    “蹦极！对啊。”李云菲恍然大悟“那里是一个制高点而且目标也很明显如果我们在那里的话对方也比较容易偷袭。”

    单颖点了点头他的目的就是要对方出手只有那样他才能判断出敌人的位置。“我联系夏雨和爷爷他们只要对方一出手我们就立刻反击。”

    打定主意之后李云菲等人便前往蹦极的地点。游乐园里的蹦极并没有真正的蹦极那么刺激高度也不高。由于没有天然的地形因此这里的蹦极只是从三十多米高的人工平台上往下跳而已当然平台正下方是一片人工湖。

    蹦极真正令人畏惧的时候是跳下去的那一刻虽然系好了安全绳可那种“自杀”的感觉还是很不好受的。李云菲虽然不怕摔死可心中的矛盾还是让她犹豫了片刻。在跳下去的一刹那那矛盾却又消失的无影无踪。

    感受着迎面吹来的寒风李云菲突然觉得自己的心情舒畅了很多。虽然刚刚内心十分矛盾可当自己踏出那一步的时候矛盾便自然消失了。联想到自己、单颖和a1ice之间的关系李云菲似乎想通了什么。“或许我缺的就是一个决定。”

    可惜的是上天似乎不愿意给李云菲继续想下去的机会就在李云菲下落的途中突然从四面八方飞来无数忍者镖。这些忍者镖度奇快一看便知是高手所。

    “果然来了。”李云菲立刻回过神来她暗自动能力下方的人工湖便像被巨大的石头砸入般溅起数十米的浪花。这些浪花及时赶到李云菲的身边在忍者镖到达前立刻变化成坚硬的寒冰。

    无数尖锐物撞击的声音响起看着那些嵌入旱冰中的忍者镖李云菲不由的冒出一身冷汗如果不是这些日子以来自己辛苦的训练能力可能这些寒冰还不足以抵挡这一轮攻击。

    单颖此时也没有闲着在确保身边的刘天翔和紫云珊安全之后他立刻顺着忍者镖飞来的方向射出几枚硬币。可别小看这些“暗器”虽然只是些一圆的硬币可上面却夹杂着单颖凝聚的真气。

    人群中几人悄然倒下。虽然他们已经达到了影的级别可在影杀神的攻击下却如同三岁小孩般弱小。可惜的是这样的攻击只能使用一次刚刚的交锋已经让人群产生了混乱在这样的情况下单颖是无法再次进行射击的。

    “该爷爷他们出场了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”单颖微微一笑他身体一斜跳下了蹦极的平台。

    与此同时夏雨等人也开始了反击。三人对于这些打扰她们游玩的人自然是恨之入骨。如果不是为了保护刘晓玲和晓凌心估计她们会肆无忌惮的横冲直撞吧！

    “可恶要不是哥哥不让我们变身早就将这些人解决了。”夏雨抱怨着在这么多人面前她们当然不能变身这是单颖临行前的告诫。不过好在三人实力不俗虽然不能像单颖那样能一次解决多个可被她们锁定的目标都难逃厄运。

    唐信严那边虽然战况不是很激烈（因为是一边倒而且周围也没有太多忍者）可陆伟却早已惊呆了。看着四周倒下的忍者他甚至有些腿软的感觉。“这位深藏不露的老人竟然有如此实力！看来他就是我这次任务的另外一个目标了。”陆伟看了看一旁的a1ice表情有些复杂。

    “这些是什么人？”陆伟装出一副很害怕的样子（事实上他的确很害怕不过对象不一样）

    “这些人是忍者。”唐信严淡淡的说道眼中带着杀意。

    “奇怪爷爷很少会这样啊。”a1ice疑惑的看着唐信严“难道他以前和忍者有过节？”

    “忍者他们为什么要对付我们？”陆伟紧张的问道虽然已经知道了答案可他还是得演一场戏。

    “这事说来话长。”a1ice叹了口气“等回去再说吧。”

    陆伟点了点头没有再问下去。他转过头深深的盯着他的另一个目标李云菲。

    单颖跳下平台后便在半空中将李云菲身上的绳索解开了。虽然这次计划很成功可单颖还是有些后怕“下次不要这么冒险了。”他带着些许怒意责备着对方不过眼中却尽是温柔。他将李云菲轻轻搂在怀中缓缓落到地面。

    “我也只是想试试自己有没有进步。”李云菲吐了吐舌头此时此刻她甚至忘记了自己正处在危险之中。

    两人的表情固然轻松可陆伟的心情却没那么轻松了。刚刚敌人的攻击他全部看在眼里在那样的攻击下即使是【51区】的人也不一定能接下来可那两人却似乎仍游刃有余甚至在打情骂俏！这实在是太恐怖了！

    受到打击的忍者们似乎还没有放弃在第一轮攻击失败后他们迅组织起第二轮攻击。在迅集中剩下的伙伴后他们竟然一起向李云菲和单颖冲来。

    “以为集中力量就有用了么？”单颖冷哼一声迎面冲了上去！

    两股巨大的冲击力撞在一起那向外扩散的冲击波甚至将周围的玻璃窗都震碎了！

    “啊～”一声尖叫声传来一位三十岁左右的女人竟被这冲击波吹的失去了平衡眼看就要撞到那破损的玻璃窗上。

    就在这危急时刻李云菲迅向对方跑去凭借那过人的度她终于在半途将对方截了下来。

    “你没事吧。”李云菲气喘吁吁的问道刚刚的突然加几乎用尽了她全部的力气再加上拦截对方时所承受的撞击此时的她可以说几乎丧失了移动能力。

    “云菲小心！”单颖焦急的声音传来李云菲还没来得及疑惑便觉的一阵剧痛从脖子上传来她不甘的看着怀中被自己所救的女人渐渐失去了知觉。

    “不许过来！”那女人狠狠的说道她警惕的看着单颖手中那锋利的短刀正抵着李云菲的脖子。

    与此同时那些剩下的忍者全都聚集到了那女人的身边而夏雨等人也赶到了单颖这里。

    “乖乖的待在这里不许动。否则别怪我在路上下手。另外别指望在我走之后动手如果我联系不到我的同伴们这个女人就得死。”女忍者的语气很是嚣张她将一副通讯器丢给旁边的忍者并且在另外一名忍者的帮忙下带着李云菲快向远处撤离。

    看着李云菲那渐渐消失的身影单颖的双眼几乎快冒出火来了。可是他知道自己不能冲动为了李云菲的安全他必须忍下去。

    “跟上去。”单颖低声道一旁的夏雨心领神会不知不觉间她的身影已消失在人群之中。

    “原来如此她的弱点便是太善良了。”陆伟若有所思的点了点头“这样的人应该没有什么威胁。”想到这里他心情也好了很多。如果他将这个情报报告上去说不定政府便不会将他们当作敌人而自己也不会左右为难了。
------------

第一百零八章 追踪

    “a1ice你不要伤心了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）对方既然没有当场杀死云菲说明他们的目的并不是杀死她云菲现在是不会有危险的。”陆伟安慰道。他轻轻的拍着a1ice的肩膀语气十分温柔。

    自从李云菲被劫走后a1ice便如同失了魂般那魂不守舍的样子看在众人眼中心里不免又是一阵难过。尤其是单颖他此刻真的很后悔当时因一时冲动而和那群忍者对招如果当时他没有走开的话或许就来得及救云菲了。

    “已经一整天了怎么还没有消息？”单颖快控制不住自己了当时那些忍者离开的时候他便已经快爆了如果不是唐信严劝阻的话那些殿后的忍者必然只有一个下场那就是死。

    “夏雨的能力不俗应该不会出什么意外唯一的可能就是敌人非常狡猾可能用一些手段隐藏了自己的行踪。”唐信严顺了顺自己的胡须继续道：“我们应该先分析对方的目的这样才能对我们的下一步行动有帮助。”

    “日本的事情让忍者机构受到了很大的损失难道他们想报复？”单颖也稍微冷静了点“可他们为什么要活捉云菲呢？难道云菲对他们来说有什么价值？”

    就在众人讨论的时候晓凌心来了。看她那凝重的表情众人的心情又低落了几分。

    “对不起情报部那边也没什么消息。”晓凌心的语气有些不好意思“不过经过调查我们现那些准备袭击的特工都是受到了忍者组织的蛊惑换句话说是他们的政府受到了忍者组织的蛊惑。具体情况也不是很清楚不过似乎是因为在日本出现的那只巨龙。”

    “原来如此我就纳闷那些特工怎么会那么冒失原来是这个原因。”陆伟暗道“想必是忍者机构对那些国家的领导人加以诱惑或者威胁毕竟对他们来说巨龙的存在是一种十分威胁的武器。”

    “外交部已经秘密与那些国家接触了。”晓凌心也只好这样安慰着众人。

    “如果云菲有什么意外我会让那些人陪葬。”单颖淡淡的说道骇人的杀气彭湃而出就连唐信严也是心中一惊。

    在场的所有人都没有怀疑单颖这句话的真实性早在两年前单颖便可以为了复仇而让忍者组织差点毁灭如今的他对李云菲的执着有增无减倘若这次李云菲真的出了什么事估计那些特工们所属的国家必然会遭到灭顶之灾。

    “我先离开了。”晓凌心快步走了出去她得马上把这个消息告诉上级如果这件事情没有处理好的话中国与其他国家之间的关系必然会因此而恶化。作为一个政府人员她要考虑的事情很多单颖可以为了李云菲而放弃一切而她不行作为一个特工她必须始终将国家的利益放在第一位。

    看着单颖那愤怒且冷酷的表情唐信严无奈的摇了摇头。不过片刻之后他脸上又露出一丝欣慰的笑容。

    正如唐信严所猜测的那样夏雨此刻倒是陷入了一些小麻烦之中。像她这样的猫妖通常都具有很强的嗅觉这强力的嗅觉便是她追踪敌人的利器。可这样一来夏雨的追踪方式便显得有些单调换句话说她太过依赖自己的嗅觉了。这次的敌人很精明他们沿途撒上了一些特殊的药粉这些药粉本身没有味道而且能将人的气味也一同消去。

    虽然嗅觉失去了作用可夏雨跟随单颖那么久倒也学会了一些跟踪术。只是同嗅觉相比效率要慢很多夏雨平时是不屑使用的因此现在用起来难免有些生疏。跟踪了一整天后她欣喜的现自己距离目标已经越来越近了想到很快便能知道李云菲的下落夏雨更是兴奋的加快了度。

    “咦？打斗的声音？”夏雨疑惑的看着前方作为一只猫妖她的听力也是很强的。“不好妈妈也在那里。”或许是遇到敌人无法撒粉的缘故又或许是药粉用完了夏雨此刻已经嗅出李云菲的味道。她赶紧加快度向事地点赶去。

    “飞龙特工队？”女忍者狠狠的盯着阻拦自己的这群人如果不是殿后部队及时赶到估计她们这次的任务就要失败了。

    霍剑明没有说话他脸上的表情有些凝重。在现有队员被偷袭的时候他便猜到事情不妙。在女忍者带走李云菲的同时他也带领队员们紧随其后本想一举歼灭敌人可没想到对方的后续部队那么快便到了。

    “你们的人没有我们多还是快走吧。”女忍者“好心”劝说着她不想在这些人身上浪费太多时间如果影杀神赶到的话她们这些人只有死路一条。

    “你以为是黑社会火并？”霍剑明不屑的看着对方“这是我的任务我是不会放弃的。”说完他看了看女忍者身旁的李云菲此时她仍处于昏迷状态估计是被对方下了迷药。

    “找死。”女忍者朝旁边的人使了个眼色一瞬间十名影级别的忍者迅出击向霍剑明冲来。

    霍剑明也不是一般人作为【脉】成员的遗孤他本身就拥有出常人的能力。身边的五名队员此刻已站好了位置就如同平常训练般准备抵挡对方的进攻。

    “起！”霍剑明冷哼一声他双手按地随着真气的注入无数尖锐的土刺从地上钻出射向空中的敌人。

    忍者们被这突如其来的攻击弄的不知所措虽然能力大量提升可作战经验还是不够丰富。过早的暴露在空中便是他们这次攻击的弊端。

    霍剑明的这次攻击效果不错虽然没有杀死对方可每个人都受了点伤其中两个甚至伤到了大腿暂时失去了行动能力。

    “看不出来你还有这样的本领。”女忍者的脸上露出一丝惊讶“这便是传说中【脉】的实力么？”

    霍剑明自嘲的笑了笑他心里明白自己的这点本事根本无法和【脉】相比想到二十年前死去的父亲他的表情也变的严肃甚至有些庄重。“【脉】的实力不是你们这些人可以想象的。【脉】里的每个人实力都是我的十倍甚至百倍。”

    “哼！”对于霍剑明的话女忍者可不相信在她心中主人的实力才是最强的可能主人以前不是影杀神的对手但力量提升之后他一定是无敌的。

    “再上！”女忍者冷哼一声虽然她很不服气但为了完成任务她还是做好了随时撤退的准备毕竟这是主人交代的任务自己不能因一时鲁莽而坏了大事。

    霍剑明的举动也让那些忍者憋了一口气此刻他们带着无比的愤怒再次向飞龙特工队的队员们冲来。

    “小心应付！”霍剑明提醒着众人刚刚的攻击可以说是他一半的实力虽然同时面对十个敌人有点难度但结果竟然没有一个被干掉倒也出乎他意料之外。

    这次双方同时选择了近身战由于刚刚霍剑明攻击让两名忍者失去了行动能力因此现在双方的数量比是六比八飞龙特工队倒也不是很吃亏。

    见双方一时难以分出胜负女忍者已有了撤退之心。趁对方不注意她立刻背起李云菲向远处跑去。

    “休想走。”一声清脆的女声传来女忍者还没反应过来便惊讶的现背后的李云菲已经不见了。她狠狠的看着不远处的大树树枝上一名美少女正定定的站在那里而李云菲则静静的靠在一旁的树干上。

    “是你？”女忍者认得夏雨毕竟对方也算是任务目标之一。

    “哼。你这个丑女人！”夏雨气鼓鼓的看着眼前的女人刚刚她试图叫醒李云菲可却一点用都没有她知道是眼前的女人让妈妈昏迷不醒因此对对方的态度也是十分恶劣。

    “丑女人？”女忍者的头上冒了些许黑线虽然她年纪相对来说大了一点（三十一岁）可她毕竟是组织里的“忍者之花”现在眼前的小妮子竟然这么说她这叫她怎么能忍受呢？更重要的是同夏雨和李云菲相比她的容貌确实差了少许或许这正是她的痛处吧。女忍者也是女人最忌讳别人说她的容貌再加上心中的嫉妒更是点燃了她心中的怒火！

    一场女人间的大战即将展开那浓浓的杀气甚至让一旁打群架的男士们不由的打了个寒颤。
------------

第一百零九章 激战

    这女忍者虽然嚣张可实力却不俗。mianhuatang.la [棉花糖小说网]在夏雨尽全力的情况下她竟然能支持相当长的一段时间。

    “咦？”夏雨也有些疑惑这两年来她与忍者交手过无数次而这次的对手竟然是其中最强的。

    “虽然你长的不怎么样不过却很厉害。”夏雨由衷的赞叹道。

    女忍者没有回答只是加快了进攻的动作。她不知道夏雨的来历此刻正为对方那深不可测的实力感到纳闷呢。

    “这小女孩怎么这么厉害。”虽然对方的话让她气愤甚至抓狂可她却一点办法都没有无论是度、力量还是技巧对方都胜自己一筹。

    “还是先完成任务最重要。”女忍者瞥了一眼旁边的战况霍剑明带领的飞龙特工队此刻已经渐渐占了上风。“对方的后援快来了一定要想办法在那之前把目标带走。”她又望了一眼旁边的李云菲打算寻找机会带着她离开。

    “别指望逃跑因为你是逃不了的。”夏雨虽然有时候会给人一种傻傻的感觉可她在某些方面还是很精明的。

    “哼！”女忍者没有理会夏雨的讽刺“是你逼我的。”她恶狠狠的说道双拳也捏的砰砰作响。

    “难怪你这么丑这么容易怒会有皱纹的。”夏雨很专业的分析着电视剧里的广告被她运用的淋漓尽致。“日本的护肤品看来也不是很好嘛。我介绍你一个中国的牌子效果很不错的。”

    “可恶。”女忍者怒吼一声像一只母老虎一样冲向夏雨。在别人面前她可以保持冷静可在这夏雨的胡搅蛮缠之下她早已乱了方寸。

    夏雨的无心之话却起到了意想不到的作用在成功阻截对方逃脱之后她更是拖延了对方的时间。也多亏了她的出现飞龙特工队的援兵才能及时赶到。

    “这下你跑不了了还是乖乖投降吧。”解决了其他忍者后霍剑明和飞龙特工队的队员们将那女忍者围在中间。目前的形势很明了他们已经胜券在握。

    女忍者也意识到形势危机想到自己的努力功亏一篑她便觉得十分不甘。

    “可恶本来可以成功的。”她恶狠狠的看着坏事的夏雨同时也在打算如何金蝉脱壳。

    就在这时一阵异常冰冷的声音传来。“我说怎么这么久原来是被一群苍蝇拦住了。”

    “主人。”女忍者不可思议的看着不远处的一位男子脸上露出欣喜的表情。在他身后是两名着装有些怪异的忍者为什么说怪异呢？因为他们的服饰看起来倒比较像木乃伊全身缠着绷带只露出一对血红的双眼。女忍者恶狠狠的盯着一旁的夏雨和霍剑明说话也有了底气。“哼主人来了看你们怎么死！”

    “亡灵忍者？”霍剑明惊讶的看着男子身后的两具木乃伊虽然没有亲眼见过可从书上的记载来看他确定自己没有看错。

    “哦？想不到还有人知道。”被称为主人的男子有些惊讶“亡灵忍者”是利用刚刚死去忍者的肉体为模板再将妖或者魔的灵魂放入其中制成的。这种不人道的作法被大多数忍者所不耻因此“亡灵忍者”的制作方法也被列为禁术。

    话虽如此可亡灵忍者的实力还是很强的。夏雨曾经见过这种亡灵忍者当时单颖也是费了一番功夫才将其消灭。

    看着夏雨和霍剑明那凝重的神色女忍者觉得心中的恶气宣泄了不少。“你们还是快投降吧乖乖的把人交出来。”她大摇大摆的走到那男子的身边表情很傲慢。

    “哼休想。”夏雨也来气了她最狠这种狐假虎威的人此时她已经准备拼了如果对方进攻她就立刻变身。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “快去通知哥哥。”夏雨朝周围的人说道。

    霍剑明点了点头在他的示意下一名队员迅离开了战场面对这传说中的怪物他们也没有把握或许只有影杀神才能对付吧。

    “好了快上吧对方去叫帮手了。”忍者领挥了挥手身后的两名亡灵忍者迅出击宛如野兽般向夏雨等人冲来。

    “准备围攻。”霍剑明果断的下达了命令此刻他们只能利用人数上的优势来进行夹击除去保护李云菲的三名队员外包括夏雨和霍剑明在内总共有八个人在和亡灵忍者对战。

    “哦？实力不错嘛。”忍者领吃了一惊他没想到这群人竟然能同两名亡灵忍者打成平手。“哼看你们能支持多久我就不相信你们不会累！”

    正如他所说的那样一开始众人能和对方打成平手是因为有足够的体力可随着不停的奔跑以及身体上的对抗即使他们再训练有素也会有累的时候。更可气的是无论怎么攻击对方对方都不会因此而放慢或者停下动作看着身边的队友气喘吁吁的样子霍剑明的心情也跌到了谷底。

    “不能再隐瞒下去了否则妈妈就危险了。”夏雨咬了咬嘴唇虽然周围人很多但她也顾不得了。红色的光芒瞬间笼罩着夏雨的全身随着红光越来越浓夏雨的身影渐渐消失在原地红光的范围越来越大也越来越亮当这光芒扩散到极限的时候又突然消失。人们对这突如其来的变化根本无法适应等他们的视力恢复时夏雨的真身――五尾灵猫已赫然站在原地。

    淡黄色的绒毛布满全身五只毛茸茸的尾巴在身后飞舞绿宝石般的双眼闪闪亮让人忍不住多看几眼粉嫩的鼻尖、t字形的小嘴虽然体型巨大可长相却如此乖巧。

    忍者领惊讶的看着变身后的夏雨他的身体甚至有些颤抖夏雨变身的后的样子虽然可爱但威力却非同小可不管怎么样夏雨的实力已经达到了五尾的境界或许自己尽全力可以封印对方但这样一来自己的实力便会大大受损这不是他所希望的。

    夏雨愤怒的看着那两名亡灵忍者身上的毛也慢慢的竖了起来她“喵”了一声化作一道黄色的闪电向对方冲去。

    锋利的牙齿与爪子便是夏雨最厉害的武器虽然亡灵忍者没有疼痛的感觉可在夏雨闪电般的攻击下他们还是渐渐支持不住了。由于有过敌对经验因此夏雨专挑对方的关节下手这样一来就算对方不怕疼痛也会因为关节受伤而让行动受到阻碍。

    “哼。”忍者领的目光变的异常冰冷浓浓的杀意让一旁的女忍者也觉得恐怖。“虽然有点可惜但也没其他办法了。”他的嘴角微微上扬露出一丝不易察觉的阴笑。

    “差不多了。”看着那两名亡灵忍者摇摇欲坠的样子夏雨准备给对方致命一击同刚刚一样她调整好了姿势向对方冲去。

    “小心！”一旁的霍剑明察觉出了什么从刚刚开始他便一直在留意忍者领的举动见对方正用凶狠的目光盯着夏雨他本能的意识到会有危险。

    “轰隆”一声巨响两名亡灵忍者在夏雨靠近的瞬间同时爆炸那强烈的冲击波甚至让霍剑明都差点站不稳。

    也幸亏有霍剑明提醒在夏雨靠近对方的时候她也意识到情况有些不对匆忙之中她打开了自己的防御结界可对方的爆炸太过强烈在加上自己的准备不够充分因此她还是受了伤。强烈的冲击波将她震昏了过去此刻的她已经恢复了人身那纤弱的身体随着爆炸产生的暴风向远处飞去。

    众人之中就属霍剑明最早现夏雨的情况他飞身一跃将半空中的夏雨抱在怀中强烈的暴风夹杂着碎石和树枝向他袭来不顾后背上传来的钻心的疼痛他硬是将夏雨带到了安全地带。

    “哈哈苍蝇就是苍蝇一点大脑都没。”忍者领嘲笑般的看着霍剑明那血肉模糊的后背他本想靠亡灵忍者自暴解决掉夏雨没想到这招竟然也能让霍剑明受伤这怎能不叫他高兴呢？

    霍剑明将夏雨轻轻的放到一边对方的卑鄙之举并没有让他愤怒或许是因为见多了他对此已感到麻木。人不都是如此么为了达到目的而不择手段或许有些人觉得自己很善良但在他看来只是每个人心中的衡量标准不一样罢了。

    缺少了夏雨的帮助后霍剑明顿时感到形势不妙除了自己受了伤之外其他队员也大多有伤在身虽然对方只有两个人可却完好无损而且那忍者领的实力必然不弱否则也不可能同时控制两名亡灵忍者。

    “啪啪啪啪”一阵清脆的鼓掌声传入众人的耳中大家四处寻找着掌声的来源可却什么都没现。这掌声就仿佛凭空出现一样顿时让整个树林的气氛诡异到极点。

    “不用找了你们现在是看不见我的。”声音的主人听起来应该是一位年轻男子他的语气很轻松不过却让在场的其他人异常紧张。怎么说这些人都算是高手可在他们的合力搜索下竟然找不到对方的位置这怎能不让他们震惊呢？

    “你们不用紧张我来这里只是为了带走我要的人。”他似乎在笑霍剑明等人甚至能感觉出对方正微笑着看着自己这种感觉可不好受被人监视但却无可奈何的无力感甚至让他们快崩溃了。

    “好了我先走了。你们慢慢玩。”男子的声音越来越小就在人们疑惑的同时他们惊讶的现一旁的李云菲和夏雨竟然消失不见了！
------------

第一百一十章 往事

    可能是药力过去的原因李云菲渐渐恢复了意识。长时间的昏睡与颠簸让她全身酸痛此刻她是那么虚弱甚至连直起身子的力气都没有。

    “这是哪里？”李云菲疑惑的看着四周眼前的一切是那么虚幻却又像梦境般美丽。七彩的云朵缠绕在淡蓝色水晶柱的周围水晶般透明的地面闪烁着钻石般的光芒。更神奇的是周围的星空离自己是那么近此时此刻李云菲觉得自己仿佛置身于宇宙之中感受着那无限的魅力。

    “小雨？”李云菲突然现身旁昏睡的夏雨虽然她不知道生了什么但夏雨此时的脸色并不是很好让她很是担心。

    李云菲吃力的撑起身子她仔细查看着夏雨的情况。幸运的是当时夏雨及时保护了自己再加上霍剑明的拼命保护因此除了昏迷之外她并没受到其他伤害。

    “还好没什么事。”李云菲温柔的梳理着夏雨的秀虽然不太喜欢对方叫自己妈妈可长时间的相处却让她喜欢上了对方的天真无邪。她的世界是那么简单没有烦恼没有顾虑同自己相比她实在是幸福多了。

    “妈妈。。。。。。”夏雨在李云菲的抚摸下渐渐醒了过来见到李云菲平安无事她竟兴奋的紧紧的搂着对方。

    “你轻点。。。。。。”李云菲差点因此而窒息她的身体本来就很虚弱经夏雨这么一折腾她觉得全身的骨头都快散了。

    “呵呵你们好像很开心嘛。”一阵男声突然传来将二女吓了一跳。

    “是你？”李云菲循声望去说话的正是尙杰。“你怎么会在这里？”

    “啊！”一旁的夏雨突然叫了起来她迅躲到李云菲的身后仿佛见到鬼似的。

    “你怎么了？”李云菲不解的看着夏雨她不明白夏雨为什么会有这么大反应而且她也从来没见过夏雨这么害怕过。

    “不要打我屁股不要啊。”夏雨将身子贴的更近了李云菲甚至能感觉到对方正全身抖。

    “打屁股？”李云菲疑惑的看着尙杰很显然夏雨害怕的对象便是他。

    “呵呵。”尙杰无奈的笑了笑“都过了这么久了她还记得啊？”他缓缓走近二人柔声道：“不要怕啦我不会再打你的屁股了。”

    “真的么？”夏雨抬起头可怜巴巴的看着尙杰。

    尙杰点了点头露出一丝微笑。

    “这个。。。。。。到底是怎么回事？”李云菲疑惑的看着尙杰“你干吗要打她屁股啊？”

    “这个就说来话长了。”尙杰不好意思的摸了摸头“不止是她当时我打了不少人的屁股。”

    “啊？”李云菲更疑惑了。

    “当时你。。。。不是灵差点为了这个彪。”尙杰的语气有些无奈“她们当时犯了一些错我只是给她们一些教训而已。”

    “她们？是指媚欣和炎么？”李云菲似乎猜到了些什么。

    “其实不止她们如果没记错的话当时总共打了八十多个人。”尙杰掰着手指数道毕竟已经过了一千多年他也不是记得很清楚。

    “八十多个？”李云菲大吃一惊“灵究竟有多少孩子啊？”

    “这个我就不知道了。”尙杰耸了耸肩“她经常背着我生孩子。”

    如果不是亲身体验过这身体创造生命的过程李云菲也难以相信对方的话。“为什么要背着你？”

    “因为她创造的生命太过强大对于人类来说是相当可怕的。”尙杰叹了口气“那次我惩罚她们也是因为她们犯了大错一千多年前她们私自离开了这里害的人类社会乱作一团。”

    尙杰叙述着千年前的往事虽然李云菲没有完全明白不过也大概听懂了。像夏雨这样的妖都是灵亲自创造的换句话说灵可以说是妖族的创造者。由于妖的过于强大因此杰一直将她们控制在李云菲现在所处的空间之内。可一千多年前夏雨等人趁着杰和灵外出的时候偷偷溜了出去结果造成了天下大乱。

    在那之后杰将偷偷溜出的妖全部抓了回来当然惩罚是避免不了的。夏雨之所以害怕杰也是因为这个原因。作为母亲灵对杰的做法自然是很生气两人也因此大吵了一架事后灵便将自己冰封了起来直到被李云菲的父亲现为止。

    李云菲对尙杰还是很信任的可她还是觉得对方有意隐瞒着什么。先不说灵将自己冰封的原因太过含糊光是两人的身份便让李云菲猜不透。

    “你好像很护着人类。”李云菲说出了心中的疑虑。“为什么你和灵没有孩子呢？”

    尙杰一愣他没有想到李云菲会问他这个问题。一时间他也不知道该怎么回答。

    “不想回答就算了。”李云菲也没指望尙杰会回答既然他先前一直在隐瞒想必也有他的苦衷。

    尙杰微微一笑似是感激的看着李云菲。“先不说这个我来介绍你认识些人。”

    “你们出来吧。”他大喊一声不一会一群人便慢慢向三人走来。这群人都是些年轻男女虽然各有特点可都些帅哥和美女。

    “妈妈！”这些人异口同声的喊道虽然声音不大可却很有气势毕竟是同时出自几十人之口。

    被这么多人同时叫“妈妈”还是第一次虽然李云菲知道他们叫的是灵可他们看自己的眼神却是那么激动让李云菲很不好意思。

    “姐！”夏雨不可思议的看着人群中的一名女孩表情很激动。

    “夏雨！”那名女孩也很激动二女同时朝对方奔去紧紧的抱在了一起。

    “姐你怎么会在这里你不是被那些人捉去了么？”夏雨既惊讶又疑惑她万万没有想到自己的姐姐还活着。

    “还是我来解释吧。”尙杰叹了口气表情很无奈。

    “现在的人类同以前相比进步了很多也拥有了很强的力量甚至有一群专门捕捉妖的人存在。”尙杰的脸上露出一丝不忍“这是我没有想到的有很多妖死在他们的手中而且下场很惨。”

    “我不愿意杀人可我也不想灵的孩子们受到伤害因此我一直在寻找一个两全其美的方法。”尙杰深吸一口气“在我的努力下终于将那些捕捉妖的人集合了起来成立了一个组织。我将他们捕捉来的妖暗中保护了起来送回了这里。”

    “原来如此。”李云菲点了点头“为什么夏雨她们会散落在世界各地呢？而且似乎都沉睡了许久。”

    “这个和灵有关。由于夏雨她们是灵创造的所以她们与灵之间有种很特殊的联系当灵冰封之后这种联系也断开了因此夏雨她们才会陷入沉睡。至于他们为什么会散落到世界各地是因为我和灵吵架之后她们跟着灵一起离家出走了。。。。。。。”

    “可是灵被解封后为什么没有醒来呢？”

    “灵的意识在千年前受到了重创。”尙杰的眼神中带着愤怒可却又显得有些无可奈何。

    “是因为那欲望之蛇么？”李云菲也不傻虽然灵和欲望之蛇只出现过一次可从双方的对话中她还是理出了一些头绪。

    “看来你知道的不少呢。”尙杰又恢复了原来的表情玩味的看着李云菲。“这李云菲和灵一样都很聪明不知道这是不是灵选择她的原因。。。。。。”他在心里说道。

    “对了灵曾经出现过一次为什么又消失了呢？是因为千年前受伤的原因么？”李云菲也很关心灵毕竟灵是这个身体的主人而且她也有很多问题想问对方。

    “差不多吧你的这个身体是灵的复制品因为灵身体的特殊所以这复制出来的身体本身并没有灵魂。这也是你的灵魂可以控制这身体的原因。”尙杰微微一笑“怎么样这个身体还不错吧。”

    李云菲的脸有些红她不知道该如何回答这个问题。虽然她曾经是个男人可长时间的女性生活已经让她适应了这个女性身体。不知这算不算变态呢？又或者说任何人在这样的情况下都会和她一样？身体的变化可以慢慢适应可心灵上呢？正因为这身体上的变化让她现在陷入两难的境地。

    “你是在为你的两个情人而感到烦恼么？”尙杰似乎对李云菲的处境很了解。

    李云菲点了点头尙杰可以说是除了她父母外唯一知道真相的人也是她唯一可以吐露心思的对象。“我不知道该怎么办我很迷茫。有时候我甚至觉得自己有些人格分裂。”

    “既然爱就要勇敢去面对不用顾虑那么多。”尙杰很有经验的答道毕竟他与灵之间的感情已经有数千年甚至更久。

    “可是我不能不顾虑我和你不一样你不属于人类你可以毫无顾忌的去做自己想做的事。”李云菲的声音很大似乎是想将心中的郁闷完全泄出来“我怎么能同时爱上两个人呢？而且一个是男人一个是女人。”

    “或许你说的对因为我凌驾于人类社会之上所以我不能体会你的感受。”尙杰轻拍着李云菲的肩膀“可我想说的是一个人既然可以同时爱上两个人那为什么不能同时爱上男人和女人呢？或许你会说我的想法过于疯狂可在我看来这本身并没有什么。”

    “你不懂我不能那么自私。这样对他们两人都不公平。”李云菲摇摇头尙杰说的对她的确是同时爱着两个人虽然这两份感情有些不同甚至自己扮演的角色也有些不同可她知道那是真正的感情。

    “可是你选择其中一个对另一个也是很残忍的不是么？”尙杰据理力争。

    “至少。。。。。。至少我现在是李云菲而a1ice爱的是李云飞李云飞已经死了。。。。。。”李云菲觉得自己的心很乱这是她现在唯一的借口一个放弃a1ice的借口。

    “如果她知道你就是李云飞呢？”

    尙杰的话像一块巨石在李云菲的心湖中溅起层层涟漪。“你这是什么意思。。。。。。难道她知道了？”

    “这个你自己会知道的。”尙杰没有回答他本不想将这件事情告诉李云菲可a1ice对李云菲的感情却让他深深感动他不忍心这个可怜的女孩痛苦下去因此才希望李云菲能重新考虑自己的决定尽管这样会让李云菲更痛苦。

    “时间不早了我送你回去吧。”李云菲那魂不守舍的样子让尙杰一阵阵心痛虽然他知道眼前的人不是灵。

    在夏雨的要求下尙杰同意让她的姐姐夏琳也和她一起同李云菲回去。现在李云菲的处境并不是很安全因此多一个保护她的人也是件好事。

    临行前李云菲不舍的看了一眼这虚幻的空间。离开这里之后她便要面对那无尽的压力与痛苦。她想逃避可她知道自己不能逃避。她深吸一口气暗自为自己打气。“我们走吧。”

    尙杰点了点头一阵金光渐渐将李云菲等人包围在其中。随着金光的慢慢消失李云菲等人也消失在原地。
------------

第一百一十一章 真实与谎言

    既然目标人物已经失踪那么继续战斗便变的没有任何意义再加上对方已经回去叫了援手因此在李云菲和夏雨被尙杰带走后那两名忍者也迅离开了。

    另一方面在得知李云菲的下落后单颖自然是马不停蹄的赶往现场可遗憾的是当他赶到时李云菲和夏雨已经不知去向而那两名忍者也消失的无影无踪。

    对于突然杀出一个陌生男子单颖倒是没有觉得奇怪毕竟李云菲目前是很多人关注的目标可究竟是谁会有这么强的实力呢？众目睽睽之下将李云菲二人带走甚至不留一点痕迹。单颖自问做不到这点因此对那人的身份也更加疑惑了。

    就在所有线索都断掉的时候单颖接到了家中的电话当听到李云菲和夏雨已经平安回家的时候他也顾不得其他了不管怎样李云菲能平安回来才是最重要的。至于那神秘男子并不是他最关心的。

    李云菲回到家后便像变了个人一样虽然以前李云菲也不是很爱说话可却不像现在这般深沉。敏感的a1ice甚至现李云菲看自己的眼神有些不对似乎想说些什么。夏雨姐姐的到来倒是让家中的气氛活跃了一些但仅仅是一些而已李云菲的变化让大家很是担心他们问夏雨究竟生了什么可夏雨也说不清楚毕竟李云菲现在烦恼的事情她并不知情。

    “云菲你怎么了？到底生什么事了？”a1ice的语气很急切李云菲这闷闷不乐的样子让她很难受。

    李云菲深深的盯着a1ice她不知道该怎么开口。此刻她觉得自己的心情已经矛盾到了极点a1ice知道了自己的身份这是肯定的在尙杰的提醒下李云菲不禁回忆起一些过去的片断虽然当时她是当局者迷可现在看来自己的身份的确已经被a1ice知道了。

    “既然她知道了为什么不告诉我呢？她现在究竟是怎样想的？”李云菲觉得很苦恼她想问a1ice可又不敢问。或许在她心中真正害怕的并不是a1ice知道自己身份的事实而是a1ice做出的最后决定。

    “我真的太自私了我一直觉得应该由我来决定感情的事情可事实上呢？我并没有考虑到a1ice和单颖的感受。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”李云菲有些懊恼这么久以来她始终认为是她一个人在思考三人之间的关系换句话说她始终认为是她自己决定了三人的未来虽然这样做也是为了不让自己所爱的人烦恼可爱情毕竟是双方面的不应该由一人来主宰。

    “我想我应该把真相告诉他们。”李云菲咬了咬嘴唇她决定将自己车祸后的所有事情都告诉单颖和a1ice哪怕最后两人都选择离开自己她也不会后悔。

    就在这时单颖回来了。见李云菲平安无事的坐在沙上他更是激动的上前紧紧搂住了对方。

    “颖a1ice你们能跟我来么？我有事情要对你们说。”李云菲轻轻推开单颖虽然单颖的怀抱让她觉得很有安全感但理智告诉她必须将真相告诉对方。“或许这便是他最后一次抱我吧。”李云菲苦笑一声尽管单颖曾经说过他并不介意可当时毕竟是自己以假设为前提问他的更何况他与a1ice之间的关系非比寻常究竟结果如何李云菲也不确定。

    天台上三人互相看着对方。单颖不明白李云菲想说什么眼中尽是疑惑。而a1ice似乎猜到了什么心里也很紧张她以为李云菲叫她和单颖来是为了说出她最后的决定虽然她很期待最后的答案可也十分害怕。

    “云菲你想说什么？”单颖见李云菲迟迟没有开口心中的疑虑更甚直觉告诉他李云菲要说的事情非同小可而且看上去似乎并不是什么好事。

    “颖请原谅我。一直以来我都在骗你。”李云菲觉得自己的心跳比平时快了数倍她几乎是喊出这句话虽然声音不大可却用尽了她全身的力气。

    “骗我？”单颖不明白李云菲指得是什么她知道李云菲有自己的秘密而自己也从未介意。对他来说两人之间的感情才是最重要的。

    “我是李云龙的儿子不是女儿。换句话说这个世界上没有李云菲这个女孩只有李云飞这个男孩。”李云菲此刻的思绪有些混乱或许她心中仍没有勇气将事实说出来因此才会说的这么含蓄。

    “这是什么意思？”单颖没有明白不过心中却隐约有些不安。

    “我就是a1ice曾经的男朋友李云飞。”李云菲深深的看着a1ice在说出这句话的时候她看见a1ice的身体明显一震眼泪也是在一瞬间流了出来。

    单颖疑惑的看着一旁的a1ice又看了看李云菲虽然他不知道究竟生了什么但可以肯定对方没有撒谎。

    李云菲叹了口气将自己生车祸以及重生的事情叙述了一遍。她没有说出这身体的来历毕竟这牵扯到杰与灵的存在而且此刻这个秘密也不是重点。

    “你上次和我说的是真的。你真的是个男生？”单颖一时之间还难以接受语气显得很激动。

    “是的。”李云菲点了点头艰难的说出那两个字。

    “a1ice你应该早就知道我的身份了吧？”李云菲转过头a1ice那熟悉而美丽的容颜让她觉得亲切两年多来她终于第一次以李云飞的身份与她说话虽然事情的展可能会很糟可至少这点是值得她欣慰的。

    a1ice点点头表情有些惊讶她没有想到李云菲已经知道了真相。

    “你为什么不告诉我呢？你在顾虑什么么？”李云菲的语气很柔和不过她的问题却让a1ice陷入了沉思一时间a1ice也不知道该说些什么只是静静的站在那里。

    说出心中想说的话后李云菲顿时觉得轻松了许多虽然接下来的时刻可能会是她这一生最痛苦的时刻可她还是没有后悔自己的决定。

    三人始终保持着沉默。李云菲的心情出乎意料的平静并没有觉得焦急她此刻甚至希望时间永远暂停让她享受这难得的解脱。

    李云菲说出的真相确实让单颖大吃一惊自己所爱的女子曾经是个男人而且是自己亲姐姐的爱人。这样的关系确实复杂就算单颖再洒脱也难以在短时间内接受。他想到两人的过去那幸福的感觉是那么真实真实到让他怀疑现在正处在梦境之中。“她真的是个男生么？”单颖带着疑惑的眼神看着李云菲虽然这个身体并不属于她可她的行为举止、一言一行哪里像个男人呢？“我究竟爱的是谁？是李云菲还是李云飞？我爱的是她的外表还是她的灵魂？”单颖不停的问着自己其实他心中早已有了答案只是李云飞与a1ice之间的关系让他感到十分为难。

    李云飞和a1ice之间的事情单颖是知道的“想不到竟然会是这样。”他的神情有些痛苦他很同情a1ice的遭遇他是多么希望a1ice能找到自己的幸福可万万没有想到的是a1ice所爱的人竟然会和自己是同一个人。“我该怎么做？我能忍心让姐姐痛苦么？”单颖的表情越痛苦一旁的李云菲看了也是心疼不已。

    a1ice此时也很矛盾李云菲既然将真相告诉自己和单颖便意味着她在等待着自己和单颖的决定。“这是唯一的机会一个让云飞接受自己的机会。”她心中又燃起了希望可当她看见单颖那痛苦的神情时她又犹豫了。“他是我的亲弟弟啊我怎么能让他伤心呢？”

    沉默依然是沉默。寒风中三人就这么静静的站在原地虽然手脚早已冻的冰冷可他们却没有移动过。或许他们心中早已有了答案只是难以说出口而已。

    “颖我可以听听你的答案么？”李云菲将两片创可贴分别贴在单颖和自己的身上她不希望a1ice听到单颖的决定因为她想知道的是两人的真实想法并不希望他们互相影响。

    “云菲我爱你。可我爱的是女生的李云菲而不是男生的李云飞。”单颖努力克制着内心的激动他不希望自己因一时冲动而说出自己真正的想法。“谢谢你给我带来一份美好的回忆不过既然你是李云飞就应该好好的对待a1ice她才是你真正需要你爱的人。”说完他将创可贴迅除下放到李云菲的手中。

    单颖的答案并没有让李云菲太过惊讶在这之前她就做好了心理准备可当单颖亲口说出这决定的时候她还是忍不住感到一阵阵悲凉两人曾经的经历就仿佛电影片断一样不断从她眼前浮现而过曾经他们是那么幸福可当时越是幸福此刻便越是伤心。

    单颖深深的看着李云菲对方那空洞无神的双眸让他感到一阵心痛这疼痛来的是那么猛烈以至于他几乎喊出声来。“不行我不能心软。”单颖强压着搂住李云菲的冲动缓缓转过身道：“这便是我的决定了不会改变。”

    单颖的话将李云菲拉回了现实此时的寒风是如此刺骨李云菲觉得自己的心都快被冰住了。她强堆起一丝微笑说道：“颖谢谢你。你是个好男生希望你能找到一个真正爱你的女孩我已经没有这个资格了。”

    心在滴血心在抽搐。李云菲强忍着心中的痛楚微笑着走到a1ice面前。同刚刚一样她将创可贴贴到a1ice的手上柔声道：“a1ice你的决定呢？”

    “云飞我很高兴你愿意将真相告诉我。”a1ice轻拉着李云菲的手眼中闪烁着泪花似是激动似是欣喜又似是一种诀别时的悲伤。“可我和你的感情毕竟已经过去了虽然你死之后我仍然深深的爱着你可我知道这份爱会随着时间的推移而慢慢淡去。当我得知你的身份后我很惊讶虽然我知道你就是云飞可我却不知该如何面对现在你是一个这么完美的女孩一个完美到连我都有些嫉妒的女孩。当我得知你不能恢复成男身的时候我的心彻底碎了。”a1ice擦了擦眼角的泪水装出一副幸福的表情“幸运的是我终于找到了自己的幸福陆伟对我很好他让我又重新找回了以前的感觉。其实你也不用那么苦恼单颖是真正爱你的你和他一定会很幸福。”

    “谢谢你。。。。。。”李云菲转过头她为a1ice能找到属于自己的幸福而感到高兴可她还是忍不住落泪。“奇怪我为什么要哭这不是我一直所希望的么？”她轻擦着眼角的泪水强烈的悲伤与痛苦让她觉得眼前的一切是那么虚幻天地间的事物慢慢模糊渐渐消失不见。。。。。。

    李云菲崩溃了。一天一夜的颠簸与劳累让她的身体几乎达到了极限强烈的痛楚与心灵上的创伤更是雪上加霜摧毁了她仅存的意志。“一切都结束了。。。。。。”李云菲的嘴角微微上扬身体渐渐向一旁倒去。。。。。。
------------

第一百一十二章 无奈的决定

    熟睡中的李云菲是那么美丽她那美的让人窒息的脸蛋此刻却带着淡淡的哀愁即使是第一次见到李云菲的人恐怕也会对这女孩的遭遇感到好奇与同情。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]毕竟这样的女孩本不该有忧愁她应该有一份属于自己的幸福生活。看着李云菲那微微皱眉的样子单颖和a1ice心中都很不好受。虽然不知道彼此对云菲说了什么可他们还是知道云菲的晕倒和自己有关。想到刚刚李云菲晕倒的那一幕两个人的心就仿佛被人纠着一样喘不过气来。

    “姐我有话想对你说。”单颖淡淡的说道不顾其他人异样的神情转身离开了李云菲的房间。

    a1ice没有说话她静静的跟在单颖的身后心中也是百感交集。

    依然是那个天台。就在这里李云菲说出了心中的烦恼就在这里他们决定了放弃。也就在这里两人才深深的意识到云菲才是他们心中最重要的一部分根本无法割舍。

    “好好对云菲。”沉默片刻之后两人同时开口说道。

    没有多余的话语两人心中所想虽然不尽相同可彼此还是能体会到对方的顾虑。一时间两人都在为自己刚刚的举动感到懊恼。

    如同当初李云菲选择放弃一样两人的选择同样让李云菲受到了深深的伤害。单颖知道自己的心思他又怎么会在意对方是李云菲又或是李云飞呢？她曾经是男是女都已经不重要了。对他来说那唯一的隔膜便是自己是否可以在感情上接受一个曾经是男孩的女孩的爱。想想过去答案是肯定的虽然当时不知道真相可也正因为这点才能让他认清自己真实的感觉。

    与单颖相反a1ice与李云菲之间的隔膜是身体上的。她虽然很爱李云菲但如同李云菲难以接受与单颖亲热一样她也很难接受与李云菲之间的亲热之举。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)虽然女生之间也可以有些很亲密的动作可无论从性质还是程度上都完全和性扯不上关系。

    “以后我们该如何面对云菲呢？”a1ice叹了口气说出那样的话并非两人的本意如果真要怪的话就怪他们都是那么为对方着想吧。

    “这么长时间以来云菲一直在承受着这样的痛苦。”单颖若有所思的说道他此刻甚至可以感受到李云菲在面临抉择时那矛盾的心情。“既然我们都那么爱她便应该帮她分担这些压力。”

    “话虽如此可我想了很久都想不到办法。”a1ice无奈的摇摇头她又何尝不想帮李云菲分担心中的苦恼呢？可事情如果真的那么容易解决的话也不会展到现在这个地步。

    “现在我们其中任何一个人离开都会让云菲觉得心痛。”想到李云菲刚刚听到自己决定时的表情单颖便忍不住想打自己一拳他承诺过不会让云菲受到伤害可伤她伤的最深的却是自己。

    “可是我们两个总不能一起。。。。。。”a1ice说不下去了因为接下来的内容实在太过匪夷所思。一个男人同时和两个女人在一起并不稀奇一个女人同时和两个男人在一起也不稀奇如果事情真如a1ice所说的那样展那么虽然看似第一种情况但性质上却完全不同。“云菲也会接受不了的这样很可能会让她精神分裂。。。”a1ice摇着头不敢往下想。

    “这只是暂时的。”单颖深吸一口气继续道：“这样做只是为了不让云菲伤心而已以后我可以慢慢疏远她这样她便不会那么这么难过了。。。。。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]。”

    “这怎么行你和云菲才是一对。”a1ice没有想到单颖会这么说“还是我慢慢疏远她吧毕竟我还有陆伟。”。

    “别自欺欺人了你根本不爱他。”单颖微微一笑a1ice在提陆伟的时候表情根本没有任何变化。

    “弟弟在别人眼中你和云菲才是天生一对。云菲之所以苦恼也是因为顾忌旁人的话语就算我和云菲在一起也会被别人所不耻这样是不会有幸福的至少我不愿意云菲为此而受委屈。”a1ice的话让单颖心头一震在这之前他还从没有考虑到这个问题在他心里爱便是爱根本不必在意别人的感觉。

    “既然同样是爱为什么不让这爱来的更容易些呢？如果云菲和我在一起今后所走的路会更艰巨你明白么？”见单颖有些动摇a1ice更是再接再厉“你放心云菲迟早会接受你的这只是时间问题。可我却不一样我和她是永远不会有结果的。”

    “姐可你。。。。。。”单颖被a1ice说动了在现在看来他更适合给云菲带来幸福。

    “不用担心陆伟对我很好虽然我对他的感情还没达到爱的程度但时间久了或许会有所改变。女人嘛能找到一个爱自己的男人才是最重要的。”a1ice微微一笑不过她知道这只是她自嘲的笑而已长久以来她一直对自己刚刚所说的观点感到厌恶她始终认为这是人们强压在女人身上的枷锁是女人软弱的借口。或许是因为她在事业上比较成功的原因她觉得自己完全没有必要找一个爱自己的男人作依靠寻找自己的真爱才是最重要的如果不能和自己喜欢的人在一起那活着还有什么意义？可如今她却用这个观点来劝说自己和单颖想想真是有些讽刺。

    单颖狐疑的看着a1ice虽然对a1ice的说法不太相信可他也没有其他办法。“姐你不要勉强自己如果你真的不爱陆伟便不需要做出这么大的牺牲。即使是分手云菲也希望你能找到一个自己喜欢的人。”

    “没有关系我当然知道该怎么作。时候不早了你先回去陪云菲吧。”a1ice摆摆手“我想留在这里一会。”

    “好吧。”单颖此刻也很担心李云菲的情况虽然他知道a1ice此刻的心情不是不好但他也知道自己的安慰是没用的。

    单颖走后a1ice的泪水才缓缓流出。在弟弟面前她不想表现出自己伤心的一面因为只有这样单颖才能下定决心。

    “我做的是对的这才是最好的办法。”a1ice安慰着自己“从明天开始我要慢慢疏远云菲让她对我的感觉渐渐淡去。。。。。。”

    或许在这样的情况下这是最好的解决办法可无论怎样a1ice和单颖的决定都会对李云菲造成一定的伤害。社会的压力与世俗的观念让三人无法在一起生活虽然深爱着彼此可却必须加以割舍。随着感情的递增内心深处那种对社会束缚的厌恶也会慢慢积累而这也是李云菲最后受欲望之蛇蛊惑的原因。

    虽然李云菲平安归来可危机并没有解除那隐藏在暗处的忍者组织仍没有放弃他们的计划。

    b市附近的一座小别墅内

    “可恶！想不到中途杀出个高手。”忍者领显然对这次任务失败感到十分懊恼。

    “主人别生气了我们还是有机会的。李云菲已经回到了家中我们现在需要的是耐心等待。”玉子安慰道她轻抚着领的胸膛眼神十分暧昧。

    “八歧之血已经不多了这次任务几乎消耗了一半。而且对方在这之后也一定会有所警惕。”领的语气有些无奈这次机会错过之后他们很难再找到机会了。

    “主人别忘了还有【51区】的那些人他们也在打李云菲的主意呢。”玉子玩味的笑着似乎是想到了什么好主意。

    “你的意思是？”他疑惑的看着玉子眼前的女人除了实力高强之外也足智多谋他上次能顺利从日本逃脱玉子的周密安排起了很大的作用。

    “上次我们劝说【51区】的人动手没有成功是因为他们不清楚对方的实力不敢妄动。这次行动失败后估计他们也会有所行动毕竟他们是容不得威胁存在的。”

    “如果我没猜错的话他们不久便会动手到时候我们可以来个黄雀在后。”

    “行的通么？【51区】的人可不好对付啊。”他脸上的神色有些紧张看来对【51区】心有余悸。

    “我们并不是和他们正面冲突等他们两败俱伤之后我们再行动。【51区】虽然厉害可影杀神也不是那么好对付的。”玉子狠狠的说道“那个叫夏雨的小丫头不能放过我一定要让她好看。”

    “呵呵在那之前我要先让你好看。”忍者领淫荡的笑着一双手开始不安分的在玉子的身上游荡。。。。。。

    李云菲平安回来之后陆伟也借口告辞了。作为一个特工他必须在第一时间将这些情报报告给组织。“对方实力不俗不可轻举妄动。”他在报告中这样写着仔细斟酌之后又加了一句“目标无意与我为敌没有威胁。”

    送完情报之后陆伟的心情也有些不安虽然他在报告中将李云菲的潜在危险性降到最低可他对上级的最后决定还是没有把握。“如果上级真的下令进行清除行动自己又该如何呢？”他深深的叹了口气露出一丝苦笑“已经很长时间没有这么烦恼过了。”虽然任务已经完成可陆伟的心却始终不能平静。“希望能有一个好的结果。”他缓缓闭上双眼沉沉睡去了。
------------

第一百一十三章 意识体生命

    在众人的精心照顾下李云菲很快便醒来了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]由于受了点风寒此时她还不能下床走动。

    “小雨a1ice和单颖呢？”李云菲慢慢吞咽着夏雨喂来的白粥心里嘴里都不是滋味。如果是以前自己生病的时候两人一定会陪伴在自己左右可现在却。。。。。。

    “a1ice和那个叫陆伟的出去了哥哥在外面不知道为什么一直没有进来。”夏雨将勺中的白粥轻轻吹凉慢慢递到李云菲的口中。

    “哦。”李云菲应了一声嘴中的白粥迟迟没有下咽。

    “我去叫哥哥进来吧。”喂完白粥后夏雨笑嘻嘻的站起身来虽然不知道李云菲在想些什么不过可以肯定的是和单颖有关。

    “别。。。。。。”李云菲刚想阻止可嘴中的白粥却差点喷了出来无奈之下她只好眼睁睁的看着夏雨走出房门。

    不一会单颖便进来了。他的神色有些怪异让李云菲看不透他心中的想法。想到昨天晚上单颖的决定李云菲又是一阵心痛。“李云菲啊李云菲你不要多想他现在只是当你是朋友而已。”

    “听小雨说你找我？”单颖小声说道。

    “小雨怎么能乱说呢我又没叫他进来。”李云菲抱怨着不过心里却更不是滋味了单颖进来原来不是他的本意而是夏雨乱说的结果。

    “我没说过是夏雨乱说的。”李云菲的语气有些无奈想不到现在两人连说话都这么拘谨。

    单颖此时心里也不是滋味他想向李云菲道歉可却不知如何开口因此才会在房外站了整整一晚。当他听到夏雨说李云菲叫他进去的时候他真的很开心可现在。。。。。。

    “云菲其实昨天我说的话。。。。。。”单颖想解释他想告诉李云菲那不是他的本意可话还没说到一半便被李云菲阻止了。

    “颖别说了昨天晚上的事情我不想再提了。”李云菲直起身子轻咬着自己那略显干涩的嘴唇“我知道那是你下了很大决心才做出的决定。既然你已经做出了决定便不能后悔。”

    “云菲我昨天说的并不是真的。其实你是男是女我都不在乎！”单颖几乎是在吼叫“我想成全你和我姐所以才会那么说。”

    “是么？”李云菲微微一笑这是自内心的笑容虽然不能完全治愈她心灵上的创伤可也让她好受了很多。“谢谢你颖在这时候还能为我着想。你不用担心我没有你们想象的那么柔弱。或许我们之间称不上分手可不管怎样我们都是好朋友不是么？”

    见单颖还想说些什么李云菲随即摆摆手轻声道：“你先出去吧我有点累想睡一会。”

    虽然单颖仍想解释可他知道现在不是时候犹豫片刻之后他缓缓离开了房间。

    房门关上的那一刹那李云菲的泪水终于忍不住落了下来。失落、悲伤、期望、害怕这种复杂的心情让她难以控制自己的情绪甚至不能冷静下来仔细思考问题。她多么希望单颖的话是真的可她却害怕害怕那只是单颖的安慰而已想到以后可能再次受到像昨天晚上那样的打击她的心便不由的颤抖。

    “a1ice你在想什么？”陆伟看着一旁魂不守舍的美人心中满是不解。明明是她约自己出来的可怎么却一句话都不说呢？

    “哦没什么。”a1ice也现自己失态了赶紧摇手解释“只是云菲的病还没好我有点担心而已。”

    “你对她真的很好啊。”陆伟的表情有些酸酸的“好的我都快吃醋了。”

    a1ice没有回答只是微微笑着。

    “你叫我出来有什么事么？”陆伟喝了口热茶心里暖洋洋的a1ice和他的关系展很迅这倒是很出乎他意料之外。

    “心情有点不好所以想找你聊聊。”a1ice说这话的时候神色有些黯淡。

    “生什么事了么？”见a1ice如此难过陆伟也很担心。

    “其实也没什么只是心情不好而已。”a1ice知道自己不能把真相说出来或许这世界上除了单颖外便再没有其他人可以让她倾诉心中的痛苦了。

    陆伟也没有继续问下去他知道a1ice叫他来只是让他静静的陪着而已“或许自己还没有资格聆听她内心的痛苦吧。”想到这里陆伟不禁露出一丝苦笑。

    李云菲的病不严重第二天便退烧了。为了不让自己碰到单颖和a1ice而感到尴尬李云菲很早便去了医院。

    由于来的太早医院此时没有什么人。冬天的早晨是那么冷冷的让人不得不怀念那暖和的被窝。李云菲哈了口气搓着那被冻的通红的双手。来医院的路上她一直在嘲笑自己的自不量力她曾经天真的认为自己可以很洒脱的面对分手可真当这一刻来临的时候她才知道自己是如此的软弱。“天还真冷啊早知道就不这么早出来了。”李云菲有些后悔可片刻之后这后悔便消失的无影无踪“迟早都要出来这又有什么关系呢。”想到这里李云菲的心情也开朗了不少。

    “心情不好？”尙杰突然出现在李云菲身后吓了她一跳。

    “你从来都不走路的么？”李云菲后退一步在医院的时候这家伙从来都是像现在这样出现在她的背后让她促不及防。

    “错这次我可有走路的哦。是你自己想事情太出神没有现而已。”说完尙杰还指了指身后的脚印意思是“那就是证据。”

    李云菲苦笑一声“看来自己真的是想东西想的太出神了别说尙杰我甚至连昨晚下雪了都还没觉。”

    “回办公室聊聊？”尙杰做出一个邀请的动作。

    “好吧。”李云菲点了点头或许现在只有尙杰才能知道她心中的痛苦吧。

    “先喝口热茶吧。”尙杰泡了杯绿茶递给了李云菲。

    “谢谢。”李云菲没有喝只是将手搭在杯壁上取暖。

    “你的事情我都知道。”尙杰突然叹了口气“其实你也不必为此烦恼我相信他是真心爱你的昨天的话只是他善意的谎言而已。”

    “你怎么知道你一直在跟踪我？”李云菲有些疑惑但更多的是不满。

    “你别误会我可没有那种癖好。”尙杰赶紧摇手否认“是灵告诉我的。”

    “灵？在哪？”李云菲疑惑的看着四周不过很快她便意识到尙杰所说的灵此刻正存在于她的体内。长久以来灵一直没有动静以至于李云菲差点忘了灵是在自己的体内。

    “虽然她现在没有办法和你沟通可我还是可以和她聊天的。”尙杰微微一笑“你的事情她都知道所以我对你的事情也很清楚。”

    “原来是这样。”李云菲点了点头不过心里还是觉得怪怪的。“唉一点隐私都没有了。灵也真是的为什么要把这些事情告诉你呢？她还告诉你什么了？”

    “那就太多了。比如你爱穿什么颜色的内衣还有你爱用什么牌子的沐浴液。。。。。。”尙杰掰着手指数道不顾李云菲惨白的脸色更是将一些十分私人的秘密全部说了出来。

    当尙杰报出李云菲的三维时数十道冰莲便向他飞来他微微笑着右手轻轻一挥这些冰莲立刻消失在空气之中。

    “开玩笑而已何必那么认真？你这个身体我又不是没见过。”尙杰玩味的看着李云菲那羞红的脸蛋继续道：“我和灵可是那种关系哦。”

    虽然心里很生气可无奈尙杰说的没错。不管怎么说自己这身体的真正主人是灵而不是她。

    “对了我想问你一个问题。”李云菲突然想到了什么略带羞涩的看着尙杰就连声音也小的连她自己都听不清。

    “什么问题？”幸运的是尙杰的听力在李云菲之上不过从他那笑呵呵的样子可以看出他似乎已经知道李云菲想要问什么。

    “这个身体毕竟是灵的我和其他人关系亲密的话你不会吃醋么？”李云菲艰难的说出自己的想法虽然她还没有和谁亲热过不过这种问题还是先问清楚比较好。

    “我为什么要介意？”尙杰的回答的很轻松他不解的看着李云菲仿佛李云菲问的问题十分可笑。

    “可灵不是你的爱人么？你能容忍她的身体与别人亲热？”李云菲更疑惑了她现尙杰有时候真是呆的不行。

    “这个身体只是灵的复制品而已灵的身体早在当初救你的时候被炸毁了。”尙杰淡淡的说道。

    “是上次忍者的事件么？”想到当时自己被无缘无故的转移到父亲的实验室李云菲突然想到了什么。“你的意思是灵在我的体内是因为她的身体已经被毁灭的缘故？”

    尙杰点了点头“其实你不用在意虽然当时灵利用时空转移将你转移到了安全地方并因此失去了自己的身体可这并不代表她已死去我们的死亡与你们人类的死亡是完全不同的概念。身体对我们来说只是一个外壳而已如果灵愿意的话可以随时创造一个全新的身体。只不过她现在的意识还没有恢复因此只能暂时与你共用一个身体。”

    “这也是我刚刚问题的答案吧？”李云菲终于想通了杰与灵的存在可以说是一种意识体肉体只是表面而已对他们来说根本不算什么。

    尙杰点了点头“我之所以以这样的形象出现也是纯粹为了方便不过人类交配时的感觉确实不错呢。”说到这里尙杰似乎在遐想着什么她瞥了一眼李云菲表情有些古怪。

    “你想干吗。。。。。。”李云菲向后退了几步神色紧张的看着尙杰她知道自己根本不够对方打万一对方来硬的她便只有等着被。。。。。。

    “干吗这样看着我？”尙杰不满的皱了皱眉“你觉得我是那样的人么？告诉你虽然我有过无数次经历可我从来不用强的！”

    “无数次经历。。。。。。”李云菲想想便觉得害怕不过这也符合逻辑如果尙杰与灵真的生存了数千年甚至更久的话那么那个的次数想必也是个天文数字。

    “你多大了？”李云菲小心的问道。

    “我和灵来到这个星球的时候大概是在六万年前之前我们一直生活在其他地方。由于那里的纪年方法与这里不一样所以我也不太记得了。”尙杰耸了耸肩“不过这个身体只有二十二岁而已。”说完他指了指自己。

    “二十二岁那二十二年前你在哪？”李云菲有些疑惑了尙杰的身体似乎与灵不太一样。

    “这个是秘密以后再告诉你。”尙杰神秘的一笑没有说下去。

    尙杰所说的事情虽然出了人类的认知范围可李云菲还是隐约懂了一些。杰与灵是以另一种方式存在的生命他们的交流完全是意识上的交流不受身体上的束缚。

    “如果我也能摆脱这身体的束缚该有多好或许便没有这么多烦恼吧。”李云菲突然有些羡慕杰和灵或许对他们来说爱情也有禁忌或许那禁忌也同人类性别上的禁忌一样让他们难以接受可不管怎样那些都不是李云菲所关心的也不是她所能理解的。

    虽然尙杰说的一些话让李云菲很懊恼可不可否认的是李云菲的心情也确实因此而轻松了不少。杰与灵的关系深深震撼了李云菲的心灵也让她对爱情有了更深一层的看法。
------------

第一百一十四章 流言蜚语

    人类是一种好奇心很强的生物对于未知的事物人们总爱加以猜测。这本是一件好事可如果这种猜测包含了个人情绪甚至是毫无根据的话那么好事也变成坏事了。

    李云菲和尙杰既然是医院里的焦点人物那么两人时常在一起的行为便也自然成为众人讨论的话题。

    美女与帅哥的组合本来就合情合理再加上两人都那么优秀因此在其他人眼里李云菲和尙杰应该很“自然”的互相吸引虽然这些男男女女有些不甘心可无奈都有自知之明因此也只能独自躲在暗处叹气了。

    孤男寡女共处一室这个永恒的话题一直被赋予一个永恒的答案。虽然地点是在办公室可无奈现在人们已经进化至可以随时随地示爱的程度因此这仍然不影响众人心中的答案。

    作为当事人的李云菲对这些闲言闲语自然是既委屈又愤怒。看着镜子中自己那愤怒的眼神就连李云菲本人也难以相信自己会有这么大的反应。“是因为变成女生后才特别在意这方面的事情么？又或者是因为。。。。。。”李云菲不禁陷入了沉思仔细想想她以前是个十分豁达的人这样的闲言闲语在她身为李云飞的时候也有过不过当时他只是微微一笑丝毫没有放在心上。“究竟是从什么时候开始改变的呢？是在变成女生之后？又或是与a1ice交往的时候便已开始了？”李云菲苦笑一声“我有什么好在意的呢？反正我现在也是孤身一人。”

    自从李云菲被袭击之后单颖一直默默的躲在暗处保护着李云菲不过为了不让李云菲现他始终与她保持着一定的距离甚至故意隐藏自己的气息。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    好事不出门坏事传千里。李云菲和尙杰之间的传闻对于李云菲来说当然是坏事啦因此也很“理所应当”的传到了很多人耳中其中自然包括在医院附近充当义务保镖的单颖。

    更可怕的是传言并非一成不变。在传播的过程中其内容也会有所增减起初的传闻很简单只是说李云菲和尙杰的关系不一般经常躲在办公室里约会罢了。这本没什么除了“约会”这个词用的不大准确外其他都是事实。遗憾的是对于传言人们并没有实事求是的精神当这传言传到单颖耳朵里的时候已经完全改头换面了。据说尙杰与李云菲从小便青梅竹马两小无猜。后来尙杰随父母去了国外两人也因此失去了联系。然而爱情的力量是伟大的尙杰对李云菲的心依旧没变为了寻回儿时的回忆他回到了b市找到了李云菲。作为这纯情故事的女主角李云菲自然也不负众望儿时的小男孩在她的心中深深的扎了根。看到苦苦等待了多年的爱人回来寻找自己李云菲自然是喜极而泣与他再续前缘。

    对于这传闻里的故事单颖自然是不相信可无风不起浪的道理他还是懂的。“云菲这段时间情绪一直不稳定很容易被人趁虚而入。”单颖“冷静”的分析着虽然他一直在安慰自己可心中那不安的感觉却越来越强烈恍惚间李云菲的身影似乎离自己越来越远。。。。。。

    晚饭时除了“野兽四人组”疯狂抢食外（夏琳也加入其中）其他人都很安静。唐信严和往常一样静静的咀嚼着口中的食物不过视线却一直在李云菲、单颖和a1ice的身上徘徊。

    “明天开始我想搬到医院的公寓去住。”见大家都已经吃饱李云菲缓缓说道她的声音不大不过在这显得有些寂静的客厅里却格外清晰。

    “为什么？”夏雨在成功抢到一块牛肉后不解的看着李云菲。她不希望李云菲离开因为这是她的家家里不能没有妈妈。

    单颖和a1ice没有说话李云菲想搬家的原因他们都能猜到。

    “这里离医院太远了我每天都要很早起床有些累。住公寓的话离医院很近比较方便。”李云菲说出了一个合情合理的借口。

    “不行！”单颖大声道由于太过突然炎竟然被吓的把即将入口的牛肉掉到了地上而小黑则把握住了机会立刻将其吞入腹中。

    “你一个人搬出去很危险没有我们的保护那些人很有可能会再来袭击。”同李云菲一样单颖也编造了一个借口其实他是害怕李云菲搬出去后会被那个叫尙杰的人趁虚而入当然他所说的理由也是他反对的原因之一。

    单颖的激动让李云菲一阵欣慰不过他的理由却又让李云菲有些失落。“如果只是因为这个原因的话你不用担心。我会让父亲找人保护我的。”李云菲的语气有些冲给人一种在撒娇的感觉。

    “那些人根本不可靠。”单颖皱着眉头显得很愤怒。他的异样让a1ice觉得有些奇怪不过此刻她也不方便问。

    李云菲并不知道单颖听到了传闻因此也不知道单颖说的对象中包括尙杰在内。“我也有能力保护自己这段时间我也有加紧训练。”李云菲据理力争可能是出于赌气的原因她对单颖的态度有些不满。

    李云菲那不满的眼神让单颖意识到刚刚的失言尙杰的出现让他失去了冷静出于好奇单颖曾经偷偷的去看过尙杰对方的优秀让他生出警惕之心。如果在平时他也不会这样可现在毕竟是非常时期。

    “好吧。。。”单颖知道李云菲是铁了心要搬出去“不过你不必住在医院的公寓里你可以在附近找一间房子也好让其他人陪你去。”单颖的意思是让夏雨或者其他人陪李云菲搬出去一来可以保护她二来也可以让那些不怀好意的人止步。

    “也好。”李云菲点了点头习惯了热闹的她还真不太舍得这里不过为了不让大家那么尴尬她也只能这么做了。

    晚饭后a1ice将单颖叫到了房中。

    “你今天怎么了怎么会那么生气呢？你不知道云菲现在的情绪很不稳定么？你那样的话反而会让她生出抵抗的心理。”a1ice对单颖的举动有些失望她埋怨的看着他无奈的叹了口气。

    “是这样的。。。。。。”在a1ice面前单颖也没必要隐瞒于是他便将在医院听到的传闻告诉了对方。当他说到尙杰的时候a1ice也是心中一震。

    “他是不是长的有点像外国人？很有魅力？。。。。。。”a1ice的神色显得很忧虑她已经猜到单颖所说的尙杰很有可能就是在日本出现的神秘男子。

    “对啊你认识？”单颖疑惑的看着a1ice神秘男子的事情a1ice她们并没有告诉他因此他对此毫不知情。

    “唉算不上认识吧。不过他确实值得我们注意。”a1ice又叹了口气将李云菲和他之间的事情说了一遍。

    “这家伙这么可恶。”单颖冷冷的说道虽然他表情严肃可心里却在为能获得云菲的初吻而感到高兴。

    “回来后云菲和他似乎关系进展的不错。”a1ice想到上次帮李云菲按摩时对方说的话继续道：“看来那个尙杰是为了云菲才将那医院买下的。”

    “那我该怎么办？”单颖的语气有些无奈也有些担忧现在他和云菲正处于冷战时期形势严峻啊！

    “先等等吧。再过几天云菲就要搬出去了。有夏雨她们跟着应该不会出什么事。”a1ice本来也是想跟去的可想到自己的决定不免又有些感伤。“你要抓紧机会找个合适的时机和云菲说清楚她现在只是害怕再受到伤害而已所以你先要让她相信你是真心爱她的。”

    单颖点了点头a1ice说的很对现在他必须再次让李云菲相信他。可要做到这点却并不容易。

    当晚这对姐弟迟迟没有入睡。为了李云菲他们制订了很多方案虽然以后的实践证明这些方案是失败的（主要是单颖的能力问题）可他们的精神却让人感动。

    与此同时另一个人也因烦恼而失眠。

    虽然随身携带着打火机可陆伟是很少抽烟的。此刻他静静靠在睡床上床头柜上的烟灰缸里却早已被烟蒂填满。

    电脑依然开着陆伟神色复杂的看着屏幕上的一串消息狠狠的吸了口烟。“还是要准备清除么。。。。。。”他喃喃道心中早已没了主意。“竟然连我也要参加。。。。。。”
------------

第一百一十五章 等待与结果

    李云菲的新家同a1ice以前的公寓一样有两间睡房和一间客厅。由于时间紧迫李云菲也没有请人装修。看着那空荡荡的房间她的心也仿佛被抽空了一般难受至极。

    在a1ice的提示下单颖主动要求帮李云菲搬家。对此李云菲也没有拒绝或许是心软吧虽然对单颖的真情仍有所怀疑可她仍不忍心拒绝单颖的要求。对于单颖的热心她总是以“朋友之间的互相帮助”来安慰自己劝导自己尽管这样做会让她更迷茫。

    这次和李云菲一起搬出来的只有夏雨和夏琳。说到夏琳李云菲便觉得有些惭愧了。虽然夏琳到家中已有不少的日子可李云菲却没有太注意过她。由于她和夏雨长的非常像以至于李云菲经常将她们两个人弄混淆。倒不是李云菲认人能力差只是这段日子她的精神一直有些恍惚对这些事情并没有太在意。

    将行李中的东西都拿出来后众人也饿了。李云菲看了看表正好是晚上7点。

    “大家想吃些什么？”开口的是单颖出门之前a1ice再三提醒他要尝试改变李云菲的主意让她搬回去住。作为众多理由中的一员吃饭问题便成了一个关键。

    “我要吃a1ice做的饭。”夏雨和夏琳同时说道几乎不经任何考虑。

    对于“小孩子”们的要求李云菲这个做“妈妈”的也感到有些为难她抱歉的看着二女不知该如何回答。

    夏雨和夏琳的神情越来越委屈水汪汪的大眼睛正可怜兮兮的对着李云菲都快将她融化了。

    单颖心中一阵窃喜可脸上的表情却没有变化。在暗中赞叹二女的表现后他“无奈”的叹了口气说道：“没办法了在这里是吃不到a1ice做的菜的。我们还是出去吃吧。”

    “好吧我要吃火锅。”夏雨做出了让步一旁的夏琳虽然不知道什么是火锅但既然是夏雨介绍的味道肯定不会差这是她来到家中后的重大现之一。

    人生充满了等待无论是战争的时机国家的兴盛还是生命中的另一半子女的诞生。这些都需要等待尽管有些时候人们并不愿意。

    人们在饥饿的时候最盼望的便是食物能快些熟。看着那迟迟不肯沸腾的火锅夏雨她们等的都快哭了。

    “谁让你一下子放那么多生肉？”夏雨埋怨的看着夏琳语气有些愤怒不过更多的是无奈。

    “啊？不是全放进去么？我看你放的那么起劲。。。。。。”夏琳也很委屈她见夏雨不停的往锅里放肉因此便想帮忙。

    对于这些琐事李云菲和单颖此刻并没有心情关注。同夏雨两姐妹等待火锅沸腾一样他们两人也在等待着什么。

    “唉。”李云菲叹了口气见夏雨两姐妹那恨不得立刻将生肉拿出来吃的样子她开始调动起自己的能力来。

    李云菲既然可以将水化成冰也自然可以将水的温度提高甚至直接气化。在她的“加热”下原本应该等待更久的牛肉很快便熟了夏雨二人欢呼一声各自亲了李云菲一口后便开始扫荡着锅中的美味了。

    个人的努力可以减少等待的时间。单颖深深的看着李云菲他的眼神是那么坚定看上去似乎已经做了某种决定。

    夏雨二姐妹的吻让李云菲陷入了尴尬的境地她们这桌本来就很受人关注再加上三名美少女之间的亲昵动作更是一度将整个餐馆的气氛推至最高氵朝。

    想想也真是奇怪。女生之间手牵手拥抱甚至轻吻都不会让人觉得有什么异样。在大多数人眼中这样是关系好的证明。可男生之间呢？如果举动稍微有些亲密便会让人联想到同性恋虽然同性恋在很多国家都是合法的存在但在中国还是很难被大多数人接受。

    这是男女之间的差异么？这差异从何而来？十几年前大街上还能经常见到男生们之间勾肩搭背的样子可现在这样的人实在是少之又少。

    晚饭过后夏雨和夏琳为了不错过9点的电视剧早早的便回家了。看着二女远去的背影李云菲心中对她们的羡慕更甚。此刻她不想回家那空荡荡的房间不是她的家只是她用来逃避的“避难所”而已。想到这里李云菲的心情便开始烦躁起来。

    “可以陪我走走么？”李云菲低声道她不知道自己为什么会说出这样的话来或许在自己烦恼的时候让单颖陪自己走走已是她的习惯了。

    “好的。”单颖点了点头他知道李云菲现在的心情不是很好既然她肯让自己陪他那么便说明她对自己还是很信任的。想到这里单颖的信心也更足了。

    b市的夜景仍是那么美可冬夜的惨淡却让这美笼上了一层淡淡的悲哀。那色彩斑斓的霓虹灯仿佛也惧怕寒冷似的在这寒冷的夜晚中也没那么耀眼了。

    一路上两人都没有说话她与他之间始终保持着半个身位虽然仍是并排而行可那半个身位却如同一道天堑让人难以逾越。

    不知不觉间两人走到了一家很特别的酒吧门前。虽然从招牌上看并没有什么独到之处可却给人一种异样的美。似乎是被某种力量所牵引李云菲走了进去。

    这是一家同性恋酒吧客人不多也很安静。淡蓝色与粉红色组合的灯光让整个酒吧显得有些神秘正如同性恋在大多数人心中的感觉一样。

    觉周围有些异样的李云菲也意识到自己似乎“走错了门”。可不知为何她还是走到一处无人的地方靠着沙坐了下来。随后而来的单颖见李云菲如此自己也跟着坐到了她的对面。

    李云菲点了两杯啤酒不顾服务员那异样的眼神静静的坐在那里似乎在想些什么又或者她什么也没在想只是在感受周围的气氛而已。

    李云菲和单颖出现后立刻成为全场的焦点。两人的外表固然是其中一个原因可最重要的是在这个酒吧里两人绝对是一种另类的存在。

    见两人迟迟没有动静只是呆呆的坐在那里众人也失去了大半兴趣。虽然偶尔用余光去欣赏一下她和他那让人赞叹的容貌可确实没有刚刚那么在意了。

    “你有什么感觉？”不知过了多久李云菲终于开口了。她没有抬起头只是静静的看着杯中那金黄色的啤酒和啤酒里那些不断出现和消失的气泡。

    “和我想象中的不大一样。”单颖看了看四周虽然这些人都是男男女女的坐在一起可却没有给人一种很厌恶的感觉或许是因为这里的人都如此单颖觉得自己反而有点格格不入了。

    “我在想我是不是和她们一样。”李云菲依然低着头晃动着杯中的啤酒。

    李云菲的问题让单颖顿时陷入了沉思此刻他无法回答因为他也不知道答案。

    就在这时李云菲竟然轻轻将手搭在单颖的手上“我喜欢你。”李云菲的声音虽然不大可是在安静的酒吧中这声音已经足够让其他人听到了。

    一时间周围那些异样的眼神让单颖觉得有些压抑。如果李云菲是男身的话这些压力或许会来自外界而不是这里。可现在却正好相反在这里他和她的相恋似乎是一种禁忌的存在。

    李云菲收回了手轻声道：“你也看见了。如果你愿意和我在一起的话便会这样。虽然外表上看很正常可你我都知道在心灵上并非如此。”李云菲喝了一口啤酒那剧烈的晃动让啤酒中的气泡冒的更快了“你能承受心灵上的煎熬么？或许有一天你会后悔后悔为了和我在一起而让自己那么痛苦。”

    说完这些话后李云菲整个人也轻松了不少。能将自己的顾虑完全说出来也算是一种安慰。与其说这是为了不让自己以后受到伤害而做出的“保险”倒不如说是为了自己所爱的人将来不后悔而提出的“警告”。

    等待依然是等待。随着时间的推移李云菲的心也越沉重。就在她几乎失望的时候她的手突然被另一只手紧紧的牵着。

    被这突如其来的举动惊呆的李云菲还没来得及反应便被单颖带到了酒吧的正中央。她惊讶的看着对方此刻单颖的神情是那么严肃以至于李云菲连责怪的勇气也没有。

    吻的感觉有很多种有触电似的感觉有甜蜜的感觉有苦涩的感觉有兴奋的感觉。此时此刻当单颖紧紧的搂着李云菲并深深的吻着她的时候她的心中只有激动与感激。正如同他能在这样的环境下打破“常理”一般在他心中也打破了那层禁忌。灵魂是否有性别之分李云菲不知道此时两人的心中早已没有男女之分他和她所吻的人不是别人只是自己喜欢的人而已。

    泪水在酒吧那醉人的灯光下闪着幸福的光泽。感情终于将世俗中那厚厚的枷锁冲破。爱本无禁忌在打破一切阻拦之后那原本似乎不正常的东西也会变的正常起来。
------------

第一百一十六章 【51区】、阴谋、【脉】

    李云菲和单颖和好之后便又搬回去住了。虽然损失了些房租可却得到了更重要的东西。

    两人关系的进展让a1ice很是开心虽然心中仍有些许酸楚可看见二人幸福的样子她也没那么在意了。话虽如此戏还是要做的。自从李云菲搬回来之后a1ice便时常出门除了回来做饭之外她几乎都不在家中。

    李云菲虽然接受了单颖可她仍没有忘记a1ice。尽管对方已经决定离自己而去但李云菲仍希望与能她做好朋友。当她将心中的想法告诉单颖的时候单颖并没有出声似乎有什么心事。

    a1ice的心思单颖最清楚a1ice仍然深深的爱着李云菲。可为了三人的幸福她还是选择了离开。此刻虽然李云菲和自己之间已经没有了隔阂可单颖心中仍不好受。他的幸福是用姐姐的牺牲换来的这怎能不让他难过呢？a1ice整天避着李云菲让对方以为她与陆伟正在交往虽然表面上看是为了疏远李云菲可实际上却是一种自我逃避a1ice害怕自己会控制不住自己的情绪以至于让先前的努力白费。

    上级的命令传来之后陆伟一直闷闷不乐。虽然每天都能和a1ice在一起可却没什么话说。前段时间陆伟还能找一些话题可现在两人只是各怀心事的呆而已。

    “天快黑了我送你回去吧。”在餐厅里坐了两个小时后陆伟终于开口说话了。

    “好的。”a1ice习惯性的点了点头每天这时候她都要回去做饭这些日子以来陆伟也已经习惯了她的作息时间因此才会主动提出送她回家。

    “a1ice我们这样算是在交往么？”路上陆伟突然问道很显然现在的情况并不是他所想的那样。

    a1ice没有说话她清楚的知道自己的心不在这里。只是其中的原因她不好说明罢了。她曾经很努力的让自己代入陆伟女友这个新的角色可都没有成功。“对不起我不知道。”她的声音不大对陆伟她心存愧疚因此也不忍心伤害对方。

    “虽然不知道你心中的他是谁可我知道那个人并不是我。”陆伟叹了口气他暗骂自己笨蛋早知道a1ice不可能那么轻易接受自己可他还是想赌一赌。“看来这次是我赌输了。”

    “伟你是个好男人。你会找到你爱的女孩。”a1ice也不想陆伟太过伤心或许这是分手前的人经常说的话吧尽管并没有多大的安慰作用。

    陆伟呵呵的笑着似乎并没有在意。虽然明知道他心情不是很好可a1ice却难以从他的表情看出任何头绪。这便是特工特工是不会让自己的喜怒哀乐轻易表现在其他人面前的。

    “对了再过几天我就要回美国了。能请你和你的家人一起吃饭么？”似乎是下了很大的决定陆伟很绅士的提出了邀请虽然他面带微笑可眼神却十分复杂。

    “你要走了？”a1ice更内疚了陆伟的离开肯定与她有关。见对方看自己的神色有些黯淡她也不好拒绝。“好吧既然如此我怎么能不给面子呢。”a1ice微笑着答应了。

    “唉。”陆伟在心中叹了口气他是多么希望a1ice能拒绝自己的要求这样自己就不必为难了。“那就好后天晚上在xx酒店。我定了一个房间。”陆伟将一张写有地址的纸条递给了a1ice后便匆匆离开了。

    回到酒店后陆伟拿出了一件专用通讯器“我的任务已经完成。”他对着话筒说道语气有些无奈。后天的饭局是个陷阱为了这次刺杀【51区】派来了大量的精英经过电脑的模拟计算结果显示他们这次任务的成功率为8o％。

    “好在目标只有李云菲与那位老人。”陆伟安慰着自己“虽然他是a1ice的爷爷可我实在不能隐瞒。”

    同其他美国人一样陆伟是个十分讲原则的人。虽然他不想伤害a1ice可为了那些原则他还是得将自己掌握的情报如实上报。这次刺杀的目标只有李云菲和唐信严从某种程度上来说陆伟已经尽力了。

    “【51区】的人已经潜入境内。”李云天将手中的资料丢给李云龙言语间流露着深深的担忧。

    “能和【51区】对抗的只有【脉】了可那边却没有多余的人手调过来。”李云龙的语气也很无奈饶是他在国内有着极大的影响力也难以调动【脉】的人前来。

    “如果不是二十年前那场灾难【脉】的人数也不会如此稀少！”李云龙的眼神中带着愤怒看上去颇为可怕。

    “二十年前我和组织并没有关系我也是最近才知道那件事的。”李云天的神色有些黯淡在李云龙面前他一直摆出一副高傲的样子像现在这样的确少见。

    “我不是怪你虽然组织并没有直接责任可确实因它而起。”李云龙的语气也稍稍缓和了点。“不过二十年前的那场灾难确实让【脉】损失惨重啊。”他深深的叹了口气脸上尽是无奈之色。

    “唐老爷子和单颖不知能不能保护云菲。”李云龙心中也没有把握毕竟这次的敌人非同小可而且又在暗处。“那些家伙已经不能算是人了。”似乎是想到了什么可怕的事情李云龙的眉头微微皱起。

    “我也听说了当时你拒绝美国的邀请似乎也是因为这个原因。”李云天对于李云龙所说的事情也略有耳闻。

    “竟然将外星生命的基因与人类混合这简直是。。。。。。”李云龙没有说下去作为一名科学家他不能容忍这种不人道的事情生可他的能力毕竟有限有些事情还是阻止不了的。

    “【脉】者国之脉者。。。。。。”唐信严此刻正静静的躺在房间的靠椅上嘴里喃喃的说着什么。

    在这个世界上知道天山派存在的人不少可知道天山派与【脉】之间关系的人却不多。作为【脉】里最强大的一派天山派一直是【脉】的领导核心【脉】的使命是保护整个中华民族当民族受到越人力的势力袭击时【脉】便会挺身而出。【脉】之所以称为“脉”也是因为它是中华民族的命脉。

    【脉】的实力在二十年前达到了高峰可也正是在二十年前【脉】几乎被全灭。想到当时的惨况唐信严更是老泪纵横。“人类的力量果真难以与自然对抗啊。”唐信严感慨着现在【脉】的人数不到二十年前的十分之一而且【脉】中的精英也几乎在二十年前的那场惨剧中阵亡。

    “【脉】的精神已经不复存在了。”唐信严深深的叹了口气失望的摇了摇头。现在的【脉】已经变质了为了名与利他们背弃了【脉】的宗旨投入世俗之中。也正因次唐信严才没有让单颖加入【脉】。

    “a1ice。等等。”李云菲从下午开始便一直坐在客厅里见a1ice匆匆往房间里赶她果断的叫住了对方。

    “有什么事么？云菲。”a1ice知道躲不了了她回过头微笑着看着李云菲。

    “你似乎在躲着我难道我们不能做朋友么？”李云菲有些伤感她没想到两人的关系会变成现在这样。

    “云菲我有我的生活我有我的未来我不能让自己永远陷入过去之中。和你在一起我会不自主的想到过去和你在一起的日子我会放不下。”a1ice的话半真半假说的也极为动情。

    “原来如此。”李云菲突然觉得一阵心痛a1ice是她心中难以抹灭的一部分她又怎能如此轻易的割舍呢？想到今后要行同陌路她的身体竟然在微微的颤抖。

    “对了后天陆伟请我们吃饭希望你也能去。”a1ice不忍的转过头她知道自己不能再看下去如果现在不能硬下心的话以后便会一直痛苦。

    李云菲没有说话她难以接受这样的打击a1ice关门的声音仿佛一记重锤狠狠的砸在了她的心上又仿佛一纸判决书判定了两人的分离虽然同住一个屋檐下可彼此的距离却越来越远。
------------

第一百一十七章 平静之夜【未完的乐章 】

    今夜是一个平静的夜晚。mianhuatang.la [棉花糖小说网]李云菲此刻正靠在床上盯着天花板呆。

    这本该是个休息的好时候没有城市的喧闹没有寒风呼啸的悲鸣天地间的一切都仿佛进入了沉睡状态让人感觉不到一丝动的气息。

    与这平静之夜相反李云菲的心情始终焦躁不安。a1ice的绝情仿佛割掉了她心中的一块肉除了疼痛外更多的是一种失落与孤寂。“坚持住只要坚持下去一切便都会变好的。”李云菲安慰着自己她强忍着心中的痛苦与泪水缓缓坐到那久久不曾碰过的钢琴前。

    这架钢琴是a1ice补送给李云菲的生日礼物由于回到b市后一直没有空闲过因此她也从来没有用这架钢琴弹过曲子。

    “明天之后或许一切便会改变在这之前就让我以云飞的身份来为你演奏这最后一曲吧。”李云菲深深吸了口气纤细的双手缓缓搭在那黑白相间的琴键上。“你我之间的相遇便是一场缘分。”随着十指轻柔的上下起舞一段美妙的乐章宛如破土的树苗打破了这夜的寂静。

    轻柔的钢琴曲飘荡在空中此时此刻李云菲已经深深的陷入了回忆。想到与a1ice初次相遇的那一幕她的嘴角露出一丝会心的笑容。

    乐曲的节奏渐渐加快。没有了矜持没有了羞涩没有了顾忌两人的爱情宛如这乐曲一样充满了漏*点让人心潮澎湃。

    漏*点之后钢琴曲的节奏又渐渐平稳下来与起初的轻柔不同的是此刻乐曲似乎带着一种魔力让人感到无限轻松与甜蜜一切都是那么自然可又那么感人心扉。

    曲子似乎即将达到高氵朝一切都是美满随着音调的不断抬高那甜蜜与幸福也越来越浓。然而就在即将迸的瞬间琴声嘎然停止。它来的是那么突然以至于让别墅里的听众一时间难以接受。

    慢慢的慢慢的那原本消失的琴声又开始回荡在空气之中。此刻这乐曲的音调已和刚刚完全不一样虽然旋律相同但给人的却是另外一番感受。

    乐曲依然那么动听并没有因为音调的变化而产生瑕疵。正当人们沉浸其中的时候那原本消失的音调又渐渐响起虽然略带悲沉可却的的确确的再次回荡在人们的耳边。刹那间两种不同的音调交杂在其中虽然听起来有些迷乱可仔细体会却现它们竟然融合在一起生出另一种诡异之美。

    两种音调时而低沉时而高亢这起起落落之间乐章也终于迎来了最后的高氵朝。渐渐的渐渐的那最初的音调似乎越来越弱缓缓被另一种音调所掩盖。。。。。。

    琴声再次停止同刚刚不同的是这次的停奏似乎是个终结那动人的乐章也没有再次响起。

    “为什么我弹不下去了。。。。。。。”李云菲愣愣的看着自己的双手“我是在逃避么？”那酝酿已久的眼泪终于流了出来李云菲静静的坐在钢琴前任由泪水打湿自己的衣领。

    “云菲。。。。。。”a1ice此刻也是泪流满面她呆呆的靠在墙上。墙对面正是她所爱之人可正因为有这堵高墙的存在她不得不放弃。“忘了我吧。只有这样你才不会落泪。只有这样你才能得到幸福。”她紧紧的握着两人那早已被泪水浸润的合照缓缓跌坐在地上。

    “都准备好了么？”陆伟此刻正静静的看着窗外的夜景在他身后正站着三名男子。他们穿着非常正式的黑色西装梳着整齐的型更离谱的是在这没有开灯的房间中他们仍带着墨镜似乎视力根本不受光线的影响。

    “已经准备好了。总共安排了二十名特工已经成功取代了原来人员的身份。”中间的那名男子冷冷的答道不带一丝感情。

    “不会出什么意外吧要知道这次的行动很重要没有万全的把握我们不能轻举妄动。”由于背对着那些男子因此对方没有现他的表情有些复杂。

    “放心这批人都是精英模仿人外表的能力可以说是十分完美的。”另一名男子信心十足的答到。

    “一切按计划行事先将目标分开再各个击破。”见无法阻止陆伟也只好作罢。

    “是！”三人齐声应道缓缓退出了房间。

    其他人走后陆伟无力的靠在沙上点燃了一根烟。“a1ice原谅我我已经尽力了。”他玩弄着手中的银色手枪神色渐渐变的坚定起来甚至有些凶狠。

    约定的那天终于到了。虽然只隔了短短的两天可李云菲却觉得如同过了两年一般。她没有拒绝a1ice的邀请虽然这顿饭名义上是为陆伟送行可对她来说却有着另一番意义。

    陆伟似乎为了这顿饭花了不少精力整个饭店的最高层都被他包下了不仅仅是大厅甚至连所有的包厢都不例外。

    “是不是太夸张了？”a1ice没想到陆伟竟然会这么做一时间也有些不知所措。

    “呵呵大家随意。我只是想在走之前能有个安静的环境而已。”陆伟微微笑着那憨厚的样子让人看不出他心中的真实想法。

    在陆伟的带领下众人坐到了一张靠窗的餐桌上。由于这次陆伟只邀请了唐信严、a1ice、单颖、李云菲四人因此这餐桌并不是很大。

    唐信严不喜欢西餐因此陆伟这次特地准备了一道纯中餐的晚宴。“这也是我最后能做的了至少在死之前你们能享受到一顿最后也是最好的晚餐。”陆伟心中暗叹一声开始向众人敬酒。

    这顿饭吃了足足有两个小时虽然陆伟即将回到美国可整顿饭却没有悲伤的气氛从某种程度上来说这也是陆伟刻意营造的效果吧。

    “a1ice你愿意和我一起去美国么？”陆伟突然问道不顾众人惊讶的眼神他深情的看着a1ice眼中充满了期待。

    众人之中只有李云菲仍低着头吃着菜虽然表面上看她对此漠不关心可实际上她此刻的精神正无比集中静静的等待着a1ice的回复。

    “伟我。。。。。。”a1ice不知该如何回答她没有想到陆伟会突然问她这个问题而且是在这样的情况下。

    众人的注意力此时都放在a1ice的身上可尽管如此唐信严和单颖还是现了周围的异样。

    “快走！”两人大喝一声将李云菲等人推到远处。就在他们离开后的一瞬间桌旁的玻璃窗突然破裂三名黑衣男子赫然出现在众人原来吃饭的位置。

    “快带云菲和a1ice走。”单颖大吼一声随即向那三人冲去。眼前的三人所散的气息是那么危险让单颖不由的紧张起来。

    “好。。。好的。”陆伟慌张的答道他拉着a1ice和李云菲向楼梯的方向跑去。
------------

第一百一十八章 激战【生命的乐章 】

    这三名黑衣男子虽然面无表情可那浓浓的杀意却让周围的温度着实下降了不少。饶是单颖和唐信严这样身经百战的人也禁不住对这杀意产生些许忌惮。

    “奇怪他们身上怎么会有魔兽的气息？”单颖在避开其中一人的突击后敏锐的察觉出这些敌人的身上竟散着魔气。

    “不清楚这些人并不是人类不要被他们的外表所迷惑。”唐信严也猜不出其中的原因多年的经验告诉他很多事物不能从表面来判断眼前的这些生物估计只是些披着人皮的怪物而已。

    “爷爷我不太放心云菲我先走了。”单颖的心中突然生出一种不祥的预感眼前的三人虽然实力不弱可却并不算厉害唐老爷子应该可以轻松的解决掉。

    唐信严点了点头四圣剑随即从袖口飞出。对于这些魔物他是从来不会手软的。

    单颖轻轻一跃瞬间摆脱了两名黑衣男子的纠缠正当他准备追着李云菲等人的时候周围的那些侍应生突然难将他围在其中。

    “糟糕这不是突袭是个陷阱。”单颖的神色越来越凝重想到这次布局的人就在李云菲身边他就觉得不安。

    “给我滚开。”单颖那冷冷的声音回荡在大厅之中浓烈的杀意向四周散去自从李云菲从澳洲回来之后他很少会这么愤怒。

    单颖的气势是那么强烈以至于周围的人都愣在原地不过当单颖准备突围的时候这些人却立刻机械似的动起攻击仿佛刚刚什么都没生过一样。

    战局瞬间生了变化包括那三名黑衣人在内的二十三个人将唐信严和单颖牢牢的困在餐厅里虽然他们的个人实力不是很强可无论是配合还是整体合作都相当出色。再加上单颖心中的焦虑一时间双方打的不分胜负。

    “我们现在去哪？”a1ice有些害怕虽然一只手被陆伟拉着可另一只手却和李云菲紧紧的牵在一起。

    “爷爷和单颖应该没事我们得快点通知夏雨和媚欣她们。”李云菲看了看陆伟问道：“你有手机么？”

    “啊我忘在餐厅里了。”陆伟懊恼的摇了摇头“我们快下楼吧楼下大厅应该有公用电话。”

    此刻李云菲也在为单颖和唐老爷子当心因此并没有注意到陆伟话中破绽。像这样的高级酒店每层都会有电话如果真要打的话根本没必要跑到下一层。

    “糟糕我们被包围了。”李云菲突然停住了脚步她警惕的看着四周脸色不太好看。

    “想不到你竟然能现我们果然是个危险人物。”话音刚落三个人影缓缓出现在墙边他们出现的是那么自然仿佛从刚刚开始便一直在那里。

    “隐身术？”李云菲拉着a1ice向后退了一步这三个人的实力很强强到让她连逃跑的把握都没有。

    “我们没必要学习那种低劣的技巧我们的能力是天生的。”一名男子回答道身体又渐渐变的透明消失在原地。

    “类似于变色龙的藏身能力么？”李云菲喃喃道同变色龙不同的是这些人的伪装能力已经强到用肉眼无法判断的境界如果不是自己可以感应气息的话根本无法现他们。

    “去死吧。”三名黑衣人突然动了起来他们从三个不同的方向向李云菲冲来断了她所有的退路。

    “咦？”就在三人手中的短刀划过李云菲的同时他们惊讶的现自己仿佛划过空气一般一点阻碍都没有。

    “幻影？想不到她有这么神奇的能力。”三人仔细的观察着四周寻找着李云菲等人的踪迹。

    就在刚刚同对方说话的时候李云菲便暗自运用起自己的第二种能力她在三人周围建起一圈能力罩这种能力罩是尙杰交她制作的罩子外的人看不见罩子里生物（非生物除外）可罩子里的人却可以看到罩子外的事物。

    三人都没有说话只是静静的向门外移动。为了不被现他们甚至连呼吸都十分小心。

    “想跑？”一名黑衣人突然从手中出一道红光向门附近射去。

    “糟糕被现了。”危急关头李云菲也顾不得其他生命之力迅动一棵参天大树立刻出现在众人的眼前将那男子所的红光挡了下来。

    看着树干上的大窟窿三人都惊出一声冷汗。此刻陆伟也有点担心虽然这次的目标是李云菲但他也害怕对方会误伤到a1ice。

    “生命之力放的太多了我果然还没能控制好。”李云菲尴尬的看着那被捅破的天花板她本想做出一棵比较矮点的树可没想到。。。。。。

    当然尴尬只是暂时的李云菲还没笨到在此刻担心如何赔偿酒店损失的问题。那三名黑衣男子显然是想要她的命她回头看了看a1ice为了保护她李云菲知道自己这次必须要正面对敌了。

    “你们先走吧。我来拖延时间。”李云菲摆摆手示意二人离开。

    李云菲的话正合陆伟的意思他拉起a1ice的手准备向门外走去。“不要我要留在这里。”a1ice挣脱了陆伟的手愣愣的站在原地。“我不能丢下你不管。。。。。。”

    “你们谁也走不了！”黑衣男子愤怒的咆哮着“二号三号你们左右夹击我从正面进攻。”

    “是！”被称为二号和三号的人立刻左右散开随即向李云菲三人冲来。

    “糟糕。没退路了。”李云菲此刻也来不及再次制作幻影眼看三人越来越近她再次动了生命之力。

    刹那间三条碗口粗的藤条出现在众人眼前它们仿佛动物般迅的生长移动在空中将三名男子阻拦了下来。

    三人疑惑的看着缠绕着自己身躯的奇怪植物一时间也乱了方寸。“呀他们的力气还真大。”豆大的汗珠从李云菲的额头上往下流为了支持这植物的攻击她得不停的耗费生命之力。

    那三名男子此刻也很疑惑他们的力量应该是普通人的几十倍可仍然挣脱不了这植物的束缚。更可怕的是这种植物似乎能吸取他们体内的能量再这样下去他们一定会因此而脱力而亡。

    其实他们这么容易被李云菲反击除了轻敌之外最重要的原因便是他们不了解李云菲的真正能力。由于李云菲从来没有在外面使用过因此他们才会这么容易被植物抓住。

    同一开始相比李云菲明显轻松了很多。三名黑衣人的力量被植物吸收她也节省了很多生命之力。只要再坚持一会这三人便可以解决了。

    a1ice虽然不明白生了什么可从李云菲的神色可以看出局势对她们有利轻松之余她无意中瞥见一旁的陆伟似乎在担心什么。他紧紧的盯着李云菲神色有些复杂。

    “奇怪他怎么了？”a1ice疑惑的看着陆伟不过此时陆伟的注意力全在李云菲身上并没有现a1ice正看着他。

    “动手么？这是最好的时机。”陆伟有些犹豫的摸着自己的侧腰衣服下隐藏着的正是他最喜爱的银色手枪。他将手轻轻的按在枪上那熟悉的触感让他想起以前杀人时的情景。

    “动手。。。。。。”耳朵里的迷你通讯器传来1号那虚弱的声音这种通讯器和刘天翔公司的产品类似是通过意念来传递信息的。

    仿佛被催眠般陆伟无奈的拔出手枪。可就在他开枪的一刹那一个人影突然闪到了李云菲身前。
------------

第一百一十九 【生命的续章 】背叛

    刺耳的枪声在大厅中回荡随着那回音越来越弱a1ice也缓缓的倒在地上。胸口处鲜红的血液与洁白的长群形成鲜明的对比是那么触目惊心。

    李云菲愣愣的看着a1iec倒下的身影一时间竟没有任何反应。直到a1ice触地的声响回荡在耳边时她才意识到生了什么。

    “a1ice！”李云菲快步跑到a1ice身边轻轻托起她的背。此刻a1ice的呼吸是那么急促身体也在不停的颤抖。

    “云菲。。。。。。”虽然a1ice的嘴角挂着鲜血可她还是面带笑容的看着李云菲。“连老天爷也希望我离开你呢。。。。。。”

    “不。。。。。。”李云菲已是泣不成声她将a1ice紧紧的搂在怀中感受着对方心中那无比的酸涩与痛楚。“不会的你不会死的。我不会让你离开我。”

    “云菲对不起我不是想要避开你只是我一看到你我就会情不自禁的想。。。。。。”a1ice咳出一口鲜血伤口处剧烈的疼痛让她难以将接下来的话说出来。

    “你别说了。。。我明白。。。。”李云菲将a1ice搂的更紧了她抬起头愤怒的看着持枪的陆伟此刻他那无神的双眼正紧紧的盯着a1ice早已陷入了恍惚状态。

    没有多看对方一眼虽然不知道陆伟的真实身份可李云菲还是知道这次事件是他策划的而目标便是自己。想到是自己连累了a1ice她恨不得让自己死一千次、一万次。

    “希望能来得及。”李云菲看了看被那藤条束缚住的三名黑衣人虽然对方仍在挣扎可一时间还是难以挣脱。

    “a1ice别怕我来救你。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”李云菲将双手轻轻的摆在a1ice的小腹上生命之力透过双手渗透到了a1ice的体内。

    虽然有点冒险可李云菲还是相信自己的感觉。陆伟要杀的是她不是a1ice在这样的情况下她相信陆伟是不会向她动手的因此她才会立刻为a1ice疗伤毕竟a1ice伤的不轻随时都会有生命危险。

    同救小黑一样李云菲准备利用生命之力复制a1ice的血液在这之前她已经用能力将子弹取了出来。

    除此之外内脏组织的修复也很顺利只要在短时间内补充足够的血液a1ice便没事了。

    “不怎么会这样。。。。。。”李云菲不可置信的盯着a1ice她的血液是那么奇怪生命之力竟然无法复制。唯一的方法此刻已经无法使用李云菲顿时觉得天地间的一切都失去了色彩强烈的绝望与痛苦让她差点晕倒。

    a1ice的呼吸越来越急促脸色也越来越苍白。虽然她不能说话可她却始终温柔的看着李云菲嘴角也带着那从未变过的微笑。

    “不要为我难过无论结果怎样我对你的心都没变。”李云菲读懂了a1ice的眼神两人的手紧紧的牵着李云菲甚至可以感觉到对方的手正渐渐的失去了温热如同她的生命一般。

    “好。。。。。。好好照顾单颖。。。。。。和爷爷。”a1ice艰难的说出了最后的心愿除了李云菲之外单颖和唐信严便是a1ice在这世上唯一的牵挂当她说出这句话后表情也轻松了不少。

    “单颖。。。。对了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”李云菲突然想到了什么那绝望的眼神又再次恢复了神采。

    轻轻放下a1ice李云菲快步走到陆伟面前见对方仍处于失神的状态她更是用尽全力扇了他一巴掌。

    陆伟似乎恢复了过来见李云菲正站在面前狠狠的盯着他他的心中也不是滋味。他看着李云菲身后中枪的a1ice缓缓拿起枪对准了自己的太阳穴。

    “啪！”又是一阵清脆的声音响起李云菲将陆伟手中的枪拍到一边吼道：“你还不能死a1ice需要你。”她的声音让陆伟清醒了一些不过眼中尽是疑惑。

    “答应我一定要保护好a1ice过会你便带着a1ice离开。”李云菲丢下这句话后便快赶回了a1ice身边那三名男子似乎渐渐占了上风再不快点的话便没有机会救a1ice了。

    在意念的催动下李云菲将附近的水化成一柄锋利的冰刀她深吸一口气狠狠的在自己的手腕处划开一道裂口。鲜血顺着伤口流了出来强忍着剧烈的疼痛李云菲将那些血液凝结在一起让它们漂浮在空中。

    随着流出的血液越来越多那血球也越来越大。由于大量失血李云菲此刻已经觉得有点头晕了。“不行了再这样下去我会先支持不住的。”李云菲停止了血球的凝结她用寒冰将自己的伤口冻结住不让血再往外流。

    完成这些后李云菲也没能放松。接下来便是输血李云菲先是将冰刀化成一根冰针这针同输血用的针一样是中空的。不同的是冰针的另一端却很粗看起来倒有些像漏斗。

    “希望行的通。”李云菲觉得自己的头更晕了她强打起精神将空中的血液透过“漏斗”慢慢注入到a1ice的体内。

    最后一滴血液输完后李云菲再次查看了一遍a1ice的情况。“还好除了虚弱之外没什么大危险了。”她深深的看着熟睡中的a1ice脸上露出了满足的笑容。

    虽然身体已经十分虚弱可“将a1ice救活”的信念却让李云菲坚持到了最后。然而当这信念因a1ice的平安无事而消失的时候李云菲也很自然的倒在了地上。

    失去了李云菲的精神支持后那藤条也失去了大半的力量。在那三人的合力反击下终于冲破了它的束缚。

    “可恶！”一号大口大口的喘着气他的力量已经被吸的差不多了如果不是李云菲晕倒的话他们是无论如何也无法逃脱的。

    “好险想不到这植物竟然这么厉害。”其他人也对刚刚的事情心有余悸他们惊恐的看着眼前的藤条再也不敢靠近。

    “看来这次任务不能完成了我们的力量损失了那么多是无法回去和那老头打的。”二号冷静的分析着“不过这女的倒是可以解决。”他狠狠的盯着倒在地上的李云菲他从未这样难堪过如今李云菲竟然让他这么狼狈怎不让他气愤呢？

    “杀掉她就走吧。另外通知其他人迅撤退。”一号果断的下达了命令。

    “是！”二号点了点头转身向李云菲走去。就在他拿出短刀准备下杀手的时候一阵清脆的枪声让他永远的停下了动作。他不可置信的盯着额头上的血洞不甘的倒在了地上。

    “伟你想背叛我们么？”一号冷冷的盯着一旁拿枪的陆伟二号的死没有让他感到难过他的语气是如此平静平静的有些可怕。

    陆伟没有说话如果说起初他一直在原则与感情之间犹豫的话那么此刻他已是完全被感情“冲昏”了头脑。虽然a1ice现在没事了可曾经失去的感觉让他知道心中真正的想法。“为了a1ice我什么都可以做。”他将枪口指向三号毫无征兆的扣动了扳机。

    由于失去了大部分力量因此三号根本来不及躲开这致命的子弹。如果是平常的子弹他也不怕可陆伟手中的枪和子弹是特制的穿透力已经大到可以击穿自己那坚韧的身体。

    “下一个便是你了。”陆伟毫无表情的将枪口指向了一号。

    “哈哈你以为现在可以对付的了我么？”一号突然狂笑起来二号和三号的死不但没有让他感到害怕反而激起了他心中的兽性。

    “别逞能了你已经没力气了。”虽然心中有些不好的预感可陆伟还是强打起精神果断的射出了子弹。

    “嘭！”一阵清脆的撞击声响起。陆伟睁大着双眼紧紧的盯着一号伸出的右手。。。。。。不那已不能算是手了如果硬要形容的话应该称之为爪子。

    血红色的利爪在一号的身前摇晃着似乎在炫耀自己的力量。陆伟强忍着心中的恐惧又先后开了四枪可这些特制的子弹毫无例外的被那利爪挡下了甚至连一点伤都没有。

    “怎么会这样！”陆伟向后退了一步虽然他知道【51区】的人很强可没想到会强的如此诡异。

    “哼。。。。。。”一号冷冷的看着自己的兽爪神色有些复杂。“这便是【51区】真正的秘密。。。。。。”他的脸在抽搐表情也越来越痛苦。

    一号全身颤抖着就在陆伟感到疑惑的时候一号的左手也慢慢的变化着同右手一样渐渐变成了一只红色的利爪。
------------

第一百二十章 【黄雀在后】灵的觉醒（一）

    虽然曾见过类似的怪物可陆伟万万没有想到这怪物竟然是由人变来的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)“原来【51区】的秘密研究是这个。。。。。”他警惕的看着变身中的一号此刻对方的双脚也已完全兽化全身上下只有头部和上半身还有点人样。

    “嗷～”一号像野兽般吼叫着其实那叫声并不可怕只是从人的嘴里出则显得相当诡异。虽然没有什么作用可陆伟还是本能的拿起枪对准了一号。

    一号的表情显得相当痛苦看来变身对他来说是一种折磨。那血红的双眼此刻已睁的如乒乓球般大小十分恐怖。

    看着对方一点一点的变化陆伟觉得时间仿佛静止了甚至连呼吸都有些困难。他强忍着内心的恐惧注意着对方的一举一动。也许只是几秒钟也许只是几分钟又或者是过了几个小时总之一号的变身终于完成了此刻他全身上下已没有一处可以称之为人的地方。血红色的皮肤在灯光下闪着腥红的光芒看上去似乎是一种很坚硬的物质。额头高高凸起后背处甚至长出一层肉膜总的来说和爬行类动物有点相似。

    “怪物。。。。。。”这是陆伟此刻心中唯一的想法他转过头看着昏睡中的李云菲和a1ice或许他可以逃走但想到李云菲刚刚的话和a1ice受伤时的情景他硬是将这辈子所有的勇气都拿了出来站到了二女身前。

    变身后的一号愤怒的盯着陆伟的方向似乎是想将刚刚变身时的痛苦泄在他和他身后的二女身上。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）他缓缓挪动着步子向三人走去。

    “嘭！嘭！嘭！”一号每靠近一步陆伟便射出一子弹。可惜的是那号称连防弹坦克外壳都能击穿的子弹却如同石子一样在接触到对方的皮肤后便立刻弹开了甚至连一点痕迹都没留下。

    “怎么办。”陆伟惊恐的看着对方现在自己就如同手无缚鸡之力的小孩一样根本对付不了眼前的怪物。

    似乎是在示威一号的右爪轻轻一挥身旁的墙壁立刻被刮开一道又长又深的裂痕。看到如此情景陆伟不禁想象着那爪子划过自己身体时的感觉。他自认自己的血肉之躯没有墙壁那么硬因此也不会傻到等对方将自己撕碎。

    “这里。”陆伟向一旁闪去在他看来眼前的怪物应该属于那种笨重型只要自己能利用自己的度和对方周旋便暂时不会有危险。

    【51区】毕竟是美国最神秘的一个机构他制造出的怪物怎么可能那么简单呢？一号将双腿微微弯曲瞬间以肉眼难辨的度冲到了陆伟面前挡住了他的去路。

    近距离的亲密接触可不是一件好事。对方那带着恶臭的呼吸打在陆伟的脸上让他有种想吐的感觉。可此时这些已经不重要了因为那无坚不摧的利爪已经向他挥来。。。。。。

    “当！”一声巨响传来。陆伟此刻早已跌坐在地上在他面前单颖正狠狠的盯着眼前的怪物左手稳稳的捏住了对方的利爪。

    单颖此刻有些狼狈身上的衣服已是破烂不堪型也有点乱。“虽然不知道生了什么但是我还是要谢谢你。”单颖淡淡的说道在成功解决掉那些阻拦自己的人后他迅向李云菲这边靠近。就在快到的时候他突然感应到一股强大的魔气。当时单颖很担心因为这魔气十分强大李云菲目前仍不是对方的对手。不过好在陆伟拖延了一段时间否则等他赶到的时候估计便会看到李云菲被对方撕碎的那一幕。

    见李云菲和a1ice双双倒在地上不省人事。单颖的愤怒已经达到了顶点。他怒吼一声全身真气迅涌入左手。由于真气的浓度过大他左手的周围甚至隐约闪着电光。

    “去死吧。”单颖左手用力一扯硬生生的将对方的右爪拉断。

    断臂之痛让一号不住的咆哮着他万万没有想到变身后第一次受伤便如此之重。墨绿色的血液顺着伤口滴到地上散着阵阵恶臭。

    “因为你伤害了我最爱的人所以才会有如此下场。”单颖的语气是那么冷他凝聚起剩余的真气一把暗红色的光剑慢慢在他手中形成。

    暗红色的光芒随着单颖右手的挥动在空中翩翩起舞。红光所到之处所有的事物都变成了两半。一分为二二分为四。。。。。。当一号的身体成为一堆碎肉的时候单颖才缓缓停下。

    看着被碎尸万段的一号陆伟此刻才现真正可怕的应该是单颖才对。想到让二女昏迷的真正凶手是自己他便浑身抖。

    “唉。”单颖叹了口气虽然已经处于昏迷状态可李云菲和a1ice的手却仍紧紧的牵在一起。单颖用了点力见分不开也就放弃了。

    “你负责背我姐。”单颖冷冷的对陆伟说道由于刚刚的恶战他消耗了太多的真气此刻已经无法同时扛起二人了。

    “哦好的。。。”陆伟赶紧点了点头他知道这时候千万不能违背单颖的意思万一他心情不好那自己。。。。。。想到一号那刀枪不入的身体在单颖面前也如同豆腐般不堪一击他心中又是一阵凉。

    于是b市某大厦入口处出现了令人费解的一幕。两名衣装不整的男子分别背着一名貌似天仙的美女两名美女都静静的靠在他们的背上睡着了。奇怪的是她们的手此刻正紧紧的牵着因此两名男子也几乎是肩并肩站着。来往的行人不停的打量着他们如果不是单颖和陆伟看起来不像是坏人的话估计早就被别人当作“作奸犯科”之人抓起来了。

    过了一会唐信严也从大门走了出来。见单颖等人都在等自己他也觉得有些不过意不去。“爷爷你怎么这么久才出来。”单颖抱怨的看着唐信严他很不喜欢像猴子一样被别人看尤其是像这样站在这么显眼的地方。

    “我怎么也是天山派掌门当然得注重仪表。刚刚我去卫生间梳理了一番。”唐信严满意的摸了摸自己的胡须“不早了快走吧。”

    单颖无奈的叹了口气在他心里爷爷什么都好就是太注重外表。虽然年纪不小了可这点却一直都没变。刚刚打架的时候他也是东躲西躲深怕别人弄坏他的衣服。也正因为这个原因单颖才会如此狼狈。

    “小伟你能告诉我到底是怎么回事么？”车上唐信严表情严肃的看着正在开车的陆伟语气中透着威严。

    “爷爷对不起。其实我也是最近才知道的。。。。。。”陆伟将自己是特工以及现李云菲便是任务目标的事情完完整整的告诉了唐信严。

    “原来如此这还真是巧啊。。。。。。”唐信严叹了口气“虽然你曾经想杀我和云菲那孩子不过你总算是救了她们一次。”唐信严虽然对陆伟的行为赶到气愤不过他还是能理解对方的苦处。“就是可怜了a1ice这孩子啊。”他无奈的摇摇头轻轻抚摸着a1ice的秀。“为什么这孩子这么命苦呢。。。。。。”

    “我对a1ice是真心的。。。。。。”陆伟坚定的说道。

    “那你便不该利用她对你的信任来布这个局。”单颖愤怒的吼道他和唐信严不一样对于伤害他和他亲人的人他是从来不会给好脸色的。

    “对不起。。。。。。”陆伟无言以对。

    “云菲她们没什么事吧要不要先去医院？”单颖回过头李云菲和a1ice正静静的靠在后座上那苍白的脸色让人看了就心疼。

    “不要紧只是失血过多而已。”唐信严摆摆手“休息一段时间便没事了。”

    “这次算你命大。你是第一个想害云菲而没有死的人。”单颖狠狠的盯着陆伟那浓烈的杀意让陆伟连动都不敢动。“好好开车！”单颖吼道随即转过头看向窗外。

    不远处道路两旁的树林里正隐藏着一群忍者。他们穿着黑色的夜行衣注视着道路上的情况。

    “目标出现！”黑暗中一名忍者了一个信号潜伏在各处的忍者也在收到信号后做好了突袭的准备。
------------

一百二十一章 【黄雀在后】灵的觉醒（二）

    “当心有埋伏！”虽然那杀气转瞬即逝可唐信严还是准确的判断出己方的处境。

    陆伟缓缓将车停到了一旁在高手的较量中身处高移动的车中是相当危险与不利的更何况车中还有两个人昏迷不醒。

    “是什么人？”陆伟疑惑的看着单颖和唐信严既然【51区】的行动已经失败那么这次袭击肯定是其他势力所为。

    “应该是忍者。”单颖冷哼一声“真是阴魂不散。”

    “他们应该是早有预谋趁我们两败俱伤的时候来一次突然袭击。”唐信严和单颖分别站在车门两旁仔细感应着周围的情况。

    “小颖过会我来吸引对方的注意。你保护小伟和云菲她们离开。”考虑到单颖刚刚消耗过大唐老爷子也顾不得什么面子了。他将身上的长袍脱了下来折好放进了车中。“我这老骨头好久都没活动了。前两次都没打过瘾呢。”

    “爷爷这怎么行。刚刚你也费了不少力啊。”单颖当然不会让自己的爷爷干这份苦差事虽然消耗了很多的力量可他还没有将这些忍者放在眼里。

    “你们谁也跑不了！”黑暗中一阵幽冷的声音传来虽然不知出自何人之口可语气中的愤怒却是很容易察觉出来的。

    “果然是你！”单颖听出这声音的主人和上次在八歧封印中对自己说话的是同一个人。

    “呵呵影杀神我们又见面了。上次你能侥幸逃出这次可没那么幸运了。”

    “哼这话应该我来说。既然你来了我是不会放过你的。”单颖对这屡次企图伤害云菲的人恨之入骨自然不会手软。

    “让我拭目以待吧。不过和【51区】的人交手之后你还能对付我们么？”声音的主人十分得意仿佛早已胜券在握。

    “小心他们来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”唐信严向后退了一步为了保存实力他并没有放出四圣剑。

    话音刚落无数忍者镖便向二人飞来。这黝黑的飞镖在黑暗中极难分辨饶是两人视力过人也无用只能凭借听觉与感应能力躲闪。“待在车子里不要出来。”单颖一边躲闪一边保护着车内的三人。好在这些飞镖还不足以击穿车身否则车里的人早已变成刺猬了。

    “这样下去不是办法。”单颖眉头一皱对方显然人数众多如果不想办法的话自己的体力一定会先耗尽。

    唐信严此刻也是同样的想法他与单颖对视一眼两人立刻心领神会。

    在躲避飞镖的同时唐信严也是暗自运起体内的真气白色的真气慢慢聚集到他的手心随着真气的浓度越来越大这些真气慢慢形成一个圆球大概有排球般大小。

    “准备。”唐信严低声道单颖听到后顺势从地上捡起一把石子并将真气注入其中。

    白色的光球被唐信严抛到了半空。在黑暗中这白色的光球是那么明显虽然蕴涵着庞大的能量但看起来却没有什么威胁。

    当这光球上升至顶点的时候立刻像太阳般向四周散着光芒。虽然不是很强烈可却将这漆黑的树林照的宛如白昼般明亮。

    似乎是对这突如其来的光亮不太适应忍者们在这一瞬间停止了攻击。然而就是这短短的瞬间他们已经暴露了自己的位置并且给了单颖一个反击的绝好机会。等他们的视力恢复时却惊讶的现自己早已被单颖所放的石子击穿了心脏。

    二十五人在这短短的一瞬间内这次伏击行动的一半人便被消灭了。忍者领强忍着心中的愤怒同剩余的人一样躲到了暗处。

    单颖刚刚出了三十多颗石子可由于体力下降的原因还是有少许射偏了。“还有差不多一半人。”他无奈的摇了摇头如果自己在最佳状态的话估计能干掉更多吧。

    唐信严此刻也不轻松虽然刚刚他并没有参与攻击可那照明用的光球却也不是那么容易释放的。“他们的人不多了我们准备突围。”

    单颖点了点头他知道现在不是逞强的时候。虽然有些不甘心可他还是选择了暂时撤退。

    “想走么？”那幽冷的声音再次响起不过却没有刚刚那么嚣张了。“看来不用最后的杀手锏是不行了。”他冷冷的笑着听起来不像是开玩笑。

    “奇怪他们的气息突然增强了很多。”唐信严突然有一种不好的预感这些剩余的忍者不知怎么了气息竟然一下子提高了数倍。

    “就让你们死的明白。”那声音的主人似乎在喝着什么东西“这是八歧大蛇血液的效果只要有了它我们的能力便能在瞬间提升。影杀神今天便是你的死期！”

    “他们说的没错。”唐信严的神色显得很凝重。八歧之血他是听说过的那是一种能激人类所有潜能的催化剂虽然效果显著可也有很大的副作用使用八歧之血的人在恢复原本实力后会有很长一段时间不能使用真气换句话说在那段时间里他们和普通人没有区别。“想不到他们会这么冒险看来他们是孤注一掷了。”

    “看来逃跑是不可能了。”单颖冷笑一声自己的真气已经所剩无几了相信唐信严也差不多。别说四圣剑可能连一些普通的招式都很难出。唐信严虽然是个高手可毕竟岁数大了他的攻击方式都很“静”完全靠真气驱动。

    “爷爷你带云菲她们走吧我还能抵挡一会。”单颖脱掉了外衣看来是打算与对方近战。

    “真气不足的情况下你的度只是平常的一半。”唐信严当然知道单颖的打算他可不会让单颖去送死现在的他对付一名提升实力后的忍者都会相当费力更别说对方还有二十多人。

    “如果不是为了云菲我是不会想到逃跑的。”单颖没有理会唐信严的劝阻他紧了紧自己的鞋带继续道：“逃跑并不是我所喜欢的方式既然现在无法逃跑那么我也没后顾之忧了。”他微微一笑“特别是在这些人面前我更不能逃！”

    单颖垫起脚尖做了个起跑的姿势。“爷爷如果我有了什么意外请照顾好云菲她们。”沉思片刻之后他继续道：“今后不论她们做什么都希望你能支持她们。”

    仿佛诀别般单颖回头看了看车中的李云菲。“如果我这次不死一定带着你和姐姐远离这里。”话毕单颖的身影立刻化为一道残影向忍者们冲去。

    由于真气所剩无几单颖只好将那它们集中到四肢除了保持高外也是为了让自己的攻击更有破坏力。由于他作战经验丰富再加上出其不意倒是很快的消灭了几人。可他毕竟快到极限了随着度的下降他的攻击也渐渐失去了锋芒。

    “哈哈。快不行了吧。”声音的主人终于现身了见单颖已无多少力气他终于放心的露面了。

    “是你！”单颖身后的唐信严大声喝道那声音是如此凶狠就连单颖也吓了一跳。

    “爷爷你认识他？”单颖退到唐信严身边好在那些忍者经验不足如果对方没有因领的出现而停止攻击的话他可能就支持不住了。

    “钟远！果然是你！”唐信严的表情更愤怒了。

    “唐掌门好久不见呀。”忍者领也没想到单颖的爷爷就是唐信严毕竟对方的容貌同几十年前还是有很大差别的他一时间也没认出来。

    “爷爷他是谁？”见两人互相认识单颖更疑惑了听名字这个忍者领似乎是个中国人可他又怎么会成为日本忍者的领呢？

    “他是个叛徒！”唐信严狠狠的一拳击向旁边的大树在树干上留下了一道深深的拳印。

    “唐掌门【脉】中就属你实力最强如果连你也死在我手里相信那些人会更死不瞑目吧。”说完钟远狂笑着那尖锐的笑声是那么刺耳让唐信严心中的怒火更甚。

    “孩子这次我也不会走了。”唐信严握紧双拳“既然对方送上门来了我也不必以后找上门去。”

    “这是怎么回事？”单颖很少见爷爷这么愤怒一时间有点难以接受。

    “这个人和你父母的死有很大的关系。如果不是他你的父母和【脉】的那些人也不会牺牲了！”唐信严狠狠的说道一直以来他都不愿意将这件事情告诉单颖怕的就是他因仇恨而蒙蔽了双眼错过自己的幸福。

    “没想到你竟然成为忍者组织的领。我还以为你早就死在日本了！”唐信严当初没有阻止单颖前往日本也是希望他能在不知情的情况下为自己的父母报仇。

    “影杀神么。。。。。。我也是险些死在他手上啊。”钟远冷冷的笑着“不过你也知道我不是那种鲁莽的人在没有完全的把握下我是不会出手的。”

    “动手吧。”单颖淡淡的说道得知此人竟然是自己的仇人后单颖现自己的心是如此平静没有想象中的那么激动“你出现了便说明你有把握了。既然如此便动手吧。”他的语气是如此的冷仿佛眼前的人和自己没有任何关系“我会杀了你我保证。”

    “哼死到临头还嘴硬！”钟远右手一挥身边的忍者们立刻向单颖二人冲去！
------------

一百二十二章 【黄雀在后】灵的觉醒（三）

    “咦？我怎么会在这里？”李云菲疑惑的看着四周眼前的景色同上次尙杰带她去的地方有些相似。

    “这里是我的意识空间。”李云菲面前一个身影缓缓出现随着那身影越来越清晰李云菲惊讶的现那人竟然和自己一模一样。

    “你是灵？”李云菲小声问道这毕竟是她第一次见到对方多少有些紧张。

    灵微微一笑算是承认了自己的身份。

    “为什么我会在这里？我记得那时候我晕了过去。。。。。。”李云菲想起了自己救a1ice时的情景神色有些担忧“a1ice还好么？”

    “她很好不过你也真乱来呀。一下子损失那么多血就连我也差点救不回这个身体。”灵略带责备的数落着对方可眼中却尽是赞许。

    “对不起当时我没有办法复制a1ice的血所以只好。。。。。。”李云菲不好意思的低下了头此刻她就像借了别人的东西后不小心把那东西弄坏一样充满了愧疚。毕竟这个身体也算是灵的自己这种“不负责任”的行为确实有些自私。

    “这不能怪你那女孩的血脉有些特殊。”灵缓缓走到李云菲面前轻拍着她的肩膀“你也不用自责这个身体是属于你的我只是借宿而已哦。”

    “对了你的意识已经恢复了？”李云菲突然想起尙杰对她说过的话她上下打量着灵似乎是想看看她身上有没有什么伤口之类的存在。

    “是啊。现在我可以随时出现了。”说到这里灵显得很高兴看她那略带兴奋与害羞的表情李云菲知道她是在想尙杰了。

    “你要离开这个身体了？听说你可以随意制造新的身体。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”想到灵透露了那么多隐私给尙杰李云菲便觉得生气虽然语气很委婉可灵还是明白了她的意思。

    “嘿嘿现在还不是时候。”灵俏皮的笑了笑“我的伤才刚好不能随便转移灵魂。你的愿望要落空了哦。”

    李云菲脸一红“这个你也知道每个人都希望有自己的隐私而且我也有自己喜欢的人两个人控制一个身体会很不方便的。”李云菲没有直接说出自己的想法她担心灵恢复意识后会用这个身体做出一些过火的行为或许杰和灵不在意这些事情可她却很在意怎么说她也守身如玉这么多年呀。

    “你放心我不会控制这个身体的没有你允许的话我只会躲藏在你的意识之中。”李云菲的想法灵自然知道不过虽然她嘴上这么说可心里却又是另一番打算。“对了时间不多了以后随时可以聊。你的朋友们现在很危险需要帮助。”

    “是颖么？很危险么？你快去帮他们呀！”李云菲焦急的喊道想到单颖他们还在战斗她的心便感到不安毕竟连灵也说他们需要帮助可见情况不乐观。

    “没有你的允许我不是不能随便控制这个身体嘛。”灵小嘴一嘟仿佛在撒娇“我现在就去你在这等着吧。”说完她的身影便渐渐消失在原地。。。。。。

    “唰！”

    随着一道白光闪过一名忍者的身体立刻被切成了两半。唐信严将四圣剑中的朱雀剑拿在手中此刻殷红的鲜血顺着那银白色的剑身缓缓向下滴着而他本人也正在大口的喘着气。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “爷爷！”单颖突然现唐信严背后有一名忍者想偷袭他用力掷出手中的青龙剑狠狠的贯穿了对方的身体。四圣剑的另一种用法便是将其当作普通宝剑使用虽然威力不是很大可四圣剑本身就是锋利无比的武器。因此只要使用得当也有相当大的破坏力。

    虽然救了唐信严可没有青龙剑后单颖立刻陷入了险境。在度和体能不占优势的情况下单单靠技巧是很难取胜的更何况是五个人围攻。

    “哼哼没力气了吧。接下来这招就让你去见你的父母。”钟远拔出武士刀轻蔑的看着单颖。想到能在此一举击杀影杀神和天山派的掌门他便觉得兴奋。再加上【51区】也损失不小他更是有机会借此重建忍者组织。

    “我说过我一定会杀了你。”对方的话让单颖的愤怒更甚虽然现在打的很辛苦不过他还是有所保留他等的就是这一刻一个同归于尽的机会！

    “哼哼等你去了地狱再来杀我吧。其实你倒是个亡灵忍者的好材料不过我还是很乐意将你的头砍下来。”钟远轻舔着刀身表情突然变的异常凶狠“如果不是你我也不会落到如此田地不管怎样我都不会让你那么舒服的死去我要将你的肉一块一块的割下来。”

    “仅此而已么。。。。。。”单颖冷笑一声“如果是我我会让你连渣都不剩。”

    “少废话！去死！”钟远愤怒的向单颖冲去在八歧之血的力量下他的度是那么快宛如一阵黑色的旋风目标直指单颖的胸口。

    “来的好。。。。。。”单颖的右手此刻正背在身后在对方没有察觉的情况下正慢慢聚集着剩余的所有真气。

    “孩子不要！”一旁的唐信严现了单颖的企图这是天山派的一种以命博命的招式。可现在他也来不及阻止了一名忍者挡在了他的面前让他无法靠近单颖。

    单颖大吼一声强烈的愤怒让他激出所有的潜能。在高移动中他缓缓弯起右臂准备给予对方致命一击。

    “哼！”钟远冷哼一声单颖此时的行为在他看来完全是自杀之举且不说这样直线冲击时根本无法防御单单是两人武器上的差别便决定了自己的优势。

    就在二人即将接触的时候地面突然震动起来两人惊讶的看着脚下的地面度也放慢了一些。突然两人中间的地面猛的裂开一棵花型植物破土而出！由于二人度太快双双控制不住分别栽进那两朵巨大的花骨朵中。

    这突如其来的变故让在场的所有人都停下了动作。眼前的事情太过诡异让他们不由的有些害怕起来。

    众人之中就属陆伟比较冷静想到李云菲曾经召唤过奇怪的植物他回头看了看车后座“果然！”他低声道后座上本应昏睡着的李云菲此时早已不知去向。

    被花骨朵包围着的单颖此刻也正疑惑的打量着周围。很显然周围的这些“墙壁”都是由花瓣组成的整个“房间”内充斥着阵阵花香闻起来倒是相当舒服让人觉得心旷神怡。

    “奇怪。”单颖猛的一惊体内的真气似乎正慢慢恢复。而且随着时间的推移这恢复的度越来越快不用一会他便觉得自己已经恢复到了最佳状态。“难道是这花香？”就在单颖疑惑的时候这包裹住自己的花骨朵竟然缓缓“打开”了。

    由于担心唐信严的和其他人的安危单颖立刻飞身出去。不管生了什么事既然已经恢复了力量那么自己也没什么需要担心的了。

    与此同时钟远也从另外一朵花中走了出来不过看他的脸色似乎不大好好像被什么人狠狠的折磨过一番。

    随着两朵巨花的绽放那醉人的花香也缓缓飘散在空气之中。同单颖一样唐信严闻到花香之后也现体内的真气正迅恢复着强忍住内心的欣喜他转过头看着单颖见对方也是精神抖擞的样子他便放心了。

    同二人相反的是那些忍者在闻到花香之后脸上都露出十分痛苦的表情。渐渐的一阵阵黑色的雾气缓缓从他们的皮肤向外渗出那些雾气浮在半空之后仿佛有生命般剧烈的颤抖着。

    空气中的花香越来越淡而那些黑雾也同样的越来越少。片刻之后那些黑雾便消失的无影无踪了！

    “他们的气息都恢复成原来的样子了。”唐信严低声道包括钟远在内的所有忍者都没有刚刚那么强了仿佛八歧之血的力量已经失去了作用。

    “不管怎样他们今天是死定了！”单颖也懒得去想其中的原因对他来说现在杀死自己的仇人才是最重要的。自己已经恢复了真气别说对方没有提升实力就算提升了实力他也不会放在眼里。

    同杀死一号时一样暗红色的光剑瞬间出现在他的手中同上次相比这次光剑无论从亮度还是长度上都要强上几分。

    “我说过我一定会杀了你！”单颖缓缓向钟远走去此时的他仿佛是掌管生死的死神凡是他经过之处所有的忍者都无一幸免的被切成了两半。
------------

第一百二十三章 父母之死

    单颖前进的步伐十分缓慢这对于钟远来说简直是一种折磨。强烈的杀意让他忍不住抖手下被切碎的场面让他几乎疯狂。死亡逼近的感觉确实不好受尤其是这种方式。

    “轮到你了。”那暗红色的光剑由于没有实体所以不曾沾染一滴鲜血。可在钟远眼中这死亡之剑的光芒却比刚刚更红了它仿佛是一只饥饿的野兽贪婪的吸食着鲜血与生命。

    “你。。。。。。你以为你能杀的了我么？”钟远似乎想到了也没刚刚那么害怕了。

    “哦？”单颖心中微微一阵突然有种不好的感觉。

    “玉子！”钟远大喊一声在玉子的计划中包括自己这些人在内都是正面袭击而她则躲在暗处伺机而动。现在单颖和唐信严的注意力都在他身上隐藏起来的玉子一定能很容易的将李云菲抓住只要抓住了她那么一切都好办了。

    听见钟远喊叫单颖突然意识到不妙现在他和唐信严离车子都有一定距离如果敌人突袭的话他们根本来不及阻止。

    没有回应一切仍是那么安静。钟远不安的观察着四周的情况现在哪怕只有一点动静也能让他觉得好受点。

    就在这时那巨花旁边的地面突然裂开一道口子。慢慢的一条藤状物体出现在众人面前。

    “玉子？”钟远愣愣的看着那条植物在它的下方正是被藤条缠的严严实实的玉子她全身上下只有脸露在外面也正因为这样钟远才能认出她来。

    “看来你的最后王牌也不行了。”单颖此时才算放下了心他回过头冷笑一声“虽然我没有见过我的父母不过他们的仇还是要报的。”

    “别。。。。。。”失去最后希望的钟远此时早已被吓的说不出完整的话来。

    “嗖”的一声单颖的手心处突然冒出一团深蓝色的火焰这火焰虽然不大可看起来却相当诡异。

    “我说过我会让你连渣都不剩。”单颖闭上了双眼将手中的火焰朝钟远丢去。

    这蓝色的火焰是以真气为燃料的九幽之火它可以烧尽一切包括人的灵魂。此刻这九幽之火已蔓延至钟远的全身灵魂与肉体被灼烧的双重痛苦让他几乎昏死过去由于灵魂已经不完整此刻他已经无法控制自己的身体甚至连喊也喊不出声来。慢慢的随着九幽之火越来越弱钟远也完全消失在这个世界上。

    仿佛是在宣布战斗结束那改变整个战局的奇异植物也缓缓回到了地下虽然不知道那玉子是生是死不过也必然是长眠地下了。

    “结束了。”单颖长舒一口气手中的光剑也悄然消失。他环顾着四周除了忍者们那不完整的尸体外地面与树木也遭到了严重的破坏。

    “云菲？”单颖满脸诧异的看着植物消失的地方那躺在地上的人不是云菲是谁！他快步赶上前将她搂入怀中。

    “云菲你怎么了？”单颖轻拍着李云菲的脸颊虽然表面上看没有什么伤可单颖还是担心不已。

    “车外冷先把她带回车里去吧。”唐信严也走了过来想到刚刚那奇怪的植物他若有所思的点了点头。

    就在这时昏睡中的李云菲轻哼一声她的双眉微微抖着似乎快醒了。

    “咦？颖怎么是你。”李云菲看了看四周惊道：“我们怎么会在这里不是在酒店么？这些人怎么回事？怎么会有忍者？”

    李云菲说的话也不尽是假话虽然刚刚灵告诉她单颖有危险可并没有告诉他对方是谁。现在她刚刚恢复知觉自然会有些惊讶。

    单颖与唐信严对视一眼李云菲不像是在撒谎而且她也没理由撒谎。或许那奇怪的植物与她有关但也可能是在她不知情的情况下。

    “别说那么多了我们先回去吧。”单颖将李云菲抱起缓缓向车子走去。

    见大家都平安无事陆伟也很高兴。或许是立场不同以往的原因此刻他突然对这些中国特有的神秘力量很感兴趣。不过见几人都很安静他也不好开口询问。尤其是单颖他脸色并不是很好。

    “爷爷能告诉我父母是怎么死的么。”单颖问道虽然已经杀了仇人可他对父母的死却一无所知。

    “好吧。”唐信严叹了口气“本不想让你活在仇恨之中不过既然仇已经抱了说出来也无妨。”

    单颖的父亲名叫唐翼自小跟随唐信严学艺他天资聪颖因此在天山派的年轻人中是实力最强的一个。当时天山派的年轻弟子共有八人钟远便是其中之一另外单颖和a1ice的母亲也在其中。

    或许是嫉妒唐翼的实力又或许是嫉妒他有一位美丽的妻子。钟远一直以来都对唐翼怀恨在心当然这些是唐信严以后才知道的不过当他知道的时候一切都太晚了。

    二十年前作为【脉】的一员天山派所有的年轻弟子都参与了一项秘密行动由于事关重大因此除了【脉】和国家高层外其他人都不知情。

    因为唐信严要坐镇镇魔石所以并没有参加。当时【脉】里的所有精英都参加了行动而行动的目标便是前往喜马拉雅山去寻找一件特殊的东西。

    那东西是什么没人知道二十年前地球上几乎所有的仪器都感应到喜马拉雅山上的能量波动一些修行比较高深的人也现似乎有什么宝物会在那里出现因此当时的喜马拉雅山一度成为全球各大势力的目标而【脉】则是奉命前往查看情况由于那神秘物体的能量波动过于强大因此才会动用【脉】的所有精英另一方面也是为了应付其他国家的特工人员。

    当时的具体情景唐信严也不清楚不过听幸存下来的人说包括【脉】在内的所有人都遇到了前所未有的麻烦。一只巨大的狼型守护兽阻挡了大家的去路。

    “那只狼非常厉害包括【脉】在内的所有精英都无法同他对战。可想而知他守护的东西一定非常重要。”唐信严无奈的叹了口气“如果当时他们放弃的话或许便不会有此惨剧。可人类是贪婪的其他国家的人都决定探查到底而为了完成任务你父亲也不得不跟上去。”

    “是那头狼杀了我的父母和其他人么？”单颖捏紧了拳头。

    “不那头狼只是阻止众人而已并没有杀了他们。当时你父亲已经准备撤退了因为没有人可以通过那头狼的守护。可没有想到的是钟远竟然和那些忍者串通一气动了大规模的袭击由于太过突然很多人都被偷袭而亡。”

    “难怪您会说他是叛徒。”

    “其实他们并没有太强的战斗力当你的父母稳住阵脚后便完全占据了上风。可惜的是那些忍者竟然会使用同归于尽的招数。”说到这里唐信严忍不住流下了眼泪。

    当那些忍者死光后存活下来的只有【脉】与钟远包括单颖父母在内的六人中有五人是天山派的弟子。本来他们可以一举将钟远击杀可一场突如其来的变故让他们不得不停下来。

    由于忍者最后的招数过于霸道强烈的波动引起了雪崩。那场雪崩声势浩大如果不加以阻止的话被寄放在山脚下的单颖和a1ice也难以幸免。当然也包括其他人的生命。

    “人是自私的在紧要关头。除了你父母外所有的人都飞走了。”唐信严的表情有些愤怒。

    “如果当时六人都留下的话便可合众人之力阻止雪崩不过并不是百分之百的把握。既然如此那些人自然不会用生命去赌博。”唐信严冷笑一声“你的父母为了阻止那场雪崩耗尽了全部的真气最后。。。。。。”

    “混蛋！”单颖一拳击破车侧面的窗户呼呼的冷风灌入车中一旁的陆伟也忍不住打了个喷嚏。

    “颖。。。。。。”李云菲此刻也不好上前安慰毕竟任谁知道这样的事情都难免愤怒同门情谊在生死关头是那么不堪一击这不得不说是一种悲哀。
------------

第一百二十四章 【51区】的毁灭

    作为美国政府最神秘的机构【51区】的存在一直是各国瞩目的焦点。

    从表面上看【51区】只不过是一个相当普通的军事基地可那严密的防御以及其在政治上的独立性都表明【51区】中藏着不为人知的秘密。

    军事基地的下方距地表两百米处隐藏着一个巨大的天然洞穴。不过经过多年的改造这洞穴也可以称得上是一处地下基地了。

    这秘密基地的正中央赫然耸立着一只三层楼高的巨蛋。这巨蛋的形状同鸡蛋一样只是大了很多乳白色的蛋壳上密密麻麻的连接着各种电线与感应装置看上去颇为怪异。

    顺着这些连线看去巨蛋的四周竟然是无数小型的研究室这些研究室密密麻麻的排列着看起来倒有点小城市的味道。

    这巨蛋对于美国政府来说似乎相当重要虽然这里以研究为主可到处都是巡逻的士兵再加上那无处不在的监视器相信这世界上没有人可以无声无息的潜入这里。

    巨蛋上空一个人影缓缓出现。如果李云菲在这里的话一定可以认出此人正是尙杰。

    “原来你在这里。。。。。。”他轻拍着蛋壳眼中充满了无奈。

    就在这时基地上空响起了警报声那刺耳的声音让尙杰忍不住皱起了眉头“响就响吧干吗弄这么大声呢。”

    负责守卫这里的军队果然训练有素不到一分钟的时间就全部集中到了巨蛋的周围他们将所有的武器对准了那在空中漂浮的男子眼中充满了戒备。

    “我来的目的是要拿走它。”尙杰指了指身下的巨蛋表情很轻松仿佛这些对着他的武器只是玩具一样构不成任何威胁。

    尙杰的声音虽然不大可众人却听的非常清楚仿佛对方是在自己耳边说的一样再加上尙杰说的是英语因此在场的所有人都明白了他的意思。

    “开火！”一名军官果断的下达了命令。话音刚落无数条火舌便向尙杰飞去一时间漫天火雨飞荡在巨蛋的上空霎是好看。

    尙杰微微一笑并没有移动自己的身体。那些子弹在飞至他身前一米处便自行消失了根本无法碰及他的身体。

    射击持续了三分钟当军官通过监视器现敌人丝毫没有受伤的时候便知道眼前的那名男子是他们无法对付的。“快去通知【51区】的部队！”

    尙杰在巨蛋的外壳上轻轻一点众目睽睽之下那巨蛋竟突然消失不见了。“对了忘记说了我来这里的另一个目的是摧毁这里。”虽然面带微笑不过他的话却让基地中的所有人冒出一身冷汗。

    “放心我是不会杀人的。”尙杰耸了耸肩缓缓落到了地面。“终于来了么？我都等了好久了。”他直直的盯着军队身后的车队眼中带着无奈、同情与愤怒。

    车队里一共下来了三十名黑衣男子同前往刺杀李云菲的人一样他们都隶属于【51区】换句话说他们都是【51区】的实验成品。

    “我很高兴人类可以借由自己的双手创造生命可我并不欣赏这种乱来的行为。”尙杰的语气突然变的很冷“这种本不该存在于世上的生物就让他彻底消失吧！”

    一束金光由尙杰的手中出那些【51区】的实验品还没反应过来便在这金光中彻底的消失了仿佛根本没存在过一样。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “有生便有死有创造便会有毁灭。”尙杰再次飘到了空中他冷冷的看着这些实验室继续道：“人类还没有权利创造这样的生物这次只是警告。”话毕数道金光再次飞出出耀眼的光芒这突如其来的强光让众人不得不紧闭双眼等他们的视力恢复时周围的一切都消失了只剩下一个空荡荡的洞穴而已。

    袭击李云菲的事件生之后一切都似乎恢复成原来的样子。由于身份暴露陆伟很自然的被国家安全部门逮捕对此唐信严也没说什么毕竟陆伟犯了错也该受到惩罚。值得一提的是a1ice并没有责怪陆伟或许是由于愧疚又或许是理解对方的处境对于陆伟的道歉她只是微微一笑“我们还是朋友。”虽然只是短短的六个字可也让陆伟感到满足了。

    得知父母的死因后单颖一直心事重重。他是个疾恶如仇的人尤其是那些伤害自己所爱的人他更是不会放过。想到自己和a1ice童年时的遭遇他对那些罪魁祸更是恨之入骨。他有报仇的想法可却不知该从何下手。他也问过唐信严但对方却怎么也不肯说。

    李云菲也不忍见单颖那么痛苦晚饭后她和单颖一起来到了天台。当然同行的还有a1ice。

    “颖为何要这么痛苦快乐的生活下去不好么？”李云菲从未见过单颖如此消沉她转过头对a1ice使了个眼色。

    a1ice点了点头“弟弟人死不能复生你就不要难过了。”

    “可爸妈是被别人害死的如果他们不走的话爸妈便不会死。。。。。。”单颖激动的喊道“至少他们还有机会活下去。。。。。。”

    “如果真要这么说的话包括我们在内所有被父母救的人都应该是仇人如果没有我们父母也没必要去阻挡那场雪崩不是么？”a1ice轻拍着单颖的肩膀继续道：“不要被仇恨蒙蔽了双眼相信父母也没有责怪过他们他们或许也有自己的亲人也有自己的爱人在那样的情况下他们有理由去选择。”

    单颖没有说话a1ice说的不无道理。只是心中的不满仍然没有退去仿佛有什么东西堵在胸口难受的很。

    “颖还记得你在学校后山对我说的话么？”李云菲走到单颖身边柔声道：“你我都是将未来看的很重的人过去的事情就让他过去吧与其活在痛苦之中不如开开心心的活下去。”

    “先让我静一下吧。”单颖觉得此刻心情很乱一时间也不知道该说什么才好。

    李云菲还想说些什么可却被a1ice阻止。“让他静静吧他会想通的。”李云菲点了点头两人缓缓离开了天台。

    回房的路上两人都低头不语似乎有什么心事。

    “a1ice那天。。。。。。”李云菲想起a1ice“临死”前说的话心中突然有股莫名的激动。

    a1ice俏脸一红这几天来她也一直在考虑这个问题她也没想到自己会再次“活”过来想到当时自己说的话她也有些“后悔”。不过好在当时没有将话说完因此还有“周旋”的余地。

    “我也没说什么啊当时以为自己要死了很舍不得你。。。。。。”a1ice小声道：“毕竟你我都是好朋友。”

    “是么。。。。。。”李云菲虽然有些失望不过既然对方肯说自己是她的好朋友那也比以前的“冷战”要强的多。a1ice的心思她又怎会不知？想到a1ice为自己挡住子弹的那一幕李云菲是既心疼又觉得幸福。她明白a1ice心中的顾虑因此也没有将自己心中的想法说出来。

    “笨蛋既然喜欢为什么不说？”灵突然喊道不过好在只有李云菲听的到尽管如此仍是将她吓了一跳。

    “拜托你不要突然说话这么大声好不好。。。。会吓死人的。”李云菲在心中抱怨着两人之间的沟通完全是用意识因此也不怕被a1ice听到。

    “真搞不懂你是怎么想的这么好的女孩你为什么要放弃呢？”灵的语气中尽是惋惜李云菲相信如果灵是个男人的话一定会对a1ice猛追不舍。

    “很多事情你不懂我和她都有顾虑。”李云菲叹了口气这其中关系太过复杂每次想起来都觉得头疼。

    “想爱就爱嘛管那么多干吗！”灵的口气很不屑如果不是见过灵的样子李云菲一定会以为对方是个豪放女子。

    李云菲又叹了口气没有回答。

    “云菲你怎么老是叹气啊？”一旁的a1ice见李云菲魂不守舍还不停的叹气心中很是担心她也明白李云菲知道自己想些什么两人之间只隔着那么一层薄薄的隔膜可那隔膜却又如此坚韧牢不可破。
------------

第一百二十五章 拯救

    这世界上有人会同时爱上两个人也有人男女都爱。可无论是哪种情况都注定不会有好的结果。如果是真心相爱那么最后必然得做出艰难的抉择如果只是随便玩玩贪图一时漏*点那么这本身便是件没有结果的事只是浪费青春浪费时间罢了。

    虽然灵一直向李云菲灌注“爱是最伟大的”“爱应该无所顾忌”的思想可李云菲本人却始终不敢苟同。两个人她都放不下可又不能两个都选有时候她恨不得将自己分成两个人一个李云菲一个李云飞。这样一来便什么烦恼都没有了。

    对于李云菲的这个“梦想”灵则是神秘一笑“肉体不是问题你想要多少我都可以做来可灵魂方面我却没有办法。分割后的灵魂是不完整的不完整的灵魂是不可能让躯体活过来的。”

    李云菲微微一笑天底下毕竟没有这么好的事情。“看来我是太异想天开了。”

    自从李云菲和a1ice开导单颖之后单颖也似乎没那么郁闷了。虽然和以前相比仍显得有些低沉可二人知道那只是时间的问题。

    灵的出现让李云菲的生活多了不少乐趣两人也经常聊天。虽然有些“代沟”可在某些问题上大家还是有共通之处的。

    可能是身体是由灵创造的原因灵对李云菲的外表特别在意。她时常数落李云菲的品味有问题败坏了自己的名声。对此李云菲也很生气她本来就不太愿意花太多时间在化妆与着装上面可无奈实在扭不过灵的纠缠她也只好听从灵的意见没事躲在房间里画画眉涂涂腮红什么的。

    “小菲菲你以后有什么打算么？”灵问道小菲菲这个名字是她自己想出来的为的就是提醒李云菲她的辈分大对此李云菲也很无奈一来被一个年轻人这么叫很不舒服（灵的声音听起来很年轻）二来她也不懂为什么一个女人会那么希望自己老大家叫的亲切点不是能显得她年轻么！

    “不知道。你呢？”虽然李云菲一直希望能过着平静的生活可当这样的生活摆在眼前的时候她又有些不知所措毕竟在她心中仍有一个很难解开的结。由此可见无论什么样的生活都无所谓关键是自己的心情。人或许有各种各样的生活方式这些方式是否可行暂且不提但关键是要自己开心也正因为这样人们的生活才能称得上是丰富多彩这个世界才不会一成不变。

    “等做完该做的事后我和杰便会离开这里。”灵似乎想到了些什么她微微一笑语气十分暧昧“到时候我会送你件很好的礼物哦。”

    “你不会又要让我看什么电影吧。。。。。。”李云菲叹了口气灵的爱好有些怪异她经常会在自己睡觉的时候将自己叫到她的意识空间中然后播放一些曾经的历史画面给自己看。虽然重温历史很有趣可灵所关注的历史也太过。。。。。。太过八卦了点。

    “武则天究竟有多少男宠”“四大美女的品味如何”“世界名牌服饰的展史”等记录片让李云菲对这些另类历史有了深刻的了解有时候她很奇怪灵不是被冰封了千年么？怎么连一些近代的历史也那么清楚对此灵只是神秘一笑没有回答。

    “当然不是既然是礼物当然是对你有用的。不过现在不能告诉你。”灵丢下这句话便不再说话了而李云菲对此也早已习惯灵这个人十分喜欢调人的胃口经常说话只说一半。

    “你不想知道是什么？”见李云菲没有反应灵疑惑的问道。

    “到时候不就知道了。”李云菲不屑的答道一副漠不关心的样子。

    “很好我欣赏你这个样子。”灵赞叹道：“不过是人都会有欲望希望你能注意。如果有一天你被欲望冲昏头脑的话你一定要努力克制住自己明白么？”

    灵这莫名其妙的话让李云菲不大明白不过听起来似乎又有些道理。“恩。”她应道并没有放在心上。

    刘晓玲的造访“打破”了李云菲那平静的生活两人许久不曾见面一见面情绪激动还是可以理解的可刘晓玲也未免太过火了整整哭了半个小时。

    李云菲轻拍着刘晓玲的肩膀温柔的安慰着她等对方不再那么激动的时候她才开始询问对方。

    “晓玲怎么了生什么事了？”李云菲还是很了解晓玲的既然她哭的这么伤心一定是有什么事生。

    “天少天少他住院了。。。。。。”说到这里好不容易安静下来的刘晓玲又哭了起来而且声音比刚刚更大了。

    原来项天少在三天前因为心脏病作被送进了医院。由于病情严重很多有名的大夫都对此毫无办法。刘晓玲在绝望之际突然想起李云菲来虽然不太肯定但她还是希望能生奇迹毕竟李云菲不是一个普通人紫云珊的毒也是她治好的。

    “晓玲我也很想帮你只是我从没碰见过这样的问题因此也不知道能不能行。”李云菲说的是实话她对能力的应用还不是很熟练尤其在治疗这方面她只能进行简单的复制与修补。

    “真的一点办法也没有么？”刘晓玲的泪水不住的往外流在外人面前她是个坚强、开朗的小“恶魔”可实际上她始终是个女孩在伤心的时候她也会用哭来泄自己的情绪。

    “我有办法！”灵咆哮着她很不满李云菲将她忘在脑后。本来这件事情与她无关可为了不辱自己的盛名她必须亲自出手毕竟这身体是她创造的可不能让别人小瞧了。

    灵的性格李云菲早已摸透她又怎会忘了灵的存在呢？只是她亲自求灵帮忙的话灵还不一定答应因此她才会想到用这个激将法。

    “晓玲你别急我去看看便知道了。”李云菲拍了拍胸脯“你放心我一定会尽全力的。”

    项天少此刻正静静的躺在b市一家大医院的特级护理病房里。苍白的脸色的他戴着氧气罩昏迷不醒。

    “有办法么？”刘晓玲焦急的问道偌大的病房里只有他们三人在刘晓玲的要求下那些负责照顾项天少的护士们也没有进来打扰。

    李云菲摇摇头“他的心脏天生没有隔（可能用词不准希望知道有关知识的朋友帮忙提示下）也就是说他的静脉血与动脉血基本是混合着的。长此以往他的心脏也会因负荷不了而渐渐衰竭。”

    “这怎么办。。。。。。难道要换心脏么？”

    “这固然是个办法不过由于是遗传病所以最好的办法是更改其dna。”李云菲重复着灵的话。

    “更改dna这怎么可能。。。。。。”如果不是熟知李云菲的性格刘晓玲一定会认为对方在信口雌黄。

    “别人不行不过我可以。”李云菲（灵）微微一笑说到对人体基因密码的了解没有人能比的上灵毕竟李云菲现在的身体便是灵在人类dna的基础上加以改造后创造的。

    李云菲缓缓伸出双手生命之力缓缓注入到项天少的每一个细胞中。

    “找到了。”经过分析她终于找到了项天少致病的基因片段在稍加改造之后项天少的基因已经和常人无异。

    改好基因之后李云菲便从操旧业。在修复完项天少的心脏组织后总算是大功告成。

    “应该没事了过会他便能醒了。”李云菲擦了擦额头上的汗水虽然整个过程说起来容易但真要操作的话还是相当费神的。

    刘晓玲赶紧走到项天少身边紧紧的握着对方的手焦急的等待着。。。。。。虽然李云菲说了项天少没事可她还是担心不已。

    大概过了十几分钟项天少缓缓睁开了双眼。

    “晓玲。。。是你么。。。。。。”由于隔着氧气罩所以项天少的声音并不清晰。

    “是我。。。。是我。。。太好了你终于没事了。”刘晓玲一下扑到项天少的怀中大哭起来。

    “对不起是我不好害你担心了。”项天少抚摸着刘晓玲的秀此刻他还不知道自己已经痊愈了自从和刘晓玲在一起之后他便猜到会有这么一天虽然明知道会伤心可他还是希望在自己那最后的日子里好好的爱一回。

    刘晓玲没有回答只是不停的哭。她轻轻的贴着项天少的胸口对方的心跳是那么平稳那么有力。。。。。。“没事了一切都没事了。。。。。。”

    李云菲缓缓退出了病房两人亲密的样子让她感到一阵欣慰。想到自己有能力能让刘晓玲重获幸福她便觉得开心。

    “医能救人而不能自救我的幸福又在何方呢？”她叹了口气可能是刚刚用力过度她也觉得有些累了。。。。。。

    （to一位读者：

    写完这章突然想到了你的故事。虽然在现实生活中并没有李云菲这样的能力不过我相信你的手术还是能成功的。

    正如你所说无论结果如何哪怕只有5o％的成功率你也会去拼一次为的只是想像普通人那样多一些喜怒哀乐。

    希望你早日康复！^_^）
------------

第一百二十六章 欲望再现

    虽然项天少有自己的苦衷可他还是不顾一切的去爱着刘晓玲。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）如果没有李云菲的话这场爱情可能会以悲剧收场。尽管如此项天少的执着还是深深的震撼了李云菲。

    虽然已经身为女生可李云菲却并不觉得自己输给男人。内心深处一股强烈的逆反心理油然而生。

    “为什么我就要顾虑那么多呢？虽然我是为了大家好可最终还是会受到伤害不是么？难道我只能从他们中间选择一个么？”李云菲觉得自己的头好痛以往所顾虑的一切此刻在她眼中是那么的碍眼烦躁的情绪越来越强烈李云菲甚至有种想大喊的冲动。

    “为何要顾虑这么多呢？想做便做吧。”一阵幽深的声音从心底传来吓了李云菲一跳。

    “你是谁？”由于有了同灵交谈的经历因此李云菲对这种感觉也并不陌生。回忆片刻之后她猛的一惊：“你是欲望之蛇！我听过你的声音你在哪？为什么要来找我？”

    李云菲警惕的看着四周不过照目前的情况看来对方很可能在自己的意识之中。李云菲试图联系灵不过不知为什么灵此刻却消失不见了。

    “我是谁并不重要。重要的是我是来帮你的。”欲望之蛇淡淡的说道。

    “我不需要你的帮助你快离开。”李云菲在心中喊道她可不想让这么危险的东西潜伏在自己的心中。

    “你不是两个都放不下么？为什么不三个人在一起呢？”欲望之蛇继续诱惑着李云菲他的每一句话都深深的吸引了李云菲的注意。

    “这怎么可能就算我能接受单颖和a1ice也不会接受就算我们都能接受其他人也不会接受。”李云菲痛苦的摇着头。

    “为什么不呢？谁反对你就杀了谁。你拥有这么强的力量为什么不好好的利用呢？”欲望之蛇继续引导着李云菲此时的她已经有些恍惚了意志也渐渐失去了警惕。

    “不我不能杀人。。。。。。”李云菲继续挣扎着对方的声音似乎充满了魔力竟然会让自己有种难以抗拒的感觉。

    “为什么。。。。。。你的身体已经不能算是人类了。人类可以杀害其他的生物为什么你就不能杀人呢？想想那可怜的小黑如果不是你它不是早就惨死了么？”

    想到小黑的遭遇李云菲心中的愤怒也渐渐扩大。“不行杀人是不对的。我不可以。。。。。。”李云菲的意志越来越薄弱双眸也渐渐变成了红色。

    “杀人不对么？那只是人类制订的规矩而已。这世界上只有强者可以杀人弱者只能被杀。既然你是强者你便可以做你想做的事。”

    见李云菲没有回答欲望之蛇继续诱惑着李云菲。“这个世界是那么黑暗想想那些可怜的人你不是希望能帮助他们么？为什么不用自己的双手去摧毁这个世界再去创造一个新的呢？一个全新的可以接受你们三人关系的世界。”

    “创造我真的可以么？我真的可以创造一个容的下我们三人关系的世界么？”李云菲的语气充满了渴望心中那对爱情的欲望此刻已经完全被欲望之蛇引出来。

    “是啊。你可以难道你还不了解你这个身体么？她是那么强大而且创造本身就是她的能力之一。”欲望之蛇见自己的目的就快答道了于是又加了把劲“我可以教你如何使用你的力量在我的教导下你完全有能力摧毁这个世界。”

    “好的。。。。。。”李云菲应道她的身体缓缓向上漂浮直到云层之上。

    “我该怎么做。。。。。。”李云菲的声音有些颤抖那血红的双眸正紧紧的盯着地上的城市眼中充满了期待。

    就在这时一个人影缓缓出现在李云菲的面前。

    “杰是你。”李云菲虽然被欲望之蛇所支配可她还是认出了眼前的男子。

    尙杰的表情有些凝重这位经常面带微笑的男子此刻正深深的盯着李云菲不应该说是在盯着她体内的欲望之蛇。

    慢慢的一条黑影渐渐从李云菲的身体里浮出同在日本时一样是一条蛇形。

    “你来这里做什么？难道你忘记了当初的誓言么？”欲望之蛇不屑的看着尙杰似乎并没有将对方放在眼里。

    “我没有忘记。我来这里只是为了见证见证你毁灭的那一刻。”尙杰冷冷的说道。

    “毁灭？难道你没看出来这次又是我赢了么？”欲望之蛇绕着李云菲转了一圈似乎很满意自己的“杰作”。

    “还不一定。虽然你已经赢了两次不过这次你肯定会输。”

    “上次如果不是灵那丫头在最后关头选择同归于尽这第三局赢得也是我。”欲望之蛇的语气充满了嘲讽。

    “那是因为灵在最后关头清醒了过来所以并不能算你赢。”尙杰据理力争。

    “呵呵那已经是过去的事了。你没看到这个丫头现在的样子么？只要我说一声她便会听从我的话毁灭这个世界。”欲望之蛇不想在这个问题上与尙杰浪费口水他飘回了李云菲的身边得意的看着尙杰。

    “结果还不一定。”虽然这么说可尙杰还是没有百分之百的把握虽然早就知道欲望之蛇会利用和单颖、a1ice的感情来引诱李云菲可他没有想到李云菲竟然这么容易就被欲望之蛇所控制。

    “连灵都没办法受得了我的诱惑更何况这个普通的人类。人类是欲望最强的生物只要稍加引诱他们便会失去自我。”欲望之蛇很不屑的看着地面上的城市“这样的生物消灭也罢根本没有资格活在这世界上。”

    “你没有资格这么说说到欲望你才是欲望的始祖！”尙杰愤怒的看着欲望之蛇几万年来他最讨厌的事情便是和这家伙说话。

    “不就是因为你是人类的祖先么用得着这么护着他们么？”欲望之蛇嘲弄般的看着尙杰“不过如果没有你的帮忙前两局我也没那么容易赢了。”

    “哼！”尙杰冷哼一声没有再说下去他神色复杂的看着李云菲似乎在期待着什么。

    “浪费了这么多时间真不值。”欲望之蛇无奈的摇了摇头“开始吧。先做些什么食人的怪物出来将这些人类通通吃掉！”

    在欲望之蛇的指引下李云菲开始调动起体内的生命之力。。。。。。

    “云菲！不要！”就在李云菲准备制作怪物的时候单颖和a1ice突然赶来！

    自从李云菲将血液输入到a1ice的体内之后a1ice便现自己同李云菲之间竟然有种莫名的联系。不管相隔多远她都能感受到李云菲的心情。就在刚刚她突然感到李云菲心中那剧烈的波动烦躁、愤怒、迷茫、失落这一连串情绪波动差点让a1ice昏死过去。不过好在欲望之蛇“及时”控制住了李云菲这也让a1ice与对方之间的联系突然中断。

    虽然不知道生了什么可a1ice还是察觉到李云菲有危险她立刻将自己的现告诉了单颖。两人在打电话给刘晓玲后得知李云菲早已离开心中更是焦虑。

    在寒玉的帮助下a1ice和单颖终于及时找到了李云菲。也正因为两人的出现李云菲的心智才恢复了一丝清醒。
------------

第一百二十七章 欲望的消失

    李云菲的变化让欲望之蛇感到一丝危机。可无奈他并没有肉体因此无法直接攻击人类。

    虽然李云菲受他控制可他知道如果让她攻击眼前的二人李云菲一定会反抗弄不好甚至会摆脱他的控制如果那样的话便得不偿失了。

    “你看你的爱人都在为你担心呢。你忍心看他们那么痛苦么？”欲望之蛇故作悲伤“只要你毁灭了眼前的一切他们和你都不会这么痛苦了也没人会在意你们之间的关系了。”

    “不要！云菲不要听他的。”单颖怒吼着他一手夹着a1ice另一只手顺势出一记红色的光弹。

    “哼哼！”欲望之蛇并没有躲闪光弹虽然来势汹汹可对他来说并没有威胁只见那光弹竟然像穿透残影般穿过了欲望之蛇的身体一点效果都没有。

    “没用的他只是灵体这些攻击对他没有任何效果。”一旁的尚杰摇了摇头单颖的攻击或许很强可对欲望之蛇却没什么用。

    虽然对杰没什么好感可单颖还是将对方的话记在心里。没有给欲望之蛇机会单颖再次出第二轮攻击不过这次用的却是九幽之火。

    身为意识体的欲望之蛇对这火似乎有些忌惮他轻轻躲开身子神色有些凝重。

    “人类确实有其可怕之处。”想到千年之前人类的能力还那么“幼稚”欲望之蛇也不禁感慨起人类的智慧。

    见自己的攻击有效单颖更是一连出了数十九幽之火为了躲避这些攻击欲望之蛇此刻也无法分心去继续诱惑李云菲。

    “云菲快醒醒啊！”a1ice喊道此刻她也帮不上什么忙唯一能做的便是呼唤李云菲。

    李云菲那血红的双眸越来越淡她嘴中小声叫着a1ice的名字看样子似乎快清醒了。

    “不行！”欲望之蛇见形势不妙他的身体轻轻一闪竟又躲回了李云菲的体内。

    “可恶竟然逃跑了。”单颖狠很的说道九幽之火密密麻麻的围在李云菲周围等待着欲望之蛇的再次出现。

    李云菲的意识深处

    欲望之蛇对刚刚的事情还耿耿于怀虽然单颖和a1ice是自己诱惑李云菲的弱点可也能成为他的阻碍。

    “这下可好必须躲在她的意识里了否则再被那女孩喊下去我的计划就完了。”欲望之蛇有些恼火他是多么希望能亲眼看见李云菲毁灭这个世界时的情景。

    “算了反正结果也一样。”想到现在自己有足够的能力继续控制李云菲他也没那么郁闷了。

    “是么？那可不一定哦。”就在欲望之蛇想象世界毁灭后的美景时一阵女声让他一惊。

    “灵！是你怎么可能你怎么可能这时候醒？”对于灵的突然出现欲望之蛇显得很惊讶而且。。。。。。有些畏惧。

    “嘿嘿这个世界是有很多偶然的。”灵坏坏的笑着一步一步缓缓向对方走去。

    “哼你别以为我怕你。就算你醒了又怎么样刚刚清醒的你根本不是我的对手。”欲望之蛇也提起了些许勇气虽然不知道结果可他未必会输。

    “你还真笨啊。如果我是刚清醒的话为什么你没感应到呢？”灵此时已经走到了欲望之蛇的面前她鄙夷的看着对方眼中尽是不屑。

    “难道你一直躲着？不对啊。就算你藏起来我也应该会现。。。。。。难道。。。。。。”欲望之蛇似乎是想到了什么可怕的事竟害怕的向后退了一步。（他没有脚这里说的一步只是向后退了一点）

    “你以为我千年前真的会受那么重的伤么？”灵玩味的笑着“你这家伙都没沉睡我怎么会沉睡呢。”

    “你是故意的。。。。。。”欲望之蛇的神色很复杂除了害怕外更多的是被欺骗后的愤怒与迷茫。

    “如果说千年前我还不够实力将你吞噬的话那么今天。。。。。。”灵冷冷的说道那强烈的杀意让欲望之蛇全身都在颤抖。

    “原来如此你是为了彻底消灭我才选择在千年前放弃。。。。。。”欲望之蛇恍然大悟他指了指周围问道：“这个人选也是你一早就选好的？”

    灵点了点头“也多亏了他你才会上钩呀。”

    欲望之蛇此刻已完全失去了信心自己苦心经营的计划实其不过是对方计划中的一部分这怎能不让他失望呢？他缓缓低下了头双眼无神的看着脚下。

    “我不会让你如意的就算是同归于尽我也要让你付出代价。”欲望之蛇突然吼道他愤怒的看着灵全身剧烈的颤抖着。

    “早知道你会来这招。”灵微微一笑周围的景物立刻变的模糊片刻之后欲望之蛇突然现自己竟然处在一个密闭的小空间内。这小空间的四壁是透明的他甚至能清楚的看到外面的灵正笑嘻嘻的看着自己。

    “想不到你已经达到了这样的境界。”欲望之蛇颤抖的更激烈了甚至连声音也在颤。

    “这千年的时间我也没白费走遍整个人类世界我才找到这么一个好方法来对付你。这种东西叫锁灵阵对我们这样的意识体有很强的束缚力就算你自暴能量也不会外泄。”

    “你竟然学习人类的战斗方法！”欲望之蛇愤怒的吼道不过随着他身体的崩裂那最后的吼声听起来却更像是临死前的惨叫。

    锁灵阵里的能量波动越来越弱随着那最后的能量波动消失灵的眼神中也露出些许寂落。

    （对不起大家了刚回家很多事情要做。所以只能暂时写这么多了。）
------------

第一百二十八章 安排好的命运（一）

    单颖和a1ice此刻正担忧的看着李云菲。就在欲望之蛇进入李云菲体内后不久她的身体竟然颤抖起来。不过那双血红的双眸渐渐的恢复了正常不知道这算不算是个好现象。

    由于不知道生了什么单颖也不敢冒然靠近就在他犹豫的同时李云菲的身体突然出一道刺眼的白光而等这白光散去的时候李云菲的身体也消失在原地。

    “那个杰也不见了。”a1ice神色有些紧张杰这个人有些神秘到现在她都不知道对方究竟是敌是友。

    “奇怪寒玉也无法探测到云菲的下落。”单颖除了担心李云菲之外也很惊讶这寒玉的感应范围很大对方能在这么短时间内将李云菲带到感应范围之外可见其实力是多么高强。

    “现在怎么办？云菲会不会有危险？”见单颖也没办法找到李云菲a1ice更紧张了。

    “姐你还能感应到云菲的情绪么？”

    “不能。。。。。。。一点感觉都没有。”a1ice摇了摇头。

    “难道转移到了别的空间？”单颖喃喃说道“又或者在什么结界内。”

    与此同时清醒过来的李云菲正静静的躺在一张水晶床上。

    李云菲意识内

    在灵与欲望之蛇交战的时候李云菲便清醒过来了。虽然很感激灵最后阻止了对方的自暴可她还是难掩心中的愤怒与不解。

    “这一切都是你安排的？”李云菲冷冷的看着灵虽然不知道具体情况是怎样的可这一切确实是在灵的安排之下。

    “你是指。。。。。。”灵很平静的看着李云菲似乎早已猜到对方会这么问她又或者说她早已准备将一切告诉对方。

    “其他的我都不管我只想知道我之所以会在这身体里重生是你的安排么？”李云菲喊道心中的郁闷宣泄而出。

    “是的。”灵点了点头。

    “是你杀了我。。。。。。”李云菲回忆起自己出车祸时的情景“那飞来的陨石是你弄的。。。。。。”

    “云菲我不是要杀了你。”灵解释道。

    “我知道你不会杀了我你只是想利用我来对付欲望之蛇。”李云菲冷笑一声虽然当时自己被控制可她还是能理解灵的战术。在欲望之蛇花费大量精神力控制自己的时候一旁的了灵以逸待劳赢的机会要大很多。

    “云菲其实我可以让你变回去的。。。。。。”灵向李云菲走近了一步不过对方却本能的向后退去。

    “变回去。。。。。。变回去又怎样。。。。。。”李云菲几乎是用尽全力在喊：“变回去就能解决问题么？你知道因为你的计划会有人为此而受到多么大的伤害么！”

    “我知道我会帮你们的。”灵并没有因李云菲的愤怒而有什么表情变化对方的反应早在她的意料之中。

    “帮？”李云菲冷笑道“不必了我担心这是你的另外一个计划。”见对方没有说话李云菲继续问道：“为什么要选我？”

    “因为你的灵魂与我的最匹配你可以更好的使用这个身体。”

    “笑话我是男的你是女的怎么可能！”李云菲现在对灵已经没有先前那么信任了“而且我们两个的性格完全不一样。”

    “灵魂是没有男女之分的。你我性格的不同也是因为所处的环境不一样。”灵耐心的解释道：“我所说的是灵魂的本源！你我的灵魂本源几乎是相同的！”

    灵的表情很认真李云菲也知道对方没有说谎一时间她也不知道该说些什么。

    “云菲不要怪灵了。其实我们也很无奈啊。”杰突然出现在李云菲的背后吓了她一跳。

    对于杰的出现李云菲并没有感到意外在自己的意识中她几乎是无所不知刚刚杰进入自己的意识时已产生了波动。

    “说说你们的故事吧。”李云菲叹了口气虽然仍很气愤可在长期的相处后她还是很了解二人的为人虽然都有些缺点可却都是值得相处的好朋友。“或许他们有什么隐情。。。。。。”她自我安慰着。

    “早知道你会问这个了。”杰微微一笑他走到灵身边轻轻的将她搂在怀中。“要说这故事的开始得从几万年前开始了。”

    如果说人类是一个种族的话那么意识体生命也可以称为一个种族。几万年前杰与灵从自己的故乡来到了地球和他们一起来的还有欲望之蛇。

    欲望之蛇虽然也属于意识体生命可却又有些不同。简单来说欲望之蛇是意识体生命的副产品。

    所谓副产品就是意识体生命在交配结合后抛弃的部分意识体灵魂这些灵魂在长期的聚合后慢慢的形成了一种全新的意识体生命。

    “欲望之蛇可以说是我们的天敌虽然我们拥有强大的精神力可却难以抵挡对方的侵袭。”杰狠狠的说道。

    “之后呢？欲望之蛇跟着你们来到地球是为了杀了你们？”李云菲问道对方的故事听起来有点匪夷所思或者说他们的存在与生存方式本来就令人匪夷所思吧。

    杰摇了摇头“其实我和灵的能力已经强到他无法杀死的地步了可却仍会受到他的影响。他跟着我们也只是因为这是他的生存方式而已。”

    “是么？”李云菲无奈的笑道：“憎恨对方却又离不开对方这还真是矛盾啊。”

    “由于灵的精神力没有我强所以欲望之蛇几万年来一直对灵下手。”杰轻轻的抚摩着灵的秀两人的姿势颇为暧昧让李云菲觉得怪怪的毕竟灵现在的形象和她完全一样看着这样的“电影”很有代入感。

    “灵总共被欲望之蛇控制了三次除了第三次打成平手外先前的两次她都彻底的输了。”见李云菲还是很疑惑杰补充道：“第三次前我们现地球人明了一种叫做修炼的东西对于我们意识体来说是这可是无价之宝啊。灵能在第三次和对方打成平手和修炼是分不开的。”

    “灵输了会有什么后果？”想到灵的实力是那么强李云菲不禁捏了把冷汗。

    “欲望之蛇的确很有一套他总会选择最好的时机下手。第一次便是因为我和人类女子生关系的原因灵才怒的。”杰不好意思的说道而一旁的灵也红着脸。

    “你。。。。。。”李云菲不知道该说什么好她万万没有想到杰也有婚外情。

    “其实和你想象的不大一样。”灵解释道：“对于我们意识体来说人类的交合只不过是一种形式而已。而且杰那么做也是为了人类好如果没有杰人类也不会展的这么快。”

    “你的意思是。。。。。。”李云菲似乎猜到了什么她疑惑的看着杰问道：“你就是亚当？”

    “亚当？”杰对这个名词似乎很陌生虽然也听到过不过似乎和自己没有什么关联。

    李云菲没有理会对方的表情虽然对方不知道可她却丛中看出了一些端倪。杰的身体在数万年前可以说是相当完美的换句话说他的基因可以说一种“优良品种”在人类社会还没有形成的情况下秉着优胜劣汰的原则杰的基因一定会很容易的传播开来。

    “你和多少个人类女子生过关系？”李云菲问道语气很直接。

    “不记得了好象有很多。。。。。。”杰不好意思的挠挠头“她们太热情了我也不好拒绝。”

    “果然。”杰的回答证实了李云菲的猜测。“天啊想不到你就是科学上的亚当。。。。。。”她惊呼道眼前的杰可以说是人类的始祖他的基因片段几乎可以在所有人类的基因中找到。

    “难怪你那么袒护人类。。。。。。”想到夏雨等人的出逃事件李云菲终于明白为什么杰会那么在乎人类的安危了。“原来都是他的子孙后代呀！”

    “那时候并没有什么爱情存在大家只是想活下去而已。”杰感慨道：“可欲望之蛇却利用这点来引诱灵结果。。。。。。”

    “结果怎么了说呀。”李云菲此刻正听在兴头上对杰的欲言又止很不满。

    “其实也没什么灵一怒将整个地球冻了起来。。。。。。”杰不好意思的看着灵而此时灵早已羞红了脸。

    “原来冰河时期是这么来的。。。。。。”李云菲恍然大悟“果然很符合灵的作风。”
------------

第一百二十九章 安排好的命运（二）

    也不知过了多久李云菲总算是将二人几万年来的经历弄清楚了。虽然中间的很多细节杰与灵也不太记得可一些主要的事情他们还是不会忘的。在受到欲望之蛇的袭击后灵会沉睡一段时间。而这段时间里杰往往也会长眠于某处。尽管如此二人还是可以通过灵魂分离的形式去查看世界上生的事情也正因为这样他们才现了“修炼”这种神奇的东西。

    在经历了冰河时期后灵的第二次“代表作”便是动了全球范围内的大洪水。同第一次的突然怒相比灵在第二次同欲望之蛇的对抗中竟能苦苦支撑十多天而杰也利用了这宝贵的时间做了一些补救措施。

    “当时时间很紧我只能控制亚洲这边的洪水欧洲那边我只是匆匆让一个人造了一艘巨船。。。。。。”杰遗憾的说道。

    想到大禹治水与诺亚方舟的故事都是出自二人的“杰作”李云菲不免觉得有些好笑对于人类来说那巨大的灾难不过是三人之间的“游戏”而已这听起来虽然多多少少有点让人不舒服可事实就是事实意识体生命的力量远远凌驾于人类之上就如同人类的力量凌驾于地球上其他生物之上一样。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “第三次相信你已经知道了因为我惩罚了夏雨她们所以也差点让灵第三次爆。”想到当时的情景杰似乎仍心有余悸。“幸好当时灵经过修炼之后精神力提高了很多才在最后关头抵挡住了欲望之蛇的诱惑。”

    李云菲点了点头经过杰的解释后她也明白了欲望之蛇的恐怖之处。“欲望无所谓大小关键是看自己能否控制。欲望之蛇之所以强大是因为他可以让心中的欲望失控。不论是什么原因只要心中有欲望就难以逃脱对方的引诱。”

    每个人心中都有欲望这是无庸置疑的欲望之蛇的诞生本身就是由意识体生命的负面灵魂所组成。“只要有欲望欲望之蛇便会再生。虽然现在将他消灭可若干年后他还是会再次出现。”杰说道。

    “你是指你们结合后么？”李云菲问道在灵与杰结合后他们二人残存的负面灵魂便会脱离本体很有可能形成新的欲望之蛇。

    见对方点头李云菲也明白了二人迟迟没有baby的原因了。“其实也有其他原因。”灵当然知道李云菲在想什么“就算欲望之蛇再生也拿我们没办法了。毕竟我们的精神力已经强大到他难以诱惑的地步。我和杰之所以迟迟没有结合是因为害怕孤独。”

    “孤独？”

    “是的孤独。意识体生命的演化就像一座金字塔。”灵叹了口气“两人结合后便会产生一个全新的意识体虽然比原来更为强大可相对的数目也越来越少。”

    “你的意思是意识体生命现在只剩下你们两个了？”李云菲惊讶的看着二人。

    “恩所以如果我们结合了整个宇宙恐怕就只有唯一一个意识体生命了。那会是一件相当痛苦的事。”

    李云菲没有说话灵说的很对倘若整个世界只剩下她一个人类即使有着无限的生命强大的力量又如何？越是活的久便越是寂寞难奈。

    “好了不说我们了。该谈谈你的问题了。”灵微微一笑。

    “我？”李云菲疑惑的看着对方。

    “是啊还记得我说过要送一件礼物么？”灵玩味的笑着刚刚的失落一扫而空。

    “哦？”就在李云菲疑惑的时候灵与杰突然消失在原地。“我送给你的礼物可是真实的是不能放在你的意识中的。快醒醒吧大懒虫！”灵俏皮的喊道让李云菲觉得又好气又好笑。

    轻轻睁开双眸李云菲现自己正处在上次来过的特殊空间之类。“这便是真正的伊甸园吧。”李云菲微微一笑她万万想不到自己竟能来到这传说中的乐土。

    “云菲你看。”

    李云菲转过头当她看清灵的“礼物”时她竟吃惊的叫出声来。

    “怎么了？不认识了？”灵看了看旁边的礼物玩味的笑道：“你该不会忘记自己以前长什么样了吧？”

    李云菲没有说话她怎么可能忘记眼前这熟悉的人呢？她呆呆的看着眼前的礼物一时间竟不知该做什么。

    “你送我这个？”良久李云菲终于开口了虽然已经知道了灵的意图可她心中仍波涛起伏难以平静。

    “是啊。虽然欲望之蛇的做法有些过激可他对你说的话倒是没错。”灵若有所思的说道其实她早已和杰有所决定只是一直没有告诉李云菲而已。

    “让我变回去么？”李云菲低下了头在灵将自己以前的身体拿出来时她便知道了对方的意图。“我还能变回去么？我还是原来的李云飞么？”

    “命运为何如此爱作弄人？先是让我变成女生爱上了单颖现在又让我有变回男生的机会。。。。。。”想到a1ice和单颖的过去种种李云菲终于忍不住流下了泪水。“终于要有所选择了么。”

    一个默默付出不求回报。一个苦苦等待至死不渝。两个都是自己深爱的人在经历过那么多的风风雨雨后李云菲也终于正视了自己的感情。

    “灵你的这个礼物还真是残忍呢。”李云菲微微一笑缓缓向李云飞的身体走去。

    （晕死家里的电脑又出问题了。不得已只好来网吧先更新点。本书还有一章就结束了多谢大家两个多月来的支持！）
------------

第一百三十章 安排好的命运（三）

    有人说人类是世界上适应性最强的生物无论环境如何变化人们都会想方设法的去适应它甚至改变它。可事实上人类所做的一切从某种意义上来说却又那么无奈在改变周围的同时也在改变着自己。

    李云菲静静的端详着眼前这熟悉而又陌生的躯体与a1ice在一起的时光是那么美好想到自己曾经的笑容她不禁又痴痴的笑了。

    “命运真的很奇妙每当我做出某种决定的时候它都会玩一些花样让我再次犹豫。”李云菲转过身不敢再看下去虽然她曾迫切希望自己能变回去可在和单颖打破隔膜之后那种想法便越来越淡。如今当自己曾经的梦想即将实现的时候她内心的矛盾与痛苦也空前的强烈起来。

    人生有太多的无奈或许是因为自己又或许是因为别人。可无论出于何种原因这无奈确实是人生的一部分没有人会拥有完美的人生换句话说没有无奈的人生本身就不完美。

    “如果没有那次改变或许我便不会这么痛苦。可如果没有那次改变我的生活也不会变的有趣起来。”想到重生后的经历李云菲不禁感慨良多。认识的人经历的事对人生的感慨以及对生活的思考这一切的一切都让李云菲觉得十分充实。

    “你究竟在干吗啊？怎么这么慢哦？”灵不耐烦的催道。

    李云菲露出一丝苦笑“你这道选择题真的好难选呀。”

    “选择？我让你选什么了？”灵疑惑的看着李云菲。

    “这个。。。。。。”李云菲无辜的指着自己以前的身体反问道：“你不是让我选择么？不是你说让我变回去的么？”突然李云菲似乎想到了什么警惕的看着对方问道：“你该不会用强的吧。硬要让我变回去？”

    “你平时那么聪明怎么现在就犯傻呢。”灵恨铁不成钢的摇着头“我会逼你么？”

    “难说。”李云菲后退一步“你都没和我商量就用计把我变成女人了。”

    “那次是意外。。。事突然没办法事先通知你。”灵不好意思的笑着。

    “是么？是怕我不同意所以先斩后奏吧。。。。。。”

    被猜中心事的灵迅转移话题“那是过去的事了不要想那么多。还是先谈谈现在的问题吧。这次我不是让你选择而是让你变成两个人。”

    “还骗我？”李云菲可不会被灵的“花言巧语”给骗倒“你不是说过一个人的灵魂是不能控制两个躯体的么？”

    “那没错不过也有特殊情况。”灵解释道“不过前提是有其他的灵魂给予补充。”

    “那不就是要杀死其他人么？我不要。”想到要与其他的灵魂融合补充李云菲便觉得残忍如果灵真的决定这么做她一定会加以反对。

    “我们当然不会去杀人。”灵大声道见李云菲误会了自己的意思她也有些激动了。“我和杰决定每人分给你一半的灵魂让你成为完整的两个人。”

    “那你们不就。。。。。。不行我不能这么做。”李云菲摇着头不管是谁的灵魂如果为了自己的幸福而要牺牲其他人的话那她宁愿放弃。

    “我们不是牺牲因为我已经决定与杰结合了。与其让多余的灵魂成为欲望之蛇的一部分不如让它成为你的一部分。”灵说这话的时候有些不好意思毕竟当着别人的面说这些私人问题还是有些尴尬的。

    “你们要那个了？”李云菲比了个暧昧的手势也不管灵和杰是否看的懂。

    “是啊。其实结合后我们也不会孤独毕竟我们也可以认识很多新的朋友。”杰叹了口气“如果打破了意识体生命这种族上的隔膜一切都不一样了。当初我们选择你来帮忙时便现了这点。”

    “如果你们分了灵魂给我我会变成和欲望之蛇一样么？”李云菲虽然很高兴可她还是有所顾忌。

    “这个要看你了结合后会以你的灵魂为主体其他部分只是你的附属品而已只是为了凑成一个完整的灵魂。”

    “到时候我还是我么？我的记忆我的性格都会和现在一样么？”

    “你可以有所选择。既然是灵魂的重组我们便可以加以筛选。”灵如实说道。

    “那么开始吧。”李云菲有些迫不及待了虽然不知道最后的结果会如何可她还是希望能有一个机会去实现自己的愿望。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “好的。那就开始吧。”灵点了点头话毕她与杰的身体渐渐的变的模糊慢慢形成两道一白一金的光芒。。。。。。

    月光下单颖和a1ice正静静的站在李云菲消失的正下方。由于不知道李云菲去了哪里他们也只好待在原地不敢随便走开。

    “颖你说云菲去哪了？”a1ice背靠着一棵大树呆呆的看着星空。

    “不知道不过我会一直在这里等她。”单颖紧紧的捏着手中的寒玉一字一句的说道。

    “如果一切都可以重新来过的话你还会爱上她么？”a1ice问道

    “我曾经和她说过如果我一开始便知道她是男生的话我会和她成为好朋友。可这世界是没有如果的既然爱了而且爱的如此疯狂我便不会放手。”单颖转过头微微一笑“你也是吧？”

    a1ice点了点头“虽然这世界没有如果可如果再来一次的话我仍然会爱上他即使他会再次变成女孩我也一样会爱上他。”

    失去才会知道重要虽然自己可以无数次骗自己可当自己的真实感情爆出来的时候其他的一切都不重要了。

    “如果她回来了你一定要好好的爱着她而我则会成为她最好的朋友。”a1ice微微一笑似乎想到了什么开心的事情。“想不到他变成女孩后竟然会那么有女人味。”

    “原来这样你的意思是我以前也很有男人味了？”

    一阵男声突然传出单颖立刻警惕的看着四周而a1ice则完全陷入了迷茫状态。

    多么熟悉的声音这个无数次出现在梦中的声音此刻竟清晰的出现在自己的耳边这怎能不让她感到震惊呢？

    “是梦么？又或者是幻觉？”a1ice此刻仍不敢相信自己的感觉直到李云飞的身影缓缓出现在她面前时她仍不敢上前。她害怕这是一场梦她怕当她触碰对方的时候这梦就会完结。

    “好久不见。”李云飞走到a1ice面前轻轻的将她搂起。“我回来了。”

    熟悉的怀抱熟悉的气味熟悉的语气熟悉的动作。“多么真实的梦啊。”a1ice缓缓流下了泪水此刻她已经知道眼前的一切不是梦境长久以来所期盼的场面如今真的生这突如其来的惊喜却让她一时间哽咽的无法说话。

    爱分很多种a1ice长久以来一直苦苦等待虽然没有结果可心中的那份感情却始终不减。虽然李云菲因为失忆而爱上了单颖可a1ice的真情却让她难以抵挡正是由于a1ice对爱的执着才会有此刻这幸福的一幕。

    “对了云菲呢？”a1ice问道眼前的云飞有些奇怪虽然他和以前完全一样可正由于一模一样却让a1ice觉得有些陌生。在眼前的云飞身上看不到一点云菲的影子。

    从刚刚开始单颖就在旁边默默不语。虽然他没见过李云飞可从刚刚二人的举动中他已经猜出来了。他仔细的打量着眼前的男人神色有些复杂。如今a1ice问出了他最想知道的问题他当然是全神贯注的聆听着害怕失去云菲让他生以来头一次这么担心受怕。只见他一动不动的盯着李云飞焦急的等待着答案。

    “她么？”李云飞转过头对单颖说道：“看看你的身后吧。”

    单颖缓缓转过头那静立在树旁的人不是云菲是谁？她微笑的看着单颖故作生气道：“我都站在这里半天了你都没现哦？”

    “这是怎么回事？怎么会有两个？”a1ice和单颖此刻也不知到底生了什么对于突然多出一个云飞（菲）他们甚至有种不真实的感觉。

    “两个都是但两个都不是。”云菲轻轻搂起单颖的肩膀开始叙述起在“伊甸园”所生的一切。

    在灵与杰分离出的灵魂力量下李云菲成功将自己的灵魂一分为二可由于云菲与云飞的记忆与性格相像因此在记忆重组的时候倒是费了一番功夫。

    “我们不能同时拥有所有的记忆。”云飞的语气有些无奈“因此我们以车祸的时间为界限将记忆也分为了两半。在那之后的事情都是云菲告诉我的。”

    “我对于车祸以前的事情也只是从a1ice的日记中得知了少许不过现在想起来却像是另一个人的事情与自己无关。”云菲笑道似乎对这个结果很满意。

    灵魂分离、性格分离这听起来似乎不可思议可却又有些道理。如果说云飞的性格是主性格的话那么云菲的性格便是主性格在被压抑之后形成的一种真实的辅性格。也正因为这样两人的灵魂分离才能那么成功不会出现性格扭曲和记忆混乱的现象。当然这其中灵与杰起到了非常重要的作用。

    “分离后云菲的性格会有所改变准确的说是回到了恢复记忆前的性格。”云飞的语气中带着些许羡慕他知道那才是他真正的性格可自己却是没有机会去体验那种感觉了。

    “回来就好。”单颖和a1ice同时说道他们才不管什么灵魂分离只要云菲还是云菲云飞还是云飞就行了。

    月光下四人并肩行走在马路上。a1ice与云菲站在中间那亲密的样子看起来倒像是姐妹般亲切时间仿佛退回到两人刚在新大相识时一切都是那么美好。她们身旁单颖和云飞正轻轻的拉着自己爱人的手。

    幸福是什么？能做自己想做的事和能自己喜欢的人在一起能舒适的过着平静的生活这便足够了。经历了无数风风雨雨、生死离别之后两对恋人终于得偿所愿以后的生活会如何？没人会知道可肯定的是他们每个人都会珍惜这得来不易的幸福让它一直延续下去。。。。。。

    后记：终于写完了第一次写书总觉得对结尾把握的不够好。可无论怎样偶也算有自己的书了。（感慨）

    这个结局是我一早便想好的虽然听起来有些夸张甚至有些不真实。可这故事本身就不是很真实不是么？既然如此为何不以一个相对完美的结局来结束呢？

    灵魂分离听起来有些荒谬可既然人双重性格那为什么不能将它分离出来呢？现在或许不可能可以后呢？很多事情都是未知的。

    从1o月14号开始经历了差不多3个月的时间终于将心中的故事说了出来。虽然还不完善有些地方过于幼稚可我还是很高兴的。新书也在酝酿之中希望我能写的更好。

    感谢大家长久以来的支持没有你们的支持我也无法将这部小说完成~在这里向大家道谢了。