序
如果这个世界有神，那么唯一值得感谢的就是这位虚无缥缈的神将魔法这个东西带给了人们。

    这个世界上，每一个出生的人在他的身体里都会有一种魔法回路的东西。有些人的回路复杂庞大，有些人的回路简单粗略，于是乎，地位的差距就产生了。

    在旧社会，那些魔法回路强大的人依靠自己的武力来统治那些弱小的人，这样的奴隶社会就产生了。而就在那些天生强大的人因为优越的生活而沾沾自喜时，又是一个噩耗传来。

    来自地狱深渊的恶魔侵入了。给人类社会给了巨大的压力。

    但是这块大陆毕竟是人类的主场。占尽了天时地利，最后，在人类的最强者带领下，人类赢得了战争。

    人类领袖被称为勇者流芳千古。而恶魔的头领则是魔王。

    这就是第一代勇者与魔王的故事，因为年代久远只剩下一点传说。

    接着人类意识到了危机，开始大力发展起来。

    一代又一代的强者崛起，世界开始变的动乱起来。战争，无止境的战争。人们为了自己的私利与野心开始肆意的破坏这个世界。

    然后在人类互相激战的时候，第二代魔王出现了。由于内斗耗尽了人类的力量，魔王军势如破竹。

    但是人类注定不会灭亡，千呼万唤之下，第二代勇者站了出来。

    这又是一段血泪史，有非常多的史诗和颂词在传颂这段历史。

    在第二代勇者的带领下，第二代魔王成功的扑街了。

    吸取教训之后，第二代勇者留下了勇者制度离开了人类。帮助每一个有潜力的人成为勇者。

    这就是第二代勇者与魔王的故事，在颂词与赞歌中传承了下来。

    然后在这样的年代里，又出了一位伟大的魔法师。

    阿道夫，邓布利多。

    这位伟大的巫师第一次，将神赐予的魔法回路从身体拿了出来。这就是如今社会发展的基层：魔法句式。

    通过书写句式，人为的将魔法回路赐给一些物品，让物品能够储存，或者使用魔力。

    于是，世界进入了新的纪元，文明的时代。

    新的世界，人们的魔法回路被准确的分级，100以下，1000到100然后就是10000到1000。一二三，三个等级。

    第一级没有太大的变化还是普通人。第三级同样还是职业者。唯一不同的是多出来的第二级。他们是占人口最多的，同时也是最尴尬的。但是现在的社会给了他们平台。拥有一定程度的魔法回路，他们能够轻松的操作魔力道具。

    就这样，人类飞速的进入高度发达的社会，而很恰巧，第三代魔王又来作死。于是乎，当他率领着大军来到这个肥沃的世界上来时，迎接他的是更多的军队以及炮火，还有无穷多的勇者。

    人类从来没有打过如此轻松的战争，如果不是魔界的环境太过恶劣，恐怕魔界都要被人类所占领。

    这就是第三代勇者与魔王的故事，在新闻与喜悦中结束。

    如今，距离第三次勇者与魔王的战争已经过去了十年。平静的日常让人感到温馨，而就在着点点滴滴的平淡中，一滴水滴般的决策出来了。

    传承百余年的勇者制度，正式废除了！

    ——————————————————————————————————————

    世界设定基本参照动漫《没有当成勇者的我无可奈何的去打工》，如有疑问或者bug欢迎指出。

    ;
第一章
写在之前的话：

    这个甲虫的新坑。欢迎各位观众老爷观看。不过，在此之前，有几句话想跟各位观众老爷说。

    首先：本书是变身文，不喜欢的观众老爷可以走了。第二，本书是嫁人文，不喜欢的观众老爷可以走了。（甲虫无意加入任何一个党派之争。如果想要引战，秀优越，各种无脑喷，那么甲虫也那你们没有办法，只是希望各位观众老爷注意素质。）

    其次：甲虫更新无节操，请各位观众老爷见谅。

    最后：能够成功保持心情愉悦看到这里的观众老爷。甲虫保证会尽全力给各位一个美好的故事。

    以上

    ————————————————————————————————————————————

    在广袤大地上的一个小镇里，一个普通居民人家的房屋。房屋虽然不是非常豪华，但是从外面刷这温馨的米黄色来看，这户人家还算圆满。

    屋子有两层，在楼上一个打开的窗户里，一个大约十六七岁的少女正呆呆看着天空。

    如今是八月时节，气温还是非常高的。少女穿着一身天蓝色的连衣裙，扎着两个小马尾，整个人都散发着青春的色彩。

    少女名叫艾丽，是一个非常普通的名字。尽管艾丽是一个有几分可爱的普通女孩，但是在她的心底有一个一点也不普通的秘密。

    她是个穿越者！

    没错，她就是如今最流行的工作之一，穿越者。虽然混的很惨就是的。不过这一切不是重点，最主要的是，她现在是个妹子！

    “哎。”艾丽忧愁满面的叹了口气。有些郁闷的看着自己微微鼓起的胸部。这样子怎么去大开水晶宫呀。

    如果说这样只是喜闻乐见，那么后面的事情就是让这位艾丽少女最不能接受的了。

    在她的脑海总共有三个陌生的想法。跟随勇者。打败魔王，还有勇者就是……

    “艾丽！”一个高亮的女声从门外传来。艾丽只好从发呆中退了出来：“到底什么事呀，妈妈？”

    “下来，把这些东西送给莱因哈特去。”艾丽的妈妈这么说道。

    莱因哈特又是莱因哈特。艾丽无奈的想到，她感觉她的父母俨然已经将莱因哈特当做了自己的女婿一样。

    莱因哈特，传说中隔壁家的熊孩子。艾丽的青梅竹马。同时也是艾丽脑海中勇者的唯一指定人士。

    少女走出房间然后经过走廊，慢慢挪腾着走下了楼梯，显得很没有激情。

    下了楼梯就是一个过道，打开左边的房门就是客厅了。

    少女的爸爸正坐在沙发上看着电视，聚精会神的看着新闻。而她的妈妈则是站在了厨台处拿着两个便当。

    “这份是艾丽的。”妈妈桑提了提右手粉色的盒子：“这份是莱因哈特的。”同时手里扬起了蓝色的盒子。

    “知道了……”艾丽懒洋洋的接过两份便当盒，看上去很没精神。

    妈妈皱着眉头看了看接过盒子的艾丽，看着她懒散的样子觉的非常的不满。于是乎，妈妈用力的拍打了艾丽的背部。

    “噗！”少女一个踉跄，脑袋差点就撞到了大理石做的台子上。

    好危险！

    艾丽心有余悸的大喊：“妈妈，你在干嘛呀！差点就撞上了！”

    “不是还没撞上么！”妈妈伸出右手食指摆了摆：“女孩子这么没有精神的话，可是会不讨男孩子喜欢的哦！”

    切，我又不需要被男生喜欢。艾丽赌气般的斜过眼睛。

    “你这孩子，一脸‘我不需要男生喜欢’的表情是要干嘛？以后不结婚不生子了？”

    当然，事已至此，单身一辈子算了。艾丽这样的想着。

    “别想单身一辈子，女婿我都看好了。”妈妈用食指狠狠的点着艾丽的脑门：“莱因哈特那孩子挺不错的，你可要抓紧哦！”

    “等等，我……”艾丽听见妈妈的话，急急的辩解道。

    “我知道。不过太过于害羞的话，幸福可能会逃走哦！”妈妈摇晃着脑袋说教着：“有时候女孩子也要勇敢一点。”

    都说了我不是害羞呀！艾丽有些欲哭无泪的看着眼前的母亲大人。

    “莱因哈特那孩子也是我们看着长大的，品性也还不错。再加上你们的关系又那么好，你小时候还不是哭着要跟那孩子玩么……”

    那都是脑海中坑爹的想法呀！

    但是眼前的妈妈桑已经进入了说教模式，艾丽也不打算去争辩了，不然话题又会没完没了的进行下去。

    “那个，妈妈？”艾丽小心翼翼的问道：“我现在是不是应该把便当送过去。”说完，艾丽还特地的吧环抱在胸前的便当挺了挺，加强便当盒的存在感。

    “啊，对的。那你就去吧。”妈妈点了点头，同意放行了。

    如释负重般的，艾丽叹了口气。然后挺直了腰杆走了出去。

    来到门前，穿上凉鞋。艾丽打开了门：“我走了。”

    “一路顺风。”妈妈的声音从客厅里传来。

    关上门，转过头，就是一股强烈的太阳光。艾丽皱起了眉头。

    好热！

    艾丽叹了口气，等下就在莱因哈特家玩吧。

    硬着头皮，艾丽出门了。

    勇者是莱因哈特，跟随勇者，打败魔王。

    这个是艾丽脑海中三个陌生的想法。她完全没有这么想过的动机，但是这个想无时无刻不在制约着她。面对如此玄幻的东西，艾丽只好根据以往的经验将这三个想法归类于所谓的系统颁布的任务。

    前世看小说，各种小说里的系统都更伺候祖宗一样，给这给那。但是艾丽这个所谓的系统就略显坑爹。从头到尾就只有任务，奖励什么的都没有看见。

    “哎”在艾丽未老先衰的叹气声中，她已经成功的到达了目的地。

    两人本来就是邻居，路程什么的太短了。

    虽然这么想，艾丽还是有些不想看见莱因哈特。

    因为……

    艾丽从手中拿出钥匙，径直的打开了房门。

    “艾丽酱！”一个让任何一个女孩子都听了发寒的呼唤。几乎是条件反射般的艾丽，迅速将门一关。

    “咚！”重物撞上了房门。

    艾丽淡定的再次将门打开，看见了一个穿着蓝色短裤，白色衬衫的男生躺在地上。男生的身材还是挺好的，非常的健壮。头发也是非常清爽的短碎。相貌端正，但是鼻子非常的红，看样子刚才他是脸在前面。

    “妈妈叫我带了份便当过来。”艾丽扬了扬手里的便当：“一起吃吧。”

    莱因哈特躺在地上没有回答，只是身体在微微挪动着。

    他的意图，艾丽再熟悉不过了。穿着凉鞋的小脚，带着愤怒狠狠的踏了莱因哈特双腿间的地板上。

    “要一起吃便当吗？”带着微笑，艾丽这样问道。

    仿佛已经被发现的莱因哈特，抖了抖，然后立刻站起来：“要，要！”

    没错，刚才莱因哈特想做的就是看艾丽裙子底下的胖次。而至于艾丽为什么这么熟悉，原因就是莱因哈特和上一辈子的他一样，是一位绅士。

    确切来说，莱因哈特之所以这么绅士，有一大部分功劳是艾丽的。大家当然知道，小孩子都是一张白纸。而艾丽这个另类却无可避免的带着绅士的光芒。就这样，可怜的莱因哈特被艾丽的绅士的光芒给感染成为了现在的样子。而艾丽由于设备的缺失和父母的严加管教下，渐渐的收敛起来。

    “真不知道你为什么会成为这个样子……”还是被认定成为了勇者。

    艾丽后半句话没有说出来，但是她一点也没有认识到是她害了莱因哈特的自觉。

    “嘿嘿，这样不挺好吗？”莱因哈特挠了挠头：“我以后可是要娶艾丽酱当老婆的，现在提前预支一点都……”

    “啪。”艾丽手中的铁盒子掉落在地上。

    “不是吧？”莱因哈特被艾丽的反应吓到了。

    两人作为青梅竹马，自然有彼此之间的默契。按照以往，艾丽应该是大喊去死，然后一拳打在莱因哈特的肚子上。

    可如今，艾丽确实一脸呆滞的摸样，愣愣的望着前方。

    虽然莱因哈特很想骗自己：艾丽是因为听到结婚而激动成这样。但是，多年的默契却打消了他的妄想。

    “怎么了？”莱因哈特感觉艾丽的视线并不在自己身上。于是乎，顺着艾丽的视线慢慢的朝后看去。

    一个刚出浴的美少女。穿着属于莱因哈特的白衬衫，下面貌似是真空，但是由于少女与莱因哈特的身高差距，让衬衫严严实实的挡住关键部位。

    少女的秀发被包裹在头巾里，双手叉腰，带着骄傲的笑容看着同样为女生的艾丽：“莱因哈特卿，这个无礼的家伙是谁？！”

    艾丽一个激灵。起初，带着对莱因哈特的信任，艾丽保留了自己意见。但是听见少女对着自己青梅竹马叫莱因哈特卿。艾丽不知道为什么心中无名火突然茂盛起来。

    “莱因哈特，这个家伙是谁？”

    “艾丽，艾丽！冷静一点，冷静一点。”看着艾丽盛怒的样子，莱因哈特只好先让艾丽的心情平静下来。

    如果在艾丽心情如此激动的时刻，告诉她少女的真实身份的话，就会……

    “吾名伊德茜！乃魔界最伟大的王，魔王之女！”伊德西右手放在胸前，昂首挺胸，自豪的大声宣布道。

    魔王？魔王！

    “啪咔。”莱因哈特发誓，他绝对听到了某种东西断掉的声音。

    “冷静，冷静……”

    艾丽向后一个小跳，抵在了口门。同时，她的身前浮现了六芒星的魔法阵：“法术位零九，火焰轰炸。”

    “等等，艾丽！”莱因哈特的悲鸣响彻天空。

    就这样，十六岁的艾丽，在刚从被撤销的勇者学院学院离开，便遇到了她一直都想打败的魔王……的女儿。

    ;
第二章
时间，暑假的最后一天。地点，某绅士勇者的家中的客厅。某个悲情的术士少女与坐在沙发对面的魔王之女对峙着。

    气氛非常的僵硬，莱因哈特有些头疼。

    “我说冷静下来了吗？艾丽酱。”莱因哈特稍稍的探了一下口风。

    得来的却是艾丽的怒视，多年的默契，让莱因哈特读懂了那双眼神背后得含义。

    ‘给我解释一下这到底是怎么回事！’

    艾丽是这么个意思。

    莱因哈特搓了搓手，苦笑道：“其实，昨天去买橙汁的时候，在回来的路上就看见晕倒在路边的她。”

    “昨天？买橙汁？”艾丽皱起了眉头，毕竟光凭这样的说法，莱因哈特也是没有错的，只不过到底是单纯的发善心，还是对眼前这个美少女有所企图，那就不得而知了。

    不过魔王之女并不是那种闲的住的主，这位发育一级棒的美少女用着居高临下的口气对着莱因哈特说道：“莱因哈特卿，这个平胸女为什么会有你府邸的钥匙？是你的侍女吗？”

    伊德茜的话刚一落音，莱因哈特明显的感觉到了空气中隐约燃烧起来的火焰！

    平胸女，侍女。两连击。

    莱因哈特无奈的看着一脸天真的伊德茜。魔王之女大人，你还真敢说出来，平胸女什么的……

    视线不由自主的绕道了伊德茜的胸部，然后莱因哈特发现自己竟然没有话可说了。因为刚才他才发现，伊德茜的身材竟然是超级棒的那种。

    这样的资本说艾丽是平胸，那么也没有办法呢……啊！不对！千万不能这样。

    莱因哈特转过头看了一眼艾丽，发现后者并没有想象中那么生气，反而带着嘲笑正视着对面的家伙：“胸大无脑的笨蛋。你从哪里看出我是侍女了！”

    艾丽满是不屑的说道。

    说到底，艾丽也只是半路出身的女生。那些对于女性有着极为杀伤力的话语，在她这里就不那么好使了。按照她的想法来说，既然心里是个爷们，那就不要在意胸部什么的。

    而莱因哈特心里顿时松了一口气，看着艾丽的嘲笑，绅士的直觉告诉他，这个时候绝对可以怒刷好感度。

    “没错！”莱因哈特决定和艾丽沆瀣一气：“艾丽酱才不是什么侍女，即使她……并不是那么平的……”

    莱因哈特的声音小了起来，本来他是想针对平胸女和侍女这两点反驳一下的。侍女这个方面倒还没有出什么篓子，但是关于胸部这点。说话时，莱因哈特理所当然的对着伊德茜的胸部看了看。然后伊德茜身为女孩子惊人的战斗力在一个瞬间就将莱因哈特给击沉了，于是乎，他的声音便越来越小，有些虎头蛇尾的感觉。

    “哦？”伊德茜双手抱胸，有意的将胸部挺了挺，笑道：“并不是那么平？”那不言而喻的轻视感，硬生生的刺在了艾丽身上。

    什么叫做猪一样的队友？！艾丽现在恨不得一拳头打死莱因哈特。即便是再怎么不在意胸部的大小，但是别人对自己的身体这么挑三拣四的话，不论男女都不会高兴吧！

    艾丽被气得一拍桌子，双眼都夹杂着怒火：“你果然就是来找茬的吧！”

    “当然不是！我只是看不过你这么欺负善良的莱因哈特卿。”

    “莱因哈特可是勇者！你这个魔王的女儿竟然称他做卿？！”

    “什么？！莱因哈特卿竟然是勇者？！”得到莱因哈特是勇者的情报后，伊德茜竟然颇为震惊，看样子她还不知道莱因哈特是勇者。

    伊德茜仿佛丧失了力气一样，一下子跌坐在地上。低垂着脑袋，双手捂着耳朵，口里还默念着什么。

    看样子好像很严重一样。

    对手的突然崩溃，让艾丽有些不知所措。看着对方如此的表现，让艾丽意识到，即便是魔王之女，对方也只是个十几岁的孩子。自己这样子太过分了点。

    “怎么办？”艾丽转头问向了莱因哈特。面对这种异常状态的女孩子，别指望是半路出身的艾丽会有好办法，她不添乱就是好的了。

    莱因哈特摊了摊手，他可是继承了艾丽的绅士风格，除了有艾丽这么一位青梅竹马的女孩子之外，倒不是很受其他女孩子的欢迎。

    “……勇者，勇者，勇者，勇者！勇者！！勇者！！！”伊德茜的碎碎念越来越大。然后终于爆发了出来，她猛的站了起来，不知什么时候，额头上伸出了两个犄角。背后的恶魔之翼也是张开，瞳孔也便成血红之色。伊德茜带着愤怒咆哮道：“原本以为你是个好人，想不到你竟然也是勇者。”

    满满的战斗前兆。突如其来的爆发，吓的莱因哈特赶紧举起双手，一副无害的样子：“冷静，冷静一点！事情并不是你想象的那个样——”

    “闭嘴！”伊德茜右手一挥，一个暗红色的能量球直冲莱因哈特。而后者根本没有想到伊德茜会攻击的可能，不由得愣在了那里。

    早有准备的艾丽一下子就把莱因哈特撞开，然后双手举身前，大喝着：“法术位零五，光菱护盾。”

    一个三角锥型的光幕挡在了她的身前。

    “可恶，你在发什么呆呀快点想解决办法呀！”艾丽头也没转的对着莱因哈特说道。这里可是居民区，在这里闹开了的话，别的先不说。艾丽的父母可就在隔壁不远。

    伊德茜自然没有想到一击必中这么天真的想法。她一个后跃，借助着翅膀，一下子来到了房间的角落。

    “去死吧！勇者都该死！”一边带着悲愤的怒吼，伊德茜开始在身前聚集起了能量。

    “等一下！”这个时候，莱因哈特忽然大声了起来，他的声音一下子就盖过了所有的杂音，同时也让伊德茜愣住了，赶紧的，莱因哈特快速的说道：“我不是你的敌人！我成为勇者是有原因的！”

    “胡说！勇者都是敌人！”

    “敌人的话怎么会把你带回来！”莱因哈特这么说道：“如果我要是敌人的话，早就动手了！在你睡觉的时候！”

    莱因哈特吼完之后，仿佛时间都静止了。同时，伊德茜也被这一顿大吼大叫给吓得冷静了起来。

    没错，如果是敌人的话，自己或许早就在那个街道角落饿死了。就算不是这样，在知道自己是魔王之女后，眼前的这个男人，莱因哈特卿也依然的没有嫌弃自己，把自己带回了这个温暖的房子里。

    敌意一下子就消失了，不过凝聚的能量并没有那么随便。

    “小心呀！”伊德茜惊呼，她胸前的能量球不受控制的飞出。

    等等，不是已经安全了吗？这个是怎么回事呀！莱因哈特看着朝着自己飞过来的能量球，愣住了。

    “不要发呆呀！魂淡！”千钧一发之际，艾丽怒刷存在感：“法术位零零，能量放逐！”

    暗红色的能量球开始迅速的分解，以非常快的速度散成了一大团无害的气流，然后慢慢消散在空气中。

    “呼，得救了。”劫后余生的莱因哈特大咧咧的坐在了地上，仿佛是发泄什么一样，他大声的抱怨了起来：“艾丽，你骗我。按照你说的，这样子通常不都是happyend吗？为什么刚才差一点点就翘辫子了！”

    “性质根本不同好吗？不要拿游戏里的事情带到现实中来，笨蛋！”

    “啊，不管怎么说，现在已经安全了。”莱因哈特松了口气，他看了看带着一脸内疚的表情站在了角落的伊德茜，绅士之魂催促着他开口道：“冷静下来了吧！总而言之，我们好好的谈一谈吧！”

    “嗯。”伊德茜发出了轻不可闻的声音。

    像伊德茜这样的美少女，这样子看上去非常的有杀伤力。莱因哈特笑了笑，内心也不由得偏心了一点。

    “艾丽酱也是哦！”

    “诶？为什么加上我呀？我明明是救了你吧！”

    “没有为什么！你以为这样的情况是谁害的呀。”

    难得的，莱因哈特‘霸气’了一回。

    ;
第三章
清晨，伴随着一阵闹铃，艾丽从薄被中爬了起来。

    现在的时间，早上七点。艾丽揉了揉自己的眼睛，好好的伸了一个懒腰。

    上学的时间可是要比训练晚多了。七点钟起床，还是比较良心呀。

    艾丽这么想着下了床铺。要知道，当初在勇者学院里时，训练的时间可是早上六点钟开始。

    褪去睡裙，艾丽拿起了昨天晚上就放在旁边的校服。

    蓝白的水手服配上天蓝的百褶短裙。艾丽穿戴整齐后，站在了镜子面前。

    镜子里的妹子还是那么可爱，虽然没有那个魔王之女惊艳，但是……

    艾丽摆出一个可爱的造型，少女娇俏的摸样一下子就让她体内的绅士之魂爆发。

    ……还是非常可爱的嘛！

    艾丽被自己萌到了一秒钟，然后脸不红心不跳的就从自己的梳妆台上随手拿过一个米黄色的橡皮筋，利落的为自己扎了一个马尾辫。

    由于半路出身，艾丽还是比较喜欢马尾这样英气的发型。更何况，马尾也是一种萌点。

    穿上袜子，当然仅仅是纯棉的短袜。艾丽至今还没有勇气穿上女孩子专有的丝袜。

    带上小巧的魔力手表，艾丽看了看时间。

    时针指在了七和八之间，而分针停留在了六这个数字上。

    七点半。

    这位艾丽小姐从起床到整备完毕用了整整半个小时的时间，

    次奥！不会吧！

    艾丽意识到了时间的紧迫。今天可是上学的第一天呀！没有主角模板的她恐怕整个学校生活就要被当做反面教材度过了。

    迅速的来洗漱完毕，艾丽风风火火的闯进了客厅。

    妈妈已经在做早餐了，而爸爸桑正坐在餐桌前看着报纸。

    “艾丽酱起来了呀，早餐马上就做好了。”

    “那个我赶不及了，我先走了！”艾丽从桌子拿起面包就准备跑开，但是被正在做饭的妈妈一下子叫住：“等一下！再怎么急也要好好的吃完早饭在走！”

    “我也想但是时间不够呀！”艾丽一脸哭丧，希望能够博取妈妈的同意。

    “不行！”妈妈摇了摇手里的锅铲：“时间不是还有多么。”

    艾丽这时快要急疯了，她可不想被当做反面教材度过一整个学期：“那个，时间真不够了！妈妈！我还要去叫莱因哈特的！

    “既然这样就没有办法。”妈妈一听到莱因哈特，顿时就放弃了一般：“诺，这是你们两个人的便当。”妈妈桑又拿出了两盒便当。

    貌似是和昨天的规矩一样，蓝色的是莱因哈特，而粉色则是自己的。

    将便当用袋子装好，艾丽迅速的逃出了家门。就冲妈妈对莱因哈特的态度，艾丽就觉得在某个不知道的地方，自己的母亲就有可能把自己卖给了莱因哈特。而莱因哈特那样的大绅士绝对会毫不犹豫的收下的。

    这么一想还真是危机四伏呢！

    艾丽再一次的为自己的前途感到了忧伤。

    很快的，艾丽来到了莱因哈特的房门前：“莱因哈特，要上学咯！”

    “是艾丽酱吗？我马上就来了！”房间里传来了莱因哈特的声音。由于莱因哈特是斗士班的一员，他们早上训练的时间恐怕要比艾丽术士班的还要早，所以七点钟起床对于他来说并不是什么特别困难的事情。

    接着，大门打开，一身学生西装的莱因哈特走了出来。

    挺帅的嘛！如果脸上的表情更正经一点就好了。带着一点点的遗憾，艾丽开始说话：“那个，伊德茜怎么？你这个家伙没有对别人做出什么奇怪的事情吧？”

    “怎么可能。”莱因哈特耸了耸肩，但是他的眼光依旧没有在艾丽的身上挪开：“呐，我说，绝对领域不好吗？”

    “尽管放心，我不会穿出绝对领域给你看的！”艾丽如是说。

    不过莱因哈特面对艾丽这样的冷淡，一点也不气馁，反而发出了干劲满满的宣言：“我总有一天，一定要看到你的绝对领域的！做好觉悟吧，艾丽酱！”

    “哈，是吗？那你继续努力吧。”艾丽敷衍道：“话说，伊德茜你是怎么安排的？”

    “她呀——”

    莱因哈特的话还没有说完就被房门里的声音打断，伊德茜的声音说道：“本小姐自然是要跟着莱因哈特卿一起活动呀！”

    接着，她从房门里走了出来。这位魔族的美少女，穿着同样的是蓝白色的水手服，下身也是天蓝的百褶短裙。不过唯一不同的就是，伊德茜的双腿被白色的高筒袜给覆盖，露出了绅士一般的绝对领域。

    “……”艾丽看了一眼后，就转过头来紧盯住了莱因哈特。

    后者得意洋洋的说着：“艾丽酱，真是天才。原来绝对领域这么棒的存在。如果可能的话，我真想看看艾丽酱的绝对领域。”

    这货真的是勇者吗？艾丽带着疑惑的眼光看着一脸激动的少年。

    伊德茜笑了笑：“话说，你们人类对衣服的研究还真是厉害。我从来没有穿过这么可爱的服装。”这位魔族的美少女似乎对这样的衣服很满意，她提着裙子原地的转了一团。

    轻飘飘的短裙立刻就发出走光危机。让旁边两个拥有绅士之魂的人瞪直了眼睛。

    绝对领域，真好呢！

    这是艾丽和莱因哈特的两个人心中的想法。

    两股炙热的视线，伊德茜本能的感觉到了恶厌。抬头一看，艾丽那赤裸裸的眼神一下就刺痛了她。

    “那是什么眼神呀！超恶！平胸女。”

    被打击了，不过艾丽却没有生气，只是推脱：“什么呀，莱因哈特也不是一样呀！”

    “莱因哈特卿不一样。”

    “哪里不一样了！”这样的差别待遇，艾丽表示不服。昨天晚上也是的，由于怕莱因哈特对独处一室的伊德茜做出什么，艾丽曾经是让伊德茜来到自己的家里。可是谁知道这位魔族的公主被莱因哈特灌了什么迷魂汤，就是不愿意。而且目前这位魔族的公主对艾丽的敌意很大。

    “对了！”艾丽突然间醒悟过来：“你今天说要跟莱因哈特一起行动是个什么意思？”

    伊德茜听后，笑了笑：“本小姐也跟莱因哈特卿去上学呀！”

    “什么？！去上学？”艾丽尖叫起来：“莱因哈特！这是怎么回事？！”

    艾丽的呵斥让莱因哈特缩了缩脖子，少年无奈道：“伊德茜说要体验一下生活的味道。所以我就建议跟我们一起来上学。”

    “她可是魔族！魔族呀！让她这样在人类社会这样乱走动，不是会有危险的吗？”

    “安啦，对于伪装这个方面，魔族不是一样做的很好吗？！”莱因哈特为伊德茜辩解：“你看，伊德茜的伪装不是很成功吗？是吧，伊德茜”

    魔界的公主应声道：“没错，我们魔界的伪装术是最棒的！”

    这样左一口一个魔界，右一口一个魔界，你确定不会暴露吗？

    “好了，我们去学校吧！”莱因哈特的试图转移一下艾丽的注意力。

    “嗯，学校，学校——”突然间，艾丽想起了一件非常恐怖的事情。

    “——啊！时间！时间不够了！”

    ;
第四章
很幸运，艾丽成功的在迟到之前安全上垒，然后更加让人愉快的事，莱因哈特和伊德茜这两个天真的小屁孩似乎把事情想得太简单了。情理之中的，伊德茜并没有如愿以偿的进入这个不太知名的学校里。

    原因是没有足够的学费钱。

    艾丽和莱因哈特是勇者学院里出来的。由于政府政策，学费全免。但是伊德茜就不一样了，而且她这样的黑户就算是有足够的学费也不太可能。学校似乎只用了最简单的方法将她赶走。

    中午时分，艾丽看了看坐在靠窗的倒数第二位的莱因哈特。

    靠窗的倒数第二位是主角位，我才不会这么肤浅的吐槽。艾丽看了看无聊的看着窗外的莱因哈特。尽管是这样，可是我还是好羡慕，为什么不让我坐这里？！

    心情不爽的艾丽将便当重重的放在了莱因哈特的桌子上。

    “请用！”艾丽毫不客气的说。

    莱因哈特被吓了一跳，看着一脸笑容的艾丽，有些吃不准。

    “哦，谢，谢谢。”

    艾丽将自己的便当盒拿出来，坐在了莱因哈特的前面的椅子上，笑眯眯的吃起来了。

    看样子心情似乎很好的样子，但是之前那重重的一放又是干什么？失误吗？

    不管怎么说还是填饱自己的肚子吧。

    这么想着莱因哈特打开了自己的便当盒……

    “喂喂，这两个人是什么关系呀？”同学A跟旁边的同学B说道。

    尽管是名字都没有的跑龙套，同学B还是在精心尽力的担任着自己的角色：“那饭盒的摸样，很明显那个叫艾丽的少女在追求那小子呀！”

    “真羡慕呢！该死的现充！”

    “是呀，恐怕之前那个少女那么生气就是因为离那小子太远了吧！那个家伙叫什么来着。”

    “莱因哈特！你这样有些失礼哦！都是同学好歹先把名字记住吧！”

    “还轮不到你来教训我！”

    这两个在一旁低声讨论虽然有些失礼，但是莱因哈特的待遇确实让这些青春期的少年们羡慕呀！

    莱因哈特看着自己的便当盒，说话的语气也变得柔和起来：“艾丽酱，你终于接受了我的爱意了吗？”

    “哈？你又开始变态了吗？”艾丽停下了吃饭，用着鄙视的眼神望着莱因哈特。但是很快，她就注意到了莱因哈特的便当盒里的内容。

    在白色的米饭上，静静的躺着一个爱心形状的金黄的煎蛋。旁边还有用番茄酱画出来的字母‘I’和‘Y’。

    学名上，这样的便当叫做爱心便当。是女孩子给爱慕的男孩子特地做出来的便当。

    噗！

    上天为证，艾丽的便当都是自己家的母亲大人做的。

    “等等！”艾丽慌乱的掩饰道：“不是你想象的那样！”

    “我理解，我理解。”莱因哈特安慰道。

    “啊！啊！啊！你根本不理解呀！不准吃！”艾丽将莱因哈特的便当抢了过来。

    “哈？那我的中餐怎么办？！”莱因哈特反问道：“你放心，我知道是伯母做的吧！前面只是开玩笑而已。”

    从小就作为朋友的莱因哈特，他当然知道自己青梅竹马的艾丽到底会不会厨艺。

    呼，没有被误会就好。

    艾丽于是将便当还给了莱因哈特。

    自己太过于大惊小怪了，应当稳重一点才对。

    莱因哈特首先便将爱心形的煎蛋给吃掉。美味充斥着味蕾，莱因哈特心情大好。

    “话说，艾丽酱应该像我一样淡定一点哦！不然会吓到旁边的人。”莱因哈特好意的提醒道。

    旁边的人？艾丽疑惑的看了看旁边。

    全班的同学都在用怪异的眼神看着她和莱因哈特。

    糗大了！

    不过天生厚脸皮的艾丽并没有在意，闭上眼睛，淡定的吃起自己的便当来。

    眼看没有热闹可看，同学们也都干自己的事情去了。

    等到周围的视线没有了，艾丽和莱因哈特才彼此对视了起来。

    “最近，感觉艾丽变化很大呀！”莱因哈特说道。

    艾丽没有说话，以沉默应对。

    “小时候，艾丽酱可是我的偶像呀！”莱因哈特说道：“艾丽酱现在很少跟我说那些事情了。是不是讨厌我了。”

    竟然是这个事情？

    “你小子竟然是这样的目的？”

    “是呀，最近我有很多时候在回忆你小时候说过的话。现在才明白了艾丽酱的大智慧。”

    “喂喂，重点不是这些吧。”艾丽有些头疼：“那时候是小时候不懂事，现在我这么大了，怎么可能在跟你讨论那样的事情？”

    找了一个比较靠谱的理由，艾丽解释道。

    “可是，小时候的事情忘记的差不多了，已经想不出来小时候艾丽酱说了什么。”莱因哈特的表情很遗憾，感觉是像遗失了宝贵的财产一样。

    “泥垢了！”艾丽忍不住了，大吼了出来。

    莱因哈特一直在说她的伤心事。小时候还能够保持自己的内心。但是不知道为什么，现在长大了，却对可爱的妹子反而没有什么感觉了。可能是太容易得到了，反而没有了追求感吧！

    嗯，一定是太容易接触到妹子了，所以丧失了追求感。艾丽这么肯定道。

    但是就算她在心里为自己开解，但是现实世界中，她却因为大吼大叫再一次接受了全班同学的目光洗礼。

    就算脸皮再厚也不能淡定不能了吧。

    好尴尬！有没有人来救救我。

    艾丽的身体僵硬着，目光则是向莱因哈特投出了求救的眼神。

    莱因哈特坏笑着，一副看热闹的样子。

    可恶，这个该死的家伙一定是有预谋的！

    艾丽第一感觉就是自己被坑了！喉咙动了动，没有昔日的喉结的感觉。让她感觉特别的不自在。

    “那个……”艾丽想说些什么，但是余光察觉到莱因哈特的坏笑，脑子顿时就乱了。

    该死的莱因哈特的！

    满头脑的愤怒，让她根本就想不到措词怎么脱身。

    谁能来救救我？！

    艾丽求救到。她这样被注视已经快有一分钟了。

    感觉时间差不多了，莱因哈特的收住了笑容，清了清喉咙准备帮助艾丽脱身。

    “艾丽酱。”一个女声从班级外传来，正准备出声的莱因哈特也是一愣。

    这个声音是……

    艾丽看向声音传来的方向。

    一头银色的靓丽碎发，陌生的少女出现在了艾丽的班级门口。

    “啊！伊芙！你怎么回来这里？”艾丽高兴极了。

    当初在勇者学院里，除了青梅竹马的莱因哈特以外。最照顾她的，就是伊芙这位优秀的女骑士了。

    出生高贵，成熟美丽。

    伊芙这位完美的女性，偏偏对艾丽很上心。这不是，在她背后家族的运作下，伊芙也来到了艾丽的这个学校里来。

    “当然是想你了！”伊芙笑了笑。

    ;
第五章
“真的吗？其实我也很想伊芙呢！”艾丽开心的将伊芙拉了进来。由于这位完美女性伊芙的出场，班上大部分的男生都将目光投了过来。

    同样，莱因哈特对伊芙也是老熟人。

    “哟，莱因哈特。”伊芙敲了敲莱因哈特的胸口，由于双方都是穿着校服而不是盔甲，所以没有往日熟悉的声音。

    “你好伊芙，你这样还挺漂亮的。”莱因哈特的夸奖道。

    往日，在勇者学院里穿的都是盔甲，即使伊芙将头盔摘下，也只是露出她漂亮的脸蛋。而现在，一身水手校服的她，还将她身材展现无遗，相比于艾丽那略微有些平板的身材来说，伊芙无遗是幸运太多了。

    “漂亮吗？”伊芙原地转了一圈，由于她高挑的身材加上短裙配备，让她的走光系数比艾丽多了几倍。

    一时间，男生们的呼吸都重了许多。

    “阿拉，这里好多人。我们换个地方。”伊芙很自然的拉上了艾丽，然后给莱因哈特使了个眼色。

    “等——”艾丽还没有反应过来，就被硬拖着走开了。

    莱因哈特耸了耸肩，将便当盒带上，同样跟了上去。

    少了三位瞩目的人，教室很快的回归了平静。

    ……

    伊芙拉着艾丽顺着楼梯一路向上，想要去大楼的天台处。

    而当他们来到楼梯的尽头时。

    “门锁住了。”艾丽拉了拉门把手，带着遗憾的语气说道。

    莱因哈特建议道：“要不我们换个——”

    “嘭”伊芙二话不说，狠狠的踹向了门板。

    由于长期锻炼的缘故，伊芙这一提相当具有威力，虽然不知道杀伤力具体有多大，但是很显然不是一个小小的门板能够挡住。

    门锁出发生了巨大的形变，原本锁着的门就这样暴力的被打开了。

    艾丽和莱因哈特都愣愣的看着伊芙。

    “怎么了？门不是开了么？”

    “这样，这样不太好吧。”艾丽组织了一下语言：“我们可以去找老师要钥匙的，没必要这样暴力吧。”

    “那样太麻烦了，这样不是很好嘛？”伊芙没心没肺的笑着，开始玩弄着艾丽的脸蛋。

    莱因哈特则是无奈了的叹了口气，率先来到了天台处。

    由于楼高，所以有些微风。他们明智的躲在了阴影处，显得挺舒服的。

    莱因哈特一边将粉色的便当盒递给艾丽，一边问着伊芙：“有吃中饭吗？”

    “没有……”

    艾丽笑了笑，然后夹了一口饭给伊芙：“来，阿。”

    “唔，好感动。不愧是好姐妹。”伊芙愉快的吃了下去。而艾丽对于伊芙的所说的好姐妹，已经习惯了。笑了笑，没有在意。

    由于艾丽对女生已经丧失了冲动，而对男生又实在提不起兴趣。她整个人对于感情的追求更多的倾向于友情。所以，即使和伊芙共用一双筷子，艾丽也没有觉的什么大不了的。

    “你们今后有什么打算？”伊芙一边享受着艾丽的喂饭，一边和老朋友聊着家常。

    对于撤销了勇者制度的世界来说，从小接受勇者教育的他们成为了多余的存在。他们除了一身战斗的本领以外，其他领域毫无建树。

    “不知道。”谈到这个问题，莱因哈特也是满脸愁容：“先混到高中毕业吧。”

    “话说高中的课程，你能跟的上吗？”伊芙又是问道：“你可不像艾丽酱。人家是术士，平日里也有研究学术问题。”

    “啊，应该能把。这个暑假，艾丽酱有给我补习过哦。”

    伊芙听了莱因哈特的话，转头用着调侃的语气看着艾丽：“艾丽酱可真是疼你家的莱因哈特的呀。难怪我暑假找你，你都不回我。”

    “你也不是忙么。还说莱因哈特。我看你也比他好不到哪里去。”艾丽吐槽道。伊芙也是位骑士，跟莱因哈特都是一个样。

    “呜呜呜，重色轻友的艾丽，跟莱因哈特的一起欺负我。”

    “装可怜与你的角色设定不符哦，伊芙。”艾丽冷静的吐槽。因为太过熟悉彼此，所以艾丽习惯性的当起了她的吐槽役。

    “你别说，艾丽今天给我的便当可是传说中的——噗！”

    艾丽伸出右手狠狠的将莱因哈特的脸给按到了便当盒里。

    “哈哈。”伊芙大笑起来：“这算是家暴吗？”

    艾丽阴测测的转过头来：“要不要你也试一试传说中的家暴呀？伊芙桑。”

    伊芙赶紧摆了摆手表示不要：“这样的暴力可不是术士的良好行为。”

    “不做死就不会死。这都是你们逼我的。”艾丽霸气满满的回敬道。

    “额……”伊芙被艾丽逼的没有话说了，只好试图转移话题：“听说上午还有一个可爱的女孩子跟你一起过来，是真的吗？”

    “啊，说的是伊德茜吗？”早就恢复过来的莱因哈特，听见伊芙询问起魔界公主的事情。本着真诚待友的原则，莱因哈特想都没想就卖了魔界的公主殿下。

    “伊德茜？她是谁？”伊芙皱了皱眉头，对于莱因哈特和艾丽非常熟悉的她，印象里并没有一个叫伊德茜的女孩子。

    “她呀，是魔——”莱因哈特下意识的说出真相，但是很快意识到这个消息可不是能够大声宣扬的，只好临时改口：“——法道具公司的一个千金。”

    “魔法道具公司的千金？”伊芙咀嚼了一下：“你在说谎，你的脸都红了。”

    诶？脸红了？

    莱因哈特第一反应想要向艾丽确认一下自己的脸红没红，但是后者早就被伊菲给按到怀里去了。

    “没，没有的事吧。”

    “犹豫了，这不是真相。”伊芙严肃的说道：“如果你不告诉我真相，我就要把艾丽酱给抢走——”

    “真相就是，那家伙是魔界的公主！”

    一秒钟都没有，莱因哈特为了艾丽果断卖掉了魔界的公主殿下。这种果断的气势，不仅让伊芙吓一跳，就连艾丽也是愣住了。

    说着玩的还当真了？话说魔界公主又是怎么回事？这是伊芙的想法。

    “就这么果断的卖队友，你还真是对不起公主的期望呀，莱因哈特卿。”艾丽从伊芙的怀里挣扎出来，嘲讽道。然后她感觉到现在可不是开玩笑的时候。

    无奈之下，艾丽只好带着撒娇的味道冲着伊芙说道：“那个，这件事能不能不要宣扬出去。伊芙酱。”

    “不行！”伊芙一副公事公办的表情。

    吓的艾丽赶紧补充道：“不要这样。那孩子挺可怜的。我们就不要为难她了。”

    “她可是魔王的女儿不是么。我们要把威胁扼杀在摇篮里才对。”

    白，白痴！如果你把还不是魔王的魔王之女给杀掉的话，以后谁来当魔王让莱因哈特打败呀！

    这样的话当然没有可能说出口。

    “我会负责教育好她的！”艾丽拍着她略平的胸口保证道。

    “是吗？”伊芙挑了挑眉毛：“这样的话，艾丽忙起来了，我也会无聊的。”

    “随叫随到！”艾丽赶紧满足伊芙的条件。但是一说完，她就发现原本严肃的伊芙，说出来的话不是那么严肃。

    再仔细一盯，伊芙便坏笑了出来。

    靠！耍我呢！

    艾丽有些生气。

    当伊芙从随身的口袋掏出一个录音笔时。录音笔发出了一阵声音：“忙起来了，我也会无聊的。随叫随到！”

    艾丽震惊了！

    泥垢！这也太绝了吧！

    ;
第六章
拿到把柄，伊芙的心情大好。开心的她捏了捏愣在原地的艾丽的脸蛋。笑眯眯的问道：“那么那位魔界的公主在哪里呢？”

    这下，莱因哈特学聪明了。打个眼色，表示自己不敢乱说话了，要问什么情报请找艾丽。

    “切。”伊芙给了莱因哈特一个白眼，然后改用温柔的语气。

    “艾丽酱！那位名叫伊德茜的公主在哪里呀？”

    伊芙甜的发腻的声音让艾丽不寒而栗。身体不自然的抖了起来。

    “啊，啊？”

    “我说，伊德茜在哪里呢？”伊芙好脾气的再次重复道。

    艾丽警惕的盯了伊芙一眼，皱起了眉头：“当我是傻子吗？怎么可能会告诉你。”

    火大！伊芙听了艾丽的话，没由来的火大了起来。

    带着愤怒，伊芙笑眯眯的伸出了自己的爪子自然的捏在了艾丽的两个脸颊上。稍稍的用力拉着，艾丽便哎哟的叫唤了起来。

    “喂喂，说好的不动粗的呀！”艾丽勉强的发出自己的抗议。但是伊芙很显然不会听进去这些话的。

    “快说！”伊芙催促道。

    “不说！说了，你肯定会做出什么小动作的！”艾丽抗争的。伊德茜在没成为魔王之前可是重要人物，不能出什么差池。

    “啊？原来是担心这个。”伊芙看着眼前的艾丽又好气又好笑，无奈的说：“放心吧，之前只是逗你玩而已。我跟魔王之女无冤无仇，才不会没事找事。”

    “不信。”艾丽警惕着，以防自己再次被坑爹：“先松开你的手！”

    伊芙松开手，然后耸了耸肩：“好了，亲爱的艾丽酱，让我见见那魔界的公主吧。说实话我对公主还是蛮好奇的。”

    “你要见她？又在打什么鬼主意？”

    “什么呀？我是那样的人吗？”伊芙义愤填膺：“只是想了解一下魔界的公主到底是什么样子的。绝对没有恶意。”

    艾丽又是盯着伊芙的眼睛看了一阵。这一次伊芙没有别的变化，反倒是直愣愣的与艾丽对视着。

    看着认真的架势，应该可以相信吧。

    艾丽跟伊芙也是老熟人了，虽然平常有些恶趣味，但是人还是非常好的。不然她也不会跟伊芙成为朋友。

    “好吧，那就告诉你吧。伊德茜现在应该是呆在莱因哈特的家里吧。”艾丽估计道。学校拒绝了伊德茜的入学申请，没有办法，就只能让伊德茜自己先回去了。

    “真的吗？走走走，我们去看看。”伊芙兴奋的拉起艾丽就要走。

    “等等！”艾丽不愿意，用尽身上的力气拖着艾丽。可惜她的力气根本不是艾丽的对手，这么摇晃间，便当盒失手掉在了地上。

    “哐当”一声，大家都停止了下来。

    “啊，真是的。小心一点嘛。”莱因哈特将艾丽的便当盒捡起来，由于里面的饭吃的差不多了，也没有造成浪费粮食的现象。

    “没关系的拉。我们快走！”伊芙一点没有反省自己。反而更加用力的拉着艾丽。

    而艾丽由于没有饭盒的干扰，现在几乎用着全身的重量在拖着伊芙。

    莱因哈特看着两个斗劲的女生，啊，不。是看见伊芙在欺负着艾丽，不由的笑了起来：“你们两个还真闹腾。现在午休马上就要结束咯。放学在去吧。”

    果然是好兄弟！艾丽给莱因哈特递过去一个感动的目光。

    “不要紧的。就算旷课也没有关系。”伊芙顿时一股大土豪的气质：“有我罩着你们，就算是校长也不敢怎么样。”

    艾丽和莱因哈特被这股土豪气质给惊呆了。

    喂喂，伊芙小姐，你这样还算是个学生吗？

    “好了，快点！”伊芙再次强烈要求道。同时手上还加重了力道，很轻易的就将艾丽给拉到了身边。

    单单是比力气的话，艾丽完全没有反抗的能力。

    “好了！好了拉！”艾丽受不了伊芙的倔犟了：“去就是的拉！”

    “这才乖嘛。”见目的达到，伊芙笑着松开了艾丽的手臂。艾丽嫩白的小手臂上已经有些红印了。

    “啊，抱歉。下手有些重了。”伊芙有些歉意。

    艾丽摇了摇头，自己可不是斤斤计较的人：“一起去就是的拉。先等我们收拾收拾。”

    “哦，行。”伊芙点了点头。

    说道收拾，其实也没有什么东西。今天是开学的第一天，课本什么的都没有发下来。艾丽唯一带着的就是她和莱因哈特的便当盒。

    十分钟后，三人在教学楼的背后集合了。

    艾丽看了看四周，很明显这里是去校门口的反方向，她不解的问道：“不是说要去找伊德茜吗？为什么来这里？”

    “笨死了！”伊芙象征意义的给了艾丽一个手刀：“现在可是上课期间，难道我们还大摇大摆的走出去吗？”

    伊芙这么一说，艾丽像知道了什么一样。

    “难道说，我们要……”

    “……嗯。”莱因哈特接过艾丽的话：“我们要翻围墙，偷跑出去。”

    “……我就知道。”艾丽头疼了起来。由于艾丽现在是女生，所以她的父母管的还是挺严的。如果要让他们知道自己第一天来学校上课，就旷了一下午的课程……

    艾丽的身子发抖起来，不敢往下想去。

    “安心啦。我知道你怕什么。”伊芙没心没肺的拍了拍艾丽的后背：“有我呢！不会有什么问题的。”

    啊不，就是因为你在。所以我感觉非常的不好！

    不过这句话，艾丽憋在了心里没有说出来。

    既然已经答应了伊芙，艾丽也只有硬着头皮上。不过翻围墙的事情，艾丽这个体弱的术士可做不来。她是有伊芙背着的。

    不要小看伊芙是女性，作为骑士，她的身体素质非常好，至少背一个五十斤都不到的少女翻过三米都没有的围墙而已。

    伊芙轻车熟路，一下子就来到了围墙的外面。行云流水的动作，让艾丽不由得怀疑她是不是从小就开始翻围墙了。

    忽然间，伊芙猛的回头看了一眼艾丽。

    吓的艾丽停止了乱想，连忙问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是突然感觉你的眼光好失礼。”

    这个女人是雷达吗？伊芙不由的吐槽道。

    很快，身为战士的莱因哈特也从围墙的那一端过来了：“好了，我们走吧。”

    于是，伊芙就此打住追究艾丽那失礼的眼神问题，她更加在意的是来自魔界的公主，名为伊德茜的少女是什么样子的。

    学校离莱因哈特家不是很远，就是十分钟的路程。正因为这样，莱因哈特和艾丽才敢让伊德茜一个人回家。

    很快，三人就来到了莱因哈特的家里。

    “我们回来了。”莱因哈特打开房门招呼道：“伊德茜？”

    房子内一片死寂。

    “伊德茜？”伊德茜你在里面吗？“莱因哈特大声的叫了起来。后面跟进来的伊芙和艾丽也是皱起了眉头。

    在家窜了一会，莱因哈特皱着眉头来到了正在客厅等着的伊芙和艾丽。

    “没有回家吗？”艾丽问。

    莱因哈特点了点头。

    “是不是迷路了？”伊芙说道。

    “不知道。”莱因哈特头疼般的揉了揉自己的太阳穴：“总而言之，我们现在出去找一找吧。如果放她一个人在外面乱逛，恐怕有些危险。”

    “嗯。”伊芙和艾丽异口同声的答应。

    哎，看来，今天下午的课是逃定了。艾丽忧伤的想到。

    ;
第七章
艾丽所在的小镇并不是很大，但是麻雀虽小五脏俱全。有公园，有商业街，有体育馆，有电影院，有百货大楼等等……

    这些地方散布在小镇的各个地方。而他们三个都不是很了解那位走失的伊德茜公主的习性。唯一能够起到一点作用的就是，这位公主肯定在学校在莱因哈特家那条路的附近。

    艾丽算了算，虽然不远不过也有五分钟的路程。路上也连通着公园与商业街。伊德茜如果乱走的话，也是挺麻烦的。

    “公园离这里近，我们先去公园找一找吧。”艾丽建议道。

    “好的。”莱因哈特点了点头。而伊芙则是摆出一个OK的姿势。

    三人又转眼来到了公园。

    在这只有几万人口的小镇子，公园并没有多大。这里主要是给是有一个人工湖，很多老人都喜欢围着湖散步。旁边还有一块小沙地，上面满是小孩子喜欢的娱乐设施。

    这里算是附近比较大的公共区域，伊芙很有可能来到这里。

    “伊德茜，伊德茜，伊德茜……”艾丽四处的叫喊着。在她后面跟着因为好奇而不断四处张望的伊芙和用着特别的眼光看着四周的莱因哈特。

    “……伊德茜。”艾丽的声音越来越小，最终停止的呼喊，颇为生气的转过身子来，对着莱因哈特和伊芙大喊：“停！”

    “额，怎么了？”莱因哈特露出了意外的表情问道。伊芙也是点了点头，表示自己要说的话与莱因哈特说的话一样。

    “我说，你们就让我一个人在这里喊吗？好歹你们也出一份力吧！”

    “那个，我第一次来到了这个镇子。艾丽酱就不允许我的好奇心吗？”伊芙是这么回答的。用上了水汪汪的眼睛攻势。

    艾丽的右手扶额，口气里满含着无奈：“都说了，撒娇卖萌与你的角色设定不符合。伊芙你这样是打动不了我的。”

    “切。”

    砸嘴了吧！绝对咂嘴了！果然你就是想偷懒！

    艾丽想要追击，但是又顾虑着伊芙的感受，怕她会鱼死网破般的报复自己。机智的她选择先搞定莱因哈特。

    “莱因哈特，你又在干什么？总不可能常住在小镇的你也有那么一点好奇心？”艾丽尽自己可能的去挖苦莱因哈特，试图找回一点心灵上的慰藉。

    让我一个人叫了那么半天，总要有点利息，不是么？

    “这个嘛……”莱因哈特顿了顿，纯真的说道：“我的美少女观察仪正在收集情报中。不过目前为止，最吸引人的还是毒舌中的艾丽酱。意外的萌呀！”

    美少女观察仪？毒舌？！萌？！！

    艾丽惊讶的看着莱因哈特，声音都有些颤颤巍巍，显然被恶心的不轻：“这些话，都是谁教给你的……”我要杀了他！

    “艾丽酱教给我的呀！”莱因哈特一副理所当然的样子：“小时候，艾丽酱教给我多关于萌点的知识，有些太过于深刻到现在还记得。”

    艾丽：“……”

    伊芙听到这里来了精神，用胳膊肘碰了碰莱因哈特：“比方说……”

    “……比方说：傲娇呀，天然呆呀，毒舌呀，蠢萌呀等等。”莱因哈特说道：“还有好多我都不记得去了。”

    “这些……”伊芙细细的品味了一下莱因哈特说的这些词语，然后严肃的问道：“这些都是艾丽教给你的吗？”

    莱因哈特老实的点了点头：“都是很小的时候，所以很多都忘记了。”

    “啧啧，艾丽酱还真是早熟呢！”伊芙目光闪烁，将‘早熟’两个字咬的很重。

    虽然不知道别人怎么样，但是艾丽认为觉得自己的脸皮要崩溃了。当时她天真的以为莱因哈特那样的小屁孩什么都不懂，带着报复性的恶趣味将这些绅士的知识教给了莱因哈特。哪里知道这小子会记的这么清楚。

    没办法，话题在继续下去的话，艾丽只怕会疯掉。只有转移话题这唯一途径了。

    艾丽红着脸装过身子，背对着莱因哈特和伊芙。看不见他们两人的坏笑，艾丽觉得自己的心中的尴尬少了很多：“那个，伊德茜还在等着我们，我们快走吧！”

    说完也不管什么，径直的往前走去。反正伊芙和莱因哈特自己会跟过来，艾丽也是相当的放心。

    果然，伊芙和莱因哈特发出了几声坏笑，似乎还有相互击掌的声音。面对自己的队友如此卑鄙的行径，艾丽只有含着泪忍着。

    太痛苦了！这两个偷懒的家伙真是该死！

    被卖的艾丽没有心情再去找人，忍受着莱因哈特和伊芙诡异的眼光就已经是很难受了，怎么可能会有闲工夫去找人呀！

    而伊芙和莱因哈特，在背后肆无忌惮的盯着艾丽，不时还发出一些笑声传到艾丽的耳朵里去。忍无可忍的艾丽，带着愤怒回头。可惜，这两个机智的熊孩子不约而同的移开了视线，让不好意思在提起这件事的艾丽有气但是没有地方撒。

    可恶！你们两个给我记着！

    艾丽的心中在愤怒的咆哮着，她已经开始打算如何报复这两个家伙了。

    “咦？是艾丽吗？”忽然，一个熟悉的声音从背后传来，艾丽心里咯噔一下。看见伊芙和莱因哈特惊讶的望着自己身后，艾丽艰难的回过了头。

    自己的母亲提着一个菜篮子站在自己身后的不远处。

    “你怎么会在这里？艾丽，现在不是上课时间吗？”妈妈这么问道。

    傻了，艾丽彻底傻了。逃学被父母抓住，儿时的痛苦回忆充满了艾丽的脑海。

    怎么办？快点想个理由出来呀！

    妈妈看着艾丽的久久没有回答，心中的想法越来越肯定，语气也不由得重了起来：“你这孩子，怎么会在这里！快说！”

    “我，我——”艾丽支支吾吾，不知道该说些什么。而后面的伊芙和莱因哈特挺身而出，站在了艾丽的旁边。

    “伯母。”莱因哈特和伊芙礼貌的叫道。

    “哦，你们好。”妈妈不可能用生气的表情对着外人，轻松回应莱因哈特和伊芙的问好。

    “伯母，我是艾丽的朋友，伊芙。”

    “伊芙是吧。艾丽经常有提起你。你们应该是很好的朋友吧。”妈妈跟伊芙客套着。

    “没错，在勇者学院里，我们三个的关系非常好。”伊芙点了点头：“现在勇者制度取消了，但是我们三个的情谊还在。为了能够经常见到艾丽和莱因哈特。我选择来到这个小镇与艾丽再一次上同一所学校。”

    伊芙家里是权贵，所以伊芙从小就有着非常优秀的气质。虽然她讲的这些话在妈妈看来与艾丽为什么会逃课看起来毫无关系，但是妈妈还是打着哈哈：“然后呢？”

    伊芙的嘴角扬了扬，自信的笑了：“初来到这个小镇上的我对这个小镇非常的不熟悉，所以我拜托莱因哈特和艾丽陪我来逛一逛，熟悉熟悉这里的环境。”

    “熟悉环境就不能等放学之后吗？”

    “不，伯母。”莱因哈特站了出来：“是我强拉着艾丽过来的，请不要为难她。”

    这个时候，莱因哈特开始包揽起全部的过错，如此的兄弟义气让艾丽颇为感动。

    果然，莱因哈特这么一说，妈妈就露出了疑惑的表情：“是这样吗？”

    “是的。”莱因哈特非常肯定。

    莱因哈特对于妈妈来说是个外人，妈妈也不太好说教。只好对着艾丽说道：“既然你们都这么说了，艾丽你就好好带朋友熟悉一下吧。不过，下不为例！”

    见妈妈已经松口，感觉逃过一劫的艾丽顿时松了口气，急忙的答应道：“我知道了！”

    ;
第八章
母亲危机过后，三人也没有了轻松的心情。

    艾丽很低迷的走着，伊芙和莱因哈特也没有作死般的还欺负着她，反而走到她身边安慰着艾丽。

    “好啦，不是安全度过了吗？不要苦着脸了拉。”伊芙贴近艾丽，安慰着。

    不，你们不懂。

    艾丽没有回答，继续的心中流泪。

    是的，艾丽知道自己还没有度过难关。和自己的父母生活了十六年的艾丽，清楚的认识到，妈妈的妥协只是看在外人的面子上。等晚上回家，自己估计还要遭一次思想教育课。

    艾丽会这样认为也是有依据的。小时候，她表现的过于男生向，导致她的父母对她的管教格外的严厉。这也是艾丽变成这样性格的原因之一。

    “喂喂，你就真的这么怕父母么。大不了来我家住呀。”伊芙看见艾丽依旧是苦着脸，不由得说道。

    “等等！这可不行！”旁边的莱因哈特听到了，顿时就不愿意了。如果艾丽去了伊芙家住，那么见到艾丽的时间就会少好多。从小就喜欢艾丽的莱因哈特才不想看到这样的事情。

    “哈？你这家伙又添什么乱呀！没看见我在安慰着么。”

    “怎么是添乱？反正艾丽去你家住就是不行。”

    “该死的，想找架是不是呀！”伊芙是位骑士，骑士也喜欢用决斗的方式解决问题。虽然现在社会没有了决斗风气，但是还有一些东西可以代替，比如打架呀，打架呀或者打架之类的。

    “这……”莱因哈特信奉的绅士品格，女孩就是用来爱护的。但是他看了一眼艾丽，便毅然决然的说道：“来就来，谁怕你！”

    然后就是大眼瞪小眼与伊芙互瞪起来。

    这两个活宝。艾丽看着两人的打闹不由得‘扑哧’一笑。这个女性化的样子倒是如同习惯一样。

    “有你们这样安慰人的么？人还没安慰好，你们却要先打起来了。”

    “没有！都是这个小子捣乱！”伊芙眼睛珠子一转，瞬间推开责任。她好像忘了自己先说的打架。

    “靠，你竟然恶人先告状。”

    “什么，你说谁是恶人？！”伊芙不乐意，又是瞪起了莱因哈特。

    “好了啦！”艾丽将两个人拉开：“伊德茜都没有找到，你们这些家伙！好歹也给我认真一点呀！”

    哦！对了，我们是出来找人的。

    两个人终于在艾丽的半是生气半是好笑的声音中回想起自己本来的目的。

    而艾丽也被这两个人一闹心情顿时就好多了。

    先不去想其他的事情，找人要紧。

    放松下来的艾丽决定干一些正事。

    因为公园人不多，所以艾丽很快就可以确认伊德茜并不在这里。

    然后下一个目标就是商业街了。真是头疼，在那个地方找人可不是一件容易的事情。

    莱因哈特似乎看出了艾丽的苦恼：“没关系，我们先去商业街看看吧。”

    “也只能这样了。”艾丽回答道，似乎已经没有那么烦恼了。

    莱因哈特看着艾丽舒展开来的淡淡微笑，非常得意的，带着挑衅的眼光看了一下伊芙。

    “……”伊芙不悦的沉默着，因为被抢先了。

    ……

    小镇的商业街是可以说是小镇最核心，最古老的区域了。所以说，在小镇的老住户一般都喜欢到这里来买东西。

    所以即使现在是上班或者上学的时间，这里的人依旧不少。

    而在这里寻找一个人，仅仅靠三个人的人力还是显得有些困难。

    至少艾丽之前是这么想的。

    但当他们来到了这个地方的时候，一切便觉得世界可真会开玩笑。

    他们要找的人，魔界的公主殿下，名为伊德茜的少女，正穿着可爱的女仆服，站在一个店铺前面，哈哈的大笑着。

    “庶民们！这里的食物很好吃的，快进来吧！哈哈哈！”丝毫不觉有什么羞耻的，伊德茜带着自豪的表情说道。

    口里说着相当失礼的话语，但她可爱的面容和爽朗的个性，也吸引了不少的人。

    这个白痴在这里干什么呀！艾丽的心中有股不想搭理她的冲动。

    “但是很可爱，不是吗？”莱因哈特这么说道。

    啊，是呀。是很可爱没错！等，等等……

    “莱因哈特你……”艾丽扭过头看见莱因哈特一脸陶醉的看着伊德茜。这个大绅士！艾丽在心中吐槽道，全然忘记了今天早上用着同样的眼光看着伊德茜的福利。从某种意义上来说，她和伊芙是同样的个性。

    “那个少女就是伊德茜？”伊芙问道，从对方的语气和艾丽的反应来看，伊芙能够推断出来也没有什么奇怪的。

    “嗯。”艾丽点了点头。

    “很正诶！”伊芙这么说着。

    “你不感觉你刚才说的那句话，超级像小说里所说的咸湿大叔吗？”

    “那种事情，艾丽不是也做过吗？”伊芙无所谓的说道。

    “诶？！”

    “就是原先在学校的时候呀，刚见面的艾丽，那眼光中迸发出来的光芒可是吓了我一大跳呢！到现在还记忆犹新。”

    对于还年轻时的我的失礼还真是抱歉呢！

    就在艾丽还在为自己当初年轻的冲动而后悔的时候，伊德茜好像已经发现了他们。

    “啊！莱因哈特卿！”语气很是兴奋与得意，当她看见艾丽后，瞬间就不那么友善了：“什么呀。平胸女也在呀！”

    喂喂，多大仇？一见面就说平胸女！虽然不是很在意，但是次数多了也会觉的不爽呀！

    “伊德茜，你在这干什么？打工？”莱因哈特问道。因为目前为止，伊德茜似乎只愿意和莱因哈特平和的交流。

    “啊，是——”伊德茜还没说完，店里就过来一个大姐姐型的人打断了她。

    “怎么了？小茜。是朋友来了吗？”

    “嗯，是莱因哈特卿。”伊德茜回答道。

    “哦？这位就是所谓的莱因哈特，卿？”这位大姐姐式的人物仔细打量了一下莱因哈特的，带着玩味的笑容：“我是这家店的店长，你就是和小茜住在一起的莱因哈特？”店长小姐将‘住在一起’咬的很重。

    “嗯。伊德茜只是暂住在我家而已。”作为回敬，莱因哈特将‘暂住’咬的很重。真是的，大绅士莱因哈特只对乙女，萝莉感兴趣。御姐什么的无爱呀。

    “怎么了？莱因哈特？伊德茜果然是白吃了东西，被人留在这里打义工吗？”艾丽和伊芙跟了上来，同样带着偏见的艾丽也是说出了一些失礼的话语。

    罕见的，店长小姐的笑容忽然的不自然起来，微笑里多出了一些无奈：“小茜，你的朋友还真是了解你欸。”

    不过天生大脑就少根筋的伊德茜少女，激烈的反驳了起来：“什么呀！这样的平胸女谁跟她是朋友呀！”

    喂喂，你吐槽错了地方吧！

    “平胸女？”伊芙下意识的看了看自己的胸部，然后又看了看艾丽的胸部：“没关系，你还有成长前途。”

    “喂喂，你那一脸遗憾是什么意思呀！不知道这样很节省布料呀！还有，莱因哈特你那一脸‘没有关系，我不介意’的表情是闹乃样呀！你们这些家伙，我迟早要被你们逼疯的！”四连击，艾丽的吐槽四连击。

    店长小姐笑眯眯的看着四个年轻人：“什么事情先进来再说吧。这里可是大街上哦！”

    完蛋了！我才注意到！

    回过神来的艾丽，才发现在他们的周围已经围上了许多看热闹的人，其中大多数的人还带着笑意看向了艾丽的胸部。

    ……好丢人……

    ;
第九章
店长小姐将他们带到了店内的一个大房间里。这个房间很空荡，除了中间的大桌子和几把椅子以为就没有什么其他的家具了，倒是墙壁贴了不少的纸，上面写着复杂的东西。

    可能是经营策略一些的吧。艾丽端详了一下，然后就失去了兴趣。

    店长小姐将门关好，然后用着温柔的语气说道：“人太多了，所以就只好带你们来到这个会议室来了。”

    “店长小姐有什么话要说的吗？”莱因哈特出面。就目前，艾丽受到了打击整个人都还在灰白状态，而伊芙貌似在刷好感度安慰着艾丽。

    “重新介绍一下自己吧，我是这家店的店长。”店长小姐朝着莱因哈特伸出了右手。（话说我根本就没有想给店长小姐起名字，神呀请原谅我的懒惰吧。）

    “莱因哈特，这边的两位是我的朋友。”莱因哈特眼神闪烁了一下，继续说道：“我是这个家伙的表哥。”说着，莱因哈特指向了伊德茜。

    “是小茜的家人么？但是她为什么会直呼你的名——”

    “抱歉，说来惭愧。我的这个妹妹就是有那么一些任性，给您添麻烦了。”莱因哈特鞠躬道。

    伊德茜有些不满，不过似乎在过来的时候被莱因哈特嘱咐了什么，所以闷不吭声的站在了一旁。

    “啊，添麻烦的什么完全没有。相反还给我招揽了许多生意。”店长小姐笑着，似乎从她的语气中没有挖苦的意思。

    “不用替妹妹她说好话了，她是什么样的个性我都了解的。”莱因哈特说道：“放心，白吃的饭钱我会照旧付上的。”

    “啊没，我找你们进来不是因为这个事情。”店长小姐摆手道：“其实我是另外有一事相求的。”

    有事相求？莱因哈特不明白了，难道还天天让伊德茜来这里白吃吗？

    “请，请说……”莱因哈特不免有些小紧张，他也只不过是个青少年而已，被大人拜托了难免有些虚。

    店主小姐点了点头，平复了一下心情。但是从她的表情来看又显得有些犹豫，过了一会才喃喃开口：“……能不能让伊德茜在我这里打工呀。”

    “哈？”莱因哈特的声音因为惊讶而略显的大声了。

    由于莱因哈特的声音，艾丽从灰白的人生中走了出来。看见了惊讶的莱因哈特，不知道发生了什么事情。

    “那个……”店长小姐双手合十放在胸前，低着头请求道：“请，请务必的让伊德茜在我店里打工好吗？”

    在场的人都沉默着。

    店长小姐没有莱因哈特回应。便悄悄的抬起头，看到了还在惊讶中还没有什么表情的莱因哈特。

    “不，不行吗？”店长小姐用着弱弱的声音问道。虽然很萌，但是艾丽却犹如吃了几只苍蝇一样的难受。

    真是的，一大把年纪还卖萌？不知廉耻！

    艾丽的目光带着森森恶意。不过，某人的目光可能太失礼了，所以店长小姐似乎感应到了，狠狠的瞪了回去。心虚的艾丽立刻吓得低下了头。

    就在这个时候，莱因哈特回过神来了：“啊，店长小姐……”

    “嗯的。”店长带着期盼的笑容回应着莱因哈特的。

    “这个问题，还是让伊德茜自己做主吧。”莱因哈特想了想，说道。他又不是伊德茜什么人，什么决定还是让她自己来做决定吧。

    很显然，莱因哈特的潜台词就是他没有意见。

    “太好了！”店主小姐忽而转过身与同样一脸喜悦的伊德茜拥抱在了一起：“太好了，小茜。这下就成功了。”

    这，这是什么情况？不明所以的莱因哈特将视线转移到了艾丽和伊芙身上，但是她们两个人又怎么会懂呢？

    得意忘形了一会，店长小姐正经起来。看着莱因哈特等三人不解的神情，便解释起来：“其实这是小茜的意思。”

    “她的意思？”莱因哈特看了眼站在店长小姐旁边的伊德茜。后者正有些不好意思的畏缩在店长小姐的身后。

    诶呀呀，这位脱线的魔界公主竟然还会害羞？

    艾丽对自己的新发现有些意外。不过她好奇的眼光到了伊德茜的眼里便成为了挑衅。伊德茜顿时就不开心了、

    “没，没错！”她鼓起了勇气站了出来：“不过，我现在改变主意了……”

    “诶？！！！！”四个不同的惊讶再一次响起。

    “我想跟莱因哈特卿一起过来打工。”伊德茜宣布道：“可以吗？店长姐姐。”

    店长小姐完全没有料到伊德茜会突然闹这一出：“啊？我这边倒是没有问题，但是你不问问你哥哥是不是愿意吗？”

    莱因哈特不知道怎么接话，他和往常一样，回过头与艾丽对视着。艾丽很果断的做出一个拒绝的表情。是拒绝吗？莱因哈特有了方向便开口道：“虽然我没有问题，但是我知道我可以做什么呀。而且我们都是学生。”

    莱因哈特的理由也确实是实话。因为店长小姐的店子似乎是个女仆咖啡厅，身为男生的莱因哈特还真不知道能做什么。而且，学生也没有太多的时间。

    “没关系的，莱因哈特在厨房打打下手也行，而且店里的大部分也都是学生。我可以安排安排的。而且，想必莱因哈特也不会拒绝可爱的妹妹的小小请求吧！”店长小姐乐呵呵的说道。在配合着伊德茜那乖俏的表情。一下子，就对莱因哈特产生了暴击效果。

    “好！”脑子一热，莱因哈特就开始乱来了。

    次奥，这个白痴！

    艾丽顿时一脸懊恼的表情。而且很快，让她更加懊恼的事情来了。

    伊德茜带着笑容，摆出了一副胜利的姿态，从她的鼻子里轻轻的发出了声音：“哼~”

    貌似这边也是个暴击呀！

    “咚”艾丽愤怒的拍起了桌子，把其他人吓了一跳。

    不过暴走的艾丽似乎没有在乎这些：“那么我也要来！”艾丽的眼神狠狠的盯着店长小姐，似乎在传达‘你不让我加入，我就把这里拆了一样’。

    “欢迎，欢迎。”店长小姐鼓掌欢迎着，艾丽这种长相可爱的女生虽然没有伊德茜来得那么珍贵，但是也是非常不错的。

    “艾丽也要参加吗？”莱因哈特有些心虚的问道。不过在此之前，伊芙举起了右手：“那个能加我一个吗？”

    “当然可以。”店长小姐欣然接受。伊芙这种成熟性感的类型也是很吸引人的。

    一个倾国倾城型，一个邻家小妹型，一个成熟性感型。

    店长小姐觉得赚大发了！当然，某男性已经被自动的忽略了。

    艾丽和伊德茜似乎还在掐架，两人互相瞪着，不知道在闹乃样。伊芙和莱因哈特则是问起店长小姐关于工作的一些具体事项。

    店长小姐一边细心的解答，一边看着某两人的斗争。

    忽而，一个想法在内心中萌芽……

    ;
第十章
谈成协议，莱因哈特他们星期一，星期三和星期五的晚上过来工作到晚上八点，顺带一提，艾丽的学校是下午四点钟放学，也就是说平常要工作大约四个小时的时间，而星期六则须全天工作。这样的话店长小姐需要每个星期付给每个人二百元。也就是说每个小时大约十元钱。

    一般般吧，至少没有坑人，店长小姐还算是有诚意的那种。而且打工什么的只是体验生活而，艾丽觉的没有太大意见。主要是能够打击某个家伙就很好了。

    愉快的店长小姐开开心心的放走了莱因哈特四人，然后带着一丝阴谋的味道回到了自己的办公室里。

    四人边打边闹，然后在伊芙的提议下，四个人好好的逛了一次商业街，当然都是伊芙这位大土豪出的钱。

    而在逛街的打闹过程中，伊芙得知了伊德茜苦于没有合法的身份和钱财入学。让大土豪伊芙义愤填膺给管家打了个电话。说这样的小事一定没有问题。

    等到了吃晚饭的时间，大家开始道别，开始各回各家，各找自妈的节奏。

    艾丽提着袋子，颇为犹豫的站在了家门口。内心比较复杂，不知道是进去还是怎么。

    哎是呀，反正都是要回家的。艾丽悄悄的打开了家大门。小脑袋慢慢的升进去——

    很好，安全！

    艾丽心里一笑，然后偷偷摸摸的钻了进来。

    坐在了家的地板上，开始脱掉自己的小皮鞋。然后拿出拖鞋，将脱下的皮鞋放好。艾丽做完这些事情的时候，就感觉身后有一个阴影。

    不详！超不详！

    艾丽的额头留下了一滴冷汗，真是的明明是大热天的说。

    吞了吞口水，艾丽回过头来，映入眼帘的是妈妈略带微笑的笑脸。

    “……我……我回来了。”艾丽小声的说道。

    “阿拉，欢迎回来。”

    好奇怪，明明是热情的语气，但是为什么我感觉好冷。

    “艾丽买了什么？”妈妈对着艾丽手里的袋子问道。

    “一些新衣服。”看见有转移话题的机会，艾丽兴奋的展示了袋子里面的东西。一件纯蓝的连衣裙和一条黑色的绸缎短裙，啊对了，还有一件白色的女士小衬衫。

    这些是伊芙给艾丽送个艾丽的，艾丽本来不想要，但是伊芙强塞给她了。理由是艾丽穿起来一定很好看。

    反正大土豪伊芙在意的艾丽的可爱摸样，艾丽见推脱不掉只好接受了。

    妈妈看见艾丽买的是裙子，松了一口气般的叹气。

    自己的宝贝女儿总算有点女孩子样了。

    没错，自从小时候发现艾丽一副男生性格，妈妈便开始强制管制起艾丽的服装。现在艾丽的衣柜里没有一条裤子。

    如今看见艾丽竟然主动的买了几条裙子，妈妈感觉很欣慰。当然，这一点也在艾丽的算计中。

    为了自己的安全，艾丽觉得节操什么的可以暂时不要。

    “这是伊芙买给你的吧？”妈妈当然知道自己的女儿的经济条件：“有好好的感谢人家吗？”

    “嗯！”艾丽点了点头，现在的她已经感觉不到寒意了。

    “好了，先进屋吧。晚饭快做好了。”妈妈嘱咐了一下，便走了。看样子是做菜去了。

    “呼”艾丽松了口气。看样子妈妈这里已经安全过关了。

    听着妈妈的话，看样子已经要吃晚饭了。艾丽回到自己的房间，将衣服放好。然后下楼来到客厅。

    自己的爸爸正坐在餐桌上看着报纸。他见艾丽过来了，问道：“今天上学干了些什么？怎么这个时候才回来？”

    “啊，伊芙过来了。我跟伊芙逛了一下街。”艾丽模凌两可的回答。

    勇者学院的二个伙伴，艾丽的父母当然是知道的。爸爸桑听了后只是点了点头，然后习惯性的说了一句：“注意安全就好。”

    “嗯。”艾丽做到自己的椅子上，有些奇怪。

    貌似没有什么大问题呀！

    虽然不解自己的父母没有问自己为什么逃课。但是艾丽自然不会作死一般的去提起。

    晚饭在日常中度过。

    吃完饭，艾丽准备起身离开。但是妈妈很快就叫住了她：“艾丽！等一下。我有些话跟你说。”

    “啊？哦。”艾丽又乖乖的坐回了原位。

    爸爸没有说什么，只是淡淡的离开了位子，做到沙发上去看电视去了。

    妈妈看着艾丽，吩咐着：“先帮我把碗筷收拾收拾。”

    “额？啊！好的，好的。”艾丽紧张的有些走神。

    不过既然是妈妈的吩咐，艾丽只好照办，将碗筷收拾到厨房。这样，妈妈就暂时跟艾丽在一个小房间里了。

    “今天下午的事情，我没有告诉爸爸哦。”妈妈见艾丽将事情做完，随意的说道。

    额，原来是这样。

    艾丽挠了下后脑勺，但不知道怎么接下去。

    “妈也知道，艾丽很苦的。”妈妈的语气很低沉：“好好的勇者制度这样取消了。对艾丽的影响很大。”

    艾丽没有插嘴，静静的听着。

    “不过也好，艾丽以后就不用去战场了。可是平平安安的好好的过一辈子。”妈妈抚摸起艾丽的脸蛋：“但是艾丽要加倍努力哦。不努力的话，以后也会很幸苦的。”

    艾丽点了点头，表示认同。

    “啊对，不过也要好好把握住莱因哈特哦！”妈妈像是想到了什么一样。

    “……我……妈妈！”艾丽无语了，不知道怎么回答。最后只好撒娇式的让自己的母亲能够注意一点。

    “这可是忠告呢！莱因哈特那孩子品性不错！而且对你不是也挺好的吗？”

    “拜托，不一样。我跟他只是朋友而已。”

    “这有什么，很多时候爱情都是从友情来的。”妈妈无所谓的说道：“反正我不管，莱因哈特这女婿我要定了。你可要好好加油。”

    看见妈妈已经开启了耍赖模式，艾丽也没的说了。

    你以为女婿是大白菜么，想要就要呀？！

    妈妈见艾丽没说话，于是继续做着思想工作：“还有，你要小心伊芙。别人可是大小姐，不好对付呢……”

    妈妈略加思考。

    “……这样吧，跟我学做菜。先征服莱因哈特那小子的胃。”

    不，不是吧！

    艾丽瞪大了眼睛，连忙拒绝道：“不，不行的。我还打了工，没有时间。”

    “打工？”妈妈露出疑惑的表情。

    “啊！忘记说了，我找了份工作……”

    “不行！怎么能这样，这个时候你应该好好学习才对！”

    “可，可是……莱因哈特也在……”艾丽摊出自己的底牌。

    “什么？莱因哈特也去？”

    “是呀，还有伊芙呢！”艾丽用着激动的语气说道。

    妈妈桑一听到这里，立刻就露出无奈的表情：“既然这样就没有办法了。”

    耶！成功了！

    艾丽看有戏的样子，在心里欢呼起来。妈妈桑的确感觉到了危机感：“不行，这样的话你更要学厨艺了！”

    “诶？”

    “只有靠着温柔贤惠，你才能战胜那位大小姐。没有办法！家务我也会好好锻炼你的！艾丽你要有点觉悟！”

    “诶！！！！”十六岁的艾丽，在上学的第一天的夜晚，发出了惊讶的惨叫。

    
第十一章
第二天，艾丽迷迷糊糊的出门了。

    “唔？艾丽？没睡好么？”莱因哈特问道。他旁边的伊德茜则是是打击道：“平胸女，你死鱼眼很丑诶！”

    “唔……”艾丽懒洋洋的，很没有精神。

    然后又迷迷糊糊的走着，走着……

    “艾丽酱？怎么会这么没有精神？！”好像是伊芙的声音。

    “唔……”艾丽依旧是迷迷糊糊的……

    天旋地转般的，似乎有感觉，但是回想一下又感觉什么都没有发生的样子。等艾丽突然有意识时，是一阵铃声。

    “啊！“艾丽猛的惊醒，发现周围的人都在看着自己，最让艾丽难受的是，讲台上的老师。

    艾丽因为尴尬凝固起来，但是周围的目光仿佛热射线一样，将她从凝固中软化出来。

    “对，对不起！“艾丽赶紧坐下，然后面皮比较薄的她红着脸趴在了桌子上。

    周围的同学也只是被艾丽突然的叫声给吓着了，看见艾丽恢复正常了，便转移了注意力干别的事情了。不过这些人中，不包括艾丽的几个朋友。

    避免尴尬中的艾丽老老实实的将头埋在了双臂之间。仔细的用耳朵听着周围人的活动。专心的她似乎并没有警惕起来。

    “艾丽。”莱因哈特将手放在了艾丽的肩膀上。

    “啊！”艾丽如同弹簧一样坐了起来，一惊一乍的。不过还好，由于是清醒的，所以声音不是很大。并没有吸引很多人的注意力。

    伊芙笑眯眯的来到艾丽身前的座位：“艾丽酱要淡定一点啦！”

    “没用的，伊芙姐姐。这个平胸女也就这样了。”伊德茜的声音传来。

    这个，伊德茜小朋友。我到底哪里惹你了？

    艾丽心里泛着苦涩，但是却没有精神追究。

    少女懒懒散散的，软下身子，偏着头，将右脸贴在了桌子上。这个角度，刚好可以看见伊德茜和她身边的莱因哈特。

    莱因哈特看见艾丽如此懒散的样子，皱着眉头问道：“你昨天晚上干了什么？怎么这样没有精神。”

    艾丽不屑的看了一眼莱因哈特。心里吐着嘈，你这个家伙竟然还有脸问我？如果不是你，我会至于这样吗？

    当然，艾丽没有那胆子说出来。闷在了心里，只用了一声轻‘哼’代表了自己复杂的心情。

    “真是懒惰的母猪！”伊德茜的毒舌等级越来越高了。

    “喂！现在我没心情跟你吵，别逼我呀！”艾丽对着伊德茜呲着牙，表示愤怒。

    伊芙在旁边笑了笑，对于艾丽和伊德茜的拌嘴她似乎很喜爱看。

    莱因哈特叹了口气，然后又问道：“话说，你知道现在是什么时间吗？”

    “什么时间。”艾丽顺利莱因哈特的话题问了下去。

    “是午休哦！”莱因哈特问道：“你有带便当吗？”

    便当吗？艾丽试着回想一下，但是脑海中完全没有今天早上的记忆。她至少将手伸进抽屉去摸索着。

    没有，没有，没有！

    哪里都没有便当的踪影。

    “没，没带……”艾丽回答道：“怎么办？忘记带便当了。”

    伊芙看着艾丽慌张的小摸样，表示十分满足。而伊德茜再一次从艾丽的表情上找到了优越感。而莱因哈特则是头疼的扶着额头。

    “笨蛋！”莱因哈特无奈的说道，然后将两个人的便当摆在了艾丽的桌子上：“这可是今天早上你交给我的，忘记了吗？”

    今天早上？

    艾丽试着回想，但是得到的答案是——完全没有印象。

    迷茫的艾丽摇着头。

    “哼，可怜的平胸女。大脑容量也就这样的水平了。莱因哈特卿不能太勉强她呢！”伊德茜的嘲讽如跗骨之蛆。

    “魂淡，不要逼我呀！我下手很重的！”艾丽怒火中烧。

    “切，谁怕你！”伊德茜也毫不示弱的瞪了回去。

    在旁边，伊芙的眼睛都亮了起来。

    必杀！正义的手刀！

    “咚，咚”两下，莱因哈特毫不留情的打断了艾丽和伊德茜的对峙：“给我安静一点，你们两个闹什么呀！”

    “喂，凭什么要打我？明明是她先开的头吧！”艾丽捂着自己的脑袋，表示不服。

    “什么话？平胸女！哼！”伊德茜插嘴到。

    “你——”艾丽为之气结，话都说不好了。

    “咚，咚”莱因哈特毫不犹豫的又是两下：“给我好好反省一下！”

    可恶又打我！

    艾丽缩了缩，但是心里却不服气，忍不住，小声的嘀咕起来：“凭什么呀。为毛要乖乖听你的话。”

    伊德茜又找到了反击点，但是她旁边的莱因哈特却率先说话了：“你说什么？”做着样子，又要来一发手刀。吓得伊德茜乖乖闭上了嘴巴。

    艾丽赶紧摇头，赶紧忍辱负重起来。

    “好了，莱因哈特不要太严厉了。”伊芙终于开口说了句公道话，让艾丽和伊德茜用着看着救星的眼光看着她。

    莱因哈特收起手刀，解释着：“如果不强制一下的话，午休时间可能要过了。”

    “怎么可能，这个样子才刚下课诶！”艾丽反驳道。

    莱因哈特拿起自己的便当盒：“但是你们这样，感觉没有尽头。”

    明显是对自己的藐视，艾丽想反驳一下，但是一时间她自己都感觉没有什么底气。

    “啊……这个……那个……”

    “还有一个原因——”莱因哈特对着艾丽的额头，轻轻弹了一下：“作为绅士的我，自然喜欢与可爱的妹子们多进行一下情切的交流。”

    果然，这才是本性！

    艾丽理所当然的想到。同样早已知道莱因哈特会这么说的她，也是习惯的给出了自己的白眼。

    “真是变态！”

    “同感！”伊芙附和道。

    “哈哈。”莱因哈特笑了起来：“走吧，我们找个安静的地方吃午餐去。”

    “好的。”艾丽点了点头，正准备一起走出去。

    伊芙心细，她忽然发现魔界的公主正在扭捏着。低着头，双手绞着自己的裙摆。

    “嗯？伊德茜？”莱因哈特关心的问道。就连艾丽也是同样关心的看过来。

    “那个……”伊德茜的声音很小，如果不仔细听的话，根本听不清楚。

    “什么？”莱因哈特接着。

    “……那个，如果莱因哈特卿一定要的话……”伊德茜扭捏着：“伊德茜，也不是，不是不可以……情切的接触……什么的……”

    这，这，这，这，这都是些什么玩意？！

    艾丽震惊了。虽然害羞让伊德茜的话断断续续的，但是这并不影响他们理解。听了伊德茜这话后，莱因哈特和伊芙都露出了石化的表情。

    喂喂，毒舌女，害羞可不是你的设定之一诶！艾丽恶趣味的想到。不过很快，她又认识到了一个问题，伊德茜这小妮子很明显是对莱因哈特有意思。

    如果让老妈知道她的存在的话——抖……

    忽然而来的冷颤，打断了艾丽的思考。这位年仅十六岁的少女，再一次感觉到了前途的黑暗。

    ——————————————————————————————————————————

    奇迹般的双更。话说怎么能码出来的。我也不清楚。顺便修改了一下设定，关于打工的设定（见第十章）。之前总感觉有些不合理，重新修改之后觉的好多了。当然，即使不去看也无所谓，明天我会重新提一下的。还有，那些让我加Q加群的观众老爷，甲虫还真不知道怎么办呀……总感觉有些怕呀……

    
第十二章
魔界的少女哟！你确定在莱因哈特这个大绅士面前这么做吗？

    艾丽幸灾乐祸的看着，虽然眼睁睁看着伊德茜这位美少女成为别人的花，但是一想到那个人是自己的好友，艾丽不知道为什么心里突然有股自己的朋友终于娶到了一个好老婆的感觉。

    莱因哈特那个大绅士，不管怎么样都会答应的！我还是好好的祝福一下这对新人吧！

    艾丽这么想着。

    心中有点寂寞呢。好友有了女朋友，而自己呢？所谓的资格都没有了吧！这比上辈子混的还要差呀！

    这股寂寞不知道怎么搞的，一直在艾丽的心头缭绕，让她显得有些低沉。伊芙在看热闹。而作为主角的莱因哈特不知道在想什么，估计被吓的不轻。

    好无聊，为什么我就不能有女朋友。莱因哈特真让人嫉妒呢。要是……拒绝掉就好了！

    艾丽的脑子一团乱麻，心中理智和感性在激烈的碰撞。

    拒绝，是呀！拒绝掉就好了！恋人什么怎么可以有！明明我都没有！太让人羡慕了，一定要拒绝，拒绝，拒绝……

    伊芙看着热闹，忽然从旁边感觉一股阴冷的气息。偏过头一看，发现艾丽娇小的身子有些颤动，眼睛里的瞳孔也仿佛没有了焦距，那么直愣愣的望着前方莱因哈特和伊德茜。敏感的她从艾丽身上感觉到了非常清晰的寒意。

    这是怎么了？

    伊芙有些担心，碰碰艾丽的肩膀：“艾丽？”

    被叫到的艾丽，身子明显的抖了一下。一种从水里捞上来的感觉。

    艾丽被伊芙这么一搅，意识到了刚才自己想的东西很不好。

    真是的，怎么能这么想！太恶劣了！艾丽在心里自责道。

    同时，莱因哈特也好像反应过来，伊德茜在说什么了呢。这位少年的目光闪着明亮的色彩，看着眼前伊德茜略有害羞又一副期待的摸样。

    莱因哈特深深的吸了一口气，低沉道：“抱歉。虽然你很优秀，但是我不能接受你的爱意。”

    恭喜，恭……诶？！艾丽不解的看着莱因哈特，心中泛着窃喜，但是理智却为莱因哈特感到遗憾。

    难道是我的那些想法，传到了莱因哈特哪里？

    这么想着艾丽就更加的内疚了。

    伊德茜被这样正式的拒绝，受到打击是肯定的。但是她还是不死心的问道：“为什么？”

    “因为——”莱因哈特刚要回答，就被眼前的伊德茜打断了。

    “果然还是她么？！”伊德茜用手指着艾丽。

    莱因哈特躲闪着伊德茜的目光，虽然没有回答，但是他的意思表明的很明显了。

    是我吗？艾丽看着眼前剧情的发展，果然是我内心的诅咒吗？

    艾丽的负罪感急速攀升。顺带着，让她不敢直视起伊德茜投过来的愤怒的眼光。

    “这个平胸女有哪点好了！”伊德茜上下打量了艾丽，在她的想法中，她找不到她有比不上艾丽的地方。气不过的她抱怨了起来：“不过我是不会放弃的！莱因哈特卿。”

    本就是来自魔界的少女，好斗的心里一点都不少。

    伊德茜这么一闹，四人间的气氛都尴尬了不少。

    而艾丽带着愧疚，心不在焉起来。整个人如同行尸走肉一般。

    这样的状态下，时间的流逝就显的非常的快了。

    等艾丽再一次清醒时，到了放学的时间。

    下午四点。虽然今天是星期二，不在上班时间里。但是由于店长小姐吩咐，用来补上昨天的份。所以艾丽她们现在要去打工了。

    四个小时的工作时间，要到晚上八点才结束。艾丽看着窗外已经明显西偏了的太阳。突然很反感心里的那些惆怅。

    要不要去道歉呢？

    艾丽又试着这么想过，但是当她的视线与伊德茜的视线碰撞的时候，后者带着明显敌意的眼光让她打消了想法。

    就算老老实实道歉了，恐怕也会被对方当做挑衅吧。可恶，到底该怎么办呀！

    艾丽的沮丧着脸。

    “咚”的一声，伊芙的手刀来了。

    “诶啊，干什么呀？”艾丽有些气愤，明明自己烦死了，伊芙还来捣乱。

    伊芙则是不以为然：“都叫你好几声了，都没有反应。在走什么神呀！”

    “啊？有吗？”艾丽完全没有听到伊芙的叫声。

    “当然啦。”伊芙看着懵懵懂懂的艾丽，忽然如同特工一般的小声说道：“果然在烦恼吧！中午的事情。”

    “啊？那个——”

    “从你的表情我就知道了。”伊芙内心的想法已经得到求证：“莱因哈特那小子果然是喜欢你的。”

    “啊咧？！”

    “喂喂，你这表情？搞什么呀？”

    “什么搞什么呀。突然说些奇怪的话的是你好不好。”

    “竟然还抱怨我，你是猪吗？”

    “我怎么可能是猪呀。你的话越来越奇怪了！伊芙！”

    眼看话题就要跑偏到不知道哪里去了，伊芙只好就此打住：“够了，总之你现在就是感觉很对不起伊德茜是吧？”

    当然了，本来一段美好的恋情，被自己那可笑的诅咒给摧毁了。

    “额，还有莱因哈特。”

    伊芙听了艾丽的话，实在想不通又关于莱因哈特什么事。难道不是因为抢到了莱因哈特那小子而从内心上对不起伊德茜吗？

    这小妮子在想些什么呀！

    被弄糊涂的伊芙有些下不了台，她开始怀疑起自己对艾丽内心的猜测。不，不仅仅是怀疑，她现在连艾丽在想什么都不知道了，一点头绪都没有。

    尴尬的伊芙，愣愣的看着艾丽。后者则是用着奇怪的眼神看着她。

    “那个……”伊芙感觉自己必须说点什么不可，但是却又不知道说什么好。绞尽脑汁，终于憋出了一句话：“……那个，如果觉得烦恼的话，就去拼命工作吧。”

    “工作？”

    找到方向了，感觉就出来了。伊芙接道：“就像我心情不好时拼命训练一般。艾丽也试着将脑袋放空，拼命的工作吧。刚好等下不是要去打工吗？”

    听起来好像有点道理。

    艾丽的心情忽然开朗起来。

    去工作吧！拼命的工作！就这么办！

    渐渐的，艾丽露出了笑容。是今天的第一个从内心里展现的笑容。

    “谢谢你，伊芙。”

    “傻瓜，我们可是朋友！”

    ——————————————————————————————————————

    感觉有些生硬，但是却不知道改哪里。于是就这样吧。算是进入第一个主线了。

    ;
第十三章
在普普通通的小镇上，在商业街的入口处，开着一家普普通通的女仆咖啡厅。这里是给逛街的人休息的地方。有各种的冷饮和点心以及各种可爱的女孩子们。

    店长小姐看着在店里和谐的景象有些开心的笑了起来。看着进进出出的身影，店长小姐在心里感到惊讶。昨天才招收的新人里，竟然有个这么勤快的家伙。

    没有错，店长小姐注视的就是艾丽同学。

    伊德茜由于她精致的长相，被店长小姐分配到门口接待去了。艾丽就自然而然的在店子里工作了。

    端上甜品和冷饮，擦拭客人走后的桌子。必要的时候还要打扫一下卫生。虽然艾丽还有同伴一起帮忙。不过，艾丽现在可是一心想工作。所以根本就没有抱怨什么，反而干劲满满的做了起来。

    “真是有活力诶！这个新来的。”同伴的女生A和同伴的女生B互相的说着悄悄话，由于两人长期是从事于同样的工作，所以关系自然很好。

    “干劲满满的样子。年轻真好呢！”同伴B这么说道，一脸陶醉的看着正忙的艾丽。可能是由于劳动的光辉让艾丽更加的吸引人了吧。

    “喂！你们两个，也认真一点工作呀！”店长小姐发现了偷偷说话的两个女生：“既然新人这么认真，你们也去帮帮忙呀！”

    “啊，是！”两位女生慌忙跑开了。

    店长又好气的又好笑的看着那两个女生，心中感慨万千。

    厨房里，莱因哈特这个苦逼孩子在打着下手。就是帮忙搬东西呀或者干一些琐事。看起来很繁重，但是工作频率并不大，所以他还是挺轻松了。

    看着帮忙调制冷饮的伊芙，无聊道：“呐，伊芙，你猜她们在干什么。”

    伊芙没有偏头，但是还是听见了莱因哈特的话回答着：“估计在好好工作吧。”伊芙说的是艾丽，伊德茜从昨天的表现来看，估计也很喜欢这样做吧。

    “不怕她们吵架吗？”莱因哈特担忧道。

    “喂喂，你当她们还是小孩子吗？”终于，伊芙停下了手中活，转过头盯着莱因哈特，一脸怀疑的看着他：“我看你只是想看她们的女仆装吧！”

    “阿拉，被看穿了。”虽然这么说着，莱因哈特挠了挠头，没有半点反省的机会。

    伊芙毫不犹豫的给了他一个白眼。然后扭了扭自己的腰。黑色的女仆裙跟随着摇晃着：“怎么？我的不好看吗？”

    “但是我还是很想看艾丽的女仆装哦！”莱因哈特说道。

    “你就这么喜欢她呀？”伊芙说道，但是她想起刚才在学校和艾丽的对话。处于好心，她跟莱因哈特严肃的说道：“可能艾丽只是把你当做朋友哦！我感觉她并没有对你有那种恋人的感觉。”

    “我知道。”莱因哈特叹了一口气。他可是艾丽的青梅竹马，对于艾丽可是相当熟悉的。所以他当然很清楚。

    “小时候，艾丽经常——啊不，是我经常跟着艾丽混在一起。”莱因哈特不知不觉中开始回忆了起来：“那个时候的艾丽很像个男孩子。”

    “男孩子？”伊芙反问道。像是确认一样。

    “没错。”莱因哈特点了点头：“说是男孩子也有些不太对。但是总是用男生的眼光看着周围的女生。而且还教了我很多现在才明白的事情。”

    “什么？”伊芙一下子没有听懂：“什么叫‘教了很多现在才明白的事情’呀？”

    莱因哈特没有给伊芙解释而是继续下去：“那个时候，艾丽给我的感觉就想哥哥一样。没错！如同哥哥一样的存在。”

    “说起来很好笑吧。竟然把青梅竹马的女生当做哥哥。”莱因哈特自嘲的一笑：“不过一切都在那个夏天改变了。”

    “那年夏天？”

    “因为艾丽非常特殊的原因。从小我们两个就被大伙给孤立起来了。而且，艾丽是女生的原因，大伙都嘲笑我，欺负我。”莱因哈特说道：“八岁的夏天，我去找艾丽玩的时候被小时候的几个男生看见。照常，我依旧被狠狠的欺负了。”

    “诶？看不出，你小时候是这样的呀。”伊芙感慨道，要知道莱因哈特在勇者学院里的成绩很优秀，不过是战斗方面的。

    “是有原因的拉！就是那一次，结果他们在欺负我的时候，被艾丽看见。艾丽二话不说就过来帮我。”莱因哈特说道：“很辛苦哦！艾丽一个女生要对抗那几个男生。那个年纪的小孩可没有什么绅士风度。自然，艾丽被打的很惨哦！”

    “哇，艾丽酱好棒诶！”

    “是吧！那个时候的艾丽在我眼中就是天使一般。只是不走运的是，在我扶着艾丽回家的时候。她的爸爸生气了。”莱因哈特说道：“艾丽的爸爸无法忍受，八岁的女孩子还像男生一样的闯祸！毫不留情，当着我的面，艾丽的爸爸打了艾丽。”

    伊芙被吓的倒吸了一口气，她紧张的等着之后的剧情。

    “我被吓坏了。看着艾丽拼命的忍着自己委屈的泪水时，我才第一次明白，我身边的艾丽也是一个需要疼爱的女生。”

    “喂喂，该不会从那一次之后，你就觉得要好好的疼爱艾丽一辈子吧？”

    莱因哈特点了点头：“当然啦！你以为我在勇者学院那么拼命是为了谁呀？！”

    “……那，那之后的事情呢？”伊芙问道。

    “之后的事情？由于那个时候还小，所以有很多细节记不太清。但是我记得，从那次之后，艾丽的行为举止就开始规矩起来。虽然一开始还是很男生，但是她也是有好好的改变着。”

    “诶？就这样？”伊芙觉的不是很过瘾。

    “那你还能指望什么。”莱因哈特鄙视了一眼伊芙：“之后艾丽就慢慢的改变着自己。为了以后能够保护她，我也是不断的训练着自己。等到了十岁来到勇者学院，之后的事情，都有你在呀。”

    “是么？我就说，艾丽酱一开始感觉特别的像男生，原来是有前科的呀。”伊芙说道。

    “先说好，你不能把艾丽带坏！我听说，贵族什么的，同性恋不占少数！”突然，莱因哈特吐出了这么一句话。把伊芙给气的半死：“喂喂，什么呀！我也是喜欢男生的！不要带着偏见呀！”

    “唔？那真是太好了。”

    “魂淡！”伊芙气不过，咒骂一声：“竟然这么说我——”

    “伊芙，十七号桌的奶茶还没好吗？”艾丽突然进来问道，打断了伊芙的话。

    “啊，啊！好了。给你。”伊芙将放在右手边的一个杯子递给艾丽。同时由于莱因哈特的话，她好好的观察了一下艾丽。

    可爱的萌系女仆服正端端正正的穿在她的身上。不管行为举止，还是外观形象来说，艾丽都是一个标标准准的女孩子。

    这样的妹子，以前真的是男生性格吗？

    伊芙忽然对着正要转身离去艾丽说道：“艾丽！”

    “嗯？什么事？”艾丽偏过头来，习惯性的用左手拢了一下头发。

    “啊？没，没什么。”伊芙愣住了，原本要说的话也忘记了，尴尬的她开始胡言乱语起来：“你这样挺好看的，是位非常可爱的女生。”

    艾丽弯着自己的眼睛，呵呵一笑：“啊，谢谢。”

    转身离去……

    艾丽忽然想到了以前的事情。

    自己到底是什么时候开始，习惯了被人夸可爱漂亮呢？！嘛，算了，工作要紧，工作要紧！

    
第十四章
大陆一直以来就拥有温暖的阳光和碧蓝的天空。在某个小镇上的一个普通的女仆咖啡厅前，一个名叫伊德茜的少女正朝气蓬勃的招呼着客人。

    少女有着精致的外貌，魔鬼的身材。不得不说，是一位非常有魅力的女孩子。能抵挡住这位孩子的魅力的男性恐怕没有几个吧。所以说，托这孩子的福，咖啡厅里的人络绎不绝。

    虽然是夏天，但是穿着制式短裙却丝毫没有抱怨太热了什么的。这其中有一个很深的原因。那就是，这位少女来自魔界。

    和众多文献里描写的一样。魔界是炼狱和火山的存在。那里的气温普遍很高，充满着暴力与强权。而伊德茜就是来自那个恐怖世界，而且还是那个世界的主宰者的女儿。

    少女一边哈哈大笑，一边重复的说着一些狂妄的话语。或许这些言语很是失礼，但是出自美少女的口中，却让一些男生们打开了奇怪的开关。

    时间渐渐的流逝，少女倒是因为热情的男生们，显的越来越起劲。

    “伊德茜酱。可以休息了哦。”这家店的店长小姐从店里走出来：“幸苦了！”

    “啊，店长小姐。”伊德茜露出可爱的笑容。

    “为了奖励这么勤奋的伊德茜，我特地的准备了豪华的蛋包饭还有饭后的甜点哦！”明明一把年纪，却还要装作青春少女的店长小姐，毫无羞耻心的用着可爱的语气说道。

    好在，对面的少女在意的是店长小姐口中的豪华蛋包饭和饭后甜点。

    点了点头，伊德茜迈着欢快的步伐走进了店子里，留下了一些怅然所失的男生们。

    径直走进员工休息室里，发现自己的伙伴们早就在等她了。

    有着银白色长发的女生叫伊芙，是个大土豪。还有两个是青梅竹马，一个有着黑色的短碎，健壮的身体的男生叫莱因哈特，是自己的救命恩人。为人正直，又带着少许的幽默感，是一个非常棒的人，棒到让伊德茜非常的爱慕。还有一位，栗色的头发被扎成马尾，穿着与伊德茜同样的制服，虽然没有伊德茜那精致的面容，但是少有的耐看。更更重要的是，这个家伙的胸部，比较的平！没错，她就是平胸艾丽！

    “哟，平胸女！”伊德茜自来熟般的举起右手，给正在享用蛋包饭的艾丽。

    艾丽流畅的吃饭动作，出现了一丝丝的停顿。不过她依旧没有发话。

    真是的，怎么可能有反应呀。明明中午才发生那样的事情。

    “平胸女，你也喜欢吃蛋包饭吗？”带着明显的挑衅，伊德茜少女又说出了话。

    旁边的少年，莱因哈特想要打消一下这其中的火药味，但是被伊芙给制止。现场留个了伊德茜和艾丽这两位少女。

    “平胸女有好好的工作吗？！”

    “平胸女肯定给别人添麻烦了。呵呵，毕竟平胸女就是平胸女”

    “平胸女甜点竟然跟我的不一样。是什么口味的？好吃吗？”

    “平胸女——”

    “泥垢！”这位名为艾丽的少女终于忍不住了赤裸裸的嘲讽：“该死的魂淡，你到底要怎么样？！”

    “唔，我还以为平胸女不会说话呢，真是出乎意料。”

    “不要再提平胸了呀！小心我打你哦！”

    伊德茜轻笑了一下，挺了挺自己的胸部。那宏伟的山峰，相比于某个人来说确实是有足够的资本了。

    “法术位十七，火球术。”忍无可忍的艾丽愤怒的伸出右手，六芒星的魔法阵凭空出现，紧接着一个篮球般大小的火球从魔法阵中出现飞向了对面的伊德茜。

    与伊德茜这位魔界公主相对的是，名为艾丽的少女可是一名年纪轻轻的术士。

    伊德茜轻蔑的一笑，右手闪烁着暗红色的光芒凭空的接下了火球。微眯着带着少许血红色的光芒，伊德茜准备带起闪着光芒的左手。

    “正义之手刀！”伊芙和莱因哈特共同的喊道。

    “咚”“咚”两声，制止了一场打斗。

    “不可以乱来哦！这可是闹市区域。”莱因哈特对着艾丽这么说道。

    伊芙点了点头，劝着伊德茜：“有话好好说嘛，为什么要这么挑衅艾丽呢？！”

    “哼，虚伪的人类！”伊德茜赌气般的坐了下来：“都是这个家伙太过虚伪了！”

    “虚伪？”伊芙不解的问道。

    而被谈论的人，则是悻悻的继续吃着自己的晚餐。

    伊德茜看着艾丽的样子，顿时不高兴的大吵大闹：“呀呀呀！真是的！真是的！这样的家伙，为什么莱因哈特卿会喜欢呀！”

    被谈及到的莱因哈特尴尬的一笑，在意般的偷瞄了一下旁边的艾丽。后者继续淡定吃饭，仿佛说的不是自己一样。

    “霍拉拉，看来我们的小公主有着不同寻常的敏锐呀！说出来给姐姐听一听吧，艾丽酱的虚伪之处。”

    说出虚伪之处，伊德茜明显的一愣。然后便是赌气式的说道：“明明莱因哈特卿那么在意她，她还要视而不见的对待莱因哈特卿。这样的家伙，我绝对不承认她是我的竞争对手。”

    莱因哈特终于无法淡定了，虽然想帮艾丽说上两三句好话。但是，伊德茜又说出了他的心里话。

    没有错。自从八岁的那个夏天以来。莱因哈特便发誓以后要疼爱艾丽一辈子。为此，他拼了命的努力训练。他在勇者学院里的优异成绩就足以证明了这一点。

    而每当他笑眯眯的来到艾丽身边。后者总是用着微笑回应着他。明明是笑着，但是莱因哈特清楚的知道，这绝对不是以前的感觉。

    可是自己真的有资格去质问她吗？明明说好了要疼爱她一辈子的！

    莱因哈特将原因归结为自己做的还不够好。这样的事情也被双方默契的埋在心底，直到现在被伊德茜给硬生生的挖出来。

    艾丽酱到底是什么样的想法呢？

    莱因哈特非常紧张，双手都不由得握紧了拳头。

    艾丽的动作，终于是僵硬了起来。

    “看吧，你这家伙终于是——”挂不住了吧……后半句被卡在了喉咙里。因为对面的艾丽突然暴起了。

    “够了！”艾丽重重的拍打着桌子，发出响亮的声音。

    “你又了解什么？知道什么呀！”艾丽咆哮的说完这句话，仿佛是倾泻着自己内心的压力一样。

    看着众人目瞪口呆的样子，艾丽的眼神不自觉的飘到了莱因哈特的脸上。

    带着惊讶的神色。就像发现自己关爱的人，不知不觉中有着莫大的压力。不仅仅是惊讶，更多的是自责。

    为什么要露出这样的表情。

    明明，我最不想见到的就是这样的结果。

    莱因哈特。

    委屈涌了上来，艾丽闷吭了一声。仿佛是逃离一般，艾丽剩下了没有吃完的饭，就这样匆匆离去。

    ————————————————————————————————————

    那些要加企鹅的观众老爷，请原谅我的社交恐惧症吧！

    
第十五章
艾丽非常委屈。想来自己变成这个样子根本就不是自己所愿意的。

    自己已经丧失去追求女性的能力，同样她现在也没有办法去喜欢上一个男生。而莱因哈特的种种表现，艾丽又不是不知道。从小就看着莱因哈特长大的艾丽，可能对于莱因哈特的了解比他本人还深。毕竟莱因哈特可是模仿着艾丽成长的。

    艾丽浑浑噩噩中来到镇子中的公园里。由于工作的原因，艾丽的晚饭吃的比较晚。现在夕阳已经完全西下。所有的光线都来自于公园里的一些小路灯。不过仅仅是这些路灯也显的太过于幽暗了。

    艾丽一直跑，直到感觉自己跑不动了。累了，喘了。才停下来，双手撑着膝盖努力的大吸气。

    话说自己为什么要逃呢？

    艾丽缓缓的来到路边的板凳上，坐上休息。看着明亮的星空，自嘲的笑了笑。

    逃避了这么多年，这一次再逃走也没有什么大不了的吧！

    艾丽努力的仰着头。

    没错，反正是那个笨蛋的自作多情。为什么要我来买单呀！

    艾丽仿佛是为了说服自己的内心一样，点着头。肯定的自己内心的想法。

    明明……明明就是那个笨蛋的自相情愿罢了……自相情愿……

    艾丽不断的自我点头，自我催眠。

    可是，明明是那家伙的自相情愿，自作多情。为什么，眼眶好酸……

    酸到不行，最终，眼泪还是默默的留下了下来。事已至此，艾丽便索性的放开束缚，干脆的哭了出来。

    可恶，可恶，可恶，可恶！自己，我，又是在期待着什么呀……

    这样一个小小的公园里，艾丽在小声着哭泣着。

    小小发泄了一会，艾丽忽然听到了有人在叫自己。

    肯定是伊芙她们吧！艾丽赶紧抹了抹眼睛。将眼泪擦拭掉。她可以在一个人的角落随意的将眼泪发泄出来，但是并不代表她可以像女生一样在别人的面前哭泣。

    “那个，我，我在这里。”犹豫了一下，艾丽觉得还是回应一下比较好。但是，哭了一会的嗓子，不是那么好使，还是有些哽咽的感觉。

    循着声音，伊芙赶了过来，她眼睛尖，借着模糊的灯光。伊芙看到了艾丽眼眶有些红红的，吓了一跳：“啊，你哭了？”

    艾丽心里一跳，想否认。但是嗓子还不是很好，所以只有摇头。

    伊芙的话不仅传到了艾丽耳朵里。同时也被随之而来的伊德茜和莱因哈特听到。

    但是伊德茜似乎丝毫没有反省，还是挺着一副理直气壮的表情说道：“哭泣是解决不了任何问题的！”在魔界长大公主，从骨子里就透露出一种冷漠。

    莱因哈特有些心疼，从后面拉了拉伊德茜。但是被后者甩开。

    艾丽看着伊德茜是铁了心的要求自己解释一下。艾丽只好狠狠的抹了下眼睛。用着平稳的声音：“没事，莱因哈特。你跟伊芙先回去吧。我和她好好谈谈。”

    “艾——”莱因哈特想说些什么。但是伊芙倒是很懂事的拉了莱因哈特的衣袖。用眼神示意着，让她们自己解决。

    “……”莱因哈特沉默了一会，最终只是淡淡的嘱咐了一句：“你们好好谈，别打架。”

    艾丽看着莱因哈特点了点头，伊德茜则是咧开了嘴巴，呵呵一笑，答应了。

    很快的，莱因哈特和伊芙就离开了。而艾丽和伊德茜也颇为默契的沉默着，似乎在等待的什么。

    最终，艾丽受不了了，选择了先开口：“你想问什么。”

    “为什么不接受莱因哈特卿的原因。”伊德茜像是胜利一样，得意的笑了下。

    艾丽沉默了。发生这样的事情，艾丽怎么可能好意思说。而且就算她下定决心说出来，这样奇幻的事情也不见的伊德茜会相信呀！

    “这个……很复杂。但是你放心。我不会跟你抢莱因哈特的。我只把他当朋友看！”艾丽的嘴唇动了动，说出来

    伊德茜皱了皱眉头，显然不是很满意艾丽的回答。

    “我可不怕你。不过你要给莱因哈特一个交代！”伊德茜说到底还是帮莱因哈特。

    “好。”艾丽点了点头：“我答应你。我会老老实实给莱因哈特交代的。我只把他当做朋友看的。”

    “你确定。”

    “当然。”艾丽点了点头：“其实我也想了很多。让莱因哈特苦恼了这么多年。我对不起他。现在我想通了。我会好好说的。不会在逃避了。”

    “哦？怎么突然变成这么好说话了。”伊德茜皱了皱眉头：“一开始在店子里的时候，怎么那么变扭。”

    “这个……”艾丽尴尬的不知道怎么接下去了：“好了啦，总而言之，是我不对了。我不会在任性了。”

    伊德茜明显了笑了笑：“真的吗？既然不跟我抢莱因哈特，我就原谅你好了。”魔界的公主迈着开心的步伐，上前勾住艾丽脖子。本来两人身高就差不多，在这么亲密的姿势下，就显得她们非常要好似的。

    “呐，呐。莱因哈特卿到底喜欢什么那？”伊德茜问道。似乎已经冰释前嫌一样，从她的口气，就像跟闺蜜讨论着一样。

    “喂。虽然说不跟你抢，但是我可没有要帮你哦。”

    “小气诶！你可是莱因哈特卿的朋友，对他未来的女朋友都没有一点热情吗？”

    “什么呀？又不是我女朋友，为什么我要热情呀！”艾丽笑道。

    伊德茜不高兴了，嘟着嘴巴，气鼓鼓的说道：“果然，平胸女的气量就是小！”

    怒火！

    “什么？”艾丽挂着渗人的微笑转过头来。

    伊德茜当然不会傻傻的站在原地被整，哄笑一声跑开了，边跑还边叫着：“平胸女生气咯~平胸女小心眼。”

    “胸大无脑的女人！你给站住！”气急败坏的艾丽，已经丧失了理智，大吼一声追了上去。全然忘记了，这里可是公共场合，不可以追追打打的。

    不过现在也没有其他人，偶尔这么放纵一下自己也许也不是不行呢。

    艾丽和伊德茜似乎就这么冰释前嫌的打闹着，从外人的角度看上去，似乎关系好的不得了。

    不过真实的想法会是这样吗？或许也只问问她们的心里话才会知道吧。

    ————————————————————————————————————————

    最近有些小懒。也跟即将到来的补考有关，请原谅我这位学渣吧，节操全无的更新已经是惯例了吧（掩嘴笑）

    ;
第十六章
回到了家里，老妈和老爸正在客厅看着电视。

    “回来了。”妈妈桑看见艾丽回家，放弃了继续看电视的念头：“吃晚饭了吗？”

    艾丽点了点头。虽然本应该属于自己的晚饭只吃了一半，但是艾丽此时此刻实在是没有什么心情。

    “嗯？心情不好吗？被人欺负了？”儿女有什么事情果然都瞒不过父母。妈妈很快就发现艾丽的不正常。不过她理所当然的想到艾丽是不是因为打工而遇到什么不开心的事情。

    艾丽摇头。今天晚上发生的事情，她怎么可能跟别人说出去呀。

    而且等下还要跟莱因哈特说个明白。艾丽想想就觉得头疼。早知道就在当初就说好，也不至于弄的现在这么纠结了。

    不过世界上没有后悔药吃。就算有，艾丽也买不到。

    “妈妈，我去趟莱因哈特那里。”

    “嗯？已经很晚了。”妈妈虽然疑惑，但是到也没有露出不满的神情，反而是像开玩笑似的：“怎么，觉醒了？要努力了？”

    您着不是添乱么！

    艾丽想到今晚即将跟莱因哈特摊牌。所以，她摆出严肃的表情说道：“妈！都说了，我跟莱因哈特只是朋友！”

    “呃……”妈妈桑被艾丽的气势吓了一跳，愣在了原地。

    头疼的艾丽不打算跟自己的母亲胡搅蛮缠下去，匆匆的丢下一句：“爸，我走了。”

    没错，关键的门限还要等关键人物点头。

    “嗯。”老爸点了一下头，默许了。或者在父母心里，只是以为艾丽是害羞吧。他们做父母的当然不会戳穿艾丽的小小心思。

    不过这东西就算不解释清楚，等时间一久就会明白吧。艾丽皱着眉头想到。当务之急，还是处理莱因哈特那边比较重要。

    带着母亲的‘路上小心’的关怀。才回到家不久的艾丽又跑出去了。如同小混混一样，一点也不顾家。

    由于是邻居。所以路上也不可能有危险。艾丽轻松的来到了莱因哈特的家门前，虽然她本人的心情并不是很轻松的说。

    “哎，今天发生的事情。可真是多呢。明明之前还是一片和气的说……”老气横秋的感慨一下。艾丽毫不犹豫的打开了莱因哈特家的房门。

    因为是青梅竹马，因为是莱因哈特的内定媳妇。所以艾丽有莱因哈特家的门钥匙也不是很奇怪的事情吧。

    莱因哈特的家里冷冷清清的。来到客厅，只有伊德茜在看着电视。没心没肺的样子，让艾丽挺羡慕的。

    “伊德茜？”由于这孩子的本意是好的，所以矛盾过后，艾丽与她的关系恢复的挺快的：“莱因哈特呢？”

    “啊！”伊德茜扭过头来：“艾丽呀！莱因哈特卿的心情不怎么好。正呆在房间里呢。”

    “这样呀。”艾丽偷偷的在心里笑了笑，这个混小子的脾气还是没变呢，不开心就躲房间里。多半是在疯狂的打游戏。

    “什么样！给我好好的负起责任来！要还给我一个开开心心的莱因哈特卿，这样我才原谅你。”

    什么呀，不是已经原谅了吗？

    艾丽鄙夷，嘴上却是敷衍着：“好，好。小孩子就乖乖听话就行了。”

    本来还想闹一下，但是伊德茜似乎十分关心莱因哈特。出奇的，这次就忍下来了。明明平常那么的任性，但是一牵扯到莱因哈特就这么听话。该夸爱情的力量真伟大么？

    带着杂念，艾丽来到了莱因哈特的房门前。

    这个房间对艾丽并不陌生，就连房间里的工口本放在什么位置她都知道的一清二楚。

    “咚咚咚”艾丽敲了一下门。

    很快，莱因哈特的声音就从里面传来：“是伊德茜吗？抱歉，我——”

    “是我。”艾丽打断道。

    听见是艾丽的声音，莱因哈特瞬间就没有声音，就像房间里没有人一样。

    “开门。让我进去。我有话跟你说。”艾丽说道。

    “请回吧。我累了，现在要睡觉。”

    莱因哈特竟然想赖皮？节奏不对呀，这小子什么时候学会了这么高深的技能了？！

    “开门！”艾丽加重了语气。

    里面并没有回应。

    “竟然不给我开门。还想吃便当吗？工口书什么的不想要了吗？还有游戏什么的也不想玩了吧！”

    “……”

    最终，莱因哈特还是拗不过艾丽，打开了门。

    见门一开，艾丽就赶紧挤了进去。嘛，某人的身材虽然不是完完全全的平板，但是也没有多好，挤门缝还是能够做到的。

    房间内没有开灯。只有一台大的显示器的微光。四周都是游戏动漫里的美少女的海报，满地都是衣服和书籍，床上也是相当的乱。标准的宅男房间，不过因为长期在勇者学院，所以莱因哈特的房间里并没有手办的存在。

    “果然，还是这么熟悉。”艾丽随意的坐到了莱因哈特的床上，感慨道。要说这里可是艾丽亲手布置的，什么海报呀，漫画书呀。因为，自己的房间里是不允许搞这些的，所以她才把注意打在莱因哈特的房子里。反正他作为一个男生，父母又在外面工作，这么优秀的条件当然要利用拉。

    艾丽看了看屏幕，莱因哈特正在玩以前小时候一起玩的游戏。忽然，兴趣大发，抓起手柄让2P角色加入。

    “好久没玩了，一起玩吧！”

    熟悉的话，熟悉的动作。莱因哈特感觉一下子就回到了小时候。他愣愣的点了点头，主动的拿起了艾丽手里的手柄。小时候，1P这种类似于老大的位置当然是被艾丽占据着。

    艾丽轻笑一声，又捡起的莱因哈特丢落在地上的1P手柄。

    游戏是横版的射击游戏。叫做《英勇的退魔人》。要求玩家用手里的魔法枪打到一个个丑陋的魔族人。

    时隔多年没玩了，以前玩腻的游戏也显的那么的新鲜。而艾丽可能当术士当的有些呆了。就跟那些书呆子一样，失误频频。而莱因哈特，身为战士，反应和眼力都比以前高了几个档次。所以这一次，莱因哈特的表现要比艾丽好很多，就跟以前的艾丽一样。

    不过说到底也是玩腻的游戏。新鲜感一过，加上竟然输给了莱因哈特，艾丽的兴致顿时就没有了。

    终于，又被一个敌人给杀掉了之后。艾丽将手柄放下，叹了口气。

    “哎，我们……好久没有这么玩了吧。”

    莱因哈特心里咯噔一下，该来的总是要来的。面色一暗，好在周围的光线并不是很足，艾丽不可能看出来的：“嗯，你倒是菜了很多呀。”

    “呵呵，是吗？”艾丽说道：“可能是变了吧。小时候，你小子就跟一个小屁虫一样。现在却变成这么大了。”

    “嗯……”

    “莱因哈特……”

    “我在。”莱因哈特用着自己最温柔的声音回应道。

    “……你知道吗。我从小就只把你当成兄弟看。很搞笑吧，明明是一个女孩子，却和一个男生称兄道弟。”

    莱因哈特摇了摇头：“小时候，在我眼里。你就如同大哥一般。”

    “我——”艾丽的话被打断。

    “不管别人怎么说。”莱因哈特突然鼓足了勇气：“我就是想跟你玩。小时候，不管有什么，你都会跟我分享。别人欺负我，你会帮我出头。照顾了我那么久，而现在，却不能给我回报的机会吗？”

    “我——”

    “艾丽！拜托了。给我一次机会吧！”

    “不，莱茵——”

    “伊德茜那里我会好好说明的。为什么要因为她而拒绝我。”

    “不管伊德茜的——”

    “艾丽，我们不是青梅竹马吗。为什么要这么排斥我？”

    “事情不是——”

    “艾丽，我——”总是被插话的莱因哈特被艾丽狠狠的赏了一个暴击。

    “魂淡。不要总是打断我的话呀！”艾丽怒吼道。

    “……哦。”莱因哈特颇为委屈的回应着。

    “真是的！”带着余怒，艾丽没好气的坐下身来。好不容易的气氛又被搅和没了。

    “你应该知道的，我只把你当朋友的。”艾丽这么说。莱因哈特很快就有反应，不过被艾丽的眼神给瞪了下去：“给我闭嘴。听我说完。”

    “当然，这是有原因的。”艾丽语气一沉，气氛又回来了：“你肯定有过这样的疑问吧。小时候，我虽然身为一个女孩子，确总一种男生的感觉。”

    莱因哈特点了点头，如果没有这样的感觉。小时候，他也不会把艾丽当成大哥了。

    “告诉你一个秘密我。关于我的秘密。”艾丽想了半天，还是决定将真相说出来。什么穿越，什么变身，脑海里奇怪的思想，还有小时候种种的心里话。如同发泄一般，艾丽一股脑的全部丢给了莱因哈特。

    说了足足二十分钟。在莱因哈特震撼的眼神中，艾丽停下了讲话。

    “这么说明白了吧！”

    莱因哈特先是点了点头，然后又立刻摇头起来。

    艾丽头疼的扶着额头：“有什么问题，你说吧。我会一一给你解释清楚的。”虽然一副不耐烦的摸样，但是将心中压抑的秘密说出去的感觉真是不同寻常的舒畅，所以艾丽其实现在特别的有耐心。

    “你所说的地球是真实存在的么。”

    “当然的拉！这可是废话。”

    “那你以前真的是男生吗？”

    “喂喂，你不会还真的以为放纵自己青梅竹马的男生看工口书籍的女孩真的存在呀？就是因为我以前也是个男生所以才让你享受这么好的待遇。一般的女生早就把你的珍爱本给丢进了火化场了。”

    “呃，那艾丽现在是真女生吗？”

    “这不废话么。我就是因为这点而苦恼呢。要是男生的话，我不知道有多开心。”

    “那，艾丽酱现在是喜欢男生多一点还是喜欢女生多一点。”

    bingo！莱因哈特这下把艾丽问了一个大苦脸。因为这个问题，艾丽自己也不知道，因为她根本就不敢去深想。

    “这个是禁止事项，拒绝回答。”艾丽头疼的闭上了眼睛。

    “诶？！这不是赖皮吗？这和说好的不一样呀教练。”

    “我又没有说一定会解释清楚。还有明明是严肃的气氛，就不要给我卖萌呀，魂淡！”艾丽愤怒的睁开眼睛，怒视着莱因哈特。可是却发现对方一脸笑意的看着自己。

    蛇精病呀！

    “笑什么？”艾丽被莱因哈特略带笑意的眼神看的有些发毛，不由得开口道。

    “因为高兴呀。”莱因哈特说道：“艾丽心底最深处的秘密被我知道了。”

    囧。

    “喂喂，不要跟我说。你不介意我以前是男生，只要我现在是个女生就够了。这样的话我会把你认定成基佬的。”

    “基佬这个词也是地球上的称呼吗？”莱因哈特突然这么问道。

    “啊？啊！是的额……”

    “果然，艾丽这些奇奇怪怪的东西果然就是来自于所谓的地球呀。”

    “晕死，搞半天你竟然没有相信呀。”

    “相信，当然相信呀！”莱因哈特的语气又特别的温柔起来：“艾丽说的什么话我都相信。”

    “死开！别在这恶心我。明明知道我最不喜欢这一套的。”

    莱因哈特没心没肺的笑着：“哈哈，这可是心里话哦！”

    气氛随着莱因哈特的笑声轻松起来。艾丽偷偷的瞄了一眼莱因哈特。发现他还是笑着的。心里忽然有些紧张：“呐，那个。你……对我以前是男生有什么看法呀。”

    犹豫了一小下，艾丽将心中最为关心的事情问了出来。

    没错，这就是所有变身的苦逼孩子最为关心的问题了吧。

    “我只觉得伯父伯母的教育超成功。现在的艾丽就跟女孩子没什么区别呢。一副‘询问着自己喜欢的男生对自己的看法’的表情。”

    “哈？”

    “好萌！”莱因哈特抱了上来。将艾丽紧紧的抱在了怀里。起初，艾丽还以为莱因哈特兽性大发，所以想要挣扎。但是很快她就发现不对劲了。

    肩膀处凉凉的。莱因哈特竟然哭了。

    这么一来，艾丽就不好意思推开莱因哈特了吧。只有同样用轻柔的动作回应着。

    “太，太好了。”莱因哈特一边哭，一边小声的说道：“一开始，我还以为艾丽会这么疏远我。心脏都快要跳出来了。结果听见，艾丽因为脑袋里的特殊想法，顿时我高兴的都快要死掉了一样，太好了，太好了！”

    莱因哈特激动的，鼓足了力气。常年锻炼的他，力气并不是艾丽这样的小身板可以忍受的住的。尽管艾丽为了照顾莱因哈特，极力忍住没有出声，但是还是不知觉的轻哼了起来。

    莱因哈特听到了艾丽因为疼痛的哼哼声，感觉松开了艾丽。迅速的用手背抹干净眼泪。不会让别人看见自己的眼泪，这一点艾丽也有好好的保留。

    “抱歉，弄疼你了。”

    “没事。”艾丽关心的不是这个：“你不会认为我是变态么？”

    “当，当然不会。发生这样的事情，又不是艾丽想发生的。而且现在艾丽是女性身体，我可是一点排斥的心理都没有！”莱因哈特说道这里做了一个俏皮的表情：“更何况，艾丽现在这么可能，就让我来收留你吧。”

    “喂喂，你是要攻略我咯？”艾丽习惯性的说出了以前的话语。

    “当然了，只要是女性。就算是神我也攻略给你看。”当然从小就和艾丽走的进的莱因哈特无压力的听懂了。而且还盗用了从某人那里听过来的话语。

    这，这算是自掘坟墓吗？这个坟墓也挖的太隐秘了吧！

    “我以前可是男性诶！”

    “没关系，现在是女生就好了！”

    “就算你没问题，那也请好好考虑我的感受吧！”

    “大丈夫，萌大奶！我可是会126种掰弯直男的办法！你以后一定会快快乐乐的。”

    这尼玛绝对是存心气我！艾丽看着莱因哈特用着欠抽的表情说着作死的话语。虽然心里明白莱因哈特绝对是故意的，但是怒气值就是忍不住。自从变成女生之后，她整个人都感性了许多。

    “可恶！魂淡！残渣！去死一万次呀！！”艾丽愤怒的咆哮回荡在小镇的上空。

    ——————————————————————————————————

    良心章节！话说，我就是要告诉你们，直到这个星期天，因为补考的原因我都不会更新。如有冒犯的地方，你特么的来打我呀……啊！我的意思是请原谅我，咳咳。

    
第十六点五章
太阳高挂在天空中。伊德茜朝着窗外看去，天空一片蔚蓝，虽然现在在烈日照耀下，显的有些炎热，但是对于从小就呆在魔域的伊德茜来说却是舒适的异常。

    人类的世界从小开始都是这么安逸么？

    伊德茜才不想听着讲台上的老师说的那些废话。但是她看着周围那一张张稚嫩的脸蛋上满满的都是天真烂漫的表情。感觉有些不可思议。

    魔域里可是充满的大自然的法则。弱肉强食，在魔域这个竞争熔炉里，无时无刻不在上演着这样的规则。

    而伊德茜作为魔王的女儿，虽然有很多的优待。但是她也是从小就面对着现实的冷酷，所以在她的心里也清楚的。如果自己的父亲不是魔王的话，那么她小时候也就不会有那么多的欢笑和敬畏了。

    为此，早熟的她拼命的练习。从小到大，优秀的魔王血统也让她成为了同龄中的佼佼者。

    伊德茜叹了口气。忽然很羡慕这些人类的孩子。他们有着魔域的孩子渴望的关爱和幸福。

    不对！幸福要靠自己争取！

    伊德茜猛的反省过来，这是多年前自己认识的不是吗？

    说道自己的幸福。伊德茜转过头看向了左前方的莱因哈特。

    少年的同样是一脸无聊的样子。不时的看看这边看看那边。但是更多的时间里还是在关注着坐在教室前方的艾丽。

    昨天虽然让艾丽对莱因哈特敞开了心扉。但是结果并没有伊德茜想象的那么好。

    眼看莱因哈特与艾丽间并没有一开始的间隔感。而这样的感觉没有之后，带来的却是莱因哈特越来越确定的心意了。

    虽然艾丽明确的表明了自己不会喜欢上莱因哈特的。但是莱因哈特的脸皮突然变厚了许多一样。死皮赖脸起来。不仅让伊德茜感到不可思议，就连相识多年的伊芙也是一脸诧异。

    他们之间究竟发生了什么？

    伊德茜有想问过艾丽，但是对方只是红着脸然后闭口不提。而问向莱因哈特时，后者只是憨笑的挠挠后脑勺。并解释道，什么也没有发生。

    这绝逼的不可能！

    伊芙也是这么想的，但是同样。伊芙也问不出什么。

    “哎。”这位魔界的美少女叹了口气，眼见莱因哈特与艾丽的距离越来越小，这样的自己还有机会吗？

    少女苦闷的内心仿佛感动了上天。就在她用着略有忧伤的眼光看着莱因哈特时，后者仿佛感受到了她的心意。转过头与她对视起来，并且还露出了微笑。

    瞬间，力量都回来了

    在莱因哈特的微笑下，伊德茜感觉自己还是有希望的嘛！

    ——————————————————————————————————————

    没有什么灵感，所以就显得短小很多！嘛，将就着看吧。明天可能会正式进入下一个故事，那样，可能会恢复2K党

    ;
第十七章
终于，放学了！

    四个人都是松了一口气的笑了起来。艾丽还好，由于它是术士，所以接触这些东西也不是一天两天了。而莱因哈特，伊芙还有伊德茜就是真正的在听天书一般。

    今天不是值班时间。所以放学后，时间是由自己安排。唯一不足的就是，今天是轮到艾丽和伊芙值日。她们要留下来整理完教室才能离开。

    为了能够早一点回到家里宅起来。艾丽等到同学走的差不多时，就开始动手了。至于伊芙，这位土豪大小姐根本就没有自己动手的意思。而是和莱因哈特，伊德茜他们坐在了一起有说有笑。

    艾丽开始整理讲台。而伊德茜看了一眼艾丽，然后转过头来跟莱因哈特说起话来：“呐，莱因哈特卿原先在勇者学院里学习些什么呢？”

    “嗯？就是锻炼吧！”莱因哈特一边回忆着一边回答道：“每天都有很多很多的训练。挥剑呀，锻炼自己的魔法回路呀。因为我们是战士系的，所以每天都是很累的。”

    “战士系？那艾丽就是术士系的咯？”伊德茜不太了解人类对于职业的划分。

    “嘛，所谓战士系。就是利用身体里的魔法回路来强化自身的身体素质。我和伊芙都是这样的。而艾丽的术士系，就是利用魔法回路与自然沟通释放魔法。由于她们不需要太过于强化自己的身体，所以每一天都是挺轻松的。”

    “诶——”

    “怎么可能！”艾丽可不能当做没有听见，这可是赤裸裸的误解呀：“你以为术士很简单吗？”

    “啊？！”莱因哈特尴尬的回过了头。

    艾丽吸引了他们三人注意力，可是她没有在乎，继续吐着心中苦水：“你们是不知道术士的累呀。天天都要基础魔法公式，什么质变呀，增幅呀。头都大了有木有。而且还要不停的练习施法。一天也就那么几次机会，试多了还会头疼，基本上几个月里只钻研一个法术！要多苦逼有多苦逼呀！”

    “呃，是这样吗？”三个人被艾丽的话给吓到了。半天，伊德茜才缓缓吐出这么一句话。听着艾丽说的这么苦逼。三个也只好悻悻的停止了这种话题。

    “呐，莱因哈特最怕什么样的东西呢？”伊德茜只好换了一个话题。

    “最怕？”莱因哈特疑惑的看了一眼伊德茜：“我最怕的东西是什么呢……”

    “我估计是与可爱的艾丽酱有关的。”伊芙发表了自己的意见。

    “喂喂，某人偷懒不打扫卫生就算了。不要在别人背后说坏话呀！”艾丽的声音从教室后方传来。她现在正准备打扫教室了。

    伊芙呵呵一笑。

    “那伊芙最害怕的东西是什么呢？”伊德茜问道。

    “我吗？”伊芙定了定神，严肃的说道：“恐怕是老鼠吧！感觉那些肮脏的东西即可恶又可怕。”

    “诶？真是看不出，你这个家伙竟然会怕老鼠那种东西。”莱因哈特起哄道。

    “莱因哈特卿第一次知道吗？”

    “当然不是，只是开玩笑而已。”莱因哈特说道：“我还知道艾丽最害怕什么了。”

    哦？艾丽最害怕的东西！

    伊德茜像是发现了什么好玩的东西一样，眼睛马上就开始发着光，追问道：“那么艾丽酱最害怕什么呢？”

    这样会不会太露骨了呀！

    莱因哈特犹豫着看向了艾丽的方向，不知道说出这样的东西会不会惹艾丽生气。

    不过，最终伊德茜还是得到了答案。因为说出来的是伊芙。

    “是鬼哦！”伊芙回答道，她可没有那么多的顾忌：“我们的小艾丽最害怕的就是鬼魂了。”

    “鬼魂？”伊德茜不明白。

    于是伊芙就细心的解释道：“所谓鬼魂。就是不知道什么时候传言道。人体内有所谓的灵魂存在，当一个人的肉体死亡时，灵魂就会被释放出来，成为鬼魂。”

    伊德茜皱了皱眉头：“这有什么好害怕的。”

    “太天真了哦！伊德茜。”莱因哈特插嘴道：“如果是自然死亡的人类还好说。如果是意外死亡的人类所形成的鬼魂。那么鬼魂身上就会带着无比的怨气出来祸害生人。而且鬼魂最让人害怕的一点就是，它是没有体型的，有可能突然出现在你面前攻击你！”

    “突，突然出现？！”伊德茜吃惊道。虽然她脑海中还是没有具体概念。但是突然出现和攻击这两个词组就足以让她对鬼魂树立起严重的认识了。这样的敌人可真是可怕。

    “当然，你现在可能没有什么概念。等下回去了，给你看几部关于鬼魂的恐怖片你就知道鬼魂的厉害了。”

    “呐，呐！我突然想起了一件事情。你们听说了吗！”伊芙突然神秘兮兮的说道，就连语气也变的阴测测起来：“这所学校的旧校舍有鬼魂的存在——”

    “哐啷”艾丽手里的铁质撮箕不慎跌打在地板上。

    “阿拉拉。某人害怕了。”伊芙玩味的笑了起来。

    而伊德茜急急忙忙的追问道：“旧校舍怎么了？”

    “旧校舍可是有鬼魂的存在。据说是以前一位女学生被男友抛弃。脆弱的她在女厕所自杀了。可没想到，她的灵魂变成了鬼魂，然后事情眼看越闹越大。学校里为了隐瞒这样的丑闻就把那栋教学楼给废弃了。”

    “诶！？”伊德茜发出惊讶的呼声，然后旁边又传来了一声尖叫。

    “啊！”短促的女高音，艾丽看着掉落在眼前的本子。顿时一阵恐惧感冲上了脑海。

    这样的反应也太过了吧！

    三人这么想着看向了艾丽，由于角度的关系，伊芙刚好看见了艾丽所注视的笔记本。很显然，艾丽这样的表现是被这个笔记本吓到了。

    那是什么？

    伊芙走了过去，拿起了笔记本。

    《关于旧校舍鬼魂的研究日记》

    署名是，卡琳。

    卡琳？卡琳是谁？

    “这个家伙，好像是班里的同学。是一位内向的女生。”莱因哈特从后面贴了上来，看见了这个笔记本主人的名字。

    旧校舍鬼魂研究日记？

    伊芙带着怀疑的目光准备翻开笔记本。

    “啊！不行！”门外传来了一声尖叫。一位娇小的女生站在了门口。蓬蓬的包菜头，带着眼睛。少女快步走上来，一把夺下了伊芙手中的笔记本。

    “这是秘密！对不起！”说完，少女就一路的跑开，只给她们留下了一个背影。

    
第十八章
目送这位奇怪的女孩走开了。

    艾丽松了一口气。可是还没等她缓过劲来，就听见旁边伊芙兴奋的叫道：“呐，呐。旧校舍真的鬼魂诶！”

    “不可能吧！。那只是谣言吧！”莱因哈特比较理智。

    “可是不是有人在做研究么。”伊芙示意：“伊德茜想不想见识一下鬼魂呢？！”

    “鬼魂么？”伊德茜略加思索了一下，虽然对这位看不见打不着的敌人有些忌惮，但是很快，好奇心就占了上风。伊德茜用力的点头：“好的，好的！”

    莱因哈特无奈的叹了口气：“既然这样就去见识一下所谓的旧校舍的鬼魂吧……诶，艾丽你准备去哪里？”

    正准备偷偷溜走的艾丽顿时就僵硬在了门口。

    “啊，我今天有门限，所以，现在要赶快回家。”艾丽忽然大叫起来：“明天见——”

    正准备逃跑的艾丽刚准备发力，伊芙就以迅雷不及掩耳之势冲到她的身边，提起她的后衣领。伊芙坏笑着贴上了艾丽的耳朵，引起后者的身子更加的僵硬了：“艾丽酱不要着急。伯父伯母那里我会做证明的。所以，乖乖的跟我们走一趟吧。”

    伊芙一字一顿说的很详细。

    “那个我内急，要先去趟厕所。”艾丽的大脑飞速的运转，开始找新的借口。

    “是吗？正好我也想上厕所了。我们一起去吧！”伊芙笑眯眯的说道，但是在艾丽耳朵中成为了恶魔的狞笑。

    “啊啊啊啊！我不想去呀！”见借口无效，艾丽干脆耍无赖起来。放松了全身，将整个身体的重量压在伊芙身上，一副要赖在地上的感觉。

    可是伊芙可是骑士诶，面对艾丽这个体重恐怕都没有伊芙的盔甲重的小角色。伊芙很直接的就以公主抱的形势将艾丽抱了起来。

    因为离开的地面，不安的艾丽尖叫了一声。然后下意识的抱紧了伊芙的脖子。十分轻松的将艾丽抱回了团体中，伊芙以长辈的口吻轻声训斥道：“不可以哦！这是团体活动，艾丽不可以偷跑哦！”

    喂喂，我什么时候答应加入这个团体了？

    艾丽在心里呐喊，不过她说出来了，恐怕就是更加严重的训斥了吧！

    无奈之下，艾丽只有默默的答应了。

    说起来也是惭愧。艾丽对于鬼怪之类的害怕，并不是变身成女生之后才有的。而早在宅男时期，她对这些妖魔鬼怪就特别的心悸。

    按照她的说法，她只对萌妹子感兴趣，那些变了质的妹子们根本就没有任何萌点可言。相反对于自身的安全来说也是一大挑战。

    不过在地球上，鬼魂已经被证明不存在的。所以艾丽即使害怕也没有表现出来。但在这个世界，艾丽就不敢肯定了。就连魔族都有，按照某位神的尿性，鬼怪之类的不见的会没有吧！所以，艾丽现在对于鬼怪这种东西才会这样的敏感。

    旧校舍的鬼魂。

    标准的事件。有可能在伟大的修正力的作用下，身为勇者的莱因哈特真的可能会遇见所谓的鬼魂。

    这样可真就太糟糕了！

    艾丽不死心，但是很显然伊芙更加的技高一筹。压得艾丽死死的，一点逃走的机会都不给她留。

    终于，在艾丽满脸不愿意的表情下，四人来到了所谓的旧校舍处。

    夕阳即将沉入地底，这栋已经废弃的校舍显得特别的阴暗。艾丽的脸色不断的变化，始终都是一脸纠结。

    “艾丽来打头阵哦！”伊芙愉快的拍了一下艾丽的后背，相当欣赏艾丽剧变的脸色。

    艾丽有些生气，声音也大了起来：“不要突然吓人呀！还有我是死也不会打头——”

    “声音太大恐怕会吸引鬼魂先生哦！”莱因哈特打趣道。可是他显然低估了鬼魂在艾丽心中的地位。只见后者的身子猛的一缩，声音一下子就小了。

    “我是不会打头阵的！”艾丽小声的说着，但是特别的没有气势。

    “鬼魂有那么可怕吗？”没有概念的伊德茜十分不理解艾丽的行为。

    当然，这种每个人都有着不同看法的东西。莱因哈特也不好解释：“可能是艾丽特别的害怕吧！不管怎么说，我们进去调查一下吧。我来打头阵。”

    “唔，莱因哈特！”艾丽用着感激的眼光看向了莱因哈特。不知什么时候，天天跟在自己屁股后面的小鬼头，现在变的这么可靠了！

    莱因哈特要走第一个，伊德茜暂时忘了鬼魂的事情，兴奋的跟在了他的后面。紧接着，在伊芙的眼神催促下，艾丽走在了第三位。

    这个旧校舍的魔力储存器已经被回收了，所以整个楼里的灯具都是暗的。加上夕阳无力的阳光，旧校舍里还是有那么阴森的气氛。

    根据校园传说，那个女生是在厕所自杀的。所以他们首先要调查的便是女厕所了。不过由于不知道是几楼，他们只有一层一层的来。

    踏上楼梯，空旷的楼房里有着非常轻微的回声。如果是在普通的教学楼，艾丽肯定不会注意到，可是在精神紧绷的现在，艾丽感觉非常的不安。

    四人一行来到二楼，转过墙角。艾丽忽然觉得阴风阵阵。她紧张的一回头。却发现背后空无一物。

    什么都没有。吓人的东西一丁点都没有。果然是自己吓自己吗？不对我会这么神经质都是伊芙的错！艾丽习惯性的将责任推给了伊芙。

    但是很快，她就意识到了重要的事情，自己的身后本应该有伊芙的存在才对，但是现在……

    脑子顿时就空白了。在什么都不知道的情况下，艾丽大声尖叫起来。

    突入起来的尖锐高昂的女声，吓得莱因哈特和伊德茜一个踉跄，他们回头看见艾丽捂着耳朵忘我的尖叫着。

    这个杀伤力简直逆天！

    “艾丽，艾丽！”莱因哈特快步来到艾丽身边，摇着她的肩膀呼唤着她。

    老半天，直到自己没有气再叫下去了。艾丽才回到了现实世界里。

    她抬起头，发现曾经不见的伊芙又一脸歉意的站在了自己面前。

    “啊，抱歉。我本想开个玩笑，但是没有想到艾丽这么……”伊芙没有说下去了，不过很显然，刚才是伊芙故意躲了起来吧。

    听到了缘由，知道不是鬼魂作怪。艾丽瞬间失去了力量。两腿一松，一屁股跌坐在地上。一副快要哭出来的表情，怒骂道：“真是的！竟然开这种恶劣的玩笑！”

    “对不起。”伊芙带着歉意回答道，不过很快，伊德茜凑了进来。

    “呐，你们没听到有脚步声正走过来吗？”

    脚步声？

    莱因哈特，伊芙还有艾丽脸色一变，瞬间就停止了一切声音。安静下来的大家很快就听到了头顶上传来的一点一滴的脚步声。

    这是？

    艾丽感觉自己真的会哭出来！

    ————————————————————————————————————

    无意间看见几个错别字（已改），希望有强迫症的观众老爷没（逼）事（死）。

    ;
第十九章
在楼梯的交汇处，一个小脑袋悄悄的伸了出来。虽然自认为很隐蔽，但实际上，已经有四道目光在紧紧的注视着她。

    吓了一跳，便缩了回去。不过即便是这短短的一下子，就足够让精神高度集中的艾丽认清她的身份了。

    就是害的艾丽要来到这个地方的源头，擅自研究鬼魂的同班女生，卡琳。

    不管是谁，只要不是鬼魂就好！艾丽松了口气。当然，其他人也是注意到了卡琳。其中伊芙就显的特别来劲。

    “是卡琳同学吧！”伊芙一边说，一边顺着楼梯慢慢的走了过去。毕竟伊芙是从勇者学院出来的。而且还是高年级，属于准勇者的类型。无论是对气息的掌握，还是对周围事物的动向都比卡琳这位普通学生来的敏锐的多。很快，卡琳就在逃走的过程中被抓住了，同时遗憾的是她还没有逃出楼梯的范围。

    伊芙笑眯眯的贴近卡琳的脸蛋，用着与她非常近的距离对视着。让这位有些内向的少女感觉极度的不舒适。本能的开始稍稍后退一点点。但就是从她开始主动后退开始，气势上就已经输掉了。

    “卡琳同学是在着研究鬼魂吗？”伊芙笑着问道。

    卡琳抿了抿嘴唇，没有说话。

    这样的结果，伊芙当然没有满意。她开始注意起卡琳其他的地方。这时，卡琳紧紧抱在怀中的笔记本就显的额外的刺眼。

    抱在怀里这么紧，不就明摆着告诉别人。这个东西很重要么？

    伊芙想着想着，嘴角开始上翘：“真是的，面对同班同学的友好交谈，竟然这么冷漠。真是个坏孩子呢。”

    伊芙说着‘坏孩子’三个字时，楼下的艾丽没由来的感到寒风一阵。

    卡琳还是老样子，紧闭着嘴唇不说话，以沉默抗争着。

    “啧啧。”伊芙有些不高兴：“坏孩子的话就要接受惩罚！”说完，眼疾手快的将那个重要的本子从卡琳怀里抽了出来。

    卡琳这位普普通通的柔弱少女，面对已经是一位优秀的骑士的伊芙，没有半点胜算。在她的感觉中，只眨了一下眼睛，怀中的笔记本就跑到伊芙的右手上面去了。

    少女呆萌的看了看伊芙手中的笔记本，然后又低下头看见怀中本应该存在一个笔记本的地方已经是空空如也。

    “啊！还给我！”卡琳惊讶的叫道。甚至准备去抢回来。

    可惜，一点胜算都没有的卡琳被伊芙的左手轻描淡写的挡在了旁边。

    伊芙看了看笔记本表面的标题，果然就是那个研究日记。

    “诶，这个旧校舍真的有鬼魂吗？”伊芙问道。

    “还给我！快点还给我！”卡琳还在不依不饶的争取的，但是实在是太弱小了。

    伊芙看着卡琳笨拙的努力，微微一笑。然后放弃般的将这个研究日记还给了卡琳。伊芙又不是什么恶心肠的大坏蛋。

    卡琳拿到自己的研究日记后，感觉后撤了几步，与伊芙保持了一个身位的距离。并用着警惕的眼光盯着她。

    “那个，我们对旧校舍的鬼魂也很感兴趣。能让我们加入吗？”伊芙厚着脸皮说道：“至于刚才的事情，抱歉了。”

    虽然伊芙刚才有些欺负弱者的性质，但是这样的事情也不是毫无成果。至少卡琳现在愿意开口说话了：“你们有什么目的。”虽然还是冷冰冰的语气。

    “额，目的？就是单纯的好奇吧。比较鬼魂这样的东西不知道是不是真实存在的。是个人都想搞清楚吧！”伊芙的理由很简单，也很直接。

    卡琳再次闭上了嘴巴，开始沉默。

    不过伊芙不在动粗，而是开始用语言打动对方：“那个，其实我们一开始是听说了校园传说的。然后刚才又不小心看见了你的研究日记。才会想到来旧校舍探险一下的。”

    伊芙的话可能有些跑题。卡琳听了也是有点走神，只听她小声的嘀咕：“难怪刚才那么吵，原来只是新手。”

    艾丽是新手还真是对不起了呢。

    伊芙在心里帮艾丽道了歉，不过表面还是装傻的问道：“你说什么？”

    卡琳摇了摇头：“没什么，既然你们发现了我的秘密。我也没有办法。让你们见见莉娜也不是不可以……”卡琳很明显还是后文。所以，伊芙也是静静的听着。

    “……不过我有个条件，就是要保守秘密！”卡琳警告道：“决不能告诉别人旧校舍鬼魂的真正存在。”

    并不是很过分的条件嘛。伊芙很乐意的点头答应：“没问题。我们现在就去见见那个鬼魂莉娜吧？！”

    本以为很快就能见到传说中的鬼魂，但很可惜，卡琳摇了摇头：“今天不行，我还要跟莉娜商量商量。明天再找你们把。”

    明天？明天可是有工作的存在诶。不过伊芙想了想，晚一点去也没有关系吧，到时候随便找个借口就好了。

    “那也行。今天我们就先走了？”伊芙问道。

    卡琳点了点头。

    就这样，旧校舍探险之旅，就在卡琳与伊芙这样的交涉中，莫名其妙的结束了。

    走在还有着少许阳光的小道上，艾丽深深的松了口气。同时，在不远处的她也听到了卡琳与伊芙之间的对话。也知道这位研究鬼魂的小女生答应了伊芙，带她们去见鬼魂的要求。艾丽想到这里，就头疼。

    明天，要不要请个病假呢？

    艾丽感觉能够规避这次危机，怎么样都是值得的。

    “咳咳！”校门口，伊芙即将坐上自家司机的轿车时，用力的咳嗽一下，吸引了同行三人的注意力。

    “艾丽，不要妄想病假可以渡过哦！如果你生病的话，作为好朋友的我一定会亲自到你家去慰问的！”伊芙狠狠的咬着‘慰问’两个字，不言而喻，这是红果果的警告。

    艾丽如同被雷电击中一样，惊讶的都说不出话来了。

    伊芙也不急，挂着迷人的微笑就这么看着艾丽。在伊芙的目光不断的刺激下，过了好半天，才支支吾吾的回答道：“我，我知道了。”

    伊芙的嘴角扬到了最高，然后亲切的与她们三个人一一道别。然后便坐进了车子里。

    轿车很快就开走了，艾丽松了口气般的放下了身子和心头的紧张。

    呼，伊芙真是可怕。

    “艾丽很怕伊芙诶。”见艾丽这个怂样，伊德茜说出了自己的判断。

    “切，你不也不敢对抗她么。”艾丽狠狠的鄙视着某人。

    “哼哼，至少我不怕鬼。”伊德茜没有否认畏惧伊芙的感觉，但是她还是有很多事情可以嚣张的。

    “你是对鬼没有概念！”莱因哈特说了句公道话：“今天晚上给你看几部鬼片，让你好好了解一下。”

    “看就看，谁怕谁。”伊德茜很嚣张的说道，同时还给艾丽投出一个挑衅的眼神。

    可惜身心疲惫的艾丽实在没有精力了，只是懒散的摆了摆手：“请务必不要拉上我，谢谢。”然后就跟行尸走肉一样，迈着机械的步伐，踏上回家的旅程了。

    ——————————————————————————————————————

    话说，甲虫设定艾丽学校放学是四点钟。而在这里，探险时间却希望是六七点的那种不太明亮的时间。这其中消失掉的时间，甲虫官方给出的解释是：不要在意细节，因为是剧情需要_(:з」∠)_

    ;
第二十章
第二天，艾丽黑着脸来到了学校。一路随行的莱因哈特都可以感受到她浑身上下散发出来的煞气。

    昨天晚上，艾丽一个人在家。回想起关于旧校舍的探险事件时。越想越不对劲。

    太没骨气了吧！太失态了吧！

    艾丽怕鬼。可是有着悠久的历史。在伟大的蓝星上，还可以在心中的告诫自己，鬼这种东西不符合科学之力，是不存在的。但是当她穿越过来后，她再也没有权力用不科学之力来安慰自己了。

    万一被鬼缠上怎么办？！就算是女鬼，那些已经变了质的女生一点萌点都没有，反而会让人心情特别的糟糕呀！

    所以，再一次的用自己的观点肯定了自己的内心。同时，也下定决心，一定要给伊芙说清楚，她是不会继续探险的。

    所以说，今天早上的艾丽显得格外的凶悍。

    而在莱因哈特的左边，来自魔界的公主殿下，名为伊德茜的可怜少女则是一脸害怕的模样躲在了莱因哈特的身边。

    眼睛不断的扫视四周，标准的警惕。

    她在警惕什么呢？

    说起来也是挺忧伤的，昨天信誓旦旦的要见见自己的敌人，鬼魂！结果莱因哈特这位大绅士，为了想看见伊德茜因为害怕而流露的可爱表情。这家伙狠心的找了许多相当恐怖的鬼片。

    结果这些本来就是让人害怕的片子，很简单的就将第一次接触影片这类东西的伊德茜给渲染上了同样的感觉。

    虽然莱因哈特是大饱眼福了，还得到了与伊德茜同一房间睡觉的福利。但是付出的代价也是非常多的。

    整个晚上都睡在地板上而导致的浑身僵硬不说，光是旁边如此神经质的伊德茜就让她倍感头疼。小鸟依人是挺爽的，但是这位小鸟要是正常一点就好了。

    于是乎，莱因哈特因为鬼魂这种东西迎来了最为痛苦的上学之路。

    很艰难的，莱因哈特三人来到了教室里。艾丽这位化身成为凶神的家伙，第一时间就找到了坐在位子上的伊芙。

    “伊芙！”昨天的失态导致了内心的羞耻，这份羞耻在艾丽心中莫名其妙的尊严下变成了愤怒，艾丽现在感觉自己应该反抗了！

    “啊，艾丽酱呀。什么事？”伊芙歪着脑袋，回答道。这样的萌态，是女孩子的权利。

    卖萌也是没有用的！

    艾丽冷笑一声，用着警告的语气：“我决定了，今天下午。我不会跟你们行动的，我会老老实实的去店子里的！”

    艾丽这么的说着，非常认真的样子。

    可能被艾丽的气势给吓到了，伊芙呆住了……

    一秒……两秒……三秒……

    “等等。”伊芙回答，站起身来，一把拉住了艾丽的左手：“跟我出来一趟。”然后当着全班同学的面，将艾丽给拖了出去。

    伊德茜用胳膊推了推莱因哈特：“不去看看吗？那两个人不会发生什么吧？”

    “放心。”莱因哈特相当惬意的来到自己的位置上：“那两个人可是多年的朋友，不会干出什么出格的事情来的。”而且就算会打架，输的肯定是艾丽。

    看见莱因哈特一脸轻松，伊德茜不在担心。有可能是她们之间的友情特殊的表达方式罢了。

    伊芙这边，一把将艾丽拖进了女厕所。由于现在是早晨，所以厕所里安安静静的。

    伊芙非常大胆的将艾丽逼在了墙壁边：“刚才说的，我没听清。再说一遍。”

    微眯着眼睛，贴近的脸庞，命令的语气。

    这让不太强势的艾丽倍感压力。但是，对于鬼魂的恐惧也不是那么空穴来风的，艾丽在恐惧的驱动下，硬着头皮说道：“我说！我放学后不会去见那什么鬼魂。我会直接的去店长小姐的店子里去打工。”

    “诶，原来艾丽酱是这么热爱工作的人呀。”伊芙故意岔开话题，虽然不知道她在想什么，但是从她自信满满的眼神中，可以推测一下，她绝对是要让艾丽改变主意。

    “没，没错。”艾丽为了不去探险，已经是豁出去了。

    “嘛。好厉害。”伊芙故作小女生的语气，让艾丽心中一跳：“艾丽也是知道我所在家族的实力吧！”

    突然提这个干嘛？

    虽然不知道伊芙具体打着什么算盘，艾丽还是老实的点头：“嗯。”伊芙家可是自古以来的贵族家庭，如果要不是勇者学院的制度，让伊芙和艾丽很有缘分的分配到一起，恐怕艾丽这辈子都无法认识伊芙这样的大小姐了。

    “某人这么喜爱工作，我可是非常欣赏的。不如这样，我想把那家店子给买下来，然后让艾丽作为我个人的专属女仆打工，怎么样？”

    这是红果果的炫富呀！

    艾丽被伊芙这样随意散发的土豪思维给愣了一脸。

    “嘛，你也知道我这个人比较喜欢鬼故事。到时候，恐怕每天都是睡前故事哦！”伊芙轻松的说道。

    这种带着土豪光芒，让人既无力又感到好笑的威胁，也只有伊芙这样的人才能够做的出来了。

    艾丽深刻的认识到，如果伊芙仅仅是伊芙还好对付。但是如果变成了土豪伊芙的话，恐怕对面拿钱都砸死艾丽。

    普通玩家怎么可能打的赢人民币玩家呀！

    可是艾丽还想做最后的抗争：“但是，鬼魂什么的。我实在是不想去呀！”

    “艾丽酱为什么这么怕鬼魂呢？明明是不存在的东西——”胜利在望的伊芙，轻松的问道，但是她说的话仿佛触动了某个人，被人给打断了。

    那只是你的个人观点，我一点都不认为鬼魂不存在哦！这是艾丽的话，但是有着各种难以切齿的理由，导致她根本没有说出来。

    打断伊芙的是来自厕所隔间里的声音。一个隔间的门被打开，有着栗色包菜头的小女生满脸怒气的冲了出来。

    “莉娜可是真是存在的！”

    诶？为什么卡琳会在厕所里？

    伊芙和艾丽都被突然出现的卡琳给惊呆了。

    ;
第二十一章
“莉娜可是真实存在的！”这位内向的小女生，只有在牵扯到这种方面的时候才显得格外的有活力。

    “额，抱歉。不过，在没有见到真正的莉娜之前，我可不会轻易的改变观点。”伊芙这么说道：“所以说，今天晚上放学可以带我们去见见莉娜吗？”

    “当然，莉娜答应了。”卡琳说道：“到了晚上我再找你们，到时候你会改变看法的，巨，**星人！”卡琳带着稍稍的不满看着伊芙的胸部，然后又带‘队友，请保重’的眼光看了眼艾丽。

    果然，不管是什么样的女生，都会在意胸部的大小的。

    看着卡琳匆匆离去的背影。伊芙又好气又好笑的回过头来看着艾丽胸部。

    “呐，艾丽酱。卡琳明明有把你当成队友诶。”

    “闭嘴！笨蛋！”本来不是很在意，但是自从来到高中，褪去了那繁重的法师袍后，艾丽受到了越来越多关于胸部的问题。

    都是你们这些家伙，弄得我现在都越来越在意了！

    伊芙看着艾丽一脸头疼的心情，肆无忌惮的用双手攀上了艾丽的胸部：“身体检查，身体检查！”

    “诶？等，等等！”艾丽挣扎起来：“喂！魂淡。给我住手呀！”

    但是区区法师与一位骑士打近身搏斗？

    呵呵，当然是完败了。

    如果要不是上课铃很不识趣的响了起来，恐怕艾丽这下要遭殃了。即便是这样，她也是有些狼狈。

    狠狠的瞪了一眼伊芙。然后一肚子火的将身上的校服给整理好。用女生厕所里特有的大镜子恢复一下自己的形象。

    可爱又耐看的面容带着少许潮红，重新将自己的马尾辫扎好，艾丽鬼使神差的看着镜子里的自己做了一个可爱卖萌的表情。

    席马达！

    卖萌之后，她才反应过来，旁边还有伊芙的存在。本来这些事情都应该在自己的房间里结束的。而变成女生后，男性的心理多多少少都有些影响，本着资源不浪费，不蒸发的观念，艾丽都习惯于结束事情后，稍稍卖卖萌来满足一下自己的内心。结果习惯成自然，好在平常都是在家里或者……宿舍？

    “果然，化妆后的艾丽就特别的臭美呀！”伊芙打趣道：“还是那么喜欢卖萌。”

    “喂喂，你这么说。我一点都高兴不起来！”艾丽故作镇定的回答道。但是从她微微颤抖的手来看，她心里还是挺紧张的。

    “话说，你这习惯还没改掉么？”

    果然，在寝室的时候，伊芙就发现了。

    “要你管呀！再不快点，老师就要生气了！”艾丽试图转移话题。但是这一点似乎被伊芙看出来了，后者一边坏笑，一边发出让人难堪的‘啧啧啧’。

    尴尬的艾丽，再一次瞪了伊芙一眼。然后带着气愤走掉了。而伊芙见调戏的对象已经离开，自己笑了笑，然后跟了上去。

    从劳累的训练变成了无聊的上课。

    这一点，从勇者学院转到普通学校的艾丽三人，不知道是好是坏。虽然国家对她们这些人有特殊的优惠政策，但是实际上，只会打架的她们挺不受社会上各种企业欢迎的。至少大部分技术岗位都拒绝。只有少部分单位愿意接受。

    但是如此僧多粥少的局面，在这些准勇者里面又有一套新的竞争体系。

    但是要她们老老实实的去学习这些知识。怎么可能，基础都没有。当然，想艾丽这种从科学世界来的另类就另当别论。

    而从魔界来到伊德茜就更不用说了，科学体系都不一样，怎么谈恋爱，咳咳，错了！是怎么搞研究？

    所以，这四人团体。也就艾丽勉强算的上一个普通学生了。其他三人就是老师眼中标准的吊车尾。

    一天无聊的课程结束，伊芙夸张的伸了个懒腰。这位土豪才不担心自己的未来，如果不是为了和艾丽还有莱因哈特在玩上那么几年，她才不会选择来学校受虐。

    这么说来他们四人中看似最弱的就是这位唯一的男性，莱因哈特。没有深厚的家庭背景，没有过人的技巧。只有一身蛮力，在这个满是科技的社会一点也不吃香。

    “好了！”伊芙召集齐其他三个人。来到了还在自己座位上的卡琳旁边。

    “呐，我们准备好了哦。”

    卡琳看了看他们四人没有说话，继续在自己的本子上写写画画。说话的，反而是躲在莱因哈特背后的伊德茜：“那个。我们能不能不去呀。”这个家伙，害怕了！

    “不行！”伊芙很简洁的回答。也不知道是好奇心还是什么，她现在特别想见到那位名叫莉娜的鬼魂。

    在伊芙的催促下，卡琳终于将本子合上：“我知道了！我们走吧！”

    鬼魂这种超自然的东西，谁也说不好她对人类有没有危害。所以一路上，卡琳的话也是不得不多了起来。因为她要给其他四位无知群众说一些避讳。

    要把莉娜当做一位生病在家的同学一样，不能用这差别对待的眼光对待着她。多说一些开心的事情，不能说与死亡有关的事情等等……

    “好了，暂时就是这些。”卡琳见来到旧校舍门前。结束了她滔滔不绝的忠告。

    莱因哈特点了点头，但是其他三位女性确实一点反应都没有。艾丽和伊德茜两人紧紧靠在一起，试图缓解心中的恐惧。天不怕地不怕的伊芙则是毫不在意。

    卡琳这家伙也是半桶水，完全没有注意自己的成效。就如同按照演习一样，根本没有注意起实际情况。

    “好了，我们进去吧。在三楼。”

    再一次来到这栋旧校舍，伊德茜的心情不再像之前的一样。

    略显黑暗的旧校舍在伊德茜心中变成了昨日晚上从影片看得那样，是某位不知名的巨大怪兽的巨口，只等着她们这些无知又弱小的家伙自投罗网。

    害怕，恐惧。跟艾丽不一样，伊德茜的眼睛偷偷的泛起血红之光。

    在魔界长大的她，从小就知道，要消灭一切威胁。

    ;
第二十二章
来到旧校舍里，就像来到了深渊地狱一样。周围的昏暗给了艾丽非常不好的感觉。尽管从卡琳那里得知，所谓的鬼魂莉娜其实是一个非常好的鬼。从来不会害人。但是艾丽心中还是有些畏惧，

    艾丽已经在心中酝酿好了法术。不对，其实早在上课的时候，她就已经将法术给酝酿好了。这个世界的术士们，并不需要吟唱来释放魔法。在这个世界，释放魔法是要写出魔法句式的，如同化学公式一般。而魔法句式是伟大的术士阿道夫，邓布利多从人天生的魔法回路中拿出来的。所以术士们很轻易的就能将这些已经编排好的句式以特殊的方式储存于身体里面。这就是新一代的术士。

    但是一个人的身体里的魔法回路是有限的，所以就有了法术位的概念。从高到低依次排列，艾丽总共有20个法术位，但是实际上能够作战用的也就只有15个。剩下的五个则是非战斗类型的。

    现在，艾丽可以快速的施放出15个具有杀伤性的魔法。虽然算不上有多厉害，但是也对得起她在勇者学院的努力了。

    至于莱因哈特与伊芙这种近战职业，他们则是利用自身的魔法回路来强化自己的身体。战斗时也可以用简单粗暴的方式将魔法回路里面的能量激发到自己手中特制的武器上，来提高武器的杀伤力。

    不过也就是艾丽和伊德茜两个人如临大敌一般，莱因哈特和伊芙都显的相当的放松。

    三楼的女厕所很快就到了。当然，身为男生的莱因哈特也钻了进来。

    这里的一切都显的很破旧，但是并不脏乱。而且也没有难闻的异味。倒是莱因哈特这样的大绅士，四处打量着，一脸好奇：“诶？女厕所就是这个样子的吗？”

    “喂喂，女厕所也是厕所吧！不要把女厕所想成某种秘密基地一样呀！”艾丽一如既往的担任了吐槽的角色。不过她也全然忘记了，自己当初也是一脸感慨的站在了女厕所里好一阵子。

    伊芙看着莱因哈特的样子轻笑一声：“好歹这里还有卡琳在，就不知道收敛一点呀。”伊芙指的是卡琳。

    莱因哈特老实的挠头：“抱歉，抱歉。”

    “可以让莉娜出来了吗？”伊芙转过身子问向卡琳。

    卡琳的脸现在有些红，声音也有些不自然。显然被莱因哈特的绅士行为弄的有些害羞：“好，好的。”

    少女地下了头，但是没有动作。

    见卡琳迟迟没有行动，伊芙十分不解。她只好试着叫了一声：“卡琳同学？”

    “啊，我知道了。我知道了！”卡琳反应很剧烈。当她看见伊芙略带关心的眼神，才恢复过来。

    她们是过来见莉娜的。

    这位内向的少女意识到这一点后，开始认真起来。

    “莉娜，莉娜……”卡琳轻轻的叫了起来。如同唤魂一样，重复着这单调的声音。

    狭小破旧的厕所，一遍又一遍的呼喊。艾丽感觉所有的恐怖要素都集齐了，如果不是窗户外面那还算明亮的太阳，艾丽恐怕真的会控制不住的尖叫起来。

    卡琳一声一声的叫着，以这种不紧不慢的速度，大约叫了十声左右。

    鬼魂莉娜出现了！

    如同幽灵一样，从左边的墙壁突然出现，半透明的灵体，穿着也是和艾丽一样的校服。由于是半透明的原因，艾丽他们看不清脸。只能根据体型来判断，这位名叫莉娜的女生想必生前也是一位可爱的女性吧！

    伊芙，莱因哈特还有艾丽都是一脸不可置信的表情。本以为鬼魂什么的只是人类的臆想，但是今天她们竟然看见了实物？！

    “莉娜酱，这就是我说的要见你的人。”卡琳介绍的：“银色头发的女孩是伊芙。这位栗色头发的是艾丽。艾丽旁边的是伊德茜。还有唯一的男生，莱因哈特。”

    鬼魂莉娜点了点头。顿时一个清丽的女声直接在莱因哈特等人的耳边想起：“你们好。我叫莉娜。”

    这种声音不像是经过空气的传播，如同直接在耳边低语。然后从来没有见过鬼魂的三人倍感奇特。

    当然，这里听到声音的只有三个人。没错，是三个人。

    伊德茜一脸茫然的看着艾丽她们注视的地方。在她的眼中只有一团空气。

    “你们在跟谁打招呼呢？”伊德茜不解的看着同伙的三人。在她眼中，感觉卡琳她们就在像演戏一样。

    伊德茜的这一句话，把在场的人吓的不轻。本来和伊德茜紧紧贴在一起的艾丽，顿时就跳开了，躲在伊芙身边，警惕的看着某位魔界少女。

    伊芙非常紧张的盯着伊德茜。卡琳这个家伙还没有搞清状况。莱因哈特虽然有些犹豫，但也直接的问道：“伊德茜看不到吗？”

    莱因哈特指着他们眼中莉娜所在的位置：“这里有个半透明的幽灵。”

    如果真的存在，那么幽灵的透明度调的还真高呢！

    伊德茜摇了摇头：“我什么也没看见。”

    “那刚才莉娜说话的声音，你听到了吗？”

    “没有，我只感觉你们像演戏一样。自言自语。”

    难道说魔族人见不到鬼魂？艾丽撇了撇静静的站在那里的莉娜。后者仿佛感受到她的目光，还给艾丽一个概念上的微笑。

    没错，直接是让艾丽知道莉娜在微笑，而不是通过艾丽的眼睛告诉艾丽的。

    身子一抖，艾丽显然不习惯这样的交流方式，畏畏缩缩的收回了目光。

    伊德茜看不见鬼魂莉娜。她顿时就变的索然无趣。虽然不知道是不是魔族人无法见到鬼魂这样的理由，但是伊芙她们是能看见的。

    而且，莉娜这样的鬼魂似乎没有什么攻击性，反而还很愉快的跟着她们聊天。虽然交流的方式有些怪异。但是很快，伊芙便没有顾虑和这位友善的鬼魂交流起来。

    聊的都是些女生的话题，莱因哈特有些插不上话。但是好奇也让他注视着这位友善的鬼魂。这东西可是难得一见哦。

    艾丽也挺关注的，主要是从这位鬼魂身上，得不到敌意。艾丽这样感觉有些放松。但是她面对这样的东西实在有些心悸。只好试图转移一下自己的注意力，快点迎接离别的时候。

    艾丽四处看了看。很快她就发现了问题。

    伊德茜不见了！

    可能她们的注意力都放在了鬼魂身上，就连伊德茜不见了都没有发现。

    这是怎么一回事？

    是因为见不到鬼魂而无聊就到处乱逛吗？还是被同样的恶灵给抓走了？！

    艾丽原本放松下来的心，又紧绷起来。同时，她也将自己最强防御法术，第零零号，能量放逐给随时准备着。

    “那个。”艾丽突然的大声说话打断了伊芙的声音，大家不解的看着艾丽：“那个，打断你们的谈话很抱歉，但是发生了很严重的事情。伊德茜不见了！”

    ——————————————————————————————————————

    能够有人支持，甲虫真的很开心。谢谢你们，尤其谢谢那位打赏了我的观众老爷（才发现）。你的这次打赏可是我的人生中第一次被打赏，一个人生成就以完成，吾生足矣（雾）

    ;
第二十三章
“伊德茜不见了。”艾丽的声音突兀的响起。虽然她本人的声音并不是那种难听的沙哑声，但是内容却是足够的劲爆。聚精会神的伊芙三人被艾丽的话给提醒，发现这小小的女厕所里俨然少了一个靓丽的身影。

    发生了什么？

    莱因哈特和伊芙对视了一眼，他们都想从对方的眼中得到些什么。但是很遗憾，这明显的不现实。

    可能我们的鬼魂小姐知道些什么。

    卡琳第一时间选择问与自己关系最好的人，啊不，应该是鬼。

    “莉娜，你知道那个伊德茜去哪里了？”

    莉娜摇了摇头，虽然可以发出声音，但是鬼魂小姐并不喜欢多说。很多时间都在充当聆听者。

    “我们应该去找找她。”艾丽这么建议道，虽然伊德茜把她当情敌，还总是以胸部的原因嘲笑她。但是难得的，伊德茜竟然也跟她一样的怕鬼。这让艾丽感觉，伊德茜现在可是她的队友一样。

    “是不是内急呀？”伊芙天真的想到，她对莉娜的兴趣还没过，不怎么想动。

    “还是去找找吧。这个旧校舍年久失修，可能有很多地方不踏实。”莱因哈特说话中肯。

    伊芙耸了耸肩，表示自己只有同意了。

    “我，我也来帮忙。”卡琳说道：“我对这个旧校舍比较熟悉。”

    “诶？那，那……莉娜小姐怎么办呢？”艾丽听见卡琳的话比较惊讶，因为她感觉跟莉娜关系那么好的卡琳会选择留在着陪陪莉娜。

    “找人比较重要。而且，不用担心莉娜，她比我们懂事的多。”卡琳代替莉娜回答道。

    伊芙见事情已经定下来，带着歉意的回过头：“抱歉。莉娜酱，就请一个人待在这里吧。我们找到了一个笨蛋后再来找你。”

    莉娜没有回答，用着空洞的眼神望着伊芙。

    这样的表现，难道是不答应吗？

    伊芙为难道：“果然还是我留下来陪你比较好吗？”

    莉娜摇了摇头：“你们放心的去吧。我会给你们祝福的。”

    多么善解人意的孩子，想必生前也是非常善良的女生吧！

    艾丽看着飘在半空中莉娜的身影，感觉她比伊德茜好上一千倍。

    “好了。抱歉哦，莉娜酱。”卡琳给自己的好友道歉，然后就推推嚷嚷的跟着艾丽，莱因哈特还有伊芙三人走了出去。

    这个破旧的厕所重新变成了空荡荡的，半透明的莉娜忽而发出诡异的一笑这样的感觉，然后慢慢的融进了身后的墙壁里面。

    ……

    旧校舍总共有六层，艾丽她们现在在三楼厕所位置。

    也就是旧校舍的左侧中部。

    在越来越下沉的夕阳下，这里的走道显得越来越阴沉。

    真是不爽。

    艾丽皱着眉头，悄悄的往人群中缩了缩。

    “好了，我们该去哪里找呢？”伊芙摊了摊手。

    “反正楼也不是很大。”莱因哈特说道：“我们可以一层一层来吧！”

    卡琳点了点头，表示没有意见。而艾丽和伊芙也表示自己随意。

    “既然你们都没有意见，那我们先向下，从一楼搜——”莱因哈特正准备说出自己的计划，从上方传来了一声熟悉的尖叫。

    “啊！！”尖锐的女生刺破了这平静的空气，传到了莱因哈特他们的耳朵里。

    这是伊德茜的声音！

    虽然仅仅是尖叫，但这也是极不自然的。

    “阿拉，看来我们的小公主遇到麻烦了。”伊芙叹了口气：“在上面。”

    “那我们快点出发吧。”卡琳说道。艾丽也在一旁点头赞同，她只想快点找到伊德茜，在自己队友陪伴下，快点结束这次探险。

    四人快步顺着楼梯向上，准备去找伊德茜。

    但是很快第一个来到拐角的莱因哈特愣住了。

    看见他少有的凝重的表情。艾丽觉得要出大事了。

    “怎么了？”看着停下来的莱因哈特，走在他后面的卡琳不解的问道。卡琳的声音也引来了伊芙的注意。

    “哦，天呀。我们见鬼了……”莱因哈特这么感慨着。顺着他的目光，后面的三位女性也终于见识到了这既不科学也不魔法的现象。

    如同回旋楼梯一样，无数楼梯与拐角出现在了四人的视野里，仿佛要直通天际的最顶端一般，绵绵无尽。

    “大家小心一点！”莱因哈特大叫着，朝着他身后的女生们。但是一回头的他便看见了身后的楼梯正开始坍塌，下面则是一个似乎没有底的深渊。

    虽然不知道掉下去回发生什么，但绝对不是什么好事。

    莱因哈特立刻朝着艾丽她们大吼：“快点向上跑。”

    诶？怎么了？

    卡琳和艾丽还不知道身后的楼梯正在坍塌，但是最后面的伊芙却是一手一个，将卡琳和艾丽给拉着跑动起来。

    这下，四个人的阵型仿佛倒过来一样。

    跑动了一小会，艾丽和卡琳才发现身后的楼梯在坍塌。

    “不要回头，快往前跑。”莱因哈特发现卡琳和艾丽向后的眼神，跑在队伍最后面的他立刻叮嘱着。

    艾丽和卡琳如同小鸡啄米一般，一边点头一边开始专心奔跑起来。

    “法术位十一，风之祝福！”由于伊芙在拉着她，所以艾丽得以分心出来施法魔法。随着艾丽的话语刚落，一股轻风传遍她们四人的身体周围。身子立刻变得轻盈起来。

    卡琳对环绕在身边的清风颇为感兴趣。但是在莱因哈特的再次叮嘱下，只好认真起来。

    “莱因哈特！这不是个办法！快找到破解方法。”跑在最前面的伊芙头也不回的说道。

    其实并不用伊芙吩咐，莱因哈特早就在仔细观察周围了。

    可是，说的到轻巧，身为战士的莱因哈特又能懂的多少？

    “艾丽，你有发现什么吗？”莱因哈特问道。

    “诶？”直到被莱因哈特问起，她才反应过来。自己也是勇者学院的高材生。不要跟卡琳这样没出息呀！

    脸红了红，好在大家都没有注意到。

    “我并没有感到魔法阵的感觉。”艾丽说道。

    “不是魔法阵？”莱因哈特皱着眉头，这么神奇的事情，显然魔法做到也很难吧！

    突然，艾丽发出一声可爱的声音：“诶？！”

    “怎么了？”卡琳扭过头来关心道。

    “在我的感知里，周围是很正常的状态呀。”

    正常？难道是假的？

    莱因哈特的脑袋里刚一浮现这个念头。就感觉脚下一空。

    惊讶的朝下看了看，但是很快，失重的感觉就传遍的全身。

    他们四个人，掉了下去。

    ;
第二十四章
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”失重的感觉实在是不好受，只有通过大喊大叫来抒发这样的心情。

    艾丽想强忍着给自己加上一个缓落术，但是很可惜，今天她没有准备这个冷门的法术放在自己仅有的20个法术位里。

    看着眼前越来越近的黑暗，艾丽似乎已经感受到了传说中的走马灯。

    说到底，会有现在这个局面都是因为莫名其妙的鬼魂。艾丽想如果能够平安如实，她发誓会坚信自己的无神论，坚决不认同一切的妖魔鬼怪。

    很快，在这样碎碎念中的艾丽，一头栽进了黝黑的深渊里。

    眼前纯粹的黑暗，艾丽依旧不断的尖叫着。如果做着一辆高速飞驰的过山车。有着宅属性的艾丽，对于这样刺激的运动一向是嗤之以鼻的。

    艾丽忘我的尖叫着，全然不知周围的环境。

    而在她旁边的莱因哈特，则是因为艾丽的尖叫而清醒过来。

    伊芙和卡琳在对视着，她们互相检查着对方。看看是个什么情况。

    艾丽由于肺活量的原因，尖叫已经比较微弱了。

    莱因哈特向别的地方看去。发现了捂着耳朵，一脸不舒服的两个少女。

    其中一个，莱因哈特很熟悉。就是天天都在一起的，来自魔界的公主，伊德茜。

    旁边那位，瘦小纤细的肢体，比艾丽还要平，简直就是搓衣板的身材。唯一让她显得可爱的就是在她光亮的黑发被扎成了大大的双马尾。

    她和伊德茜肩并肩站着，从她们之间，并没有所谓的敌意。

    “我说……”莱因哈特拍了拍艾丽的肩膀，让她安静下来：“能给我解释一下吗？”

    艾丽的视野重新回到了那个昏暗的旧校舍。

    “额，这个。”伊德茜：“平胸女的叫声可真够大呀！”

    “喂，这到底是怎么回事？”伊芙皱着眉头，显得有些不开心。

    卡琳跟伊德茜不是很熟，所以没有说话。而艾丽还没有从惊吓中走出来，所以有些呆滞。

    “这个，只是个玩笑。”伊德茜感觉到了莱因哈特和艾丽语气中的怒意：“啊，对了。这位是莉娜。”

    伊德茜将身边的黑色双马尾女孩给推在自己的身前：“也是魔界人，来自属于稀有的梦魇一族。”

    “魔魔魔魔魔魔界让人？！”在场唯一不知道真相的卡琳，听见伊德茜的话，惊讶不止，开始怀疑自己刚才的耳朵是不是听错了。

    莱因哈特挑了挑眉头，似乎在想着一个谎言骗过不小心听到真相的卡琳。

    可惜，在伊德茜旁边的那位名为莉娜的梦魇族小女孩却比他快了一步：“没错，我是魔界人。卡琳酱。”

    “卡琳酱？”伊芙不敢置信的重复了一遍。因为这样的昵称可是亲昵的代表。

    “所以说，这到底是怎么回事？！”回过神来的艾丽心里有着隐隐约约的感觉，因为她听到了伊德茜介绍莉娜时，所说的话语。

    实际上，当听到莉娜是来自梦魇一族的时候，来自于勇者学院的三个人都有了不约而同的感觉。

    “额，平胸女你也太没有出息了吧！本来我还想在加个熔岩地狱的。”伊德茜见艾丽的抱怨，尴尬的她正好找了宣泄口。

    “次奥，果然是你捣的鬼！”艾丽争锋相对。现在的她越来越肯定心中的想法。所以愤怒也渐渐的浮了起来。

    而这位名叫莉娜的小女孩开始慢慢的向着莱因哈特这边走来，她无视了其他人，直愣愣的扑到了卡琳的怀里。

    “卡琳没有被吓坏吧！”少女的声音虽然比较冷清，但是语气里却满是浓浓的关心滋味。

    “额。”对于卡琳来说，第一次见这位梦魇族的少女莉娜的她，不知道用什么的表情来面对这个似乎对她异常好的小女孩。

    等，等一等！这个家伙的名字，好像是叫做莉娜对吧！

    “诶？”像是想到了什么奇妙的东西，卡琳发出了质疑声。

    伊芙叹了口气：“就是你想的那样哦，她恐怕就是你楼下的好友，莉娜。”

    “可，可是莉娜她是个——”

    “不，那个鬼魂莉娜就是她。”莱因哈特说道：“如果她是梦魇一族的话，那就错不了。”说着说着，莱因哈特将视线转移到伊德茜的身上。后者还在和艾丽激烈的争吵着，活脱脱的一对冤家。

    “很抱歉，都些都是伊德茜的主意。我本来不想吓卡琳的。”莉娜仰着头看着卡琳，这样可怜的视角，让莉娜显的软软的。

    “那个，莉娜——”莱因哈特似乎想说些什么，但是他的话还没说出口就被莉娜粗鲁的打断了：“闭嘴，蠢货。如果不想在无尽的噩梦中死去，就老实呆着。”

    好凶！

    莫名其妙的被凶了一脸，莱因哈特感觉非常尴尬。

    伊芙窃笑起来，但是很快她也遭到了报应：“还有你也是一样的，胸大无脑的女人。”

    喂喂，这个小家伙吃了火药吗？

    莱因哈特不敢置信的想到。但是他没有对这位可爱的小女生生气。因为是有人生气的比他早。

    “哦呵呵，小家伙。你说什么！”伊芙的刘海不知道怎么就遮住了她的眼睛，她虽然在轻笑，但是在别人眼里，那笑声显得格外的沉重。

    “喵！”莉娜发出可爱的喵叫，然后害怕的缩到了卡琳的怀里。感觉到怀中的小身子在瑟瑟发抖，卡琳尴尬的向着明显生气了的伊芙道歉。

    “那个，莉娜很可怜的。请伊芙姐姐不要欺负她。”伊芙的气场十分强大，她的笑声将在一旁吵得水声火热的伊德茜和艾丽都给吓到。出于同为魔界人，伊德茜感觉自己有义务帮助莉娜一把。

    “是呀，是呀。”艾丽附和道，对于莉娜这样又萌又可爱的小女孩，艾丽也是蛮有好感的。

    莱因哈特张开了嘴巴，也想说几句话。但是他看见眼前的一幕后便识趣的闭上了嘴。

    伊芙非常不爽的抬起了头，将眼睛从刘海的阴影中解放出来。然后这位女土豪非常不爽的捏起了艾丽和伊德茜的脸颊，一边一个，然后用着皮笑肉不笑的语气说道：“你们还真是长大了呀！”

    “饶了我吧！”颇为默契的，两位欢喜冤家，艾丽和伊德茜异口同声道。

    果然，人民币玩家都是最强的！

    ;
第二十四章
“啊啊啊啊啊啊啊啊……”失重的感觉实在是不好受，只有通过大喊大叫来抒发这样的心情。

    艾丽想强忍着给自己加上一个缓落术，但是很可惜，今天她没有准备这个冷门的法术放在自己仅有的20个法术位里。

    看着眼前越来越近的黑暗，艾丽似乎已经感受到了传说中的走马灯。

    说到底，会有现在这个局面都是因为莫名其妙的鬼魂。艾丽想如果能够平安如实，她发誓会坚信自己的无神论，坚决不认同一切的妖魔鬼怪。

    很快，在这样碎碎念中的艾丽，一头栽进了黝黑的深渊里。

    眼前纯粹的黑暗，艾丽依旧不断的尖叫着。如果做着一辆高速飞驰的过山车。有着宅属性的艾丽，对于这样刺激的运动一向是嗤之以鼻的。

    艾丽忘我的尖叫着，全然不知周围的环境。

    而在她旁边的莱因哈特，则是因为艾丽的尖叫而清醒过来。

    伊芙和卡琳在对视着，她们互相检查着对方。看看是个什么情况。

    艾丽由于肺活量的原因，尖叫已经比较微弱了。

    莱因哈特向别的地方看去。发现了捂着耳朵，一脸不舒服的两个少女。

    其中一个，莱因哈特很熟悉。就是天天都在一起的，来自魔界的公主，伊德茜。

    旁边那位，瘦小纤细的肢体，比艾丽还要平，简直就是搓衣板的身材。唯一让她显得可爱的就是在她光亮的黑发被扎成了大大的双马尾。

    她和伊德茜肩并肩站着，从她们之间，并没有所谓的敌意。

    “我说……”莱因哈特拍了拍艾丽的肩膀，让她安静下来：“能给我解释一下吗？”

    艾丽的视野重新回到了那个昏暗的旧校舍。

    “额，这个。”伊德茜：“平胸女的叫声可真够大呀！”

    “喂，这到底是怎么回事？”伊芙皱着眉头，显得有些不开心。

    卡琳跟伊德茜不是很熟，所以没有说话。而艾丽还没有从惊吓中走出来，所以有些呆滞。

    “这个，只是个玩笑。”伊德茜感觉到了莱因哈特和艾丽语气中的怒意：“啊，对了。这位是莉娜。”

    伊德茜将身边的黑色双马尾女孩给推在自己的身前：“也是魔界人，来自属于稀有的梦魇一族。”

    “魔魔魔魔魔魔界让人？！”在场唯一不知道真相的卡琳，听见伊德茜的话，惊讶不止，开始怀疑自己刚才的耳朵是不是听错了。

    莱因哈特挑了挑眉头，似乎在想着一个谎言骗过不小心听到真相的卡琳。

    可惜，在伊德茜旁边的那位名为莉娜的梦魇族小女孩却比他快了一步：“没错，我是魔界人。卡琳酱。”

    “卡琳酱？”伊芙不敢置信的重复了一遍。因为这样的昵称可是亲昵的代表。

    “所以说，这到底是怎么回事？！”回过神来的艾丽心里有着隐隐约约的感觉，因为她听到了伊德茜介绍莉娜时，所说的话语。

    实际上，当听到莉娜是来自梦魇一族的时候，来自于勇者学院的三个人都有了不约而同的感觉。

    “额，平胸女你也太没有出息了吧！本来我还想在加个熔岩地狱的。”伊德茜见艾丽的抱怨，尴尬的她正好找了宣泄口。

    “次奥，果然是你捣的鬼！”艾丽争锋相对。现在的她越来越肯定心中的想法。所以愤怒也渐渐的浮了起来。

    而这位名叫莉娜的小女孩开始慢慢的向着莱因哈特这边走来，她无视了其他人，直愣愣的扑到了卡琳的怀里。

    “卡琳没有被吓坏吧！”少女的声音虽然比较冷清，但是语气里却满是浓浓的关心滋味。

    “额。”对于卡琳来说，第一次见这位梦魇族的少女莉娜的她，不知道用什么的表情来面对这个似乎对她异常好的小女孩。

    等，等一等！这个家伙的名字，好像是叫做莉娜对吧！

    “诶？”像是想到了什么奇妙的东西，卡琳发出了质疑声。

    伊芙叹了口气：“就是你想的那样哦，她恐怕就是你楼下的好友，莉娜。”

    “可，可是莉娜她是个——”

    “不，那个鬼魂莉娜就是她。”莱因哈特说道：“如果她是梦魇一族的话，那就错不了。”说着说着，莱因哈特将视线转移到伊德茜的身上。后者还在和艾丽激烈的争吵着，活脱脱的一对冤家。

    “很抱歉，都些都是伊德茜的主意。我本来不想吓卡琳的。”莉娜仰着头看着卡琳，这样可怜的视角，让莉娜显的软软的。

    “那个，莉娜——”莱因哈特似乎想说些什么，但是他的话还没说出口就被莉娜粗鲁的打断了：“闭嘴，蠢货。如果不想在无尽的噩梦中死去，就老实呆着。”

    好凶！

    莫名其妙的被凶了一脸，莱因哈特感觉非常尴尬。

    伊芙窃笑起来，但是很快她也遭到了报应：“还有你也是一样的，胸大无脑的女人。”

    喂喂，这个小家伙吃了火药吗？

    莱因哈特不敢置信的想到。但是他没有对这位可爱的小女生生气。因为是有人生气的比他早。

    “哦呵呵，小家伙。你说什么！”伊芙的刘海不知道怎么就遮住了她的眼睛，她虽然在轻笑，但是在别人眼里，那笑声显得格外的沉重。

    “喵！”莉娜发出可爱的喵叫，然后害怕的缩到了卡琳的怀里。感觉到怀中的小身子在瑟瑟发抖，卡琳尴尬的向着明显生气了的伊芙道歉。

    “那个，莉娜很可怜的。请伊芙姐姐不要欺负她。”伊芙的气场十分强大，她的笑声将在一旁吵得水声火热的伊德茜和艾丽都给吓到。出于同为魔界人，伊德茜感觉自己有义务帮助莉娜一把。

    “是呀，是呀。”艾丽附和道，对于莉娜这样又萌又可爱的小女孩，艾丽也是蛮有好感的。

    莱因哈特张开了嘴巴，也想说几句话。但是他看见眼前的一幕后便识趣的闭上了嘴。

    伊芙非常不爽的抬起了头，将眼睛从刘海的阴影中解放出来。然后这位女土豪非常不爽的捏起了艾丽和伊德茜的脸颊，一边一个，然后用着皮笑肉不笑的语气说道：“你们还真是长大了呀！”

    “饶了我吧！”颇为默契的，两位欢喜冤家，艾丽和伊德茜异口同声道。

    果然，人民币玩家都是最强的！

    ;
第二十六章
最后，莉娜被卡琳领养回家。这位内向的少女和苦逼的梦魇最终得到了幸福满满的结局。虽然不知道她们两个人之间具体发生了什么样的故事，但是从她们之间的相处可以看出来，两个人是非常要好的朋友。

    希望她们能平静的生活下去吧！

    艾丽这么祝福到道。

    虽然不知道莉娜和卡琳之后会怎么样，但是艾丽他们四个人可是倒大霉了。打工第二天就迟到，而且这个时间也不小。

    虽然事后店长小姐知道他们都是学生而没有过多的为难他们四个人。但并不代表他们几个人从心里上好受，当然除了伊德茜。这位来自魔界的公主，身上有着浓浓的以利益为重的气息。自然良知什么的，也是不像艾丽她们那样节操满满。

    生活在这样的和平年代。日子本来就是风平浪静的，曾经是宅男的艾丽是最喜欢这样的生活了。到处都充满了和谐，尽管有些事情不顺心，但是很多时候都可以保持一种娱乐的心情和自己的小伙伴们去寻找快乐。

    “喂，平胸女！”

    好吧，看来我们不能愉快的玩耍了！！

    “一起去上厕所吗？”伊德茜从后面拍了拍艾丽的肩膀。

    “哈？你是小孩子吗？上个厕所也要组队。”艾丽可不想放过一次打击伊德茜的机会。

    “切，论胸部，平胸女才是小孩子级别吧！”伊德茜无所谓的说道。但是她丝毫没有注意周围的男同学所投过来的目光。

    被看的有些尴尬。艾丽只好投降一样的，拉着伊德茜的手就往外面冲。

    “啊！”伊德茜被吓了一跳。

    在艾丽选择性的无视了走廊里其他人投来的怪异眼神。艾丽拉着伊德茜一路冲向了厕所。

    “好了！到了！”

    “平胸女，你很粗暴诶！这样会嫁不出去的！”

    “这种事情不用你操心，我自己会解决。”

    “啧啧，真搞不懂，莱因哈特卿怎么会看上你这样的家伙。”伊德茜说道。

    “死小鬼快点去上厕所呀！”艾丽狠狠的将伊德茜推向了厕所隔间，然后重重把门一关。将伊德茜关了厕所里面。

    视线里失去了伊德茜那让人又气又舒心的身影，艾丽有些苦恼的想着。明明是一位那么可爱的美少女，但是为什么会有这样的毒舌属性。自己又不是抖M，被那样嘲讽心情怎么可能高兴的起来。等等，周围是不是太安静了一点。

    现在可是下课时间，周围应该会有来上厕所的同学呀。

    醒悟过来的艾丽看向周围。

    原来是她刚才的动静太大，吓到其他人了。

    再一次被大家瞩目，艾丽恨不得找个地洞钻进去。但是很可惜，这样的事情是不会发生的。所以她只有低着头，一动也不敢动。

    难道这个家伙是过来克自己的吗？

    委屈之下，艾丽恶意的想到。

    今天是星期五。也就是说，在接下来的晚上和明天开始，艾丽都要在店长小姐的店子里面工作。

    哎，怎么来说呢？

    对于工作，艾丽并不是很反感。但是也不能说是喜欢吧！这份工作也只能当做是人生体验。仅仅是从无聊的法术修炼换成了为今后能够自立生活而努力奋斗的事情罢了。艾丽真正想做的是，能够拥有一台能够连接到这个世界的网络的魔脑而已。（请务必不要吐槽名字）

    闲逛于各种网络社区，看一些二次元的萌妹子，与一些志同道合的人吐槽，互黑，人生商谈。这才是属于宅男该做的事情吧！

    不需要得到别人的理解，生活在自己的小圈子里。能够找到无论是悲伤还是快乐都会分享，不为任何目的而与你交谈的人就足够了。

    这样的生活好像要……

    艾丽看着厕所外的天空。

    在她瞎想之际，伊德茜已经完毕了。

    “在想什么呢？”看着望着窗外愣神的艾丽，伊德茜问道。

    “是伊德茜呀！”艾丽仿佛是回魂一样。

    “莫名其妙。平胸女你怎么了？”伊德茜的语气里少有的露出一点关心的味道。

    话说回来，伊德茜这个妮子虽然平常恶劣了一点，但实际上也算是一个挺好的人吧！说不定她的恶劣也只是由于小时候的生活环境影响。

    艾丽看着伊德茜那精致的面容，不免为她开解。有魅力的人总是能够博得对方的好感。

    “呐，伊德茜你有没有特别想要的东西？”鬼使神差，艾丽莫名其妙的问出了这个问题。

    “特别想要的东西？莱因哈特卿？”

    “不，不是那种。比如说是好吃的食物，漂亮的衣服还有其他的东西。”

    “诶？干嘛突然问这个？”

    伊德茜实在不理解艾丽为什么会突然这样。

    而事实上艾丽也不知道话题会这样发展。只是她冥冥之中做出了一个决定。

    “去购物吧！”艾丽突然这么说道。

    “诶？购物？！”来自魔界的少女，在偷跑到人界的日子里，收到了来自人界友人的第一份邀请。但实际上，她所想的第一印象却是……

    购物到底是什么呀！

    ——————————————————————————————————————

    关于一点艾丽与伊德茜莫名其妙的对话。甲虫有一点想要补充。很多时候，甲虫都感觉自己明明是在想这事件一，但是与朋友谈话起来却会往事件二上面说，而事件一和事件二可能并没有什么直接联系。这样的情况感觉着浓重的日常色彩。可能是有功力不够，让各位观众老爷感觉别扭，但是这是甲虫真真切切的看法。算是个人观点吧。好吧，甲虫不会承认这些只是骗一些字数来达到某虫2K的强迫症（雾）

    PS：本章依旧是短小的过渡章。

    ;
第二十七章
天空是一片晴朗，由于还是九月中旬，所以天气还是相当炎热的。不过这一切并不能打消某人的积极性。

    今天是星期日。昨天，艾丽她们经过一天的幸苦已经成功的拿到了第一份工资。不过这都不算什么，最让她激动的就是，经过和父母的协商，艾丽终于获得了买魔脑的权利了！

    没错，这是每个阿宅的基础。与二次元沟通的桥梁！

    “喂，我说。仅仅就是买那样的东西，不决定会浪费今天的好天气吗！”伊芙穿着一身超潮流的装备在一边说道。她看了看天空上高挂着太阳，用着兴奋的语气说道：“呐呐！我们还是去看衣服吧！”

    “不要！”艾丽颇为反感的说道，她心中的二次元之魂在燃烧：“我一定要去买魔脑！”

    “啧，果然术士什么的都是阿宅么！”颇为一针见血的，伊芙吐槽道。

    莱因哈特听到了挠了挠头，事实上在他的脑海里也想艾丽去买魔脑。因为，这样的话，他不光无聊的时候可以去艾丽的家蹭蹭，而且关键的是可以进入艾丽的房间！

    没错！以交流二次元当做借口，这样的话应该很好混入艾丽的房间吧！

    莱因哈特想到能够光明正大的进入艾丽的房间，不由得痴笑起来。

    而在他身边的伊德茜，她看到莱因哈特那丑态的笑容，以她野兽般敏感的本能感觉到莱因哈特的脑子肯定在想着非常不好的事情。

    “不，我比较希望去买衣服！”伊德茜这么赞同道。这一次她站在了伊芙的身边去了。

    GJ！伊芙微微一笑，颇为满意的看了一眼伊德茜。开始与她心中的队友勾肩搭背起来，伊芙搂着伊德茜的肩膀，挺了挺颇为壮观的胸部：“买衣服比较重要！”

    “不行！先去魔具商城！”艾丽坚决道。

    “那些东西有什么好的呀！”伊芙不满：“喂喂，你这个家伙真的是女性么？”

    “魔具商城！”艾丽仿佛陷入某种偏执的地步，但是她眼前的伊芙也不是吃素的。只见这位大土豪皱着眉头，有些不开心了：“女装店！”

    “魔具商城！”

    “女装店！”

    “魔具商城！”

    两人开始了没完没了的争执。伊德茜还在一旁不停的煽风点火，唯恐天下不乱。

    这样的情况，真是糟糕呀！作为队伍里唯一的一位男性不由得扶额表示无奈。

    “那个，我说。投票表决怎么样。”莱因哈特这么建议道。

    他的话成功的引起了艾丽和伊芙的注意，她们两个人看了莱因哈特一眼然后又互相对视起来。

    “女装店！”“魔具商城！”两人依旧这么坚持道。

    “这个嘛……”莱因哈特挠了挠头，一边苦笑一边看向在旁边煽风点火的伊德茜。

    察觉到某人的目光，伊德茜赌气似的哼了一声，然后开口道：“女装店！”虽然在某人的脑子里还不知道女装店是什么概念。

    “好样的！”伊芙一笑，对着艾丽得意洋洋道：“现在是二比一哦！”

    可恶！艾丽为之气结。

    不过说道人数的话，她们这可是有四个人！

    “莱因哈特！”艾丽罕见的用上了请求的语气。因为，以她和莱因哈特的关系，有什么事都是直说的。

    被艾丽祈求的眼神盯着有些受不了。莱因哈特感觉压力山大呀！

    “额，我看，那个。还是，先陪艾丽去魔具商城——”

    “太好了！”仅仅是说出魔具商城四个字，艾丽就兴奋的跳了起来：“现在就是二比二哦！”

    “不行，果然还是要去女装店。”见说理无效，伊芙开启了独裁政策：“你要是不愿意的话，十分钟后，我就让这个小镇的魔具商城消失！”

    丧，丧心病狂！

    艾丽仿佛从伊芙身上感受到了那耀眼的土豪光芒。

    “我……”

    “好了，就这么愉快的决定了！”

    “等等——”当时话还没有说完，艾丽就被伊芙给强行拖走了。

    “我说，大街上不要胡闹呀！”莱因哈特有些郁闷的叮嘱。本来他是负责吐槽角色的。不过也不知道是从勇者学院出来了，还是因为伊德茜的来到。莱因哈特的角色越来越向保姆给转变了。

    不知道这是不是好事呀！

    看着这又打又闹的三个女生，莱因哈特真心觉得，他的战场才刚刚开始。

    ……

    小镇的商业街。

    逛街，逛街。无论是什么次元，逛街这一次，对于女性来说都有无穷的魅力。此时此刻，在一家显得比较洋气的服装店里，伊芙和伊德茜在商店里兴奋的走来走去。

    似乎这个商店是家连锁店，所以装潢的很精致，给人一种很高雅的感觉。在这样气氛的烘托下，连带着商品也显得好看许多。就连莱因哈特这个大男人的眼神也不由得在这些款式多样，五颜六色的衣服上面游走。

    不过这一切，都提不起某人的兴趣。之间在商店特地为客人提供休息的座椅上，一位本应该是青春洋溢的少女正以一种苍白的坐姿做在上面。少女长得虽然不是倾国倾城的那种惊艳，但也是相当可爱，非常讨人喜欢的类型。不过，这样的坐姿也实在是太过于……

    “喂，艾丽。还没有回过神来么？”一边看伊芙的莱因哈特一边关心的问道。因为艾丽现在的状态，就连一旁的路人都可以看出来非常低落的样子。

    艾丽没有给出应有的反应，但是坐在她旁边的莱因哈特却看见了她微微蠕动的嘴唇。靠近一点，细细倾听。莱因哈特发现艾丽整个人都在无意识的喃喃道：“魔具商城……魔具商城……”

    太，太夸张了吧！

    莱因哈特头疼起来。

    不过，即便是莱因哈特这样和艾丽从小玩到大的跟屁虫。也不会知道，这种类似于电脑性质的东西对于艾丽来说是有多么深的羁绊。

    这么说好像有些过了，不过现在的艾丽可是非常的伤心。

    伊芙不知道什么时候走了过来，她也是有些头疼的看着艾丽，眼睛里也是有些后悔：“那个，艾丽还没恢复么。”

    “还是老样子，看着对她的打击真是挺大的。”莱因哈特给了伊芙一个白眼：“你这个家伙好歹也负起责任来！”

    “就算你这么说——”

    “喂喂，艾丽这个样子很久了，本来是一起出来玩，胡闹也得有个限度呀！”

    “好，好吧。”可能内心有些愧疚，伊芙难得的服了软。

    “那我们就去魔具商城——”伊芙这么说着，在刚刚吐出最后四个字时，旁边本是灰白的艾丽突然焕发的生机。

    她如同火箭一样窜起来，双手握住了伊芙的左手，放在了胸前，一脸期望的样子：“真的吗？”

    这反应也太糟糕了，难道设定了只对魔具商城这四个字有反应的模式？

    本能的，伊芙支支吾吾的说道：“不……不……”

    “叮。”莱因哈特发誓，他绝对听到这一声低沉的钟声。艾丽又回归到灰白模式，而且这一次还更加的眼中，在她周围的空间都感觉到了那种苍白无力。

    不得不说，艾丽这个样子，还挺让人心疼的。

    莱因哈特很明显得带着意义明确的目光盯向了伊芙。

    在目光和愧疚感的压迫下，平常非常强势的伊芙也没有办法在铁下心肠了。毕竟是重要的伙伴呀！

    所以说，阿宅什么的最讨厌了！身为土豪的伊芙，百般不情愿的妥协了，然后……

    阶级斗争的种子，被埋下。

    ;
第二十八章
最终，伊芙坳不过艾丽。艾丽还是如愿以偿来到了魔具商城。

    偌大的商城里有许许多多的魔具。看的艾丽眼花缭乱。

    艾丽一改刚才的姿态，显得十分的兴奋，她的脸蛋因为高兴的原因吧，泛着红晕。简洁的马尾随着不停左右晃动的脑袋一甩一甩的，非常的青春活力。

    “别乱跑呀！”莱因哈特头疼的拉住了似乎随时都会跑得没影的艾丽。他现在越来越像保姆了。

    艾丽现在很高兴。面对莱因哈特的阻挠也只是头也不回的点了点头，然后用自己的标准视力的眼睛不停的左右观望。从她不时夸张的动作来看，恨不得对自己的眼睛施展一些辅助的法术。

    伊德茜来到着从来没有见到的魔具商城也显的很好奇。周围各种各样的魔具对于这位来自魔界的小公主都是非常新鲜的。注重科技发展的人类，可是在这些年间发明出了非常多的玩意。不过，伊德茜也仅仅是好奇而已，所以动作就比艾丽矜持多了。

    魔具商城有几楼，而艾丽想买的魔脑就在二楼。

    这个世界的网络并不需要所谓的网线连接。蕴含在大气中的魔法元素就是网络的基础。用特别的手段将魔法元素以一种波的形式传输出去，如同传播密电一样。通过魔脑中预先设置的魔法句式组解读，转换成人类能够看得懂的信息。当然，传播信息的时候，两个这种最下级的终端就可以直接传播。所以，还有一个配套的制导器要松到这个城镇的法师塔里去。信息的最初交流就是在法师塔里完成的。

    虽然这个世界的魔法句式并没有电阻会产生热能。但是由于这个世界魔脑的终端非常的多，要以不同编码编写，编码就要求有一定程度的复杂度，就无疑会增加魔脑的体积，所以至今还没有出现和笔记本电脑差不多的产品。

    不过能够从这个世界里接触到二次元，艾丽就心满意足了，其他的也都不是个事！

    兴冲冲的来到二楼，艾丽兴奋的都快要跳起来了！

    “啊！真是太爽了！”艾丽欢呼一声，全然不顾自己的行为吓到了周围的人。留下尴尬的在原地道歉的莱因哈特还有跟在后面的伊芙和伊德茜。艾丽就出发前往自己的中意的地方。

    “喂！”莱因哈特想要喊住艾丽，可惜后者已经完全失控了。

    “真是的，有这么兴奋么？”伊芙从后面跟了上来：“真是小孩子心性。”

    “话说，这些东西就是艾丽想要的吗？”伊德茜看了看周围，就冲艾丽这么兴奋的表情，伊德茜也对魔脑提起了浓厚的兴趣。

    莱因哈特三人慢慢的跟上了艾丽的步伐，来到了这个人貌似比较多的店家里来。

    就跟电脑一样，有着许多的配置。魔脑也是有等级之分的。而属于这家售货员正在跟艾丽讲解这些信息。

    伊德茜好奇的走上前去与艾丽一起听着售货员的讲解。

    伊芙站在后面，有些不高兴：“这些东西哪里好玩了！”这位土豪大小姐自然对这些东西不太感冒。

    “可能艾丽就喜欢这些东西吧，毕竟她是术士来着。”莱因哈特为艾丽说着好话。和艾丽从小玩到大，甚至连艾丽那神乎其神的过于都有所了解的莱因哈特，自然心里是清楚艾丽为什么这么热衷。

    “我说，你这个家伙，还真是向着她诶！”莱因哈特的话语里有着明显的偏袒，无聊的伊芙与莱因哈特说了起来。

    “那是当然，艾丽那么可爱。你可不要黑她。”莱因哈特毫不避讳的说道。

    “竟然这么大胆的说出这些话，不觉的很变态么？”

    “嘛，男人变态一点有什么——”话还没说完，莱因哈特便接收到了伊芙那鄙夷的眼光，于是连忙改口：“——额，开个玩笑，玩笑。”

    “真是的，就算你这么对艾丽。似乎她不是很赏面子诶。”伊芙说道：“你要怎么办？”

    谈到这个问题，莱因哈特正准备回答。只不过旁边，艾丽和伊德茜发生了一阵惊呼。

    “啊！”“啊！”

    原来是售货员阿姨正在为这两个小家伙演示魔脑的基本操作方法。

    莱因哈特看着艾丽，仔细的看着后者那可爱的摸样。莱因哈特微微一笑，更加坚定了自己的信念：“艾丽她呀，只是在害羞而已。”

    “要不要我帮你探探她的口风。”伊芙坏笑道。

    这样固然是好的，但是莱因哈特联想到艾丽在那天晚上与自己的谈话，便摇了摇头：“算了，我自己来吧！这样追求到的艾丽才会更加的可爱。

    “诶！”伊芙拖长了怪音，盯着莱因哈特。但是后者仿佛从那天晚上得到了该有的责任一样，一脸无懈可击的神圣感，让伊芙看不出真假。

    终于，伊芙放弃了。叹了一口气，拍了拍莱因哈特的肩膀：“那就好好的加油吧！那小妮子可是很在乎你的！”

    “这是当然的吧！”一种强烈的得了便宜卖乖的即视感。伊芙很果断了赏了一个白眼。然后拨开莱因哈特。来到艾丽身边。

    “笨蛋！这款的话还不如那一款。”

    “诶？”

    “相信我，这个款，感觉有些地方不太好——”

    “等，等等！伊芙为什么会知道的清楚。”

    “笨蛋，因为我用过！”

    “……”看着艾丽那惊讶的如同小动物招人喜爱的表情。莱因哈特仿佛找了自己的目标。不在与童年的记忆里那样，他希望艾丽不再露出故作坚强的笑容，他所希望的，只是艾丽能够露出与平常女生无二的表情。

    快乐的也好，伤心的也好，生气的也好，委屈的也好……

    他只想给艾丽一种平淡的生活，以一位普普通通的女性来对待她，爱护她。

    “伊芙大土豪，请捡我的肥皂吧！”莱因哈特眨了眨眼，用着艾丽小时候说着不明意义的话语，贴了上去。

    我一定会守护艾丽的！

    ;
第二十九章
晚上，艾丽自己的房间里。

    少女尽管奔走了一天，身体上非常的疲惫。但是从她眼神中还是可以看出种种兴奋。她的书桌旁边，摆着今天的战利品。

    想到这里，艾丽就开心的不得了。

    赶紧打开试一试吧！

    艾丽迫不及待的搓着手，今天下午为了能够顺利的连上魔网，艾丽不知道在城镇中的魔法塔内呆了多久。

    “艾丽，可以下来洗澡了哦！”妈妈的声音不合时宜的响了起来。

    啧，真是不走运！

    艾丽有些惋惜，但是面对母亲的吩咐，艾丽还是照办。

    现在还只是九月初，天气还没有从夏季的炎热中走出来，所以艾丽只穿着衬衣，下面就只有一条贴身的胖次。

    妈妈从客厅出来，刚好看见艾丽这个样子，皱了皱眉头：“艾丽，你这也太随便了吧！”

    “有什么关系，反正也只是在家里！”艾丽敷衍道：“只有妈妈和爸爸，随便一点也没有关系吧。”

    “可是……”妈妈还想说些什么，但是很快。在她身后又出现一个身影。

    “是艾丽吗？”听起来非常阳光的少年音，如果光凭声音来判断的话，应该就是那种单纯的热血笨蛋。

    再熟悉不过的身影，艾丽愣在了原地：“莱因哈特？！”

    “哟！”莱因哈特非常正经的跟艾丽打招呼，但是他的眼神确让艾丽感到了下身一阵刺痛。

    阿列？这究竟是什么情况。

    艾丽原本因为莱因哈特突然出现在自己家里而感到震惊，她全然忘记了，自己下面只穿着胖次，洁白的双腿全部都裸露在莱因哈特的视线中。

    “啊啊啊啊啊！”艾丽的羞耻心终于全面爆发了。

    ……

    “呼。”莱因哈特喝了一口艾丽妈妈端过来的饮料：“看见艾丽这么有元气，还真是太好了。”

    “呵呵，难道那孩子跟你们出去玩的时候很没精神吗？”妈妈问道。

    没精神？莱因哈特想到了艾丽被伊芙硬拖进服装店时，那灰白的惨样。

    “哈哈。”不由自主的笑了起来：“确实，一开始是没什么精神。还亏我安慰了好久，不过最后还是恢复过来了。”

    莱因哈特这么说着，妈妈桑也是认同的点了点头，不过从她欣慰的表情来看，似乎产生了什么误会一样。

    “其实，那件事我还没跟艾丽讲。”妈妈说道：“我先找的是——”

    妈妈的话还没有说完，就被一旁刚进客厅的艾丽打断：“什么事情？跟莱因哈特为什么在这里有关吗？”

    艾丽换了一件衬衫，得到教训的她这次穿上了短裙。除了头发还有些湿润以为，其他的都挺好。

    莱因哈特看着艾丽因为刚洗完澡而红润的脸蛋，感觉非常可爱，不由自主的在说道：“艾丽，小熊的很适合你哦！”

    听完莱因哈特的话，艾丽的脸更红了。她当然知道，莱因哈特所说的小熊是什么意思。她有些想暴走痛揍莱因哈特一顿，但是碍于旁边的妈妈。只好给莱因哈特一个示威性的眼神。

    莱因哈特不以为意的笑了笑。

    “好了。”妈妈微笑的看着两人的小动作：“我们先说说正事吧！”

    “艾丽。你爸爸因为工作上的原因要出差一个月，而我也会陪同。”

    “所以这一个月我一个人在家？”说道这里，艾丽有些兴奋了。刚买了魔脑，爸妈就出差一个月，这岂不是上天赐予艾丽能够好好的宅在家里的机会。

    一个月吗？感觉还是少了点。

    艾丽有些贪心不足。

    不过妈妈却摇了摇头，在艾丽疑惑的目光中开口：“担心你一个人在家不方便。我特地请求莱因哈特在家里暂住一个月。你们两个好方便照应。”

    “哈？”艾丽看向莱因哈特，而后者则是回应了一个微笑。

    “等，等等。妈妈！这不科学，为什么你们要让一个陌生男子与自己的女儿在家同居一个月？！还是两人的情况下。”

    “真失礼诶！莱因哈特可是我从小看着长大的孩子，怎么是陌生男子呀！”

    “就算是青梅竹马也不行呀！”艾丽反驳道，同时也用眼神示意的莱茵河快说些什么，打消妈妈的注意。

    接到来自艾丽的信息，莱因哈特微微一笑：“相信我吧！伯母，我一定会照顾好艾丽的。”

    纳尼？！

    “啊，莱因哈特这样子还真是可靠呢！艾丽还不快谢谢别人。”

    竟然背叛我？！为了自己的私欲！

    艾丽愤愤的看着对着自己坏笑的莱因哈特，非常不满的‘哼’了一声，偏过头去。

    “这孩子。”妈妈显然对艾丽的态度有些不满。不过旁边的莱因哈特说道：“不要急的，艾丽毕竟是女孩子，有些不好意思的。而且，我是男子汉，谦让女性可是绅士的本能。”

    “真是位优秀的绅士呢！”妈妈笑着夸奖着。

    没错，确实是一位大绅（变）士（态）。艾丽有些气不过，不过看着妈妈和莱因哈特其乐融融的谈笑着，估计这事八成是定了。

    越想越生气的艾丽，最终重重的从鼻子又‘哼’了一声：“我到房间里去了！”

    “啊，不陪陪莱因哈特了吗？”

    “不——”艾丽的话被莱因哈特插嘴：“伯母，时间也不早了。我也要睡觉去了，明天还有课呢！”

    “啊，既然这样就算了吧。”妈妈见莱因哈特这么说，也就放弃了。而且托两家离的进的福，妈妈也没有让艾丽去送莱因哈特。

    仅仅是一起在门口与莱因哈特道别。

    大门打开又关上，莱因哈特离开了这里。

    “呼。”妈妈在一旁叹了一声：“我这可是在帮你，你竟然这么不配合。”

    “哈？你这哪叫帮我呀！”

    “我听说了哦！今天逛街，一开始很失落吧！是呀，我也没有想到会出现那样的情况。”妈妈自顾自的说着。

    “等一下！妈妈你在说些什么呀！”妈妈的话虽然说的没错，但是艾丽绝对的肯定着其中有个什么误会。

    “别隐瞒了，早上出门时我都看见了，莱因哈特身边的那个女孩子。很漂亮吧！没想到才出勇者学院这么短的时间就出现竞争对手，你要不是在努力一下，莱因哈特真的会溜走哦！”

    属于妈妈的一贯腔调，艾丽非常熟练的提炼出她所需要的信息。

    莱因哈特身边的那个女孩子，女孩子……伊德茜！

    “妈妈，你的意思是因为伊德茜总是黏在莱因哈特身边——”

    “那孩子叫伊德茜吗？果然，看见伊德茜在莱因哈特身边时，心里很不好受吧！”妈妈一副理所当然样子。

    “没有呀！”

    “别骗我了，莱因哈特已经将你一开始逛街就很低落的事实告诉我了。虽然他身为男生有些迟钝，但是妈妈我却都懂哦！”

    莱因哈特很迟钝？不，那家伙只是装个样子，内心里其实是一个非常敏感的绅（变）士（态）而已。

    艾丽在心里吐槽。

    还有，难道就因为这种荒唐的理由，结果我一个月的自由时间就没有了吗？说不定连爸爸的出差都是假的吧！

    “爸爸的出差是真的哦！这可不是什么荒唐的理由。

    “……”好吧，父母总是很容易的看穿自己的孩子。

    ;
第三十章
话说，妈妈还真的为莱因哈特准备了房间。可能是，妈妈还不知道伊德茜住在莱因哈特的家里，所以只为他准备了一间房子。

    “那么就麻烦艾丽替伊德茜多准备一间房子吧！”莱因哈特说道，同时在他身后的伊德茜也是如同小狗狗一般的点了点头。

    现在是晚上九点，艾丽家的客厅。艾丽的父母已经将莱因哈特邀请到家里然后偷跑了。

    “就算你这么说。”艾丽有些犹豫：“没有点家务技能的我也不知道该怎么腾出房间呀。”

    艾丽说是这么说，其实她是想让莱因哈特和伊德茜知难而退，还她一个自由的一个月。

    “这样呀……那就没有办法了。”莱因哈特嘀咕的，但随后，他说话就让艾丽吐血了：“那就麻烦艾丽和伊德茜住一个房间吧！反正你们都是女生。”

    “喂喂！这怎么可以！”艾丽反驳。当然，她不是因为不好意思。毕竟在勇者学院，她与伊芙同一个宿舍，又睡在同一张床上不知道多少次了。现在的她在乎的是，如果房间里还有伊德茜这个熊孩子，她还怎么愉快的上网！

    “怎么不可以，伊德茜还可以监督你，不准你玩太晚。”

    切，被发现了。

    艾丽暗暗咂嘴：“不行，这可是我家！你们要听我的！”

    “伯母在出发前已经叮嘱过我，要我照顾好你！所以我现在要对你负责。”

    “负责你一脸！”艾丽跳脚道。

    她看了一眼伊德茜，这个家伙正在左瞄右瞄，显然对艾丽和莱因哈特的谈话没有兴趣。为了打发她，不让她趁艾丽不注意间闯祸，艾丽将魔法电视打开，让伊德茜去自娱自乐去了。

    等艾丽转过头来看着莱因哈特的时候，这个绅士开始和伊德茜互动起来。

    分明就没有吧艾丽的放在眼里。

    为了以后一个月的幸福时光，艾丽将莱因哈特扳了回来：“伊德茜不能跟我一起住。我，我……跟她八字不合。”

    “不要在意细节！”

    “……”艾丽再一次尝到了自己带来的苦果，鬼知道莱因哈特这个混小子记忆力这么好，早知道就不在他面前乱说话了！

    “好啦！”莱因哈特看着艾丽那吃瘪的表情，一边窃笑一边安慰道：“我这不是关心你嘛。玩太晚对皮肤不好哦！所以，女孩子要注意休息。”

    “……”莱因哈特这么说来，艾丽真心不好反驳，只好闷闷不乐做到餐桌的椅子上。

    莱因哈特苦笑了一声，来到艾丽身边。抚摸着她的头发，感受着她柔软的发丝：“不要这么愁眉苦脸，等下还有客人来的。”

    客人？

    听了莱因哈特的话，瞪大了眼睛，艾丽猛的站起身来：“你还真把这里当自己家了呀！”

    眼前的艾丽真的有些生气了，莱因哈特连忙退了几步，摆手道：“冷静一点，蛋糕。不想吃蛋糕了吗？我特地叫伊芙带蛋糕过来了！”

    “什么！竟然叫伊芙过来了！”艾丽感到了一股非常强烈的危机，但是现在的事态已经无法挽回。她只好生气的指着莱因哈特的鼻子：“我告诉你，等下千万不能告诉伊芙，我爸妈出差一个月了。千万不能让她留在这里！”

    “诶，艾丽酱就这么讨厌我吗？”客厅外，传来了一整让艾丽心寒的声音。紧接着，伊芙提着一大盒蛋糕将客厅门打开。

    “伊，伊，伊芙！你，你是怎么进来的！”艾丽惊讶道。

    “啊，这个嘛。”伊芙错开身子，将她身后露了出来。站在那的毅然是伊德茜这个熊孩子：“是伊德茜酱给我开的门呀！”

    艾丽痛苦的扶额。

    伊芙则无视了艾丽的样子。将蛋糕放在了桌子上：“我听说，莱因哈特君被拜托了这一个月照顾艾丽吗……伊德茜酱，不要着急。等我来弄！”

    莱因哈特看着猴急着要蛋糕的伊德茜，无奈的笑了笑：“没错。”

    “那怎么能行呢！孤男寡女的共处一室！我不放心！”伊芙大义泯然的说道。

    该死，伊德茜这个熊孩子被你吃了吗？！艾丽在心里吐槽，但是悲哀的她真心一句话都不想说。

    “随你便咯。”莱因哈特是没有太大的意见，相反，如果伊芙在这的话，恐怕更能管好艾丽，不让她因为玩游戏而不睡觉。

    “不行！”艾丽觉得这个时候不站出来就晚了！

    “诶，艾丽就这么讨厌我吗？”伊芙装作一副可怜兮兮的模样。

    但是……

    “说了多少次，伊芙。你这样与你的设定不服，所以不要装可怜了！”

    “什么设定呀！艾丽说话总是怪怪的！”伊芙可耻的继续卖萌。

    “总而言之，你不能住在这里。”

    “为什么。”伊芙见装可怜没有效果，不服气的反问。

    为什么？因为会干扰到我玩游戏？这样说的话恐怕会更加肯定伊芙住在这里的决心吧！

    艾丽左看看右瞄瞄，莱因哈特已经接手了伊芙的工作，为伊德茜切着蛋糕。

    “额……因为，房间不够了！嗯，没错！我家的房间不够了！”艾丽说出了一个自以为好理由。

    “这个好办呀！我跟你一起睡就行了呀！”

    “不行，已经被伊德茜占了，她准备跟我一起。”艾丽非常的机智了一回。

    “三个人不行吗？”

    艾丽摇了摇头：“我家可没有那么大。”

    完美，无懈可击的理由！

    最终，伊芙只好叹了一口气：“既然这么就算了吧！”

    “呼。”艾丽也是如释负重的松了一口气，如果让伊芙住在这个家里，恐怕艾丽今后的一个月都别想自由了。

    “算了，算了。不住就不住。”伊芙颇为耍性子的从莱因哈特手里夺走了他准备给艾丽一块蛋糕，狠狠的吃了起来。

    莱因哈特耸了耸肩，然后又切了一块递给了艾丽。

    接过蛋糕的艾丽，看着这奶白色的精致蛋糕，艾丽有种感觉，这今后的一个月都不是那么平静了。

    ;
第三十一章
日子一天天过去，原本还有些炎热的气候，现在已经变得有些的凉爽了。尽管才度过了短短的两周。

    现在的九月底，艾丽的美好校园生活度过了三周。除开烦恼多事的第一周以外，艾丽已经高高兴兴的宅了两周了！

    没错，就是宅了两周了！

    爸爸妈妈因为出差的关系，一个月不在家。尽管她那个无良的老妈在临走之前找了青梅竹马的莱因哈特来监督艾丽，艾丽还是不虚。尽管自己那个喜欢自己的变态青梅竹马派出了伊德茜这个熊孩子来每天晚上监视自己，艾丽还是不虚。

    原因就是，在同床睡觉的第一天晚上，艾丽就发现了，伊德茜这个家伙虽然出生在魔界，但是小时候舒适的生活让她睡觉特别的死。所以，艾丽可以大胆的上网到很晚，如果不是担心第二天没有精神，哪怕通宵都可以。

    唯一让她感到麻烦的就是自己的那个青梅竹马，莱因哈特。

    这个家伙虽然不是伊德茜那种好糊弄的熊孩子，但是在艾丽这种智商压制面前，也很好打发。

    就这样，艾丽成功的在异世界宅了两个星期。

    虽然身体变化了，硬件变化了。但是只要接触到了二次元，艾丽就仿佛回到了当初的岁月一样，连带的多年来已经冷却的心态都开始慢慢的回温。

    虽然她本人不是很在意，但是有些人却不太乐意了。

    今天是星期一上午，在艾丽例行的补觉中，她后方的两个人开始悉悉索索的讨论起来。

    “呐，莱因哈特，你感觉到最近艾丽变化很大了没。”伊芙问道。

    “变化？”莱因哈特回想起着两个星期以来的种种，认真的点了点头：“嗯，感觉艾丽一点也没有之前的那种女孩子味道了。”

    “什么女孩子味道呀！是淑女气质！”伊芙纠正道。

    “淑女气质？我觉得就是之前的艾丽，也完全与淑女沾不上边。”

    “是你太迟钝的，不过我感觉最近艾丽一点也不可爱了。而且做什么事也心不在焉。周末也是呆在家里，哪里都不去。”

    “是呀，感觉被忽视了一样。”莱因哈特叹了口气：“都是魔脑惹的祸！”

    伊芙也是点了点头，然后她无意识的瞟到伊德茜身上去，发现后者正在聚精会神的看着手中的书籍，不过从封面看上去，像是什么漫画周刊一样。

    没错，这就是艾丽打工所换来的东西。被她可耻的用来贿赂了伊德茜。

    不过这个现象并没有引起伊芙的注意，应为已经发生了好几天了。伊芙真正所关心的艾丽正在趴在桌子上呼呼大睡。

    “这样下去，艾丽就会变的一点也不可爱了！”伊芙像是感受到什么危机一样：“你这个家伙没有好好的监督她吗？”

    “我有什么办法，她每天宅在自己的房间里，我又不敢动粗。”

    “啧，真是没用。”伊芙鄙夷道。

    “唯独不想被你这么说！”面对伊芙的鄙夷，莱因哈特也只是翻了一个白眼：“想想办法吧！我觉得首先要将艾丽与魔脑隔离开来！”

    “你以为我没想过这个问题吗？但是每次叫她，她总是找借口。”

    “喂，你不知道揭穿她吗？！”莱因哈特反问道。

    “说的轻巧，最近艾丽的气场直线提升，总是感觉很难再想原先一样肆无忌惮的占便宜了。”

    喂喂，你可是说出很危险的话哦！

    莱因哈特摇了摇头，将杂念抛之于脑后。他现在只想将艾丽带回原来的轨道，不然他怎么与艾丽亲热呀！

    “等，等等！”莱因哈特突然想到了什么：“威逼利诱，既然威逼不成，那我们就利诱吧！”

    听了莱因哈特的建议，伊芙的眼睛亮了亮，但是随后又有了些疑问：“可是我们拿什么去诱惑艾丽呢？魔脑她已经有了，恐怕效果会不太好。“

    莱因哈特也是犯愁，虽然方向找到了，但是具体怎么做还是会出现这样那样的疑问。

    不知不觉的，莱因哈特也看到了伊德茜。

    这位魔界少女正在聚精会神的看着手中的漫画，从她裂开的嘴角就可以看得出她现在的心情非常好，仿佛随时都可以笑出来。至于为什么没有笑出声来，恐怕就是一开始的几天里已经被老师惩罚了足够多次吧！

    那些就是艾丽用打工的钱买的漫画书了吧！莱因哈特这么想到。竟然会把辛辛苦苦的赚来的钱浪费在这种东西——等，等等！

    灵光一闪。

    莱因哈特从书上毫不客气的揪出一小团纸，然后丢向了伊德茜的课桌上。

    等伊德茜的注意被突如其来的小纸团给拉扯出来时，莱因哈特小声的喊道：“伊德茜，能把漫画书借我一下吗？”

    伊德茜听了，先是皱了皱眉头。显的非常不情愿。

    “不一定是你手上的那本，如果有别的也行。我看一下很快就还给你。”莱因哈特赶快的补充道。

    听了这些，伊德茜才从抽屉里拿出另一本漫画书递给莱因哈特。她用的大眼睛一动不动的注视着莱因哈特，意思很明显，就是希望他尽快的还过来。

    急着找线索的莱因哈特随意应承了。然后得到了漫画书。

    “你确定这里面能够找艾丽所需求的？”伊芙问道。

    “应该能吧，只是，如果要有效果的话，那东西恐怕不会是地摊货的那种。”

    说起这个，伊芙的土豪光芒瞬间就是闪亮起来：“这个方向，交给我。等到成功之日，我会向艾丽变本加厉的要回来。”

    我看是变本加厉的欺负回来才对吧！

    莱因哈特无奈的看着满脸期待未来到来的伊芙，他为了她日后的夫人，只好小声劝解着现在的盟友。

    “到时候，只要不是太过分就行了。”

    ;
第三十二章
二次元，对于宅男来说可以说是神圣不可侵犯的！那里是诸多宅友们的归宿。在二次元的世界里，阿宅们可以体验到各种各样的事情，美好的，快乐的。就算是各种绅士的愿望也可以实现。

    所以说，二次元就是阿宅们的理想乡。

    可惜，世界上并没有完美之物。二次元终究是理想之物，并不被现实世界的大多数人多接受。而阿宅们也有着如同天敌一般的存在，现充！

    现充，现实生活非常充实的人！

    他们头脑聪明，家境优越，身体健康，一表人才。简直就是阿宅们的避之不及的存在。

    而很不幸的，艾丽这个自认为阿宅的人的身边，就有这么一位现充的存在。

    伊芙！

    这位天之骄女的大小姐，正与莱因哈特一起走在回艾丽家的路上，而在这位大小姐的手中，则是一个精美的包装盒。

    今天是星期二，放学后的不久，也是莱因哈特和伊芙计划的最终回。

    “我说，莱因哈特，你确定这样的人偶能够让艾丽乖乖就范？”伊芙用着怀疑的眼光看着手里的盒子。

    从盒子的封面可以看出，里面似乎是一个机器人的模型。

    “话说，这东西还真是贵呢！这么小小的东西竟然能卖到八百元。”虽然口上是这么说的，但是从伊芙的语气和动作来看，一点没有把这个机器人模型当做贵重物品看待。而是随意的把玩。

    “这个嘛，据我两个星期的观察来看，这个很有可能是成功的关键。”莱因哈特的右手捏着下巴，一副侦探的摸样。

    “你说，她们两个现在在家里干什么呢？”伊芙望着天上的夕阳，愣愣出神。

    “喂喂，你小心一点呀！”莱因哈特看见伊芙似乎要把模型给摔在地上，不由得出声提醒。说到底，他也不是土豪，八百元的玩偶在他眼里可是不折不扣的贵重物品。

    “嘿！”伊芙发出短促的笑音，然后在莱因哈特的目瞪口呆下，将盒子高高的抛向了天空。

    “啊啊啊！你到底在干什么！”慌乱的莱因哈特一边大叫，一边紧张的盯着空中的盒子，准备在它下落的时候接住它。

    但是很可惜，中途被一双手给抢掉了。

    莱因哈特不解的看向抢夺玩偶的人，那人正是伊芙：“我说，你这是闹乃样呀！”

    “摔坏了在买不就行了。”伊芙用着审视的目光盯着莱因哈特：“还是说，你也对这玩偶感兴趣？”

    “啊！泥垢了！”被伊芙盯着发慌的受不了，最后还是忍不住大吼起来：“机甲可是男人的浪漫。”

    “诶？机甲？”伊芙听到了她不知道的名词，愣神了：“这明明就是金属魔偶而已吧！”说完，还不确定的看了看包装。

    ‘象征着正义与必胜的魔偶，库鲁亲！今天，有好好的维护世界的和平了吗？’

    盒子上面用着花样的文字，大大的写着这样的标题。

    这完全就是小孩子的玩具嘛。伊芙突然感觉手上的东西好幼稚。受不了的她，随手丢给了身边的莱因哈特。

    “啊！好危险！”还好莱因哈特身为斗士，眼里和反应速度也是不可缺少的一部分。有惊无险的接到了这个贵达八百元的东西：“你这个家伙——”

    “阿拉！终于到家了！”伊芙没有理会莱因哈特的喋喋不休，而是看见艾丽家的房子发出了高兴的欢呼。

    “那根本就不是你的家吧！”莱因哈特吐槽道。但是被后者依旧华丽的无视了。没有办法，这位勇者大人只有像个小跟班一样，跟了过去。

    嗯，所以说，金钱有着巨大的力量！

    “我回来了！”伊芙这么说着，一边打开了艾丽家的大门。

    等等，为什么伊芙会这么直接打开艾丽的大门呢？！

    因为艾丽家的大门根本就没有关好！

    “这个家伙！”莱因哈特一脸黑气，恐怕他已经在想等下如何说教艾丽了。

    “艾丽酱！”伊芙像是到了自己家里一样，呼唤着艾丽。不过她很快就意识到了，从客厅里传来的声音。

    皱着眉头，伊芙打开了客厅的门。

    这，这是！

    伊芙就这么愣在了原地。

    随后的莱因哈特，看见伊芙一脸惊讶的样子，不解的跟了过来。

    哈？！

    客厅里，艾丽和伊德茜就跟乖宝宝一样坐在了魔力视机面前，而魔力视机画面中的主角依然就是在莱因哈特手中的那位库鲁亲。

    “今天，有好好维护世界的和平了吗？！”魔力视机里的库鲁亲问道。

    “有！”身为观众的艾丽和伊德茜则是用力的回答。

    这是何等壮观的场面呀！伊芙现在从艾丽身上看不到一点身为术士的睿智，她现在就跟十一二岁的小朋友一样。

    “这样的艾丽，似乎也不错呢！”伊芙好像打开了奇怪的开光，一脸陶醉的看着艾丽。

    “不错你妹呀——啊？！”莱因哈特的一个不留神，手中的库鲁亲就被伊芙夺了过去。

    伊芙对着客厅里的两个人大喊：“艾丽酱，伊德茜酱。”

    两人的注意理所当然的被身后的伊芙吸引。而伊芙等到两人的视线集中到她身上来的时候，伊芙顿时将藏在身后的包装盒给拿了出来。

    “今天，有好好维护世界的和平了吗？”

    虽然伊芙用女声来说这句话显的不是那么中气十足，但是伊德茜和艾丽两人眼前一亮。

    “有！”重重的回答。

    “想不想要呢！”

    “想！”依旧是异口同声的回答。

    “那么！这个周末跟我去野炊！表现最好的孩子将会获得奖励！”如同哄孩子一样的语气，伊芙这么说道。

    啊，很明显这样的事情不太容易弄吧！这么直接的话会被反感的。莱因哈特站在伊芙的身后抹了抹没有的汗。

    “好！”两人同时说道，还兴奋的尖叫起来。

    就？！就这么答应了吗？哈？！

    目瞪口呆的莱因哈特顿时感觉到了身为青春期，男生们的感受。

    女孩子真是好难懂，就算是艾丽这样的特殊案例也是一样。

    而且，他在伊芙的身后也听到了对方陶醉的低吟：“小孩子真是太棒了！”

    果然！女孩子真是好难懂！

    ;
第三十三章
时间在伊芙眼巴巴的盼望下，来到了星期六。为了这个周末的野炊，伊芙早就替她们四个人准备妥当了。用具，材料，行程以及店主小姐的请假许可。

    离开就久违的二次元的艾丽，本想拒绝。但是看在伊芙那么卖力的表现下，又不好意思拒绝了。只好无奈的跟了过来。

    “得了吧！你其实是看上了库鲁亲的那个模型了！”

    一针见血。

    艾丽狠狠的给了莱因哈特一个拳头：“那个不叫模型，叫手办！”

    “叫什么都无所谓吧！”身为术士的艾丽，一拳头下来自然不会有多大影响。莱因哈特继续拆台。

    “机甲可是男人的浪漫！”

    “你现在可不是男人，是个小女生哦！”

    “闭嘴！在吐槽就杀了你！”

    被逼的走投无路的艾丽开始胡搅蛮缠。

    但是她的声音似乎让走在最前面的伊芙听到了，她回过头来：“怎么了？怎么好好说出这么凶的话，小心嫁不出去哦。”

    “要你管呀！”

    走在伊芙身边的伊德茜倒是不耐烦的扯了扯伊芙的衣角，可怜兮兮的说道：“还要走多久呀！”

    “喂，你好歹也出生在魔界，这个样子会不会太没用了！”艾丽吐槽。

    “魔界人又不都是四肢发达，头脑简单的笨蛋。反倒是你，平胸女，你也不累吗？”伊德茜不甘示弱。

    艾丽不甘心，按照一个星期以前的脾气来说，一定会反击回去。但是，接触了二次元的她，绅士之魂重新燃起，她对女生的态度就好了很多。

    “好了，不要闹了！快到了哦！”莱因哈特见伊德茜还准备喋喋不休，率先开口堵住后者的嘴。

    他们四人的行程不是很远。毕竟只有两天的时间，不能去太远的地方。所以，他们决定在横穿小镇的河流的上游去野炊。

    虽然也准备好了食材，但是伊芙同样准备好了鱼竿。看样子会试着钓一下鱼。

    顺便提提，搬行李的主力是莱因哈特这个唯一的男丁。然后他的助手是伊芙，这位出生勇者学园的骑士小姐。至于伊德茜和艾丽，这两个家伙完全是拖油瓶。

    沿着河流走，很快就找到一片浅滩。旁边也是茂密的丛林，似乎是个不错的野炊地点。

    “就这里吧！”莱因哈特跟伊芙说道。

    伊芙点了点头，然后如同领着小孩出来游玩的家长一样：“好了，我们就在这里扎营吧！不要乱跑哦！”

    “好！”这一次只有伊德茜一个人的声音。

    艾丽叹出一口气，仿佛要将身体里的劳累全部呼出来。这个季节，森林里虽然比较凉，但是由于是一路走过来的，所以艾丽还是感觉非常舒服的。

    脱掉脚上的凉鞋。艾丽踩着水来到河流的边上。

    不，现在已经用小溪来形容比较合适。大概最深的地方也就只有一米多，水质非常的清澈，河边的鹅卵石也是圆润异常。

    是一块不错的地方呢！

    不过现在不是夏季了，恐怕在这里游泳会有些冷——

    “哗啦”

    水流化成弓箭，直接泼到了艾丽的身子上。伊德茜这个熊孩子毫不犹豫的跳到了小溪的中间开始玩水。

    “啊！”现在的溪水还是挺凉的，加上女孩子的身体本就不想男生那样，所以艾丽感觉非常的不好受。

    “哈哈！笨蛋！平胸女！”伊德茜站在小溪的中间大胆的嘲笑。

    这，这，这！简直是！无法忍耐呀！反正衣服已经湿掉了！

    艾丽这么想着，眼神一变：“你这是自寻死路！”然后疯一般的扑了上去，同时手中加把劲，一道颇具规模的水浪朝伊德茜扑去。

    “可恶的平胸女！”被反击的伊德茜被激起了战斗之心，两个女孩就这样在小溪中间开始打闹。

    “喂喂，她们闹起来了。”莱因哈特对伊芙说道。

    “啊，反正水也不深，随她们玩去吧。”伊芙满不在乎。

    莱因哈特眯着眼睛看着伊芙：“其实你也想玩吧！喂喂，表情都写在脸上了！”

    “切。”伊芙砸嘴着别过了头。

    莱因哈特苦笑了一下：“那你也去玩吧，这些我来弄。”说了句大实话，他身为一个男生自然不可能在这样的情况下跟三个女孩子去玩水。他所要做的，就是将帐篷搭好，然后迎接湿漉漉的三个女孩子们！

    咕嘿嘿，三个湿漉漉的女孩子呀！

    “啧啧，艾丽以后看到这个摸样会伤心的！”伊芙说道。

    “被看穿——啊，不！我——”

    “好了！这次的福利都当做是便宜你好了！”伊芙满不在乎的说道：“那么帐篷的事情就拜托你了。”

    “嘿嘿，包在我身上了！”莱因哈特拍了拍胸脯。

    伊芙很快就欢脱的跑到了溪水里和艾丽还有伊德茜一起戏水。莱因哈特作为唯一的男生，则是寂寞的在搭帐篷，做烧烤台，以及整理一些行李。要知道，他们计划可是要在这里过夜的。

    由于准备工作由两个人变成一个人了，所以莱因哈特的工作的时间自然而然就被加长了。大概两个小时之后，莱因哈特将最后一块石头蹲在了石堆的上方。他拍了拍手，朝着还在玩水的三人大喊：“好了！你们快上来吧！”

    现在大概是中午时分，是吃中饭的时间了。

    艾丽率先跑了上来，先不说身体凉的受不了，在三人中战斗力最差的她已经是受尽了欺负。

    好好伊芙有带换洗的衣服，虽然不知道她什么会这么想。但是现在看来她还是有先见之明的。

    “诺，你们是那个大帐篷，去那里吧！我去捡点柴火，一会就可以烧烤了！”莱因哈特看着狼狈的艾丽，温和的笑了起来。虽然很不想承认，但是眼前的莱因哈特是那么的可靠。

    然后，四人有条有理的进行的工作。

    当莱因哈特捡完柴火回来的时候，艾丽她们三个人已经是将其他的工作准备妥当，就等着开火烧烤了。

    ;
第三十四章
最近的天气并没有雨天，所以莱因哈特很轻松的找到了柴火。不过当他抱着一堆柴火回来时，却发现艾丽和伊芙正在耐心的烤着带过来的食材，而伊德茜也罕见的安静的坐在旁边，认真的看着。

    这是什么情况？

    莱因哈特因为惊讶，手中的柴火也掉到了地上。木棍相互碰撞，发出了不小的声响。

    艾丽抬头一看：“啊，莱因哈特，你回来了。”

    “什么叫我回来了！你们，这是什么情况。”

    伊芙轻笑一声：“笨蛋，既然是来野炊。我当然有准备好火源呀。现在谁还会像你一样，去捡柴火呀。”

    “哈？！”莱因哈特来到烧烤台前，下面毅然是黑色的煤炭球。

    虽然不知道这些是什么，但是伊德茜也看出莱因哈特做了无用功：“笨蛋！”

    “唯独不想被你这么说！”莱因哈特反吐槽。

    “嘻嘻。”伊德茜笑着，没有回话。

    艾丽没有理会莱因哈特。她现在的注意重新回到了烧烤架上：“我说，伊芙！这个鸡翅快要糊了。”

    听到艾丽的话，伊芙赶紧将艾丽所指的鸡翅翻了一个面。

    太过于焦黄，显然有些缺陷。

    “你们，行不行呀！”莱因哈特有些担忧的看着烧烤架上的食材，他可不想吃到前往地狱的单程票。

    “大丈夫，萌大奶！”艾丽显得干劲十足。至于伊芙，白了一眼莱因哈特。意思很明显‘你小子未必就精通’。

    莱因哈特苦笑一声，不放心的他也来帮忙料理。

    虽然这三个人都不怎么会。但俗话说，三个臭皮匠赛过一个诸葛亮，在奋斗了十几分钟后，第一批烧烤物成功出炉。

    “来尝尝。”对彼此深知的三人都不愿意首先试毒，虽然不明所以的伊德茜想吃，但是被伊芙拦了下来。伊芙是打算让莱因哈特先尝。

    “有什么不好，伊德茜不正在这里巴望吗？”艾丽这么说，她对于这位来自魔界的公主，好感度依旧不高。

    “诶？做好了吗？”伊德茜还懵懵懂懂，不知道状况。

    莱因哈特看了一眼伊德茜，这位魔界美少女一脸无知。身为绅士的他，是在不好意思陷害她：“算了，我来吧。”

    说完，便拿起一个鸡翅，准备仿佛嘴巴里。

    伊德茜以为是完成了，准备抢食物。但是被伊芙制止：“急什么，这是试吃。”

    莱因哈特用嘴巴咬了一大口肉，嚼了嚼。由于制作方式是烧烤，所以比较油。

    “嗯，勉勉强强吧。”莱因哈特尝了尝，最终给出了评价。

    佐料的比例有些失衡，烤得手艺也不是那么精湛，味道甚至没有渗透到里层的鸡肉。不过让莱因哈特庆幸的是，至少都熟了。

    虽然有缺点，但是对于初学者来说。也算是成功吧？

    得到了莱因哈特的肯定，伊芙宣布道：“既然这样，开吃！”

    “哦！”得到了允许，伊德茜兴奋的欢叫起来。艾丽也同样没有客气。

    在四人的抢夺下，第一批烧烤的食物很快就吃完了。

    “虽然没有那么美味，但自己做的食物果然还是吸引人一些。”伊芙满足的说道，同时继续的把食材拿出来，准备烤第二批。

    “嗯，但是也不能满足。好歹改进一下吧！”艾丽说道：“我听说，将肉划开。味道更容易渗透进去。”

    “是吗？”莱因哈特拿出刀具，在一个鸡腿上划出几道口：“先烤这一只吧。”

    “没问题！”伊芙也是兴致勃勃的开始烤鸡腿。

    十几分钟后。一个全新的鸡腿出炉。

    由于之前确认没问题后，这一次试吃，大家选择了伊德茜。当这位魔界少女将大家满怀期待的鸡腿吃下去是，艾丽全身的注意力都集中在伊德茜身上。

    多亏了划开的鸡腿，佐料的味道渗透到鸡肉里面。重新调配过的佐料也使得口感更佳的舒畅。

    “好吃！”伊德茜张开眼睛。

    这无疑是振奋人心的消息。艾丽，莱因哈特还有伊芙顿时信心大增，兴致勃勃的开始真正的第二批。

    欢笑和愉快中，艾丽的这次中午饭，足足用掉了两个小时候。

    “好满足！”吃的饱饱的艾丽和伊德茜两个人背对背靠着。从两人安逸的表情来看，都撑的不行。

    伊芙微笑的看着两人，同样心里也是非常高兴的。

    “喂喂！你们几个，好歹过来收拾收拾呀！”莱因哈特确不是那么愉快了，毕竟这些东西也要收拾的。

    伊芙一副，我是大土豪，不干这些粗活。

    而艾丽，慢慢的挣扎起来：“知道了。”在这父母不在的三个星期里，料理和料理之后的打理可都是艾丽的事情。也正是这个原因，她们这一个烧烤才能烤出基本全熟的成绩。这可都是艾丽的功劳。

    伊芙接替了艾丽的位置，看着艾丽与莱因哈特两人收拾着烂摊子。

    “还真是有夫妻相诶。”伊芙打趣道。

    “喂，不帮忙就算了！不要在一旁说一些风凉话。”

    “诶？莱因哈特君，看来某某人认为跟你是夫妻很惨诶。”

    “这是少女的矜持，你就不要当真拉。”这是莱因哈特说的。很快，就进入了莱因哈特和伊芙合作调戏艾丽的节奏。

    “矜持你一脸。不要逼我动手，我下手很重的！”

    “诶，平常就知道摆弄那些魔法句式的术士小姐还会说出下手重的这种话。”伊芙无所谓的说道：“我还真是想见识见识诶。”

    弱点攻击！

    艾丽反驳不能。

    “好啦！不要在意她说的话拉。”莱因哈特为艾丽解围。

    “啧啧，某某人还真是心疼人呀。”

    “喂喂，不做事的你就不要在干扰了！真是的，不要添麻烦呀！”莱因哈特叹了口气。

    “诶~~”伊芙用着拖长的怪音，然后就听了莱因哈特的话，没有打扰他们清理东西了。

    很快，在莱因哈特和艾丽的劳作下，善后工作已经完毕。

    ;
第三十五章
“呐，我们接下来去哪里玩。”伊德茜问道。虽然这个中午饭用了很长的时间，但是现在还只下午两点罢了。从今天的角度来说，下午才刚刚开始。

    “去探险吧！”伊芙兴致勃勃的说道。要知道，在勇者学院里学习的全部都是为了以后与魔族战斗的知识。

    而野外生存也没少，他们又都是青春热血的年龄，对探险显然非常的热衷。

    “啊~”艾丽拖着懒洋洋的尾音：“这附近有什么好探险的。”

    好吧，不是所有的青年都喜欢探险。

    “探险好！”伊德茜赞同的跳起来。

    莱因哈特耸了耸肩：“反正闲着也是闲着，就去看看周围的环境吧！”他这么劝着艾丽。

    四个人，渐渐形成了三对一。

    艾丽也只有少数服从多数了。

    其实说是探险，也就是普通的观光吧。这里虽然不是城镇里，有城镇结界的保护，但是这里一片好歹也是属于城镇边缘，危险什么的估计没有。

    “好了，不要跑太远。我们的东西都还在这里呢。”打点了一下，拿上一些必须的物品。四个人就准备出发了。

    因为计划在傍晚时回来，所以四个人不可能走太远。顶多在以帐篷周围出逛逛。

    不过还是无法打消伊德茜和伊芙的积极性。

    艾丽因为无聊，难道的记上了回到帐篷处的路。四个人就开始探险，啊，还不如说是游玩比较妥当。

    这片树林虽然古老，但是周围已经被开发过。所以很少能够见到大型的动物。偶尔出现一些小动物都是需要非常耐心的去找。

    不过，比起从屏幕上看来的东西，能够亲身接触，无疑是最好的。

    短短的三个半小时，众人意犹未尽的回到了自家的帐篷前。

    但是，他们看到眼前的一幕，都愣在了原地。

    一个穿着一身西装，扫把竖天头的奇怪的家伙站在了他们的帐篷前。

    竟然在这样的野外穿着西装，这个家伙是变态吗？！

    想到这里，艾丽有些反胃的小退了一步。

    莱因哈特身为男生倒是挺勇敢的，可能是为了在女生面前表现表现吧。他将身后的女孩子挡住，然后大声呵斥：“那边的是什么人！”

    “嗯？叫我吗？”男子回过头来。长得挺英俊的，由于看到了正面，也可以从对方整洁笔直的西装看出，对方似乎是一个一丝不苟的人。

    “这些帐篷是你们搭——嗯？”男子的话语里有些兴师问罪的感觉，但是当他扫视了一下莱因哈特身后的人，顿时发出了一阵惊疑。

    “魔王血统？为什么拥有魔王血统的人会在这里！”男子的语气带着不善。艾丽心中一动，心中的法术开始悄然形成。

    明显感觉到对方的不对劲，伊芙转过头来小声的问道伊德茜：“那个人似乎认出你来了。”

    “大概吧，其实我也不知道这是什么状况。”

    不过对方的态度越来越不善，紧张的莱因哈特出声问道：“你是……”

    “我？”男子愣了一下，然后自嘲了一句：“大概算是一个苟且偷生的人吧。”随后，他的敌意也随之散开，无影无踪。

    所以说，这种奇怪的家伙到底是干什么的。

    不知道对方要做什么，艾丽也不敢随意放松下来，心中的法术还在酝酿。

    莱因哈特这边四人一副如临大敌，不过放松下来的男子倒是一脸轻松写意。他顺了顺自己的冲天发型：“其实，你们这个东西挡住了我的‘粮食’了。”

    哈？莫名其妙的话。

    一时间，莱因哈特他们都被男子不明所以的话说的云里雾里，所以还是一脸警惕。

    气氛就这么尴尬起来。

    “就是那个能将这两个东西挪开一下吗？”男子做出一个请的手势。

    伊德茜看见男子的手势，一下子想起什么：“啊！这个姿势……”

    “这个姿势？”艾丽转过头来看向伊德茜。

    “……这个是魔界贵族的行礼方式呀。”伊德茜看着男子所展示的姿势，一股熟悉感传来。

    伊芙凝重的与莱因哈特对视了一眼。既然对方懂得魔界贵族的礼仪，那么对方无疑就是魔界人！

    “嗯？”男子貌似有些天然呆，想了半天，才恍然大悟：“哦，我都差点忘记了。在这边是不能这样子的。不过呢，我没有恶意。我现在只想拿到我自己种的‘粮食’。”

    莱因哈特回过头来与自己的小伙伴们商量：“那个，怎么办？”

    “他貌似是要收‘粮食’？”艾丽重复着。

    “这个地方能有什么粮食呀！”伊芙看着周围满是石头的浅滩上。

    “那个，就帮帮他吧。”伊德茜是这么建议着。毕竟她也是魔界人。

    不过，男子好像真的一点敌意也没有。在莱因哈特和艾丽她们讨论的期间，也只是微笑的站着，没有做出什么意外的举动。

    耐心等待着。直到莱因哈特他们的讨论结束，男子又开口道：“放心，我已经住在这边很久了。对人类没有太多的敌意了。”

    好吧，既然这样。对魔界人也没有多大敌意的莱因哈特也是将帐篷给移动开来。

    “真是帮大忙了！”男子温和的一笑。然后从怀里逃出装有血红色的液体的一个小瓶。然后专心的盯着地面上，似乎在寻找着什么。

    在男子寻找的期间，伊芙偏过头小声的说：“喂，到底是谁搭着帐篷。怎么好不好的就这么巧？”

    “搭帐篷的应该是莱因哈特卿吧！”伊德茜用食指抵着下巴，思索道。

    莱因哈特？随便搭个帐篷也能遇到这样的事。该说不愧为勇者吗？艾丽头疼的想到。

    男子只是寻找了一会，然后找到了什么标志一样，将小瓶中的血红色液体给倒了出来。

    “喂，那个液体是什么？”伊芙问道。

    “我怎么会知道。”莱因哈特摊手摇头。伊德茜倒是挺着自己的鼻子，抽了抽：“似乎是血的味道。”

    “阿拉，还真亏你能闻的出来。”艾丽吐槽：“不过这么说来，这个家伙应该就是吸血鬼吧。”

    “吸血鬼呀。”莱因哈特略有所思的点了点头。

    很快，艾丽她们就见识到了，吸血鬼所谓的‘粮食’。

    在这片沙地里，被男子滴下来的血液所吸引。许多血红色的大肉虫钻出了沙土，然后被男子开心的大把大把抓进了早就准备好了的器皿里。

    呕！好恶心！

    艾丽被吸血鬼所谓的‘粮食’给恶心到了。随即想到，如果没有这个家伙的擅自接触，恐怕她们今晚就会睡在这些大肉虫的上方。这么想想，艾丽的脸色都白了几分。

    男子似乎还有意的留了一点，只等到器皿装个四分之三的时候就停止了。然后转过头来微笑的说道：“好了，谢谢你们了。”

    不过此时。莱因哈特这边正在悉悉索索的讨论着什么。男子也没有太多的兴趣，只是有些在意的看了伊德茜两眼。发现她并不是处于尴尬的地位，反倒是融入了这个小团体。

    看见拥有魔王血统的伊德茜并不是被抓住的那种。这位来自魔界的吸血鬼似乎也不想管太多。

    “那么，在下就告辞了。”这样的态度大多半是做给伊德茜看的。吸血鬼似乎要离开了。

    “那个，等等！”在男子正要离开之际，莱因哈特这边被迫的结束了讨论。伊德茜遵从着讨论结果，与眼前来自与自己同一个世界的吸血鬼搭上了话。

    “嗯？还有什么事情吗？”

    “那个，你是在这边住了很久对吧。能不能让我们在你家住一晚——”

    “错了，错了！”伊芙赶紧把伊德茜的嘴巴捂住：“说错了。不是借住一晚呀！”

    但是弥补好像已经晚了。男子已经听到了。微笑的回答：“可以呀！”

    ;
第三十六章
“喂喂！你到底在乱说些什么呀！”看着伊芙捂住伊德茜的嘴巴。艾丽也是头疼的埋怨道。

    原本，他们讨论的结果只是，派出伊德茜这位魔界公主用委婉的语气询问这位来自魔界的吸血鬼，哪里是没有被他开发过的土地。

    因为，身为人类的她们。就算是最不讲究的莱因哈特也不想在自己所睡的土地下有这些许许多多恶心的大肉虫。还是对血液敏感的类型。

    本以为应该没有太多问题的解决。结果在伊德茜这个成事不足败事有余的家伙下，变成了这么一个结果。

    “真是意外呢。不过既然殿下还有殿下的，嗯……朋友想要来做客的话，我这边可是非常欢迎。”男子笑呵呵，并不像教科书里所说的那样，凶神恶煞的：“那么我自我介绍一下好了，在下名为，波西。”

    当，当真了！

    宛如晴天霹雳，在艾丽的脑袋里回荡着。

    怎么想都不太可能吧！明明是陌生人，还是敌人的关系，竟然就这么毫无防备的答应邀请。先不说他的问题，关键是艾丽她们不太愿意呀！

    身为人类，竟然要和吸血鬼什么的同住一个屋檐下，而且那个吸血鬼的品性还有待考证。这简直就是肉包子打狗吧！

    “你这么想有些太失礼了吧。”莱因哈特的声音，从脑勺后方冷不丁的传了出来。

    “你自己还不是一样！呼吸都乱了。”

    “真亏你一个术士，竟然能注意到这一点。”这次是伊芙的声音。

    “少罗嗦，这下怎么办！”

    “老老实实的去不就好了。”伊德茜倒是显得特别淡定。大概就是在异域他乡见到老乡一样，本能的都会激起好感吧！

    “话是这么说没错，但是那是……”伊芙没有把话接下去，但是在场的人似乎都明白一样。

    但是，貌似还真有人不知道。伊德茜用着奇怪的语句：“嗯？但是什么？”

    对你抱有期待还真是抱歉呢！伊芙痛苦的捂住了自己的脸颊。

    “那个，我说。”莱因哈特试着吸引了一下自己旁边三个伙伴的注意力：“虽然现在情况比较特殊，但是我们也不能将那位名为波西的吸血鬼晾在一边吧！”

    众人顺着莱因哈特的目光看去。波西先生似乎就笑眯眯的站在了原地，一点不耐烦的样子都没有。不过呢，阳光莫名其妙的角度，艾丽似乎看见波西先生微微上翘的嘴角里闪着银光的獠牙。

    压力真是大呢！

    艾丽莫名其妙的打了个冷颤。

    “那个……”对于礼仪方面，伊芙可能要比艾丽和莱因哈特敏感一些。她率先开口了：“很抱歉，把波西先生晾在旁边这么久。”

    “哪里，哪里。”这位名为波西的吸血鬼摆手道：“能看见殿下与人类这么要好，其实从我个人的角度来说也是挺高兴的。”

    从个人角度？高兴？真是个奇怪的吸血鬼呢！

    艾丽在心中给这位吸血鬼下了一个定义。殊不知，她们的所作所为对于人类来说也是奇怪的。

    “是嘛，波西先生过奖了。”

    “没有哦，这是我发自内心的高兴。能够以平和心对待魔族的人类可不多见！”

    “关于这一点，波西先生也是一样的厉害呢！”

    波西笑了笑：“好了，我的住宅就在着附近不远处，跟我来吧！”说完便转身开启了带路模式。

    完蛋了！过场话一下子说的收不回来了！伊芙有些欲哭无泪，这一下就更加不好拒绝这位神秘的吸血鬼的邀请了。

    更何况，在他们四人小队中，伊德茜猴急般的跟了上去。犹如……猪一样的队友！

    …………

    艾丽居住的小镇虽然规模不大，但貌似也是历史悠久。周边也是有着广阔的森林作为小镇的历史遗产遗留了下来。尽管开发程度不高，但是也不至于发现不了一个大宅子吧！

    但是，事实上，当艾丽她们来到了波西的家时。身为从百年遗传下来的勇者学院制度下来的她们，再一次的对人类的政府感到了莫名其妙的失望感。

    好大！

    一个大庄园式的宅子。就这么毫无突兀感的融在了森林中。从宅子外面的藤蔓来看，宅子有很长的年头了。

    “这么大的宅子，就波西一个人住吗？”伊德茜问道。由于都是魔界人，所以没有什么隔阂。虽然魔界大多是强者为尊，利益为上。但是在人界这边，感觉淡了许多。

    “嘛，很多时候，还是会来一些客人的。嗯，比如——”话还没说完，就被兴奋的伊德茜给打断了。

    “啊！那个，那个是葡萄吗？！”

    “哈~~是，是的。因为我是吸血鬼嘛。除了吸血以外，就喜欢喝点葡萄酒了。”波西这么回答道。当然，他再说吸血的时候，是扬了扬在他怀中器皿里的大肉虫子。

    看着那些红色又肉嘟嘟的大肉虫。艾丽感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。赶紧将自己的视线移开。然后默默的跟着波西和伊德茜身后，进入了宅子里。

    现在已经是十月初。傍晚再也不像暑假那样来临。仅仅是六点半，太阳就好像要沉入地底一样。

    “这么想来，大家好像都没有吃晚饭的吧！”身为主人的波西，自然要想一些问题了。

    “哈，是的！”伊德茜元气满满的答道。至于其他人，艾丽她们也只是点了点头。

    这样的反应，波西并没有在意。只是他有些犯愁：“可是我这里只有这些‘食物’。至于人类要吃的东西，我现在出去打点猎吧！”

    “啊，那个！”莱因哈特说话了：“不劳烦波西先生了。老实说，我们出来野炊是有自备食材的。”

    “自备食材吗？那真是太好了。想必大家都饿了吧！跟我来，厨房在这边。”

    “好的。”莱因哈特点了点头，然后拉上了艾丽。

    “嗯？拉我干什么。”艾丽感到莫名其妙，用疑问的眼光看向了莱因哈特。

    “笨蛋。你能指望吸血鬼做出美味可口的食物吗？晚饭当然是我们自己做呀！”这样，莱因哈特是这么说的。

    ;
第三十七章
说到做饭，就目前来说可以说是四人水平当中最高的吧！嘛，就算按照这样的剧情发展，以后也会是最高的。

    不过这也是有原因的。

    在父母不在的三个星期里。艾丽由于魔脑的到来。彻彻底底的开始宅了。但是，就算宅到底的家伙，也会上那么两手泡面和煎蛋不是么。而且，越是宅的家伙，手艺就越好不是么？

    伙夫手，泡面艾丽！这样的传说就在艾丽这个小小而又温馨的家中传开了。

    ‘哦！艾丽竟然泡的一手好泡面呢！’

    ‘呐，呐。艾丽，这个东西是叫煎蛋吗？’

    家中的声音开始起伏。艾丽被吵的神烦，就被迫担任了伙夫的角色。

    不过，人的欲望是无尽的。就算是魔界来的公主也不例外。

    仅仅是一个星期的时间。

    ‘艾丽！你看，我作为一个青春期正在发育的男生，作为青梅竹马的你就忍心，让我整天吃泡面？’

    ‘呐，呐。艾丽，我想吃在店长小姐的店子吃的点心。’

    不满的声音也渐渐闹起来。最后形成了一股洪流。艾丽被迫成为了家中唯一下厨的人了。

    从等级二的蛋炒饭，在进入等级三的炒菜。艾丽的在这未来的两个星期里，是天天做菜。渐渐的，艾丽这一大家的便当也要每天早上起来做。

    虽然很累没错啦，虽然很苦没错啦。

    但是艾丽的厨艺正稳稳的进步着，至少发挥的好时，还会受到莱因哈特和伊德茜的赞美。

    虽然这么说没错！

    不过！

    手中的土豆和刀具开始颤抖，很显然，艾丽捏的很用力。

    “为什么在别人家做客时，我还要来下厨呀！”不满的吼声。

    “声音太大，小心嫁不出哦！”照旧，身后传来了吐槽。只不过声音让艾丽震惊，她回头一看。发现了来自魔界的美少女公主，正在双手交叉的抱在胸前，一本正经的说道。

    “何方妖孽！伊德茜是不可能吐出这么高级的槽的！”

    “啊？”伊德茜正经的样子瞬间就垮掉了，换上了一副不知道该怎么办的表情。

    “就算你做出一副‘剧本不是这样’的表情，我也不会按照剧本来的。话说，刚才的话应该是伊芙教你的吧！”

    “哦列？平胸女，不错嘛！挺聪明的嘛！”

    无视掉某个无礼的称呼，艾丽继续问道：“好吧，她还说了什么。”

    “你以为我会告诉你吗？平胸女！”

    吼哈？还挺有骨气？

    艾丽轻哼道：“今晚有糖醋排骨，如果某人不想让这道菜消失的话……”

    “假装嗅一嗅味道，然后用着陶醉的语气说‘艾丽以后会是一个好妻子’之类的话。”原本对这种不明不白的话特别不敏感的伊德茜仿佛听到了来自诅咒一样，身子一下子就端正起来，像见到上司一样。然后非常迅速的，不加修饰的说出来：“还有，不准告诉艾丽。如果她问你，你就装傻！”

    “哦呵呵，是这样吗？”艾丽的眼睛闪过了危险的光芒。

    “没错！报告完毕，我走了！平胸——啊，胸脯大大的艾丽大人！”说完，伊德茜就一溜烟的小跑走掉。

    虽然不再是平胸女这个失礼的称呼。但是艾丽感觉自己貌似更加生气了！

    不过就算在怎么生气，艾丽也是只有把饭做完。没办法，毕竟莱因哈特和自己的饭菜也在其中不是么。

    晚餐很快就做好了。

    菜也不多。而且一道普通的炒青菜和糖醋排骨。虽然艾丽还会其他的几道菜，但是他们是来野炊的，也没准备太多的食材。

    至于糖，醋，酱油这些调料品。估计是伊芙家多事的下人准备的。

    不过，主食可不是饭，艾丽为每个人弄了一个鸡腿。

    叫上自己的小伙伴们，波西先生的餐厅就这么热闹起来了。

    优雅的吸血鬼坐在自己的大餐桌的主人位上，端着一杯暗红色的不知道是酒还是血的液体喝着。笑眯眯的看着艾丽。

    “艾丽以后一定是一位贤惠妻子。”伊芙说着艾丽，但实际上却看的是莱因哈特。

    “那是当然，我看上的少女，怎么可能会有假！伙夫手——“

    “你敢那个名字叫出来，以后你就天天吃猪食！”艾丽受不了了，威胁道。

    “什么嘛。吊人胃口。”伊芙想要知道，这个疑似黑历史的东西，但是莱因哈特给了她一个无可奈何的眼神。

    “艾丽，对老公太凶了——噗！！！”不开心的伊芙一边打趣一边吃着艾丽给她准备的食物。但是当她把自己的鸡腿一咬的时候。一股浓烈的辣味，如同火山爆发的一般，从她的喉咙到胃，然后扩散到整个全身。

    “水！吸，哈，吸哈！水！”伊芙手舞足蹈，宛如溺水者。

    旁边，被惊吓到的伊德茜，颤颤巍巍的递上了水。

    “咕噜咕噜。”伊芙一口气将水喝光。喉咙上的火烧感才缓解一点：“复活了！艾丽！！”

    “阿列？放辣椒的时候似乎手滑了！唔，真是冒失呢！抱歉了~”用着俏皮的语气，但是丝毫没有道歉的意思。艾丽心情似乎不错。

    这绝对是红果果的报复！

    伊芙瞪着艾丽。但是后者很明显不为所动，开心的吃着自己准备的食物。

    旁边的伊德茜有些担忧的看着自己碗里的鸡腿。眼神动荡不安，犹豫不决。但是，在她思索了很久之后，颤颤巍巍的用舌头小心的舔了一下自己的鸡腿。

    “呼”安心的叹了口气。伊德茜感觉自己刚才的坦白还是有效果的。

    莱因哈特则是心安理得的吃着自己的鸡腿。因为，他左想右想在做饭之前，自己好像并没有得罪艾丽的地方。

    四个人打打闹闹。对于吃饭来说的波西有些吵闹，但是已经一个人很久的他来说，偶尔这样也不错呢！

    好像，今天注定是不安静的晚餐呢。

    餐厅的门忽然被打开。

    一个和艾丽差不多大的陌生少女出场。

    嘛，虽然艾丽很想把她看成普通少女。但是头上的双角，身后时不时因为摇晃尾巴遇是着，她是……魅魔！

    还有她身后类似于管家的看不出身份的家伙。

    “好香呀！”这位大小姐魅魔是这么说道。

    ;
第三十八章
“啊，给你们介绍一下。”波西作为主人，担当起了介绍人：“这位是来自魔界四大族之一，魅魔一族的珂珂茜大小姐。那边是她的管家。”

    “啊，可能你们还不太了解。”波西这位吸血鬼还挺热情的：“魔界，在伟大的魔王统治下，还有优秀的四大族，炎魔，地狱犬，魅魔以及我所在的吸血鬼一族。而这位大小姐就是属于魅魔一族的人。”

    艾丽点了点头，其实这些她们在勇者学院都学过。但是此时此刻，如果要是说出来她知道的话，恐怕又会多出几番状况。

    还是不要说好了。

    “嗯，珂珂茜。这边的是——”波西一下子愣住了，他到现在还不知道三个人类的名字。

    “我叫艾丽。这边的是伊芙，那个是莱因哈特。还有这位——”艾丽赶紧介绍，而魅魔珂珂茜顺着艾丽的指示点着头。但是当看见伊德茜时。

    “公主殿下？！”

    阿拉，看来不用介绍了？

    艾丽的话被打断，愣愣的坐下来。

    伊德茜这个名为公主，实则不靠谱的家伙。听见了熟悉的声音，她终于将注意从手中的食物移开：“诶？你是谁？！”

    “公主殿下！你私自出逃的事情已经很严重了！请快点回到魔界去！”魅魔大小姐说道，然后用着略有气愤的语气：“影！”

    响应珂珂茜的话，她身后的管家低头一鞠躬：“遵命！”

    说罢，影犹如瞬移一般，突然出现在伊德茜旁边：“殿下。请跟我们走吧！”

    “哈？”伊德茜看着严肃认真的影：“不要，我这边还没吃完饭。”

    “公主殿下！我可以给你提供很多很多的美食哦！”珂珂茜说道。从她的神情来看。艾丽看见了某些人的影子。

    不过，伊德茜是不会答应的吧！艾丽看着伊德茜。虽然这个家伙又馋又失礼。但是不知不觉中，仿佛已经融入了她们这个小团体。即使平常伊德茜总是与艾丽对着干，但是真的要分别的时候，艾丽又感觉非常的舍不得。

    我呢，真是矫情呀！

    “真，真的吗？”伊德茜瞬间就心动了。

    什，什么！

    “那个，伊德茜……”艾丽在旁边弱气的喊道。

    “好烦诶！平胸女！”

    伊德茜的话，仿佛利箭。一击戳中了艾丽的心脏。

    将我的期待还给我！

    “没错！就是真的。”珂珂茜毫不在乎的样子。

    “可是，魔界的食物并不好吃呀！”

    “这个你放心，我们魅魔在人类社会可是拥有众多的资产。我们完全可以给殿下提供人类的各种美食。”

    “大小姐！请不要透露过多的信息。”影稍稍提醒了一下自己的主人。

    “啊！抱歉。忘记这里还有人类的存在。”魅魔大小姐轻笑了一下，然后朝伊德茜伸出了右手：“殿下，跟我们来吧！不要理这些人类吧！”

    魅魔作为魔界四大族之一，类似术士，主要靠着魔力来诱导敌人。她们特有的魔法回路，让她们即使不使用力量，平常也带着点点滴滴的魅力。

    所以，珂珂茜自信的伸出了朝向伊德茜的手。

    “唔，能吃到好吃的食物……”显然这一点，在伊德茜眼里是一个强烈的**点。貌似这个不靠谱的公主殿下，在人类的世界里，在乎的只有美食和莱因哈特吧。

    伊德茜愁眉苦脸的看了一眼莱因哈特，然后是伊芙，最后……略过艾丽。

    “等等，为什么要略过我！”

    “你很吵诶！”伊德茜不满的看了看艾丽，然后在她的胸部停留了一下。最后又转向了珂珂茜：“好吧。你的提议非常的诱人。但是我还是拒绝！”

    珂珂茜的笑容凝固了，伸出的手也僵硬在空中：“为，为什么！”

    “因为我才不要跟着平胸的人走！”伊德茜说道。

    平胸？

    众人的视线转移到珂珂茜的胸部。这位魅魔大小姐，尽管天生就有着相当诱人的魅力，但作为硬件的胸部，倒是有些遗憾。

    “啊！”珂珂茜尖叫的双手护胸，满脸羞红：“这，这不是理由吧！”

    伊德茜挺了挺自己资本满满的胸部：“物以类聚！”

    ‘啪啪啪’她旁边的伊芙给伊德茜鼓掌了：“伊德茜酱能运用成语了！表扬，表扬！”

    “可恶！就算是公主殿下这么说！我也不会轻易原谅的！”珂珂茜虽然很气愤，但是常年来的贵族修养，让她与那些粗鲁的好战分子不同。她知道自己还是客人，愤愤不堪的甩下一句：“影，我们走！”然后就离开了餐厅。

    意外的，就这么结束了。

    总的来说，就是某个魅魔大小姐过来想要挖掉伊德茜，但是因为胸部不够大，被伊德茜给拒绝了。

    艾丽闭上眼睛，双手抵在太阳穴。

    虽然结果是艾丽想要的，但是想着过程的艾丽，却完全感动不起来。反而，站在她的角度，对那个被气走的魅魔大小姐，珂珂茜同学还抱有非常强烈的同情心。

    难道是因为……艾丽朝着自己的胸部看去。视线非常良好，鼓起的程度还达不到让她看不见脚尖的情况。

    不，不，不！我怎么会在意胸部大小这样的问题呢！

    艾丽自我催眠的想道。

    “喂，平胸女！”在艾丽想事情的时候，伊德茜叫住了她。

    果然还是超讨厌这个称呼！

    催眠被打断，艾丽气愤的喊道：“干嘛呀！”

    伊德茜扬了扬手里的碗，里面只有一些辣椒红油：“我还想吃个鸡腿。”

    “自己去做！”艾丽表示她也是有脾气的。

    “诶？！怎么能这样！”

    “就是，就是！艾丽酱，帮伊德茜做一做嘛！难得，她放弃了美食，选择留在我们身边！就当做奖励呀！”伊芙为伊德茜说着好话。

    莱因哈特这个家伙，从头到尾都没有展示自己存在感。他吃着东西，然后看着热闹。从他不时露出的满足的目光来看，他似乎发现了不得了的东西。另外，波西也差不多。

    艾丽还想拒绝。但是被伊芙求情了。又不好冷下脸来拒绝。然后暗道一声‘麻烦’接过伊德茜的碗走向了厨房。

    十五分钟后。

    “好辣！！！！”伊德茜的声音响彻了整栋屋子。

    
第三十九章
好吧，三个女人一台戏，尽管艾丽自认为她可不是那种胸大无脑而且又幼稚喜欢可爱东西的女生不是一类人。但是在外界不断的刺激下，纵然是像她一样好脾气的人也是忍不住报复了一下。

    伊德茜又是个颇为调皮的主。平常就喜欢欺负艾丽，这些被小小报复了一下，更加不能忍。

    而伊芙呢？这个家伙，完全没有调解的意思。不过她倒还是有着良好的教育，至少艾丽和伊德茜在某人的可以引导下，还仅仅处于嘴巴上拌嘴的性质。

    没办法，现在可是做客阶段。

    莱因哈特本来想作为旁观者，劝架的。但是被伊芙给阻拦了下来。于是，餐桌上更加的闹了起来。

    莱因哈特头疼的靠在了椅子上。感觉自从伊德茜来到了他们着三人的团体里，热闹程度远大于从前。

    “呵呵。”一声轻笑传到了莱因哈特的耳朵了。因为他作为战士，自身的身体依旧在魔法回路的强化下，比普通人有了不小的提高。所以才能在这么闹的环境里，听到这声轻笑。

    遵循着感觉，莱因哈特望向了笑声的来源。

    也是坐在主人位子上，喝着猩红的红酒，微笑的看着他们的波西。

    “嗯？”波西很明显注意到了莱因哈特的目光：“有什么事情吗？”

    “没——啊！很抱歉，我的同伴很吵吧。”莱因哈特终于注意到了这一点。为自己喜欢的艾丽道歉。

    “呵呵，没有哦！”波西摇了摇头，轻轻的抿了一口杯子中的酒：“恰恰相反，这样的感觉很不赖呢！”

    “难道波西先生喜欢热闹的环境。”

    “不，就个人来说，我还是比较喜欢安静的氛围。”波西像是勾起什么回忆一样，盯着自己的红酒杯出神。

    红酒像是加入了鲜血一样，猩红而有深邃。在波西轻轻的摇晃下，红酒慢慢的打着漩涡，宛如洪流一般，吸引着注视着的目光。

    波西顺着这个漩涡，慢慢回到了从前，回到了年轻的岁月。

    忽然，本能的感觉到了不对劲。犹如在针扎一样的不自在。波西一个激灵，将视线重新放到了餐桌上。

    此时此刻，没有了艾丽和伊德茜的吵闹，没有伊芙在一旁的添油加醋。所有人都用着惊讶的目光看着波西。

    那种贵族式的高贵的寂寞，存在感实在是太高了。

    “啊，抱歉。”波西好歹也是活了如此之久的人，能够应付各种场面。

    “那个，波西……先生。在想什么事情吗？”伊德茜犹豫的问道。而且还很罕见的用上了先生的称呼。

    “只是以前的琐事罢了。”

    以前的琐事？像这种能够平静的生活在人界的魔族吸血鬼的故事，怎么可能是琐事。艾丽不太相信。但是由于种族立场的原因，又感觉不太好开口。

    “那个，能简单说说吗？”伊德茜毫无顾虑的问了出来。不过，可能刚才波西无意间透露的气势，伊德茜这次是很小心的问道。

    干得好！伊德茜！

    艾丽内心一喜，然后假装不动声色。

    不过，波西又岂是一般人。不，不。凡事有生活阅历的大人，都可以轻易看穿艾丽的表情吧。而且不光光是艾丽，莱因哈特也是一样。他们这样的小孩子，怎么可能在大人面前藏住表情呢？

    唯一好一点的，恐怕就是从小接受精英教育的伊芙了吧！

    波西看着眼前期待的目光，苦笑了一声：“可能会是一个不太愉悦的故事哦！”波西这句话是说给艾丽她们三个人类听的。

    “嗯，没关系的。”伊德茜结果话题。

    不过，艾丽她们怎么可能会在乎以前的人类呢？所以，期待的目光还是没有变化。

    波西有些头疼的看着这些熊孩子。不过老练的他依旧藏好自己的表情：“那就没办法了，给你们说说吧。”

    大家点了点头，全神贯注起来。

    “老实说吧！我第一次来到人界的时候，是在一百五十七年前的夏天。作为魔族第三批间谍潜伏到人界的。”可能考虑到眼前也都是些小孩子，波西说话有些删减：“那个时候是在第二次鲜血征途前三十年。也就是你们人类口里说的，第二次魔族侵略战争。

    “作为第三批先遣部队，我们的工作自然比前人要轻松许多。但是，人类并不都是傻瓜。人类帝国的首领似乎有发现我们的行动。我们受到了围剿。”

    “因为立场的原因。所以当时的生命受到了危险。我们和人类帝国的部队发生了交战。由于我们只是先遣部队，完全无法跟人类帝国作战的资本。所以我受了很重的伤。”

    说到这里，波西不动声色的观察了一下艾丽三位人类的表情。发现她们并没有什么特别的意思，似乎仅仅是把波西的过去，当做故事一般。稍微放下心中的顾虑，继续说道。

    “本以为我会被处刑，但是人类方似乎改变了主意。正如我们对人类不了解一般，人类对我们也一样的不了解，而且更糟糕的是，他们连间谍这样的角色都派不出来。”

    “我成为了俘虏，被帝国的所俘虏。”

    “本身，作为俘虏的我应该立刻自尽守住秘密。但是我连这个都办不到，在那位大人的面前，我发现我如同蝼蚁一般。”

    “是第二代勇者大人吗？！”莱因哈特忍不住出声问道。虽然很失礼，但是他似乎没有意识到这一点。

    当然，生活在人界这么多年的波西，自然不会跟还是孩子的莱因哈特计较。倒不如他已经厌倦了与人类的斗争。老老实实的摇了摇头。

    “那究竟是谁呀？！”伊德茜率先说出了艾丽想说的话。让艾丽支支吾吾的闭上嘴巴，认真的听起故事来了。

    “她就是伟大的炼金术士，被称为大贤者的多娜妮大人。”

    波西严肃的，带着有些崇敬，说出了那人的名字。但是，艾丽听到了却吃惊的站了起来，摆着桌子：“炼金术？！炼金术士？！”

    “没错，就是炼金术！”波西不了解情况，只是用着肯定的语气回答艾丽。

    反倒是莱因哈特用着奇怪的口吻：“炼金术怎么了，就连我也有偶尔听过。不至于这么稀奇吧！”

    “不，问题不在着。”回答他的是伊芙，这位身出名门的大小姐也很少见的露出迷茫的表情。

    “嗯。”艾丽回想起自己在勇者学院所学的，对着伊芙点了点头，然后严肃的说道：“莱因哈特，你是战士班的，所以不太了解。不过，身为术士的我，学校所告诉我的，炼金术，是不存在的！”

    “没错！”伊芙出来为艾丽作证：“炼金术只是一种妄想，与现在建立在魔法句式上面的魔法科技是不同的存在。莱因哈特，平常所听说的炼金术，也仅仅是一些妄想过度的小孩的自欺欺人而已。”

    “我想，你们真正的错了。炼金术，是存在的！”波西的声音插了进来：“虽然不知道现在的炼金术具体落魄成什么样子。但是在当年，炼金术是真实存在，并且被大众所知的。”

    “嗯，直到发生了那件事情之前。”波西的表情渐渐的变得凝重起来。

    这……真是不得了！艾丽被波西的表情所感染，紧张的吞了一口口水。看来，听到了不得了的事情了。

    ;
第四十章
“当然，说起多娜妮大人。可真是传奇啊！”波西用着尊敬的语气，然后淡定的从怀中拿出了一个肉嘟嘟的东西。所谓的‘粮食’，实际上就是波西在河边养的大肉虫子。肉虫子显然不会有什么意识，大概只是因为被波西捏在手里，本能的不自在的扭动着：“这个血虫也是多娜妮大人为我炼制出来的食物。”

    明明是很正经的事情。但是艾丽的眼神聚焦在波西手中不断扭动的血红色大肉虫时，却只有恶心的感觉。完全没有任何其他看法。

    伊芙也是皱着眉头：“然后呢？”见波西看着肉虫子陷入了沉思，还想听故事的她问出声了。

    “唔，好吧。多娜妮大人显然并没有把我当做敌人看。对于她来说，我只是一个被国王俘虏的可怜虫。所以她以打探情报的名义接管了我。”波西继续回忆：“在多娜妮大人那里，我并没有受到想象中的酷刑。相反，多娜妮大人还教给我了很多东西。”

    “而我也正是因为多娜妮大人，所以才对人类有所改观。同时为了表达对于多娜妮大人的尊敬之情，我选择离开魔族与人类的斗争，来到这个小树林中过着与世无争的日子。”

    波西收起大肉虫子，然后一副‘故事已经说完的样子’。

    “什么嘛，一点也不有趣。”伊德茜不满的哼哼：“那最后，那个多娜妮大人怎么样了？”

    “是呀，既然是这么伟大的人，应该会写入历史才对！”莱因哈特点了点头，他说的话是对着伊芙。希望伊芙这位出身高贵的大土豪能够知道什么秘闻。

    不过很遗憾，伊芙还给莱因哈特一个摇头。

    “这个，可是当时的一个大事。我估计就是那个时候，多娜妮大人以及炼金术才被国王给打压吧！”

    “什么事情呢？”伊德茜感兴趣的追问。

    艾丽也是同样，没有什么比这些被历史掩埋的真相更加的诱人了。

    “这个嘛。”波西迟疑了一会：“因为，多娜妮大人的课题研究。永恒的存在。世界上所有人的愿望，永恒的生命。”

    如果平常有人告诉你，我在追求永恒的生命。恐怕你也只会给那人一个白眼，然后心里吐槽一句，中二病吧！

    没错，艾丽对那位被历史掩埋的多娜妮大人，顿时贴上了一个标签，中二。因为艾丽已经从各种小说里的到了结果，像这种追求永生的人绝对没有好下场。

    “那时，多娜妮大人实验已经进入尾声。但是她好像跟什么人起了矛盾。每天回家都是阴沉着脸。”

    “最后，多娜妮大人孤注一掷。强行开始实验。”

    波西说道这里，又是一副‘故事已经结束了’了的摸样。

    “那个，后文呢？”莱因哈特问道。

    “没有了呀。”波西解释道：“因为我被多娜妮大人给驱逐了。”

    “驱逐了？”艾丽和伊芙不解的重复道。

    “没错。我想是因为想保护我吧！具体的事情，我不太知道。但是从那天之后，整个王国就开始打压炼金术，大力推广魔导技术。”

    “那有听到什么传闻吗？”伊芙问。

    波西摇了摇头：“我有想找多娜妮大人，但是很遗憾。”

    从波西那无奈的表情中，故事就这么意外的结束了。

    怎么说呢？非常的不过瘾？

    艾丽有些丧气的坐在椅子上。这么精彩的故事，偏偏就是最关键的部分没有告诉你。怎么可以这样！

    同样，其他人也是有些不开心。

    “都说了，只是不值得一提的事情。”波西笑呵呵的说道：“那个时候我的处境可尴尬了，怎么可能知道太多的情报。”

    波西看了看酒杯里的猩红液体。然后一口将其喝下。

    “好了，你们可以自由随便看看，只不过不要去地下室。”说完，就潇洒的离开了餐厅。留下了目瞪口呆的莱因哈特四人组。

    主人的离开。现在餐厅里变的只有熟悉的人了。艾丽瞥了一眼餐厅紧闭的大门。忍不住小声问道：“你们，怎么看的？”

    “什么怎么看的？”伊德茜反问。

    “我觉得这里面的水可深了！”莱因哈特神神秘秘的说道。

    “你这不是废话么。”伊芙白了莱因哈特一眼：“我回去查查资料。”

    “嗯，我回去也在网络上面查查。看看能不能够发现一些线索。”

    “啊，那真是幸苦你们了！”莱因哈特一脸轻松：“到时候记得跟我说下。”

    “懒鬼。”艾丽吐槽。

    “嘛，对于这些方面我可不太在行。”莱因哈特夹了一块排骨，一边嚼着一边说着：“所以还是交给你们了。我在行的只有打架了。”

    艾丽轻哼一声，继续享用自己的劳动成果：“喂！少吃点，我都没得吃了呀！”

    伊德茜躺枪了。

    接下来的活动，虽然说是自由活动。但是波西已经说了地下室不能去，所以心有顾虑的艾丽她们也就在波西安排给他们的房间里休息了。当然，他们是在莱因哈特的房间里。

    还有，匆匆出过一次场的，与伊德茜来自同样的地方。算得上是魔界的贵族大小姐，魅魔珂珂茜，似乎被伊德茜打击到后，再也没有了踪迹。理所当然的，她的仆从，影也是一样。

    四人在莱因哈特的房间里玩着扑克，消磨着时光。

    很快，就迎来了睡觉的时间。

    在吸血鬼的宅子里睡觉，艾丽心里还是有些小疙瘩的。不过房间里的伊芙和伊德茜倒是给她提供了不少勇气。

    抛开杂念，艾丽渐渐的进入了梦乡之中。

    ;
第四十一章
虽然是睡在了吸血鬼的家中，但是由于房间里还有同伴的关系吗，艾丽睡的挺香的。艾丽一厢情愿的认为是以上的理由，但实际上不过就是长期宅在魔脑面前而导致的睡眠不足，所以才会睡的这么香。

    久违了早睡早起。艾丽睁开眼睛，确还是在第二名。早在她之前，伊芙就已经醒来了。不过伊芙现在并不在房间里，恐怕是去跟莱因哈特晨练了吧！

    艾丽拍了拍自己的脸蛋。让自己清醒一些。

    说起来也是有些惭愧，自从买了魔脑，恢复了以前宅男的习惯之后。艾丽作为术士的习惯都被破坏的干干净净了。因为她已经好几天没有仔细调整自身的法术位了。

    难道今天起**起的这么早，我就来做些该做的事情好了。

    艾丽脸不红心不跳，一点愧疚的感情都没有的进入了冥想状态。

    这个世界，所有人的体内都存在魔法回路。魔法的力量在身体里按照一定的路线不断的流动。有些人的路线利于强化自身，他们拿起了宝剑，成为了战士。有些人的回路则可以与自然沟通，他们运用自己的头脑成为了术士。

    而艾丽，正是一位来自于勇者学院的普普通通的术士。

    这个世界可不存在什么精神力，释放魔法没有什么压力。但是，让人感到头疼的一点，就是魔法的准备工作。

    甚至是一个简简单单的火球术，在过去都需要半个小时的时间用来刻画魔法阵。如果不是超大型魔法犹如天灾般令人敬畏，魔法早就淘汰在历史的长河中。

    但是，不想办法缩短施法时间，魔法的实用性依旧是远远小于威慑性。

    而恰好，天之骄子的大魔导师。阿道夫，邓布利多带来了神的文字，魔法句式。

    将身体里魔法回路‘拿’出来。魔法句式的施法时间比传统的施法时间短了十倍。然后，魔法句式在这一百年的时间内又不断创新，实现了即时施法。

    就是将身体里的魔法回路以每个魔法所需要的句式来流通。让魔法在身体里处于半激活状态。

    这样子，当要使用魔法的时候，就可以非常迅速的激活魔法了。

    即时施法。虽然这样的施法方式因每个人身体里魔法回路的复杂程度不同，每个人所能够半激活的魔法也不同。而且，这样半激活的状态也会随着时间的流逝而变得失去效果，时间大概也就是一天。

    但是这样，所带来无与伦比的施法速度，成为了现在主流的施法技巧。

    而艾丽身体里的魔法回路，被她在学院里的不断的研究后，终于定下了一个最优的方式。总共可以半激活二十个魔法。

    按照强力到低级排序，共二十个法术位。

    有攻击，有防御。低级的魔法也可以一定程度的辅佐生活。艾丽将在勇者学院的时光与精力都花在了她这套法术位上面了。

    几年的研究成果，在魔脑到来后的短短几个星期就忽视掉了。这么想，艾丽这个家伙还真是对不住自己呀。

    虽然她本人并没有这个方面的自觉。

    不过怎么样都是自己用心研究出来的成果。几年的艰苦奋斗并没有在短短几天内遗忘。轻车驾熟的，艾丽一个小时就自身所有的法术位给重新激活了

    “法术位十八，水球术”艾丽轻轻的指着一个杯子说道。很快她的指尖汇聚起了蓝色的流光。流光一边旋转一边汇集，变成了有着拳头大小的水球冲到了口杯里。

    “轻轻松松！”艾丽伸了伸懒腰，得意道。然后拿着这被水当做漱口水，前去洗漱去了。

    女孩子每日早上的准备工作总是那么繁琐。晚上睡乱的头发要好好整理，光是这普普通通的一点就要花费大量的时间。

    又花了四十分钟，艾丽焕然一新的从房门里出来。

    “伊德茜，要快一点哦！不然早饭会凉掉的。”

    “好的，好的。我知道了。”房间里传来的伊德茜的声音。

    艾丽轻笑一声，为伊德茜关上了房门。然后提着手上的食材前往波西家的厨房。艾丽，要为她们四个人做早饭了。

    没有办法，谁叫她们四人中，只有艾丽稍稍的会一些厨艺呢！

    食材也不是很充足。而且，艾丽也只是会一点点厨艺，连精通都算不上。艾丽也只有像昨天晚上一样，一人一个大鸡腿就好了。她才不管早上吃油腻的东西好不好这个细节呢！

    烤鸡腿，并不复杂。艾丽将伊德茜派去叫伊芙和莱因哈特。很快的，四人再一次在波西家的餐厅集合了。

    “唔，早上就吃这么油腻的东西呀。”伊芙有些难受的看着自己碗里油光发亮的鸡腿。

    “食材不足，你就忍忍吧！大小姐！”艾丽将‘大小姐’三个字咬的很重。反观莱因哈特和伊德茜这两人，倒是颇为享受的大吃特吃着。

    伊芙叹了一口气，也只有硬着头皮吃了起来。

    “话说回来，今天我们必须要回家了呢！”率先吃完的莱因哈特说道。

    “也是呢，明天还要上课。”艾丽接过话来。

    “不过，走之前要先跟这里的主人。也就是那个叫波西的吸血鬼道别。这可是礼仪。”伊芙提醒道。

    这个时候，伊德茜也吃完了自己的早饭：“我来吧！我可能好说话一些。”

    艾丽深以为然的点了点头，要她去跟吸血鬼去道别？没可能，又不是萌妹子吸血鬼。

    “那就拜托你了。”莱因哈特说道。

    吃完早饭。

    众人非常效率的清点好自己的行李。然后她们慢慢的来到了那个属于主人的卧室。（当然，在波西给伊芙，莱因哈特安排房子时，就交代过了。只不过当时艾丽在厨房做晚饭，不知道而已）

    由伊德茜，这位魔界的公主开口。艾丽她们，三个人类感觉没有那么紧张。

    波西的话透过房门传来，显得没有什么精神。现在的时间，对于吸血鬼来说就是深夜。

    仅仅是一些客套的话语，艾丽也没有仔细听。反正很快就跟这位自称保持中立的吸血鬼道别了。

    离开这栋房屋。

    艾丽她们重新回到了树林里。慢慢的，沿着不太明显的路走着。艾丽突然想到了一点。回过头想要寻找波西的大宅子。

    但是视线所及之处，却是密林深处。

    “这大概，是他用来保护自己的方法吧！”伊芙猜到了艾丽的想法：“毕竟在敌人的地盘生存了这么多年，没有一点技巧是不可能的。”

    艾丽耸了耸肩，没有回答。

    大概……吧。

    ;
第四十二章
仅仅去郊游一次，就发现了隐居在人界数百年的吸血鬼。艾丽突然感觉，她们的运气是不是好到爆棚呀！

    难道是主角光环？！

    艾丽恶意的揣测了一下。但是念头仅仅是停留了一秒钟，然后就在心中笑起了自己。十几年都过去了，还在这妄想。

    而伊芙和莱因哈特这两人在严肃的讨论着路线。由于临时的前往吸血鬼家做客。导致他们的安排出现了非常大的偏差。路线也是要重新的推测。

    好在他们在勇者学院就有学过野外生存的技巧。重新拟定路线也是不在话下。

    其实按道理，艾丽也有学习这门课程的。但是这课程似乎与身为宅物的艾丽生性不符，所以她这门课程的成绩一直很差。

    至于伊德茜？

    艾丽就没有觉得她靠谱过。

    很快，伊芙和莱因哈特就讨论出他们应该前进的路线。

    “好了！”伊芙拍着手掌，吸引到了艾丽和伊德茜的注意力：“注意了，我们准备回家了！别掉队哦！”

    “好！”伊德茜开心的答应着。

    艾丽这时满不在乎的：“知道了。记得我的手办！不要黑掉了！”

    “阿拉，那个问题你就放心吧！”伊芙拍了拍胸部，土豪的气质让她倍感高大。

    “既然你这么保证了，就相信你好了。”艾丽颇为傲娇的说道，事实上，这么多年的相处，艾丽也知道伊芙不是那种不诚信的人。

    相比于来的路上，在归程的路途中，艾丽的心情一直是不错的。

    马上就可以回到家，连接上自己心爱的二次元了。艾丽这么想到，就感觉身体里传来了无限的力量一般。

    马上就可以回——啊咧？！

    走在前端的莱因哈特突然一招手。整支队伍都停了下来。由于被伊芙和莱因哈特的身影所挡住了。艾丽调整了一下位置，看见了前方。

    一个修长的身影，穿着整洁感觉的西服。名为影的管家正笔直的站在莱因哈特的前方。对方面无表情。看不出在想些什么。

    影仅仅是安静的站着，但是没由来的感觉到一股火药弥漫的味道。

    ‘吞’艾丽吞了一口口水，暗暗庆幸，今天早上因为睡眠充足而起得早，让她有闲情来激活一下自己的法术。现在的她随时随地都可以战斗。

    这个叫影的家伙，是那位魅魔大小姐的管家。既然他出现在这里的话，恐怕也是那位大小姐的意思。

    而通过昨天晚上的遭遇，恐怕对方的意图就是带走伊德茜了！

    简单的判断。伊芙一下子就来到了伊德茜身边，警惕着四周。

    莱因哈特和影还在对视。或者，准确的来说，仅仅是莱因哈特在警惕着对方。影似乎并没有认真起来，就跟一个木头人一样，平视着前方。而莱因哈特就恰巧在着平视的面前。

    这么僵持下去也不是个办法。

    莱因哈特选择率先打破僵局：“你家主人，珂珂茜小姐呢？！”

    好吧，莱因哈特承认，只是为了打破僵局随便找的话题。他压根就没有打算得到一些什么信息。

    谁知道，在管家旁边的大树后面竟然传来了略带有敬佩的娇声：“不错嘛。竟然能够发现躲藏在大树后面的我！”

    魅魔珂珂茜，从树后走出来，站在了影的身前。

    好吧，这叫什么？歪打正着？

    莱因哈特故意板起脸，但是心里却偷着乐起来：“你究竟要干什么。”

    由于心态不稳，所以声音没有那么坚决。艾丽倒是听出一点端倪。珂珂茜却好像把莱因哈特当做高手看一样：“我们还是那个态度。要带走公主殿下。”

    “你们还真是坚持诶！”伊芙打趣道，偏中性的话语在她故作的语气下，变成了讽刺。这是伊芙最拿手的好戏。

    “没办法。这是那些老家伙的决定。”珂珂茜叹了口气回答道。

    艾丽有些惊讶的看着眼前的魅魔大小姐。对方竟然心平气和的无视掉了伊芙的嘲讽？！

    “大小姐，刚才对方的话语里有些轻视的成分。”珂珂茜的管家，影突然出声提醒道。

    “轻视？”珂珂茜愣了一下，随即反应过来。变得有些愤慨：“魂淡！竟敢轻视我？就算是殿下这样也不能轻易原谅！何况你一个人类！”

    “你的反射弧还是长呢！”艾丽果断补刀。但是很可惜。在场所有人都用奇怪的眼光看着艾丽。

    “那个，反射弧是什么？”莱因哈特帮艾丽找了个台阶下。

    大，大意了！

    艾丽忘记了，这里可不是某蓝星。反射弧这样的东西，在这里可没有发现：“额，那个。就是指人反应的速度。我这是嘲讽她，反应比较慢。”

    “哦！”伊芙和莱因哈特摆出一副夸张的表情。而珂珂茜的脸蛋都被气得通红。

    “再怎么愚弄人也要有个限度！”珂珂茜咬牙切齿：“影！”

    仅仅是一个呼唤。那个被称作影的管家就‘嗖’的一下，消失在了原地。

    然后，宛如瞬移一样。出现在了伊芙和伊德茜的身后。

    危险！伊芙感觉到了背后散发出来的威胁。以手化刀，反身甩去。同时身体里的回路运转起来。这一下，可以劈断碗口大的小树！

    但是这气势咄咄的一劈，被影轻描淡写的抓住。影抓住了伊芙的手腕，然后一发力，将伊芙给甩开。

    影用的力气似乎并不大。伊芙仅仅是失去了平衡。被艾丽给扶住了。

    “影！”

    “遵命！”尽职尽责的管家。将自己带有白手套的手搭在了伊德茜的肩膀上。准备听从自己主人的命令，将这位让人头疼的公主给带回去。

    但是还没有挨到伊德茜的肩膀。

    “不要碰我！”伊德茜尖啸一声。背后的恶魔之翼猛的冲了出来。眼睛变成血红之色。额头上的犄角也是浮现。

    这个是伊德茜身为魔王之女的真正形态。

    “哦！这个就是魔王的力量吗？”珂珂茜饶有兴趣的看着伊德茜的兴趣：“也难怪，那些老家伙这么着急的要找到走失的魔王之女。这样的力量确实让人感到惊讶。”

    艾丽瞬间警惕的看着珂珂茜。

    “阿拉。不要用这样恐怖的眼光看着我。”珂珂茜摆手道：“虽然那些老家伙说可以无论生死。但是，我也不是他们饲养的小狗。唔，这样吧——让那个人陪我一天。我今天就放过殿下。”这么说着，珂珂茜指向了莱因哈特。

    诶？！这是什么情况？

    “我，我吗？”莱因哈特有些不敢相信。受到艾丽的影响，作为绅士的他可不是有着大把大把妹子喜欢的存在。

    但是不知道今天却是怎么了，尽然妹子主动过来找他。

    受**若惊？因为，珂珂茜身为魅魔，可是相当可爱的！一点也不逊于伊德茜。

    “可恶，竟敢对莱因哈特卿下手！”不过，伊德茜倒是不愿意了！她倒追莱因哈特，还没有一个结果。结果从老家杀出来一个竞争对手？哪有这样的事情？当自己是软柿子？

    背后的恶魔之翼扇动。伊德茜冲向了珂珂茜。

    不过魅魔大小姐并没有惊慌。原因是在半途中。她的管家影就帮她挡住了威胁。这位管家用带着白手套的双手按住伊德茜的肩膀。就这么轻描淡写的挡下来了。

    果然，管家都是怪物么？艾丽看见这一幕不由得吐槽道。还好，她忍住了说出来的愿望。不然，又会让现场陷入莫名的尴尬之中。

    “我说了！别碰我！”魔力因为伊德茜的情绪波动着。就连影也不愿意与其正面相撞。只好退而求次的，抱住珂珂茜来到了一个安全的位置。

    “果然！和我想的没错！一切原因都是那个男人！”珂珂茜舔了舔嘴唇：“殿下！我说的没错吧！”

    “闭嘴！小胸脯的你没资格说话！”伊德茜狠狠的骂道。

    “胸，胸，胸部？！”珂珂茜犹如被冤枉一般，结结巴巴起来：“真是过分！不过是两坨赘肉有什么好值得骄傲！”

    艾丽突然对珂珂茜的话深以为然的点了点头。

    不过是两坨赘肉——诶呀！

    伊芙突然的给了艾丽一个手刀。

    “你是站在那一边的！”伊芙恶狠狠的瞪了艾丽一眼。

    “抱，抱歉。”自认理亏，艾丽只有无奈的道歉。

    “我不管怎么样。你竟然以莱因哈特卿为目标。不能原谅！我生气了！”正面，伊德茜的情绪再一次波动了起来。

    “说什么不能原谅！最无法原谅的是你才对！”怒火中烧的珂珂茜已经抛弃了‘殿下’的尊称。

    所以说，愤怒的女人才是最可怕的。

    ;
第四十三章
“影，给我们的公主一个教训。让她知道什么是礼仪。”珂珂茜这么说道。语气里完全没有尊敬的意思。

    不过伊德茜也没指望自己身为魔王之女的身份能够有用。她以最直接的方法，动用身体里面的魔力开始攻击，来表达自己的态度。

    而那位，高深莫测的管家。确实也是一位战斗经验丰富的高手。他的身形鬼魅，不断的在伊德茜的攻击间游走，然后用自己带着洁白手套的双手，不断的给伊德茜的头部以手刀。如同教训小孩子的长辈一样。

    伊芙看不下去了：“我去帮忙！”

    “等，等等！你连武器都没有！”艾丽制止道：“让我来吧。”

    与艾丽这名术士不同。这个世界的战士是拥有一种特殊的魔法剑。说白了，也就是将特定的魔法句式刻写到金属制的刀剑上面。让武器能够拥有蕴含魔力，而这些魔力也可以让宝剑变的更加锋利。

    如果没有魔法剑在手。莱因哈特还有伊芙的战力就要大打折扣了。

    伊芙也不是不明白这个道理。只是，她作为骑士，遇到这样的情况，却不能帮忙，心中有些不爽。

    伊芙在莱因哈特的注视中平缓了下来：“那么就拜托你了，艾丽。”

    艾丽点了点头：“交给我吧！”

    身为战斗职业者，艾丽的资质并不出众。她的魔法回路的评级仅仅只有四千多一点。而作为勇者的莱因哈特，可是有着七千多傲人资质。就连伊芙也是六千的天才型。

    但是自古以来，战斗就充满了技巧。从十岁进入勇者学院接触魔法开始到十六岁勇者制度废除，被迫离开学校。这六年的时间里，艾丽也是有认真的学习研究。

    今天貌似是第一次实战！

    艾丽握紧了双手，缓缓的深吸一口气，然后呼出。

    “法术位十一，风之祝福！”战斗第一条，先拍上buff。

    一股轻**动，来到了伊德茜的身边。让伊德茜每一个发力，都有一股气流在推着，倍感轻松。

    伊德茜很快的就适应了影的速度。虽然还是摸不到对方的衣角，但是影要是在用手刀攻击也不是那么的容易了。

    “法术位十二，大气泥潭！”战斗第二条，给敌人拍上debuff。

    接着，影感觉身边的空气如同水流一样，阻力大增。加上，对面拥有风之祝福的伊德茜，影很快就感觉到了压力。

    不过，战斗经验丰富的影，马上就判断出。这样的魔法，肯定只是短时间的魔法。所以他明智的开始后退，拉开距离，等到魔法的持续时间结束。

    很正确的想法。艾丽的两个魔法的确只能持续很短的时间，也就是一分钟的时间。

    但是研究了整整六年的艾丽，自然也是想到了这样的情况。

    “法术位零八，闪击之矛。”艾丽吟唱着。然后从她的指尖冒出一道亮白的光电。

    影看见了艾丽的手朝着自己方向。心头一惊，先见之名的向左一滚。

    “兹啦”电流滑过。艾丽的闪击之矛打在了影之前还在的土地上。

    “伊德茜，缠住他！”艾丽说道。由于临时的紧急回避，伊德茜也有足够的时间跟上突然逃跑的影。而且，这下影要是在逃脱也不那么容易了。

    艾丽想了一下，然后捡起地上随处可见的树枝。

    “法术位十九，野性生长。”这个魔法是刺激植物，加速生长。起作用是，能够在野外迅速催生出应急食物的魔法。而且，这个魔法还有一个好处——

    树枝很快的变大，不出一会儿，就变成了差不多手臂粗的木棍。而且，还在不停的变大中。

    艾丽很快就拿出刚才准备好的小刀。在木棍上开始刻画着魔法句式。

    没错，这种用魔法催生出来的植物，非常的具有魔法活性。只需要在其表面刻画魔法句式就可以直接的使用另一种魔法。

    “去吧！根须缠绕。”

    大约五分钟，艾丽将变得有小腿粗细的木棍插在了泥土里。然后大喊道。

    魔法反应非常迅速，木棍的底端伸出了数根根须，从地底冲向正在和伊德茜缠斗的影。

    当然，影自然不可能不知道艾丽的动作。事实上，当艾丽给伊德茜施放第一个魔法时，影就一直留意着艾丽。

    真是麻烦的术士！

    战法黄金组合让影倍感头疼。尤其是感受到土地下，以惊人速度传递过来的振动后，影心中的看法更加的头疼。

    没办法了！

    影的表情瞬间凝重。然后突然大力推开了伊德茜。

    一次沉稳的呼吸，影的拳头仿佛跨过了空间的阻碍，突然击打在了土地上。

    一道震感，就连艾丽就能够感受到。

    接着土地开始破碎。

    “艾丽！”莱因哈特反应很快。他跳到了艾丽的身边。在后者还没有反应过来的时候，一把以公主抱的形势将艾丽抱起，然后一个超大的弹跳，跳到了十米远的后方。

    “嘣”影周围的土地终于是开始崩坏，以影为扇心，大约有五米的扇形土地都被他霸道了一拳给打的支离破碎。即便是稍微远一点的地方也好不到哪里去，但至少还能够站人。

    而被艾丽魔法催生出来的根须，早就变成了一截一截的了。

    好恐怖的力量！

    艾丽目瞪口呆的看着影这一拳所造成的破坏。才明白，对方根本就没有认真在打。

    而证据就是，影在使出这一招后，安静的回到了珂珂茜的身边。

    “不错呢！”珂珂茜夸奖道：“竟然能逼到这个程度。”

    伊德茜愣愣的看着破碎的地面。事实上，艾丽她们四个人都被这一拳给吓傻了。

    “那边的那个术士。”珂珂茜指名点姓的呼叫，让艾丽稍稍回魂：“我开始对你感兴趣了！”

    “啊！那个，嗯，谢谢？”不确定的语气。艾丽甚至现在用什么表情都不知道了。

    “呵呵。其实，我对你还是蛮有好感的！”珂珂茜说这话的时候，有意无意的看了一眼艾丽的胸部：“好了。公主殿下。我说过，我并不是那些老头子的养的乖乖小狗……”

    “……而且，你回不回魔界跟我也没有任何关系。”珂珂茜露出了笑容：“本来没有什么。但是，今天，貌似对那边的那个小伙子有了点兴趣……”

    “……所以说。我很快就回再一次的出现在你们面前的！”说完，珂珂茜还特地的抛了一个媚眼给莱因哈特。不得不说，魅魔的媚眼很有女人的味道，哪怕只是一个小女孩魅魔。

    珂珂茜很快就带着她的管家影离开了。

    艾丽等人顿时松了一口气。

    “呼。”伊德茜也是脱力般的跌坐在地上，微微喘气。

    “这真是太可怕了！”莱因哈特看着影之前的那一拳留下的痕迹，心有余悸的感慨道。

    “没错！”艾丽表示认同：“但是，在感慨之前，能不能把我先放下来再说？”

    “啊！抱歉。”

    ;
第四十四章
总算在中午的时间赶到了家里。旅途的劳累加上战斗的艰辛，让艾丽一回到自家的客厅就懒洋洋的倒在了沙发上。

    “终于到家了！”艾丽发出欢呼。

    伊德茜同样也是一脸疲惫的和艾丽倒在了一起：“平胸女，过去一点！”虽然并肩作战过，但是伊德茜的态度也没有好到哪里去。

    自认为是大人的艾丽，没有跟伊德茜计较。懒洋洋的挪动了一下身体，给伊德茜让了点位置。两位少女就相当没有淑女风范的躺在了沙发上。

    相反，莱因哈特和伊芙两个平常就有锻炼身体的人，就跟平常一样。看着倒在沙发上的两个姑娘，伊芙歪嘴笑了笑。

    “好饿呀！”莱因哈特抱怨着坐在了沙发旁边的地板上，他与艾丽对视着，用自己的眼神传达着希望。

    艾丽摆了摆手，然后把头偏开，看着天花板喃喃道：“没可能。叫外卖吧！”

    伊芙来到沙发边，低着头看着艾丽和伊德茜：“那么，你们要吃什么外卖呢？”

    “我要吃披萨。”伊德茜举着手。

    “无所谓。”艾丽表示，什么都可以吃。

    伊芙点头，然后看向莱因哈特。

    莱因哈特耸了耸肩：“披萨就披萨吧！”

    “看你们这样子，是要我来点咯。”

    “辛苦你了！”莱因哈特笑眯眯道。

    点就点吧！伊芙看着这三个懒鬼，不由得觉得无奈：“艾丽，你们家通讯水晶在哪？”

    艾丽伸出手，指给伊芙一个方向。然后又懒洋洋的放下：“快点，我都快饿死了。”

    “女孩子不要老是叫饿，小心变成肥猪！”

    “安啦！我不会在意的。”

    艾丽显得无赖多了。不过在一旁，莱因哈特就不愿意了：“怎么可以，艾丽可要保持好身材才对！”

    “切，平胸女的身材也就那样！”

    “喂喂，不是说一起战斗后，关系都会变好吗？为什么你还这样说我？”

    “闭嘴，我才不要跟平胸女关系变好。”

    “该死，果然还是应该让人把你带走！”

    看着明明一起躺在沙发上的两个人，却互相的吵起来，莱因哈特表示无奈：“喂，你们怎么就吵起来了？话题不是在劝艾丽保持身材上面吗？”

    “切。”伊德茜咂咂嘴：“莱因哈特卿，我的身材不好吗？”

    说到身材，莱因哈特瞬间就朝着伊德茜的胸部看去。即使是在平躺的阶段，少女的胸部还是有些壮观。相比于某人让人感到残念的略平。

    心里想帮着艾丽，但是绅士的良知又在做着公平的判断。莱因哈特支支吾吾。

    说实在的，艾丽的胸部并不是平的让人绝望。大概也只是在中等偏下的水平吧，但是相比于伊德茜，那就差了太多了！

    “该死，你这个绅士！只会用下半身思考吗？”艾丽看着莱因哈特的样子，一阵恼火。猪队友都该送去火化。

    “艾丽，你这一点就错了哦！”伊芙似乎已经订完了披萨：“男人喜欢胸部大的女生是有原因的。因为男生的恋母情节，让他们对于胸部这个地方格外的关注。”

    “切，还不是跟小孩子一样！”艾丽不屑道：“那样子只能称为男孩吧！真正的男人应该喜欢贫乳才对！”

    “诶，为什么呢？”

    “你看。既然当男孩成长为男人的时候，不是应该会产生作为父亲的本能么？要不然怎么会有那么多的萝莉控。”

    艾丽随意的一说。伊芙倒是听到了什么不得了的信息一样。

    “哦！天呀！想不到艾丽你研究到这么深？”伊芙吃惊的说道：“那么你认为莱因哈特是贫乳派还是**派呢？”

    还没等艾丽说话，莱因哈特立马尽忠的说道：“艾丽，我保证！我是贫乳派。”

    “去死，你是不是贫乳派跟我有什么关系！”艾丽嫌弃着，但是她很快就被伊德茜接话：“那个，平胸女……”

    这位来自魔界的公主殿下没有了往日的盛气凌人，似乎是请求什么。

    “教教我吧！”

    “啊咧？教你什么？”

    “怎么样才能够保持贫乳！”仿佛下定了很大的决心，伊德茜坐起身子来大声说道。

    哈，伊德茜，你还真是拼命呢！

    艾丽昂了昂头，倒着头看着伊德茜。后者因为动作过大，胸部有些晃动。

    好晃眼！

    原本是自己曾经的追求之物，但不知为何，艾丽此时此刻看起来那么的碍眼：“没可能，你没有希望的！”

    “果然，你是想独吞莱因哈特卿吗？”

    “哈？什么叫独吞？你还想给那小子开水晶宫吗？”

    “艾丽！放心，你觉得是第一位！”莱因哈特再次尽忠。

    这次艾丽连说话的**都没有，直接用脚踹了莱因哈特一下。然后返过头来对伊德茜说道：“你还真的要为这个大**做到这一步？”

    “没办法，谁叫莱因哈特卿认准了你。”伊德茜显得颇为无奈：“我也只好退而求次。”

    “喂喂——”艾丽的话还没有说完，就被莱因哈特打断。

    “伊德茜！你真是好孩子呢！”

    被自己喜欢的人夸奖了，伊德茜憨厚了笑了笑。

    艾丽果断又踢了莱因哈特一脚。没错，这一脚是为所有宅男所踢的，所有的现充都该去死。

    “踢我干嘛。”莱因哈特用着可怜兮兮的语气埋怨道。

    二话不说，艾丽又踢了一脚。

    这一脚，是为了某烧死异性恋的团队所踢的。因为，艾丽从莱因哈特身上嗅到了叛徒的潜质。

    “那个，平胸姐姐？不要这么对莱因哈特卿嘛。”伊德茜在一旁添乱。

    “平胸你妹呀！姐姐你妹呀！不要自顾自的带入二房角色呀！”

    “三连击，艾丽的吐槽还是很娴熟嘛！”伊芙表扬道。但是眼神里完全是在看笑话的意思。

    “不要幸灾乐祸了！”艾丽翻了一个白眼。看着正与伊德茜眉来眼去而傻笑的莱因哈特，又是气不打一处来。

    再次狠狠的踢了一脚。

    “噢！”莱因哈特叫了一声。

    “家暴呀！”伊芙不忍直视：“艾丽你要温柔一点，小心打开了莱因哈特身体里奇怪的开关。”

    “大姐，伊芙大姐。你就别给我添乱了！我们还能够一起愉快的休息吗？”

    “不——”能。

    伊芙正带着笑说着，但是被一阵门铃给打断了。

    “看来披萨到了。”艾丽猛的坐了起来：“我去取披萨！”然后以这样的借口，逃离的这个是非之地。

    看着艾丽匆匆离去。

    伊芙觉得特别的好玩，自己是不是也要找个借口，在艾丽家住下来呢？

    ;
第四十五章
时间缓缓的但又以一种不可阻挡的势头流逝着。

    又过了一个星期。

    无聊的上课时光中，自然不可能有什么特别让人在意的事情。不过呢，还是要说一下，这一个星期里。艾丽她们又发生了什么吧！

    首先的打工的事情。这种极度占据为数不多的课外时间的东西，被艾丽给辞退了。与之连锁反应的，另外三人也是一同辞退。这让店长小姐很伤心。但艾丽觉得，她已经拿到了足够的资金了。

    不过当她还没有想好，将她的资金用来买手办好呢，还是买漫画书好呢？就被伊芙非常强势的给没收了，理由是，当做下次活动的活动经费。

    真是的！那个抠门的家伙！明明是个大土豪，还要这样！

    艾丽愤愤不平。

    不过伊芙也是为了，艾丽不更加深入那二次元而做出的措施吧。但事实上，她不知道艾丽早就已经是宅们中的一员了。

    然后呢，就是关于魔导界的公认，错误的炼金术的调查。

    艾丽想要从网路上找到一些什么蛛丝马迹。但是很可惜，网路上的炼金术。基本都是这样介绍的。

    “想要一击必中，俘获他的心吗？快来试试这梦幻的料理吧！爱之炼金术的杰作！”

    没错，挂着炼金术，但实实在在的就是所谓的料理。简单来说，就是教你如何做菜罢了。

    艾丽很想吐槽这个蛋疼的世界。想要的东西没有拿到，自己的厨艺到是因为这样而进步了不少，也会了一些小甜点的做法。最近一些心血来潮的作品，就连伊德茜也会竖起了大拇指，表示称赞。

    这样下去，不完全就是贤妻良母的节奏呀！

    艾丽抓狂的挠着自己的头发。由于是今天又是久违的周末。辞退打工的她，可以舒舒服服的宅在家里。本应该是个愉快的一天，但是艾丽显的相当烦躁。

    抓狂之际，艾丽又想到了那天晚上无可奈何的坦白与莱因哈特坚定的信念。那魂淡小子炯炯有神的目光，如同冬日里的烈火一样，温暖又火热，让艾丽感到又舒服又尴尬。

    想到这里，艾丽感觉自己的脸颊烫的厉害。

    好烦呀！

    艾丽出于各种各样的心情。选择受不了般的离开了魔脑前，倒在了**上。

    让艾丽心烦的还有一点。

    就是自己的那对超不可靠的父母。

    原本一个月前，就说好会回来的他们。今天，早上打了一个电话，果断爽约了，说什么遇到了一些紧急的情况，回来的时间又会推迟一个月。

    好吧，如果这栋屋子只有艾丽一个人住的话，她绝对会微笑的安慰着自己的母亲。然后非常懂事的告诉她，自己一个人可以的。接着，挂掉电话，叉腰大笑三声‘天助我也’。

    但事实上——

    “叩，叩，叩”艾丽的房门被敲响。熟悉的，少年特有的阳光低沉的声音传了进来：“我饿了，艾丽酱。”

    艾丽抱着枕头，不自觉的加大了力气。

    “艾丽酱？艾丽酱？艾丽！艾丽！”任凭莱因哈特在门外如何呼唤，艾丽都闷不做声：“好奇怪，竟然不在房间里？”

    呼，看样子是放弃了呢。

    艾丽忽然安心下来，手里的力道也随着心情放松了许多。

    “嘭”房门突然被打开。艾丽惊讶的望去，正好看见莱因哈特那痴笑的眼神。

    作为师父和前辈的艾丽，看见莱因哈特的那表情，一瞬间就明白了后者心里的想法。虽然明白，但是却不体谅。

    就连莱因哈特吃惊的时间都没有给。艾丽手中的枕头以惊人的时速撞上了莱因哈特的脸。

    “啊！疼！”就算是柔软的枕头，当速度大了起来，也是有些疼痛的。不过，莱因哈特应该庆幸，如果不是早上艾丽父母的电话，让艾丽没有时间来半激活她的法术位。那么，迎接莱因哈特的恐怕就不是枕头，而是火球了吧！

    ——

    “所以说，我只是一时贪心，原谅我吧！”餐桌旁，莱因哈特苦苦的求饶着。

    艾丽没有理他，自己吃着自己的饭。而在她对面的伊德茜，没有了往日的嚣张，端着自己的碗，咬着筷子，格外的谨慎。

    “艾丽……”莱因哈特哀嚎着，可怜巴巴的看着桌子上不论是香味还是颜色来说都是挺不错的菜肴。

    这是艾丽的惩罚，作为莱因哈特擅闯她房间的惩罚。

    旁边伊德茜有些于心不忍，想要把自己的饭给莱因哈特分一点。但是被艾丽有意无意的夹菜给吓退了。

    很显然，艾丽凭借着自己的料理还真的成功的征服了莱因哈特以及伊德茜。从某种角度来说，这样的炼金术也确实是存在的。

    艾丽吃晚饭了。然后非常淡定的来到了沙发上，看着自己的买的漫画书。

    莱因哈特心有遗憾的看了一眼桌子上的菜肴。咽了咽因为气味的刺激而产生的口水。莱因哈特还是判断出来了事情的重要性。

    他一溜烟的来到的艾丽的身边。低着头，诚恳的说道：“艾丽酱，我真的错了。”

    艾丽白了他一眼：“你错在哪了？”

    “我错在不该因为眼前的**而擅自闯入你的房间。”莱因哈特老老实实的交代了。

    嘛，少女的闺房。对于绅士来说是无可避免的**。其程度不亚于，血对于吸血鬼的吸引一样。

    曾经是绅士的艾丽，或多或少的可以了解到莱因哈特那个时候的想法。

    只是想进去感受一下少女闺房的美好。心中并没有太多邪恶的想法。只是对自己喜欢的人的一种表达方式而已。

    这么想着艾丽叹了一口气，气头已经过去，冷静下来的艾丽也没有觉的什么了：“冰箱里还有一些蛋炒饭。自己去热。”

    如获大释，莱因哈特欢喜的跳了起来，甚至有些得意忘行的抱了艾丽一下：“太谢谢你了！艾丽！”

    莱因哈特那厚实火热的身躯忽然挤了上来。与艾丽长久以来对于女生身体的感受不一样，让艾丽突然感觉非常的不自在。

    虽然是宅男的时候也有跟朋友这样拥抱过，甚至小时候也和莱因哈特有过亲密接触，但是现在，被莱因哈特抱在怀里的时候，艾丽感觉自己的心脏都要跳出来了。

    从来没有这样的跳动过，是一种无法言语的感觉。

    “蠢货！”羞愤，尴尬，恶心等等，诸多的情感让艾丽爆发了。她狠狠的踢开了莱因哈特，大声怒骂着。

    这一次，好像更加的生气了。

    ……但，又好像不是？

    ;
第四十六章
最近，莱因哈特的心情挺不错的。顺带的运气突然也变的有些爆表。

    今天是星期一。

    上个周末，由于莱因哈特的一时激动，弄得整个星期六都没有饭吃。不过，经过如此，他还是知道了，原本应该回家的艾丽父母又延期了。也就是说，他又可以在艾丽家住上一段时间了。

    未婚**，怎么想怎么赞呀！

    虽然是莱因哈特自认为的，不过艾丽的父母多多少少也有撮合的意思吧。

    真是好父母呀！莱因哈特开始感谢自己未来的岳父岳母。

    “那个，莱因哈特同学，莱因哈特同学？”

    “啊！这里！”正在位子上神游的莱因哈特被打断。他急忙忙的寻找刚才叫他的人。

    叫他的人正在讲台上站着。他是这个班的班长，是一位普通的高中男生，带着眼睛，一脸无奈：“莱因哈特同学，我知道你对老师们所上的课一点兴趣都没有。但是现在是开班会的重要时间，希望你能够集中一下精神。”

    “抱，抱歉。”

    “好了，我记得你是从勇者学院转过来的学生吧。”班长推了推眼镜：“那么你来演勇者吧！”

    “演勇者？”莱因哈特惊讶的反问道。

    “哎，果然走神了。”班长头疼的叹气了一声，然后耐心的解释起来：“还有一个星期的时间，就是我们学校的学院祭了。”

    “可能莱因哈特同学是转学过来的，不太清楚。但是每年的十月份中旬，我们学校会举行学院祭，可以说是我们学校多年来的传统了。”在班长旁边，一个看起来挺温柔的妹子热心的补充道。她是副班长，是旁边班长的助手。

    学院祭？

    莱因哈特如同条件反射般的脱口而出：“那为什么不搞女仆咖啡厅呢？”

    顿时，全班一片哗然。

    这个白痴。艾丽痛苦的扶额，她坐在了教室的前端。即使与靠窗的倒数第二位莱因哈特相隔甚远，艾丽还是觉得非常的难堪。

    “就是，就是。为什么不搞女仆咖啡厅。”原本的男生们，也开始说出了自己的看法。这个时候，莱因哈特才发现，黑板上的学院祭提议里面，女仆咖啡厅毅然排在第二位，与第一名的勇者话剧只有三票的差距。

    这样的话。莱因哈特一不做二不休：“那个，抱歉刚才我走神了，没有投票。我现在要投女仆咖啡厅。”

    “好诶，好诶！做的不错嘛！”男生们欢呼起来。

    这样的话，女生们就不乐意了。要知道女仆咖啡厅什么的，完全就是男生在享受了：“这怎么能行呢？！”

    班级里马上就因为莱因哈特的言行，而争吵起来。

    班长大人头疼了：“静一静，我很理解大家。不过，男生们，就算莱因哈特将票数投给了女仆咖啡厅。嗯，我看看。女仆咖啡厅还是要比勇者话剧少了两票。”

    是呀，三票的差距可不会因为莱因哈特一个人的投票而弥补。

    男生们再次用期待的眼神看着莱因哈特。希望他能够为他们带来胜利的曙光。

    莱因哈特点了点头，眼神里闪动着只有男人才懂的光芒。接着，莱因哈特转过头看向了不远处的伊德茜。

    这位魔界的公主还在呼呼的睡大觉。

    好吧，按照伊德茜对待某人的态度。当莱因哈特叫醒了伊德茜，并说了一下理由之后。

    “很好，现在的女仆咖啡厅的投票又离第一名进了一步。”班长静静的说道：“我理解你们的想法。”

    班长在班级里扫了扫：“嗯，还有坐在莱因哈特身后的伊芙没有投票。”

    伊芙吗？！

    莱因哈特转过头，看到了这位大土豪用着冷冷的眼神。

    “我可是女生诶。”伊芙这么说道。其中的意思很明显了。

    艾丽安下心来，虽然不想承认。但是如果班级最终决定了举办女仆咖啡厅的话。以莱因哈特的个性，自己绝对逃不了女仆的命运。那样的服装，在店长小姐的店子穿过就算了，如果还要在班级里穿，那还真的不如去弄鬼屋比较好！

    “伊芙，你就不想看看艾丽的女仆装吗？”莱因哈特试图**着伊芙。

    “那种服装，在店长小姐的店子还没有看够吗？”

    但是伊芙的反击依旧那么的犀利。让莱因哈特头疼了。

    不过机智的少年转念一想：“不，我不光是为了看艾丽在教室里穿着女仆装而露出的羞人摸样。我这是为了将她从宅家派中给脱离出来。”

    “嗯？！”伊芙突然来了兴趣。好歹伊芙也是反对艾丽宅家的首要人物之一。

    两人的讨论声并不大，有点密谋的感觉。这让在教室前端的艾丽看的很不舒服，有股被算计的感觉。

    这两个家伙。

    随着艾丽和莱因哈特的讨论的进行。艾丽感觉越来越不对劲。最终，当那两个人停止讨论时，艾丽感觉越来越不好了。

    “好吧，我投票女仆咖啡厅了。”果然，伊芙这么说道。

    “好诶！现在的票数平了吧！”男生们大声的欢呼起来。而女生们恼怒的看着那些起哄的男生。

    “什么嘛。就算平了也不能就举办女仆咖啡厅呀。你们男生也太随意了吧！”

    “对呀，对呀！本来就已经不是投票时间了，按道理已经做弃票处理呀！”

    “啊？有什么不可以。话剧多无聊呀！而且，话剧的话肯定会有人参与不到吧。学院祭可是要大家都能够体会到快乐的！”

    很快，争吵声又是此起彼伏，跟几分钟前完全没有区别。

    副班长妹子转过头看向班长，那忧愁的眼神就是在询问‘怎么办’。

    让班级里这么吵下去肯定是不行的。因为一个优秀的班级是要有班级凝聚力的。要凝聚起来必然要调和矛盾，而眼下的矛盾……

    班长看了看黑板上的提议。

    勇者话剧和女仆咖啡厅名列前茅。虽然后面还有一些提案，但是也不是能够解决问题的最佳选择。

    忽然，班长好像有了什么想法。他推了推自己的眼睛思索了一下。

    很快，趁着班级里面的争吵进一步恶化前，班长发话了。

    “大家！我有个主意。”班长拍着手，大声的说道。吸引着所有人的注意力。

    “既然这样。我们为何不折中一下呢？就举办一个勇者咖啡厅好了。”

    勇者咖啡厅？

    艾丽听着班长的讲话，不知道他具体是要打个什么意思。

    “我们可以将班级里所有人分成两个部分。一方代表勇者，一方代表魔王。将教室对半分，然后互相吸引客人，看哪一方比较成功。当然，在吸引客人的同时，也要契合各自的主题。这一点就有对方来监督好了。”

    听起来似乎还蛮有趣的。

    艾丽这么想着。

    “那个。我还有个提议。”在一旁的副班长说道：“既然要分边，那就选出一个魔王，一个勇者来做两边的代表吧。我们可以在学院祭结束的时候，按着两边的输赢来临时表演一个小话剧怎么样？”

    哦！越来越有感觉了，听起来很不错的样子。

    被说动的大家，很快就讨论起来。这一次不再是争吵，而是为这一次学院祭提出建设性的意见。

    “那么。”班长总结起大家的意见：“首先我们要确定，谁来当勇者，谁来当魔王呢？”

    “我来！我来！我来当魔王！”伊德茜率先站起来，双手抱在胸前：“愚蠢的人类，你们这是自寻死路！”

    “这样感觉怎么样？”伊德茜问道。

    不得不说，不愧为魔王之女。那种带着美貌**的残暴，让她看起来有着非常特殊的魅力。尽管这样，确又不失亲近。

    “赞同。”男生们一致同意。

    女生们也不甘示弱：“既然勇者的话，那就让莱因哈特来当吧。”

    “诶？”伊德茜发出小声的惊呼。但很快就被淹没在女生们的声音说。

    “那个，艾丽也是勇者学院出来的吧！就让她当莱因哈特的副官吧。”女生这么建议：“公平起见，伊芙就扮演魔王座下的大将军？”

    好吧，按找这个世界的世界观来说。女生们只是为了报复伊芙刚才类似于叛变的行为，将她赶到了邪恶的一方去了。虽然伊芙本人并不在意这一点。

    就这样。莱因哈特迎来了第一个学院祭。

    ;
第四十七章
在这个小镇上，作为唯一的一所的高中的学院祭，并没有想象的那么好。因为坑爹的学校的将学园祭的时间安排在这个星期六，星期天里。

    这让期待的多放假的艾丽十分的失望。

    美好的星期六，星期天。艾丽可想好好的宅在家里。尤其是托自家白痴父母的福，让她上个周末的心情一点都不好。

    怎么想都不可能会有父母会让青春期的男生与自家还是少女的宝贝女儿**吧！还是在他们出差的情况。要不是艾丽小时候凭借着优秀的个人魅力震住了莱因哈特，恐怕他就不止做出偷偷陷入自己房间的罪孽了吧！

    不过更让艾丽头疼的就是这个学院祭了。

    由于班级上莫名其妙的分边。以莱因哈特为首的勇者一派吸收了大量的女生。毕竟女生们心思很单纯，她们都想站在象征着正义的勇者一边。

    而伊德茜为首的魔王一派则成了男生的聚集地，因为伊德茜和伊芙都算的上十足的大美女，让男生们很心动。

    虽然每边的势力都不全是男生或者女生。但是基本就是这样，特殊的也是因为私人原因吧！

    而艾丽作为勇者这边的二把手。被莱因哈特要求了各种各样的理由。

    “艾丽，艾丽！我觉得这场战斗的实质就是在于咖啡厅的比拼。我们从服装下手吧！”

    “哈？我看你就是想看吧？别开玩笑了，如果不符合勇者主题可是要被抓把柄的。”

    “艾丽，艾丽！既然是勇者咖啡厅的话，宝剑就必不可少了。能把蛋糕做成宝剑的模样吗？”

    “少为难人了！托你的福，我现在还在学习做蛋糕中，宝剑什么的给我在等一万年呀！”

    “艾丽，艾丽——”

    “泥垢！闭嘴！”

    诸如此类。

    而且，让艾丽失望的是，女生们也不是想象中的队友。因为比起她的话，女生们竟然更愿意相信莱因哈特的话。然后在莱因哈特有意无意的蛊惑下，女生们都认为艾丽和莱因哈特是那种关系了。

    “啊，啊，啊，啊！真是可恨呀！”艾丽抓狂道：“总有一天我要把那小子给（哔……）（哔……）了。”

    “艾丽酱。你有没有认真听呀！”旁边的女生看着艾丽莫名其妙的抓狂，提醒道。

    “啊！抱歉。”特别的憋屈。艾丽强忍下怒火，耐心的听着旁边女生的讲解。现在，她们在讨论学院祭当天她们该如何处理。

    学院祭这样的东西，不单单是玩，一定程度也能够培养和提高学生们的组织能力。

    而艾丽这个班，决定了分两组对抗的模式。那么，就要认真策划一下，然后漂亮的赢的对抗不是么？！

    不过，对抗的形式是以双方的营业额来决定。那么多样的商品和服务就是决胜的关键。

    “诶？我是分到了服务员组吗？”艾丽看了看名单，感觉有些不可思议。

    “嗯，当然啦。你可是作为勇者身边的法师形象，肯定要站在台面上的呀！艾丽酱。”

    “啊？啊！唔，原来是这样呀。”艾丽看着身旁的女生一脸无奈的样子。还有些搞不清的她先答应下来。

    不过，既然我是服务员组。那么，最近我努力的学习蛋糕的做法究竟是为了什么？

    艾丽有些模糊的感觉，感觉有点被坑了。不过当她还没有彻底想清楚的时候，就被莱因哈特给拉走了。

    “艾丽，试试这个。”莱因哈特将艾丽拉到了女子更衣室前面，塞给她一袋衣服：“去里面换上这个。放心，里面有本班的女生接应。

    什么呀！还接应。搞的跟做贼样的。

    艾丽默默的吐槽莱因哈特的用词。无奈的接过衣服走进女子更衣室里。

    你说为什么要这么轻易的接受？明明可以反对一下？拜托，这几天来，这样的事情还少吗？艾丽已经没有心情去反对了。

    来到更衣室里。旁边一声弱弱的声音叫住了她：“艾丽。”

    偏过头，艾丽看见了叫她的人。有着栗色的包菜头。少女很娇小，是那种不出声就会很没有存在感的类型：“啊，卡琳呀——啊，还有莉娜呀。”

    如同幽魂一样，这位魔界的梦魇小姐突然出现在了艾丽的视野里。

    “你们还真是形影不离。”

    艾丽这么说也不是说假。莉娜也只是因为那件事情后，才偶尔的会显现在艾丽眼中。平常能看见她这个形态的就只有卡琳和伊德茜两个人了。

    卡琳害羞的点了点头。虽然艾丽不知道她因为什么而害羞。莉娜冷冷淡淡的声音却是浮现在艾丽耳朵边：“快点换上衣服。我们是来监督你的。”

    “什么呀。换个衣服还监督，真是——”艾丽嘟囔着从袋子里拿出衣服，脸色瞬间就绿了。

    难怪莱因哈特还要派人来监督。

    这衣服简直就是在挑战艾丽的羞耻极限呀！

    这哪里是法师袍？啊不，从款式上来看，这件所谓的制服好像就是从原本正式的法师袍改过来的。

    但是原本围在身子周边宽大的长袍便裁剪成比披风还不如的存在。里面的本应该是只是外套的存在变成了如同比基尼一般的**。

    开什么玩笑，我又不是去沙滩打排球。这一套简直就是比基尼的法师袍到底是闹乃样呀！

    “艾丽。”卡琳在一旁弱弱的叫道。她看见艾丽看着伊芙愣住了，便想起了莱因哈特名为监督的叮嘱。

    “这一切都是为了战胜魔王。”莱因哈特是这么说道。从他一本正经的表情来看，似乎也是那么回事。

    只是这衣服让人难以接受而已。

    “咦？这不是艾丽吗？”身后传来了熟悉的声音。

    艾丽回过头一看，果然是伊芙。还有伊德茜站在了她的身边。

    “哟，平胸女。”伊德茜打着招呼。似乎是心有灵犀一般。伊德茜身上也穿着如同比基尼一样的铠甲。让艾丽直视不能。

    “嗯？你是在看这个吗？”伊德茜察觉到了艾丽的目光：“这个是男生借来的必胜盔甲！我一定会打败你成功的站在莱因哈特身边的。”

    那种事情，怎么样都好吧！还有，这算哪门子的必胜盔甲，明明就是比基尼盔甲好么！话说，天底下的男生都是一个德行吗？

    虽然穿着必胜盔甲的伊德茜，看上去很诱人的样子。她胸前宏伟的山峰也让艾丽有些蠢蠢欲动。但是没当她想到自己手中还有着一个‘必胜法师袍’的时候。她却怎么也提不起心情来。

    很显然就是被坑的节奏，好歹给我有点自觉呀！

    虽然艾丽很想这么咆哮出来就是，但实际上，只有强忍着羞耻换上了法师袍。

    我恨学院祭！

    艾丽产生了一辈子都不可能改变的看法。

    ;
第四十八章
随着时间的推移。学院祭越来越近了，学生们情绪高涨，这对他们来说是一次盛大的活动。

    老师们也表示相当的理解。以至于星期五的课，老师们都主动的放弃了。说是自习，实际上也是留出时间给学生们布置教室。

    既然分成了两边。那么不管是在那一边。都要有赢的信念。虽然只是一个友谊赛的性质，但是牵扯到决议时男生与女生的矛盾。大家似乎都是一脸杀气腾腾的样子。

    至于班长和副班长。这两人机智的选择的当裁判，免于纷争之中。

    教室被分成了三个部分。一部分用做后台摆放了一些简易的厨具。这是咖啡厅的根本。这些厨具都是学生们从家里带过来的。

    然后呢，身下的地盘。就被以莱因哈特为代表的勇者一派和以伊德茜为代表的魔王一派瓜分。

    在莱因哈特为首的勇者一派的地盘上。墙壁都贴上了用着白玉石砌成的城堡的墙纸。莱因哈特本人也是穿上了从戏剧部借来的勇者盔甲和仿制的魔法剑。

    银白的盔甲并不是战斗型，只有简单的几片金属组合而成，更多露出了盔甲底下蓝色的里衣。白色盔甲与蓝色里衣相互衬托，加上莱因哈特因为锻炼而显得笔直的身子，从卖相上来看，还真不差。至少握剑的姿势可以看出，莱因哈特并没有因为离开勇者学院而废弃掉了自己的一身技艺。

    如果说莱因哈特就如同传说中的一代勇者那样。那么艾丽就显得凄惨的多。短小的法师袍，比基尼式的里衣。估计全身上下唯一有点贤者法师的样子，就只有她手里那华丽的法杖了吧！

    可恶，要不是莱因哈特这该死的家伙，竟然联合众多女生一起对我施压。我绝对不可能就这样屈服的！

    反观伊德茜为首的魔王一派的地盘上。墙壁上都贴着漆黑的城堡的墙纸。伊德茜穿的也是那天艾丽在女子更衣室里看见的必胜盔甲，而且似乎她解放了原本的形态。犄角，翅膀，还有血红瞳怎么看怎么像真的。

    不过最在意的还是那个不管看几次，怎么看，都是比基尼盔甲的存在呀！

    艾丽打量着伊德茜。

    穿着这么羞耻的衣服。竟然还可以笑成这样，这家伙的脑子都发育到了胸部上面去了吗？

    让艾丽特别不开心的一点，伊芙穿的是一身黑色紧身长袍。嘴唇和指甲给涂成了墨黑色，还特么的用着黑色纱布将眼睛遮住。

    艾丽看着就是一阵难以言语的疼痛。

    明明是个骑士吧！明明是穿着盔甲拿着魔法剑的吧！为什么一副魔王身边的神秘魔法师的样子。还有这一身遮的严严实实的，老实说我很嫉妒呀！

    双方的代表人物都有装扮。而其他同学也一样的不甘寂寞。

    女生们心灵手巧，配上了一些小装饰。然后每人都拿着同样轻巧的仿制剑，当起了勇者的仪仗队。

    男生们统一穿的一身黑，用写着大大的‘魔’字的黑色布袋套在了头上。

    “哇哈哈，愚民们。现在投降的话我还会放你们一条生路。”伊德茜指着教室的角落，那里被男生们贴上来额岩浆的贴纸：“不然我要把你们都投到岩浆火山里去！

    “好棒！”男生们欢呼起来。

    伊德茜本就是魔王一族，解放了真身后。她头顶上的犄角，背后的恶魔之翼，还有如同鲜血凝结的瞳孔。简直就是本色出演。

    喂喂，这也太大胆了一点吧！不怕被发现了么？

    逼真，啊不对。真身所带来的样子非常的震撼，男生们都是兴奋异常，而女生们有点被吓到的样子。对于普通人来说，魔王的鲜血瞳孔确实有些诡异。

    ‘紫拉’一声。

    这是宝剑出鞘的声音。明明就是一把仿制剑，竟然被莱因哈特给抽出了声音。但是就是这宝剑出鞘的声音，如同勇气的赞歌一般。

    莱因哈特高举着宝剑站在了他们的最前端。

    “我是命运的勇者，是不会向邪恶屈服的！”说罢，还高挺着宝剑，一副英勇的样子。

    可恶，这样子超帅呀！

    仿佛被莱因哈特的勇气所感染，女生们也统统抽出自己小号的仿制剑。参差不齐的举了起来。

    “投降吧！”男生们怪叫着，有好好用心的演着反派的角色。

    气氛突然就这么凝固了。

    知道，班长来到中间：“咳咳。有气势是好事，但是要想赢得这次比赛，你们可还是要做很多的事情！”

    “没问题！”伊德茜爽快的一笑：“小的们。我们干活了！让这些白痴勇者们知道厉害！”

    “哦！”

    “伙伴们！我们动起来吧！让那些邪恶之徒尝尝正义带来的败北。”

    “嗯！”

    双方就这么继续忙碌起来。

    明天，就是学院祭了！

    ;
第四十九章
“艾丽，起床咯！”莱因哈特在艾丽的房门外叫道。

    有人喊着自己，艾丽迷迷糊糊的从床上爬了起来：“吵死了！”

    “今天可是学院祭的第一天。给我快点准备一下，我的贤者大人。”莱因哈特的语气里透出着无奈。很显然，昨天晚上，艾丽又不知死活的玩晚了。

    “快点动起来哦，今天和明天可是要好好奋斗一番呢。”

    “知道了，知道了。”艾丽懒洋洋的回应道。

    看样子一时半会不会清醒了

    “你速度快一点，我去帮你买早饭。”

    接着，莱因哈特离去的脚步声。

    当然，脑子还在一片混沌的艾丽是不可能在意的。

    艾丽一边与睡意挣扎，一边慢慢的爬了起来。简单的穿上了学校的校服。然后看着镜子里的自己。

    ‘啪啪’

    艾丽拍了拍自己的脸蛋。轻微的疼痛让艾丽如梦初醒一般的意识到了她现在的处境。

    今天要去参加学院祭，穿着羞耻的衣服，去给别人端茶倒水。

    我的天，我怎么遭的住呀！

    但是，世界并不可能为艾丽的想法所改变。她只是一个小市民，还没有那么大的权利让学院祭给停止下来。

    被生活所迫，艾丽提着装有‘胜利法师袍’的袋子走出了自己的房间。

    来到客厅，发现只有莱因哈特一个人：“伊德茜呢？”

    “哦，她一大早就跟伊芙走了，说什么既然是敌人的话，那就在战场上见。啊，早饭是包子和豆汁。”

    “唔，幸苦你了。”艾丽转过身前去洗漱。

    等她洗漱完毕时，莱因哈特已经将早饭摆好了。

    艾丽也不讲客气。坐在了自己的椅子上，就开吃。

    “豆汁还有蛮多，慢慢来。”

    “你不是说时间不多了吗？”

    “啊，那只是吓吓你的。因为我有预感，你昨天玩绝对有玩晚了吧！”

    “什么呀，你是我老妈子吗？”

    看着艾丽满不在乎的样子，莱因哈特也无奈的叹了口气：“你玩归玩，注意一下身体呀。”

    “知道了，知道了。啰嗦。”

    早饭时间很快就过去了，艾丽和莱因哈特也准备出门了。

    但是当莱因哈特在大门口，看见双手空空如也的艾丽：“那个，艾丽！服装，服装！”

    切，被发现了吗？

    艾丽装傻：“什么服装？”

    “必胜法师袍呀！”

    这个魂淡，还真敢理直气壮的说出来呀！

    吐槽归吐槽，艾丽无奈的带上了她的法师袍。

    学院祭正式开始的时间是在九点钟，而艾丽和莱因哈特作为准备人员在八点左右就来到了学校里。但是，现在的学校里来往的人络绎不绝。看的出学生们对于学院祭是很用心的在准备。

    感受着节日的气氛，艾丽和莱因哈特一路来到了自己的教室。

    勇者和魔王对立的更加的明显了。

    勇者这边的桌子和椅子都是纯白色的。而魔王那边，用的是红色的桌子和椅子，而且魔王方还别出心裁的用着小贴纸，硬是将红色的椅子做出了岩浆的感觉。

    “啊，你们来了。”班长推着自己的眼睛，来到莱因哈特和艾丽的身边：“赶快准备一下吧。如果你们还期待能够逛学院祭的话。”

    班长说的也是事实。学院祭是整个学校的盛会，每个班都参与这个活动中来，有很多意想不到的趣事。但是如果两天的学园祭只能呆在自己的班上的话，那该有多无聊呀！一般来说，学院祭中，班级都会分批轮流换班。但是艾丽这个班上，他们的位置似乎有些独特，所以就要另想办法了。

    班长将伊德茜和伊芙也叫了过来：“鉴于你们的角色比较特殊。所以你们的休息时间要按照胜负来算。”

    “九点钟开始，一直到十一点。这个阶段会当做第一次较量。获胜的人可以成功的逃掉中午的高峰期。一直玩到下午两点回来。而失败的人，只能享受到两点到五点这个时间段。然后呢，五点到六点，这算一次。至于明天，同样是早上九点到十一点。总共三次，采取三局两胜制。至于明天下午，大家都可以自由活动。”

    蛮和谐的嘛。

    艾丽听了班长的安排。

    其实，普通的学员比他们还要少的工作时间，只是他们不知道而已。

    不过呢！为了能够成功的躲避中午的高峰期，艾丽感觉自己的也有了求胜的**。

    换好衣服，然后与同组的人一起商量商量。

    时间很快就来到了九点。啊，其实也不对。艾丽她们已经渐渐的感觉到了人流多了起来。

    “哈哈哈！庶民们！这个可是魔王的至品，烈焰鱼排！”伊德茜她们早就开始宣传了。而她们手中的鱼排，所谓烈焰也就是放了辣椒。

    由于要做出符合魔王的样子，所以魔王派的食物除开饮料，大多都是以辛辣为主。而勇者派提供的食物，则处于甜食的范畴。

    而因为好奇进来的旅客们，大多都会选择两边都坐坐，尝一尝两边的特色。除开少数不吃甜食或者不吃辣食的人群。

    甚至有些人觉得有趣，会多呆在着呆一会。

    事实上，在比赛的过程中，莱因哈特和伊德茜也会象征意义的比划两下，当然其中谁占优势是有双方的业绩决定的。

    有些落后的一方会选择短时间的降价，而处于优势的一方则会更加卖力的工作。

    当然，艾丽作为勇者身边的贤者法师，自然也会同魔王座下的邪恶术士战斗。有的时候，四人更是会同台上场，班级特地为她们腾出了很小的一块地方。

    不过说着比划，两边也只是语言上说一下，然后装模作样甩下宝剑。唯一有特色的就属艾丽的小水球了吧。

    虽然是非战斗类的魔法，但这也是正统的魔法。对于这些魔力值并不达标的人来说也是有吸引力的。

    当一个人用心去做一件事情的时候，时间总是会过的很快。

    一下子就到了十一点。

    在前台奋战了两个小时的四人组有些疲惫的来到了，处于后台的位置。

    “呼，累死了。”伊芙将遮挡在眼前的黑色纱布给拿掉：“看情况，我们似乎还做的不错。”

    “我们这边也不会输给你们的哦！”莱因哈特嘿嘿一笑。

    艾丽坐在了椅子上，由于她是术士的原因，可不能想莱因哈特那样站个两个小时没有一点事情。

    “来，毛巾。”旁边递上了一条毛巾。

    “啊，谢谢。”艾丽转眼一看，是卡琳，还有她身边的梦魇莉娜：“有好好的逛逛校园吗？”

    卡琳点了点头：“接下来就交给我们把，你们好好休息休息。”

    “要说休息的话，还是要先看胜负吧！”伊德茜也是一脸轻松，因为她作为拥有魔王血统的魔王之女来说，体能还没有脆弱成艾丽那样。

    合着就只有艾丽一个人累的不行。

    艾丽用毛巾捂着脸。

    看来我们已经不能愉快的玩耍了，你们这些作弊者！

    ——————————————————————————————————————

    咳咳，大家好。我是甲虫君。甲虫那该死的选择障碍症又犯了。不知道，让勇者方获胜呢？还是让魔王方获胜呢？乃们支持谁呢？是平胸的准主角艾丽所在的勇者方，还是魔界美少女伊德茜所在的魔王方呢？（虽然这次甲虫是不会在轻易改动大纲，但是还是比较好奇。）

    ;
第五十章
最后的结果出来了，伊德茜为首的魔王方赢了。

    嘛，据说是伊德茜简直不能在真的卖相为魔王派系加了很高的分。所以，伊德茜为首的魔王方还是赢得了中午黄金的休假时间。

    “魔王赢下了第一场，带着胜利的笑容暂时离开了这里。”

    就目前，艾丽班级门口立出了这么一个牌子。

    当然，魔王派系旗下的小喽啰们也是开开心心的出去玩耍了，留下了勇者方面对中午人流的高峰。

    艾丽班级原本只是咖啡厅，是并不会卖主食的。但是整个学院都在举行学院祭，来参观的人们早就在上午吃了很多的小吃，中午更愿意吃点甜点喝上饮料来度过。所以咖啡厅也是格外的忙碌了起来。

    艾丽也没有意外。上午本来就奋战了两个小时，现在开始又要直接工作到二点钟，对身体素质普遍偏弱的术士群体来说是一件非常辛苦的事情。

    仅仅继续工作了不到半个小时，艾丽就非常疲惫的坐在了后台的椅子上休息着。

    “没关系吧，艾丽酱。”同组的女生看着艾丽有些虚脱的摸样，关心道。

    艾丽摇了摇头，由于是比基尼法师袍，让艾丽纤细的身躯**裸的露在了阳光之下。少女娇小的身子如同看见的那样，并不适合这样高强度的工作。

    “艾丽就好好休息吧，我会连同你的那一份好好努力的。”莱因哈特走过来，安慰道。他可是全程的在关心着艾丽。

    “啰嗦！吵死了！”似乎平常和和气气的艾丽只有在面对莱因哈特的时候才会显得特别的坏脾气，但是真正理解她的人都知道，这只是艾丽表达亲近的一种方式。

    莱因哈特小幅度的耸了耸肩，因为他还端着盘子。

    艾丽也想帮忙，但是双腿确实那么的酸疼。好在是穿着比基尼法师袍，可以非常直接的按摩起小腿，来缓解疲劳。

    不过这样完全恢复还要一点时间呢。

    艾丽不想浪费，这可是大家的学院祭，艾丽可不想偷懒。

    要是有能够端盘子的魔法就好了。艾丽在心里抱怨道，但是这样的魔法只会出现在童话里。

    不过这并没有打消艾丽的积极性，她很快就有了一个绝佳的主意。

    “莱因哈特！”艾丽叫道。

    “来了！什么事情。”莱因哈特来的很快。

    艾丽站起身来，冲着莱因哈特吩咐道：“把椅子搬到外面去，最好能坐在人群中间。”

    “哈？”

    “哈你个头呀，快点！”

    艾丽想冲莱因哈特踢一脚，但是自己却不小心失去了平衡。好在旁边有莱因哈特，在艾丽摔倒之前扶了她。

    “好了，我搬，我搬。你自己倒是小心一点。”

    “少啰嗦，快点！”

    莱因哈特很轻松的提着椅子搬到了人群中间，这样的小事并没有引起旅客们的注意。

    “然后呢？还有什么吩咐，我的大小姐。”

    艾丽想了想：“去找五个——啊，不对。三个还留有枝丫的橙子过来。”

    现在是十月中旬，似乎已经有橙子卖了。

    莱因哈特露出怪异的眼神，不过在艾丽的目光中还是去做了。

    大约又是十分钟，莱因哈特就回来了。

    “把给我准备的法杖拿来。”

    莱因哈特又照做了，不过在递法杖的同时，还是忍不住问出来：“你到底要做什么？”

    同组的女生也奇怪了，一开始她们也只是以为艾丽仅仅是想吃橙子而向莱因哈特撒娇而已，但是现在又让莱因哈特拿出法杖来了，瞬间就不明白了。

    艾丽微微一笑，将右手的食指放在了嘴唇上面：“秘密！话说，去给我准备一盆黄土，快点。等我叫你出来时，你就搬出来。”

    看见艾丽明显有吊胃口的意思，莱因哈特也只有照做。

    而艾丽这边抱怀里的三个橙子走了出去。

    同样，一开始艾丽也没有引起旅客们的注意。

    “咳哼，咳哼！”艾丽来到位于旅客们中间的位子上，那里是莱因哈特一开始放的椅子边。

    “大家，请听我说。”

    艾丽的声音很快就把所有人的注意力给吸引过去了。

    “我知道，魔王的胜利让大家气势低迷。”艾丽大致的想象了一下临时剧本。在剧本中，周围的旅客变成了吃了败仗而显得非常失落的远征军。

    “但是，我们不应该放弃。我们应该吃饱肚子，继续前进！”艾丽的语气变得激昂起来：“我会帮助大家的！”

    “勇者呀！将神圣的土地拿过来吧！”

    应声，莱因哈特将大半盆泥土端了上来。

    众人到目前为止也只是好奇的看着艾丽，因为这个咖啡厅本来就有一定的话剧性质。大概也就是什么节目来着的吧。

    艾丽将怀中的三个橙子以全等三角形的三个顶点放在了盆上，然后开始在周围画起魔法阵来。

    说是魔法阵，其实也不对。因为艾丽画的魔法阵没有任何功效，仅仅是让整个过程变得更加的花哨一点。

    然后艾丽举起了看上去是木头，其实是塑料制成的法杖：“法术位十九，野性生长。”

    艾丽集中精神，一心一意的开始调控着自己的魔法。

    野性生长。

    用魔法来刺激植物，让植物以不合常理的速度生长。仅仅是作为辅助魔法，在野外用来提供应急食物的魔法。

    艾丽把这个魔法用来催生橙子了。

    三个橙子在魔法的催生下变成了微型橙子树，然后慢慢的结果，大约有乒乓球大小的橙子掉落在盆子里。

    这是艾丽特意控制的结果，不然在魔法的催生下，真的有可能长成大树。

    这可是真真正正的魔法。是在几百年前，视为上流人士才能掌握的超自然力量。是人类智慧的最高结晶，只有被选中的人才能拥有的力量。

    虽然在魔法的世界里，这并不稀奇。

    不过这是正常的社会，这里的人身体里的魔法回路的魔力值都没有达到1000。以现在魔法理论的基础来说，他们都不具备施法魔法的能力。

    对于生活在最和平的后方来说，魔法并不常见。而且，魔导科技日益发达的现在来说，传统的魔法越来越不遭受重视，普通人见到魔法的机会越来越少。

    而艾丽正是抓住了这点，小小的秀了一下本事传统魔法中基础的魔法。

    “这就是真正的魔法吗？好神奇！”旅客们原本好奇的目光变成了欣喜。

    艾丽慢慢的控制着自己的魔法，知道小盆里落满了乒乓球大小的橙子。

    “大家不要客气，来。用魔法的果实来填饱自己的肚子吧！我们的战斗才将将开始！”满脸笑容，艾丽说道。

    ——————————————————————————————————————

    首先，隆重感谢一下，夜空桑为甲虫画的封面。虽然他本人不太自信的样子，但是就从莱因哈特的角度来说，那小子笑的超灿烂诶~~~幼驯染什么的，甲虫也超想要。

    然后，再为自己的更新解（狡）释（辩）一下。嘛，因为选择障碍症拉，所以之后的剧情也是想了有蛮久。在加上，LOL的全明星赛开始，所以就贪玩了一点。咳咳，我还是很感谢能够关注支持本书的观众老爷们，你们的关注，是对我最大的鼓励。嘛~~就是这样~~~（学院祭的剧情已经想的差不多了，如果没有更新，纯属意（懒）外（性））

    ;
第五十一章
以艾丽的魔法果实为卖点，旅客们的数量一下子就增加了很多。除了魔法果实以外，旅客们更多的是选择的甜点和饮料作为消遣。

    忙碌的中午很快就过去了。

    “我们来换班咯。”伊芙来到后台，看着艾丽疲惫的样子，微微一笑。

    艾丽点了点头，今天对她来说实在是太累了。虽然中午的时候，也有休息，也有吃东西，但是连续工作这么长时间，艾丽还是有些吃不消。

    “嗯，你们加油吧。”莱因哈特看着伊芙和伊德茜。这个魔王大人不仅满嘴的油，还拿着一大盒章鱼烧吃着，一副很不满足的样子。

    “交给我们把！”伊芙笑着回应着，伊德茜点点头，但是由于还在吃东西，只能发出呜呜的声音。

    莱因哈特转过头来，冲着艾丽伸出了手：“去吃点东西吧。然后我们去后面的草坪午睡一下，怎么样。”

    “好。”艾丽并没有去拉莱因哈特的手。她已经休息了一会了，已经差不多了。现在就是肚子有些饿。

    整个学校都在举行盛大的活动。如果不多逛逛，那么就太对不住自己了。每个班级都有自己的创意，每个社团都活跃着，想要让自己变的更加出名。而他们越发的努力，整个学院祭就越发的显的热闹。

    各种各样的小吃和美食都以相当便宜的价格摆出来，种类繁多，仅仅逛了不到半个校园，艾丽就感觉自己已经吃不下了。于是艾丽和莱因哈特决定休息一下了。

    来到教学楼后面的草坪。

    也是有蛮多的人在这里，可能是中午的时间吧。决定来这里小憩一下的人们都非常默契的保持了低声。

    艾丽和莱因哈特也同样放轻了声音。

    十月份，还是有些凉的，所以他们选择了能够晒的到太阳的空旷草坪。

    草坪后面是操场，艾丽和莱因哈特坐在这里一边看着操场上举行的活动，一边吃着手中最后的食物。

    “艾丽，感觉今天怎么样。”吃着吃着，两人就自然的聊了起来。

    “今天？挺开心的呀。据说这可是一年一次的活动。自然就要好好享受一番。”

    “你今天吃这么多油腻的食物，小心长胖哦。”莱因哈特看着艾丽油亮油亮的嘴唇，坏笑起来。

    “安啦，只是今天而已。不会有太大的问题。”艾丽无所谓的回答道，她就从来没有在乎体重的问题。

    莱因哈特稍微倾斜了一下自己的身子，然后仔细的打量了艾丽。

    自己的这位青梅竹马，虽然从外貌上来说，并不是让人惊艳的美少女。但这并不代表她没有魅力。相反，莱因哈特看着艾丽，童年艾丽保护自己的场景历历在目，莱因哈特的保护欲更加的强烈了。

    “艾丽……”莱因哈特呆呆看着艾丽的侧脸，发出了梦呓般的呼唤。

    “嗯？”艾丽偏过头来：“你这个表情，真是恶心诶！”

    “那个，我要膝枕！”

    “哈？你怎么不去死呀！还膝枕？”

    “难道十六年的感情，竟然连膝枕都达不到？”

    “少跟我在着贫嘴，没门就是没门。”艾丽甩过脸，继续看着操场上的活动。

    “那你还不午睡吗？明明今天那么累。”

    “还好啦。主要是突然感觉在你身边午睡很危险。”

    “诶，我的信誉有那么差吗？我还没有做出什么丧尽天良的事情吧。”

    “没有？这个上个星期六，是谁突然闯入我的房间里？”

    啧啧，什么叫自作孽不可活？

    莱因哈特被艾丽的反问给弄的没有话题了，上个星期六的事情，莱因哈特也不知道提还是不提，但至少，上个星期六他一天也没有吃到饭。

    “嘛。”艾丽将手中最后一口食物吃完，然后丢给了莱因哈特：“帮我丢一下。”

    吩咐的语气。但是莱因哈特也仅仅是摇了摇头，然后起身去丢垃圾。

    等莱因哈特回来的时候，艾丽已经躺在了草坪上，闭着眼睛休息了？

    “睡这么快？”莱因哈特坐在了艾丽旁边。

    “啊？莱因哈特吗？”艾丽睁开眼睛：“幸苦你了。”

    “不要装作得了便宜还卖乖的样子呀。”

    “嘿嘿，不休息吗？”

    “当然要休息。”说罢，莱因哈特也就躺在了艾丽的身边。

    “不要靠那么紧呀！魂淡。”艾丽一边抱怨，一边往旁边稍稍挪动了一点。

    “有什么关系，小时候我们还一起睡过呢。”

    “还不是你这魂淡小子，看鬼片看的睡不着，苦苦求我。”

    “你也不是一样的害怕吗？不然怎么会同意呢。”

    “吵死了，不要恩将仇报呀！”

    两人聊着往日的趣事。想着小时候的对方的样子，艾丽那小小的身子，在那个时候是那么的可靠。

    莱因哈特偏过头，看着如今艾丽的样子。忽然给他一种不真实的感觉。

    “呐，艾丽。”

    “嗯？”

    “你，到底——不，你心中的我，到底是一个什么样子的。”平淡的语气。莱因哈特竟然用着平淡的语气，但是心中却紧张异常。

    “工口大笨蛋。”

    看来，艾丽很显然没有把莱因哈特的问题，认真对待。

    不过莱因哈特似乎并没有放弃，继续认真的问道：“那么，你讨厌我这样吗？”

    “嘛，男人都这样。我能理解哦！”由于艾丽的语气里带着点安慰，又像着随口一说。不过这下倒是提醒了莱因哈特，让那天晚上的坦白，重新浮现在莱因哈特的脑海中。

    艾丽她——由男生变成的女孩子——真是难搞诶！

    莱因哈特在心中抱怨道。

    而且，在网路上，根本就没有一本教你如何攻略，由男生变成的女孩子的恋爱秘籍。这让莱因哈特苦恼异常。

    像艾丽这种情况，有着男生般迟钝的感觉，毫无意义的心里障碍，让莱因哈特都怀疑自己真的能够让艾丽喜欢上自己吗？

    “喂！这里可是公共区域，不要在这里打情骂俏。”正在莱因哈特冥想的时候，旁边传来了呵斥声。

    说着是大道理，似乎是站在了大多数人的利益上。但是对声音非常熟悉的艾丽差不多已经猜到来者的真正意图。

    “伊德茜，你跑着来偷懒真的大丈夫？伊芙呢？”艾丽没有睁开眼睛，懒洋洋的说道。

    “这种小事不要你管，你知道我是拥有正当的理由出来就行了。”

    正当理由？大概也就是借口上厕所之类的吧。

    艾丽没有理会，反正过一会，这个家伙自然会回到自己的工作地点就是的。

    不过莱因哈特呢。

    他看着伊德茜相当不满的眼神，看着自己与艾丽之间的距离。

    他终于意识到了一点，在自己仰望着艾丽的同时，也有一名叫叫做伊德茜的魔界少女在仰望着自己。

    ——————————————————————————————————————

    没错，封面就是取自虚子，虚子超萌！话说，说后面的家伙猥琐，真是过分呢！明明笑的那么阳光。还有不要吐槽封面呀，我觉得封面超棒~~~~至于模特们的姿势，只是在普通的玩闹而已，是普通的！_(:з」∠)_

    ;
第五十二章
各位，当你知道有人喜欢你的时候，你们的心情到底是什么样的呢？

    这个答案可能根据不同年龄的人有着不同的答案。

    但至少，在高中的少男少女们。如果知道有人喜欢着自己，不管怎么样，都会对对方抱有好感吧。

    “伊德茜呀。”莱因哈特望了过去，但是被后者强烈的视线给盯了回来。

    伊德茜的视线是那么的炙热，但是莱因哈特觉得自己无法回应。让莱因哈特产生了耽误伊德茜一样，有着一丝丝的罪恶感。

    明明她是这么的努力……

    莱因哈特觉得自己有必要找伊德茜好好谈一下了。

    他可是一位绅士，如果这么继续的喜欢艾丽又不给伊德茜好好的解释清楚的话，他的理念可不会轻易饶恕他的。

    那么，在搞定伊德茜之前，莱因哈特还是觉得要与艾丽保持一点距离才好。

    这么想着，莱因哈特稍稍远离了艾丽。

    “这还差不多。”伊德茜立刻就弯起了她的眼睛，笑眯眯的。

    莱因哈特无奈的耸了耸肩，然后用着非常严肃的语气说道：“那个，我有些事情想找你谈谈。等晚上大家都没有什么事情的时候吧。”

    ‘咯噔’伊德茜心跳突然漏了半拍一般。

    身为女生，她敏感的察觉到了莱因哈特说的事情非同一般。而且，莱因哈特要说什么，她也大概有个感觉。

    这次谈话后，很可能自己就不能在这样待在他的身边了！

    伊德茜的感觉慢慢的肯定下来，这样让她想要逃避这次的谈话。

    “那个……”伊德茜抿着下嘴唇。犹犹豫豫不是魔界人的特点，利益至上的他们喜欢朝着自己想要的方向前进：“好。”

    伊德茜重重点了点头：“同样我也有想要说的话。明天晚上吧！”

    “明天晚上？”

    “没错，明天晚上不是有篝火晚会吗？那个时候，在教学楼的屋顶。”伊德茜的表情非常严肃，犹如要去参加大决战一样。

    这样子郑重的要求，莱因哈特也不好回绝。

    反正也就是迟一天，这种情况根本无关紧要吧。

    莱因哈特点了点头：“行。那就明天晚上吧！”

    莱因哈特语气平淡，对他来说可能不算什么。但是伊德茜就不这么认为了，虽然骨子里的逞强让她说出了以上那番话。但是冷静下来的伊德茜，还是有些害怕。

    她在害怕与莱因哈特互相坦白的明天。

    她怕自己的恋情犹如还是在花蕾就要迎来凋谢。

    心中的害怕甚至让她没有办法在自然的留在莱因哈特身边。

    伊德茜扭头就跑开了。

    莱因哈特并没有说什么，因为他清楚。他和伊德茜都需要时间，因为面对明天是需要觉悟的。

    对着伊德茜跑开的方向发了一下呆，然后又看向了身边的艾丽。

    少女恬静的睡着，呼吸匀称。

    “艾丽……”

    莱因哈特轻轻的叫着。但是艾丽并没有回答，显然已经进入了梦乡。今天，对于她来说，实在是太过于劳累了。

    莱因哈特默默的将自己身后的披风解开，如同毯子盖在了艾丽身上。现在是十月份，虽然有着阳光，但是如果穿着比基尼，还是有些冷的。

    ……

    劳动之后的休息是最舒爽的。如同时空穿梭一般，睡的死死的艾丽直到被莱因哈特摇醒。

    “艾丽，现在已经五点了哦！要去班级里哦！”

    艾丽迷迷糊糊坐起身来，发现有东西盖在自己的身上。

    啊，这个是莱因哈特的披风呀！这小子还真是有心呢。

    艾丽甩了甩头，让自己更加的清醒一点。

    将披风还给莱因哈特：“谢了。”

    莱因哈特笑了笑，没有回话。而是默默的将披风重新穿戴好。

    “要与魔王进行新的一轮战斗了哦！我的贤者大人。”

    “呵呵，你这是哪里学的台词呀！”艾丽打趣着：“不过接下来可不能输哦！”

    “那是当然。”

    当勇者和贤者回到了基地。魔王与旗下的神秘术士已经工作了蛮久。不过伊德茜和伊芙都跟艾丽不是同一个级别的人，劳累从她们脸上根本看不出来。

    勇者与魔王的第二次比赛正式开始了！

    今天上午，艾丽她们非常可惜的输给了伊德茜她们。原因是，伊德茜的卖相特别的好。解放真身的她，就是如假包换的魔王，那如同鲜血凝结的瞳孔，给人以非常强烈的视觉感官。无疑，观众们能够更加近距离欣赏魔王，纷纷来到了魔王方。

    不过，这一次。艾丽也有绝招。

    魔法赐予的果实。这也是个不错的卖点，从中午反应的情况就可以看出，艾丽的果实相当的受欢迎。

    这样一来，不见得会输给伊德茜呢！

    没错！只要加把油，赢回去也不是不可能！

    不过，艾丽很快就发现了一点奇怪的地方。因为艾丽的班级是勇者咖啡厅。在做咖啡厅的同时，也有上演魔王勇者的小话剧。而在这个话剧中，出任贤者法师的正是艾丽。身为勇者方的第二角色，艾丽也需要上台与莱因哈特，伊德茜，伊芙一起演戏。

    但是，她在演戏的过程中，惊讶的发现，莱因哈特和伊德茜竟然都在有意无意的无视着对方。

    这是什么情况？

    上午的时候，莱因哈特说话是直视着伊德茜的眼睛，一副大义凛然的样子。

    而现在，莱因哈特的视线总是飘忽在伊德茜的上方，语气也没有早上那种决然的感觉。

    这两个家伙发生了什么事情吗？

    弄不明白。不过艾丽感觉跟下午的那个时候有关。

    艾丽想要回忆起当时的情况，但是很遗憾。疲惫让她睡得太快，顺带着，睡前的记忆也有些模糊。

    她只隐隐约约记得她吐完伊德茜的槽，在伊德茜与莱因哈特模模糊糊的交谈中睡了过去。

    啊，是不是错过了什么好事呢？

    艾丽苦恼了起来。

    ;
第五十三章
时间很快就来到了第二天。

    昨天晚上，艾丽凭借着自己的魔法果实，成功的扳回一局。

    魔王与勇者的比分是一比一。

    不过，这不是重点！

    艾丽关心的是莱因哈特与伊德茜的关系。

    回到了家中，两人变的更加变扭了。这让已经有些习惯吵吵闹闹的伊德茜的艾丽感觉非常的不适应，总感觉自己这个家少了以往活跃轻松的气氛。

    艾丽有找到莱因哈特谈话。但是这个小子却以酷酷的语气说道：艾丽，这是男人的事情。你就乖乖的看着好了，我会圆满解决的。

    艾丽听后瞬间就不乐意了，要不是白天太过疲劳，没有力气去与莱因哈特计较什么，艾丽可不会对这句话善罢甘休的。

    但是很显然，艾丽从莱因哈特这已经得不到什么信息。

    艾丽有想去问伊德茜。

    但是当她回到自己的房间时，发现这个往日活泼的小妮子，竟然也走了忧郁路线，病怏怏的没什么精神。这让艾丽卡在喉咙的话又给咽了回去。

    稍稍的安慰了一下伊德茜，艾丽就纳闷的猜想。

    伊德茜与莱因哈特之间到底发生了什么？

    吵架？

    别开玩笑了，就冲平常伊德茜这妮子对莱因哈特的顺从劲，恐怕魔王之位都可以让给莱因哈特。

    莱因哈特兽性大发，做出了什么过分的举动，让伊德茜有些反感了？

    恐怕那样的话，以伊德茜的性子，鼻子都会翘上天，更加变本加厉的嘲讽自己的胸部了吧！

    平胸女，平胸女，平胸女什么的！真是神烦。

    明明就是两坨累赘的脂肪，究竟有什么——

    艾丽突然意识到，女性的胸部可是绅士们的幻想乡呀！

    好吧，好吧！这个话题先放在一边，有谁能告诉我，现在究竟是什么情况？！

    艾丽看着眼前魔王方只有一个穿着漆黑紧身连衣裙，眼睛被黑色的纱布所掩盖，疑似一个邪恶的神秘术士，其实本职就是一个正统的骑士的伊芙。

    话说那个穿着必胜铠甲也能哈哈大笑，胸大无脑的魔王之女呢？她不是魔王派的主将吗？现在都流行主将脱逃了吗？

    艾丽回过头来，看着一脸若有所思的莱因哈特：“喂，你到底与伊德茜发生了什么事情？如果犯了错要老老实实的认错呀，魂淡。”

    “艾丽，我在你眼里就是只会用下半身思考的笨蛋么？我也是有原则的好吧！”

    “那么，有原则先生，你到底犯了什么错？”

    “……”莱因哈特一时语塞，只好无奈的回了一句：“今天晚上就会有结果，再次之前，请你务必好好享受这个愉快的节日。”

    “啧，就算你这么，我可放心不下。”艾丽虽然嘴巴上这么回答，但是她已经选择相信莱因哈特。自己这个从小长大的玩伴，艾丽对他还是有着相当高的信任值的。

    好吧，好吧。既然某个勇者已经这么说了，那么作为只是伙伴的贤者也只有配合他了。

    而魔王方，据说伊德茜请的是病假。所以这种出逃的举动不但没有让大家反感，反而得到了不少关心的问候。

    艾丽只有在心里默默的否认病假的理由，事实上即使昨天毫无精神的伊德茜，也远远要比艾丽看上去健康得许多。

    而缺少伊德茜坐镇的魔王方，自然也抵挡不住艾丽的魔法果实的攻击。很遗憾，魔王方输掉了这次比赛。

    嘛，至少现在已经没有人在意输赢就是的了。

    然后呢，伊芙竟然来找到艾丽。说是要拉她出去逛一逛，理由是很久没有一起逛街了。

    艾丽用着看内奸的眼神看着伊芙，质问着：“是不是伊德茜让你来拖住我？”

    “没有哦，只是伊德茜拜托我，说让艾丽将莱因哈特让给她一天。”

    “他们俩之间到底发生了什么？”

    “你认为我会质问一个心情低落的恋爱中少女吗？”

    会。艾丽用眼神回答了伊芙的反问。

    “额，拜托。我也是有原则的好吧。”

    “你是今天第二个对我说自己有原则的家伙。”

    “……”

    不过呢，今天的主角可不是艾丽和伊芙两个人。

    真正的主角已经在屋顶碰面了。

    莱因哈特看着静静的站在风中的少女：“你今天来一直就在这里吗？”

    少女回过头来，她今天没有穿上必胜盔甲。反而是穿着普通的校服。校裙与白色的高筒袜之间的绝对领域让少女充满了青春的魅力。

    伊德茜静静的回答：“那个，操场中间的是什么。”

    在她说话的期间，莱因哈特已经走到了伊德茜的身边。顺着她的视线看去，操场中已经开始搭建篝火了。

    巨大的木柴被交叉叠放，那是晚上时分最后的盛典。

    “那个是篝火哦。到了晚上，会在点燃起明亮的火焰，大家都会围着篝火跳舞，欢乐。”

    “是吗？”伊德茜仿佛已经看见了那一幕：“真的是好不同，在魔界，那样的火焰只是一些无聊的人在炫耀着自己的。”

    莱因哈特没有回答，他在等待着伊德茜的下文。

    “其实呢。”伊德茜静静的说：“我挺羡慕人类的。”

    “魔族已经让我有些厌倦了，我是出逃出来的。”

    “我知道。”如果不是伊德茜因为饥饿倒在了路边的小巷，也不会遇见偶然路过的莱因哈特。

    “是你们，告诉了我人类世界也是有美好的存在。”

    “如果喜欢的话，可以呆在这里，我和艾丽都不会赶你走的。”

    “不……”伊德茜摇头：“没有时间了！”

    时间？

    莱因哈特第一次听见伊德茜会这么说。

    仿佛应证了伊德茜的话，莱因哈特敏锐的感应到了身后有股强烈的视线。

    回过头，莱因哈特的目光瞬间警惕了起来。

    一个娇小的萝莉，火红的头发，穿着破旧碎布的连衣裙。光着脚丫子。如果是平常，莱因哈特的绅士之魂肯定会被这么一个让人感到可怜又可爱的家伙给激发的。

    但是小萝莉脖子上带着一圈钉刺的项圈，眼神也是淡漠的。

    好吧，这个家伙绝对不是人类！

    小萝莉就这么静静的站在，看着伊德茜。

    “你的鼻子还是那么的灵。伊德兰。”

    “我来接你，姐姐大人。”

    ;
第五十四章
姐姐大人？伊德兰？

    莱因哈特看着眼前的小萝莉感觉思维有些混乱。

    先不说两人完全不相同的发色和长相，就单单从那差距颇大的胸部来看，这位名叫伊德兰的妹妹陷入没有从伊德茜的父母那里获得优良的基因。

    “没错哦！眼前的这个家伙跟我一点关系都没有。”伊德茜笑着看着眼前的小萝莉：“你说是吧，伊德兰。”

    “姐姐大人在说什么，我只是你的妹妹伊德兰呀。”伊德兰这么辩解着，但是从她的语气和表情来看，完全看不出她在关心这件事。就好像按照剧本毫无表情的念出这句话。

    伊德茜冷哼一声，丧失了与伊德兰继续谈下去的**。她转过头来：“其实，你不说我也知道。莱因哈特卿……”

    伊德茜有她自己的思考，因为仰慕莱因哈特。让她理解了什么叫做奉献，当然艾丽这个家伙借给伊德茜的漫画也起了相当大的作用。

    喜欢一个人，就是让对方幸福。既然喜欢莱因哈特，伊德茜也知道，莱因哈特喜欢的是艾丽。就算不能得到回应，但是也甘愿付出，伊德茜本就想这么静静的待在莱因哈特的身边。这个样子也算不错呢。

    但是很可惜，这样子是不可能的。

    那些老东西不会轻易的放过她的。

    因为——

    伊德茜仅仅的看着眼前的‘妹妹’。

    魔王血统是成为魔王的关键，所以几乎所有魔王都是一脉单传。伊德茜有妹妹是不可能的。这样会分散血统。而这位名为伊德兰的小萝莉，其实真实的种族是魔界四大种族之一的三头犬一族的人。

    是伊德茜口中的老东西在伊德茜小时候安插在她身边的眼线罢了。

    所以，伊德茜对伊德兰是一点感情也没有……没有……

    不过既然伊德兰出现在这里，也就说明那些老家伙们是真正开始行动了，这样留在莱因哈特身边，也会给后者添上无尽的麻烦。

    伊德茜不想这样，她只有选择离开。

    “长老们生气了！姐姐大人。”见伊德茜好像根本就没有要回去的意思，伊德兰说道，依旧是例行公事般的语气：“请跟我回去吧。”

    伊德茜没有理会：“那些老东西怎么可能只会让你带我回去那么简单吧？”

    伊德兰点了点头：“消灭与姐姐大人亲近的人类，是这些罪恶的爬虫污染了高贵的姐姐大人。”

    这位三头犬族的小女孩用着平静的话语说出了让莱因哈特紧张的话。

    身为魔界主战派支柱之一的三头犬族，对于人类的生命向来就跟看待爬虫一样。

    瞬间，伊德茜就解放了真身。恶魔翅膀，犄角，还有那血红的双瞳：“就算是你，我也不允许你伤害他。”

    但是伊德兰仿佛受到了刺激一般，表情开始狰狞起来：“这个元老下达的命令，必须执行，执行！”

    如同忠犬一般，伊德兰很快冲了过来。

    目标是莱因哈特。

    “魂淡，你当我是谁呀！”不管怎么样，莱因哈特也是一名勇者。他可不是普通高中生。碍于伊德兰跟伊德茜的复杂关系，莱因哈特也只有闪避开来。

    “莱因哈特卿！对不起了，请快点离开吧！这里交给我来！”伊德茜跟上伊德兰的脚步，挡在了妹妹与勇者之间。

    伊德兰并没有因为眼前是伊德茜就心慈手软，事实在战斗中的她更像狂战士一般。根本停不下来。

    “我警告——”伊德茜的话被伊德兰的拳头给打断，她无奈之下只好紧急回避起来。

    别看伊德兰的身子小，但是她的战斗力还真是恐怖。如同横冲直撞的蛮牛一般，明智的人都会选择暂避锋芒。

    明明是一副娇小的身子，就不要来这样的反差萌了。

    虽然已经被告知不需要手下留情。但是莱因哈特还是不得不闪避着。就算他想反击，但是手里没有武器的他也丝毫没有办法。

    伊德兰那拳头的威力显然不是能够用双手接下来的。

    “轰”伊德兰的拳头狠狠的陷入楼顶的地板。然后伊德兰表情都不变的将陷入地板的拳头拔了出来。

    攻势似乎缓了下来。

    莱因哈特也是停止闪避，警惕着盯着伊德兰。

    “够了！伊德兰，现在住手，我跟你回去！”伊德茜说道。

    但是伊德兰根本就没有理会伊德茜所说的话，反而开始酝酿着什么。

    显然对方是要交大招了。伊德茜暗自叫道一声，该死。

    很快，伊德兰一张嘴，吐出了浓烈的火球。火球的颜色极其不对劲，不光是炙热的红色，在翻滚的火球中还带着让人感觉不详的绿腥。

    防守？闪避？

    都不太符合在魔界长大的伊德茜的性格。她也是将自己手中凝聚好的黑色能量球给扔了出去。

    这一次，没有艾丽的魔法。

    伊德茜的能量球展现出了暴力的一面。

    ‘轰’的一声，发生了剧烈的爆炸。

    这下，楼顶发出了剧烈的爆炸。在校园里四处乱逛的艾丽和伊芙不可能察觉不到。

    两人对视了一眼。

    发生了眼中的事情。而且能够造成这么打动静，多多少少与伊德茜脱不了关系。

    艾丽和伊芙快速的感到楼顶。

    途中遇到了一些的学生会和老师。

    被警告不要上去。但是伊芙和艾丽怎么会老老实实听话呢？

    径直的冲上楼顶。

    在巨大的爆炸下，楼顶一片狼藉。而且爆炸物还是具有强烈腐蚀性。

    “莱因哈特！”艾丽看见了一脸狼狈的莱因哈特虚弱的躺在了地上。还好，在他的周围并没有被腐蚀物给溅上。

    “这是怎么回事？”艾丽和伊芙来到莱因哈特身边。

    莱因哈特勉强的抬起手，指着一个方向。

    顺着那个方向望去，艾丽模模糊糊的看见一个身影，不断的在楼房上跳跃，像忍者一样，渐行渐远。

    ;
第五十五章
“你没事吧！”伊芙关心道。

    莱因哈特如同被人用拳头击打到太阳穴一样，晕晕乎乎的。他摇晃着自己的脑袋：“不，不碍事。”

    看样子是被爆炸的冲击波给冲击到了。

    “这个，到底是怎么回事？”艾丽问道。她看到一片狼藉的楼顶，同样非常担心。

    “啊，嗯……”莱因哈特还在摇晃着自己的脑袋：“是魔界的人，他们来抓伊德茜了。”

    “什么？”

    “也就是说伊德茜被那个家伙抓走了吗？”伊芙冷静的分析道。

    “嗯，我们必须去救她。”

    “你都这个样子了，还要逞英雄吗？”艾丽大声质问的。

    “如果不逞英雄的话，我的良心会过不去的。”莱因哈特不甘示弱的咆哮着，这大概是他人生中第一次对艾丽这么凶吧：“可恶，如果不是我。伊德茜不会那么轻易的被抓走的。”

    当时，伊德兰发大招的时候，如果伊德茜仅仅只是为了自己的话，完全可以飞到空中躲开。而莱因哈特那个时候，恐怕是实战不足的原因吧，对方毫不犹豫的出手大招让他措手不及，根本没有及时的应对。而伊德茜正是看出了这一点，所以才会选择硬拼。

    而且，爆炸之后，伊德茜还为了保护莱因哈特不被溅射出来的强酸腐蚀到，特地张开了魔法盾。结果被突破而来的伊德兰一举击破。

    莱因哈特还是太天真了，天真的以为那么剧烈的爆炸，正常人都会选择躲避。但是没想到伊德兰会丧心病狂的硬抗过来。导致，他因为惊讶忘记做出任何举措，就让伊德茜被拐走了。

    “额，不要自责了。谁也想不到，那个叫伊德兰的家伙会那么疯狂。”艾丽安慰道。

    但是，知道这件事情后，她也感到了莫名的悲哀。

    他们的实战经验几乎为零。在和平世纪锻炼出来的战士，出了平日里的对练根本就没有其他的战斗了。他们也许是很优秀没错，但是他们也只知道如何对抗正常人，至于那些疯子，他们一点措施都不知道。

    莱因哈特冷静的摇了摇头：“我知道，这跟输了比赛一样。后悔是没有用的。现在真正有意义的事情，是去解救伊德茜。”

    “哦，觉悟不错嘛。”伊芙乐呵呵的道：“既然这样，我也来帮助你好了。毕竟伊德茜可是我的‘魔王殿下’。”

    “是同伴就直说，你这个死傲娇伊芙。”艾丽吐槽道：“放心吧，我们也会跟你一起去的。”

    艾丽柔声安慰着莱因哈特：“不过当前是要拿到武器吧！”

    “这个问题不大。我现在可以联系人，让他们把武器送给我们。”伊芙判定：“现在当务之急，应该寻找拐走伊德茜的少女，伊德兰的去向。”

    “嗯，我想他们一时半会——”

    “这个问题就要靠神奇的魔法来解决了！”艾丽拍了拍胸部，自信满满的：“在魔法里有可以侦查踪迹的魔法。”

    “那就太好了。”莱因哈特兴奋的按住了艾丽的双肩：“现在就开始吧！”

    艾丽非常不满的拍掉莱因哈特的双手，然后在后者不解的眼光中解释：“笨蛋！这种魔法我怎么可能会放在宝贵的法术位里面。所以我要画法阵呀！”

    “那就快点呀！”

    “我的天！画法阵的话，要用含魔力的魔法粉末画才有用的呀！我现在可是普通高中生，怎么可能会把那种东西随身携带呀。”

    “啊？那怎么办？”

    伊芙插嘴：“这个好办，我让人一并带过来就是的。”

    结果没有办法，三人也只好在楼顶干瞪眼。

    老师和学生会的人很快就陆陆续续的过来了。不过，艾丽她们三个在学校那里可是有备份资料的，来自于勇者学院的准勇者，每个都有着不错的实力。所以老师们也没有像驱散普通学生那样驱散她们，反而在询问她们的情况，有叫她们过来协助的意思。

    不过这件事情里面有伊德茜，这件事情千万不能闹大。万一警察通过这次的事件，查到了伊德茜身份的毛病，那可就不得了了。

    所以，这件事必须要压下来！

    好在有伊芙这位大土豪在，这种小事不是艾丽去操心的地方。

    伊芙的手下办事效率挺不错的。很快一个穿着女仆装的一个妹子就抱着一个大旅行袋匆匆忙忙的跑了过来。

    “伊芙大人，这是您吩咐的东西。”

    “哦！很好。幸苦你了，猫眼石。”

    猫眼石？这明明是宝石的名字吧！

    被称作猫眼石的女仆很标准的鞠躬：“没什么，这是我份内的事，伊芙大人。”

    “好了，接下来就没你什么事了。你可以回去了，路上小心点。”

    “知道了，伊芙大人。请您多保重。”然后，这位猫眼石的妹子就很干净利落的走掉了。

    莱因哈特有些呆呆的看着远去的猫眼石。这可是女仆诶！恐怕没有几个男生会讨厌女仆这样乖巧的妹子吧！

    “白痴！现在都什么时候了！”艾丽有些看不过去，狠狠的敲打了莱因哈特一下。

    “抱歉。”自认理亏的莱因哈特，颇为委屈的挠着后脑勺道歉着。

    “哎。”这种东西也不能强求，毕竟女仆的吸引力有多大，艾丽本人也是清清楚楚的。接下来，还是办正事好了。

    除了莱因哈特和伊芙两人的魔法剑。还有一大袋的魔法粉。

    艾丽抱怨着，这又不是面粉，拿这么多干嘛。

    好在，艾丽依旧将颇为羞耻的‘必胜法师袍’给换掉了。换成了普通的校裙。在校裙的上衣有专门设立的小口袋。

    艾丽将一些魔法粉放入口袋里做备用。然后又从一大袋的魔法粉中抓出一把。然后把剩下的悉数还给了伊芙。

    “好了，不要打扰我。我开始画魔法阵了。”

    魔法的名字是探索术。是一个非常初阶的，但同时非常实用的野外生存类魔法。由七个魔法句式组成。

    这个魔法本来是高阶的预知术，但是由于那个时候与魔界的战争。法师们也要经常的随军作战，寻找水源，探索敌情，发现附近的猛兽等等，一系列问题，都让随军的法师们吃了不少苦头。

    于是乎，法师们也就不甘心的将本来是高阶魔法，预支术给化简，成为了简单探索术。

    被简化的魔法，功能就显的少的可怜，但也去掉了麻烦的施法时间。

    很快，艾丽就完成了。根据魔法的指示，指出了伊德兰的逃跑方向。

    “我们赶紧行动吧！”莱因哈特说道，距伊德兰逃跑后已经一个小时了。

    仅仅是一个小时，还在承受范围内。这里是人类的地盘，魔族要想行动，也会受到一些限制的。

    顺着魔法的指引，艾丽带着莱因哈特和伊芙一路来到了小镇的商业街。由于，莱因哈特和伊芙两人都背着明亮亮的魔法剑，在街上受到了很多的注视。不过，现在情况危急的他们已经顾不上那么多了。

    “就是这里吗？”三人来到了一座大楼前。

    “嗯。”但是艾丽的脸上满是凝重：“这栋大楼竟然能够屏蔽探索术，非常不一般呀！小心点！”

    至于大楼的来历，艾丽她们也不太清楚。因为之前，她们都是在勇者学院度过的。

    “我们进去看看吧，总是这么呆在这里也不是个办法。”伊芙是这么提议。

    艾丽苦恼的扶额：“我是没有问题，但是你们这……背上的剑，明摆的就是来闹事的。别人会贴心的为你提供服务吗？”

    “这怎么办？”莱因哈特傻傻的问道。

    “怎么办？”艾丽感觉莱因哈特这智商没救了：“还能怎么办。从后门秘密潜入吧。不然的话只有期待奇迹了。”

    哈！奇迹什么的，身为勇者的莱因哈特还会少么？

    在三人倍感头疼的，旁边传来了一句熟悉又不太熟悉的声音。

    “啊，是你们！”

    循着声音看过去！

    之前野炊有过接触的，虽然平胸，但同样也能散发出对男人致命**的魅魔，珂珂茜大小姐。以及她小姐的跟班，高深莫测的管家影。

    ;
第五十六章
珂珂茜用着相当奇怪的眼神看着全副武装的莱因哈特和伊芙：“我说，我们这可不需要带着魔法剑才能来的吧！”

    “你们地方？”

    “当然，这里可是——”珂珂茜的话被身边的影给打断。影悄悄的在珂珂茜的耳边说了些什么，好像让珂珂茜想起了什么：“咳咳。算了，这里不是说话的地方。”

    这位大小姐带头走进了眼前的大楼：“虽然不知道你们要干什么，但是总归是要进这栋大楼吧！既然这样就跟我来。”

    这，能相信吗？

    艾丽和伊芙还有莱因哈特对视着。因为立场原因，这位魅魔小姐的真正含义，莱因哈特他们一点也猜不透。

    因为可以吧！

    伊芙用眼神说着。当初，在影的巨大优势下，珂珂茜并没有做出什么更出格的举动。不过一点，伊芙比较在意。

    已经走进大楼的珂珂茜发现身后的三个家伙并没有跟过来，不由得有些不满：“你们在犹豫什么！”

    “啊，这个。”艾丽皱着眉头，有些不好意思的问道：“你为什么要帮助我们？”

    “哦？就因为这个？”珂珂茜露出了有兴趣的表情：“安啦。我的立场可能在你们的想象中有很大的不同。具体是怎么回事，请跟我来。我们要找一个能够说话的地方。”

    “喂！我们现在可是有着急事！没有太多的时间可以浪费。”莱因哈特倒是挺不客气的，主要是他把伊德茜被抓当做是自己的责任，现在他的内心在时时刻刻提醒的他要去解救伊德茜。

    “是吗？”珂珂茜想了想：“这栋大楼，可是我们家族的产业，我手上可是有着相当高的权限哦！”

    **还是威胁？

    伊芙凑到莱因哈特的耳边：“看样子，我们只有先配合她了。不然在她的吩咐下，整栋大楼的防备力量会增加呀。”

    这也是没办法的。

    莱因哈特只好非常不情愿的点了点头。跟着艾丽和伊芙一起走进了大楼。

    不过在珂珂茜的带领下，他们三个人都是光明正大的在这楼里行动着。这种感觉跟偷偷摸摸完全不一样。

    而珂珂茜很快就带他们来到了一间房间里。

    房间的整体色调是粉色，有着相当多的毛绒娃娃，而且有着一面非常大的镜子立在了房间的一角，旁边也有着大得让人惊讶的衣柜。

    “欢迎来到我的房间。”珂珂茜非常随意的躺在了床上，一点主人的样子都没有。

    而珂珂茜这样随意的摸样也让原本就不满的莱因哈特变的无法接受起来。就连来到女生闺房的愉快，都感觉不到了。

    艾丽也是差不多：“那个，好吧。你到底要说什么。”

    “我？这句话该我问才对吧！你们三个带着武器来到了我家的大楼面前。我才要问你们要干什么吧！”

    艾丽感觉珂珂茜的话简直就是无理取闹。但是随后一想，如果珂珂茜带着影，全副武装的来到了自家大门口，恰好被自己碰见，恐怕自己也会觉得奇怪吧！这么一想感觉能够理解珂珂茜的心情啊！

    手刀！

    伊芙毫不犹豫的给了即将叛变的艾丽一个手刀。

    “好吧，我们这样子是有原因的……”

    “是不是伊德茜那个失礼的公主被元老会派来的人给抓走了？”珂珂茜笑眯眯的说出了这番话：“我早说了要你们注意一点你们——”

    影又轻轻的附耳对珂珂茜说了一些什么话。

    珂珂茜的脸色瞬间就变了蛮多：“额，抱歉。我忘记说了。”

    这家伙，是来搞笑的吗？

    莱因哈特一阵无语：“好了，就算是这样。现在伊德茜已经被抓走了一个多小时了。剩给我们的时间不多了。”

    “了解，了解！”珂珂茜站了起来：“但是，身为我的立场我没有理由要帮你们呀！”

    “你！”

    “安啦。你看我身为魔界人，你们是人类。我们本来就是敌人，我为什么要帮你。”

    搞了半天原来是耍我们？

    艾丽有些头疼。而自责的莱因哈特更是感觉有些不能接受，估计要不是珂珂茜是女孩子，莱因哈特已经提剑上去了。

    伊芙倒是挺冷静的，她想了一会，然后冷冷的问道：“说吧，你有什么条件。”

    “哦！不愧是，额……什么来着？”

    “我是伊芙。伊芙，莫拉贝尔。”

    “哦！你就是莫拉贝尔家的大小姐呀！”珂珂茜感到有些意外：“不过大小姐就是大小姐，显然要擅长的多。”

    “我看的出，你也是在学习这些拗口的话吧！”

    “被发现了？”珂珂茜做出无奈的表情：“好吧，我就知道。这些蹩脚的话真是有病。”

    小小的抱怨了一下。在影亲切的提醒下，珂珂茜才记得她现在正在会客：“好吧。其实我可以给你们帮助。带你们去伊德茜哪里。”

    “真的吗？”莱因哈特激动的脱口而出。

    “当然。不过我也有条件的。并不是白白帮助你们。”珂珂茜左手叉腰，右手指着莱因哈特：“条件就是，等事情结束之后，你！要跟我约会一天！”

    约会？

    莱因哈特感觉自己的下巴要脱臼了。

    “原来在魔界，决斗的意思是约会呀！”伊芙吐槽道。

    “什么呀！笨蛋！我说的约会就是男女一起出去玩一天呀！”

    “可是——”莱因哈特的话还没有说完，就被艾丽打断：“喂，这个家伙有什么好的？你也看上了他？”

    难道身为勇者真的有把妹光环？艾丽觉的有些不现实。

    哪知道珂珂茜听了后一脸不屑的：“当然不喜欢呀，我理想中的类型可是成熟温柔，又非常有主见的男人！”

    “那你为什么要提出跟他约会的要求呀！”艾丽说这话的时候，表情挺怪的就，就像莱因哈特非常差劲，根本没有人愿意跟她约会一样。

    “艾丽！”莱因哈特不满的叫道：“也不同这么说我吧！”

    但是后者给了他一个冷冷的眼神，告诉莱因哈特，在艾丽心中，莱因哈特的形象就是这么差劲。

    “哼。我当然是要证明——”说到这里，珂珂茜特地挺了她根本没有什么料的胸部：“贫乳的魅力可是一点也不输给可耻的肉团！”

    珂珂茜说这话的时候，斗志昂扬。显然，这位魅魔大小姐，非常在意那天伊德茜的话，而且也是相当记仇。

    但不管怎么样，艾丽还是欣慰的递给了珂珂茜一个加油的表情。

    让那些胸部有着肉瘤的人尝到失败的滋味吧！那是当然的拉！

    莫名其妙的友情，在莫名其妙的地方，莫名其妙的发芽了。

    ;
第五十七章
就这样，以跟莱因哈特一天约会为条件的艾丽三人，成功的得到了魅魔大小姐珂珂茜的帮助。虽然从莱因哈特的角度来说，这笔交易稳赚不亏，而且这也是为了救人，没有办法。心里没有对艾丽的罪恶感，老实说，莱因哈特在暗爽。

    这就是传说中的主角模板？运气实在爆表。

    艾丽无语的看着一脸斗志满满的珂珂茜。在这位高傲的大小姐身上，艾丽也感受到了对方复杂的心里过程。

    这可不是让莱因哈特占便宜，这可是关系到个人尊严的问题！一定要通过莱因哈特给伊德茜一点教训！在这一方面，艾丽和珂珂茜的利害关系是一致的。

    “我说，我们应该快点行动吧！”唯一正常的伊芙提醒道。她感觉如果不是自己在这里，光靠艾丽和莱因哈特这两个笨蛋，肯定会一事无成。

    “安啦。”珂珂茜虽然嘴上这么说，但是她僵硬的表情还是出卖了她。不过还好，她可以解释。

    “因为是长老会派来的人。我们魅魔也是相当讨厌了。”

    珂珂茜来到房门前：“跟我来吧，剩下的我们边走边说。”

    “其实呢，从我们魅魔的角度来看，是相当讨厌三头犬和炎魔那些粗鲁的好斗分子的。”珂珂茜一脸抱怨的说道：“那些粗鲁又暴躁的家伙太危险了。而恰好元老会大部分都是由那些家伙组成。”

    “真是头疼的要死！为了元老会派来的人，我们还特地给安排了一个特殊房间。”

    “特殊房间？”艾丽忽然想到笼罩在整栋大楼的魔法阵。这是一个屏蔽探测的魔法阵，从大楼内部还可以用网络来看，似乎是一个非常高明的术式。至少艾丽还没有什么头绪。

    好吧，如果艾丽这种还是在校学生就可以看的懂的术式，那么魔界的人就不要混了。

    “嗯，有特别的魔法加强了整个房间。据说可以承受很高等级的攻击。”珂珂茜咧嘴一笑：“据说是为了防止那位不懂礼貌的公主逃跑的。不过现在看起来，也可以让你们尽情的战斗。”

    “如果可以的话，我倒是希望可以嘴——额，讲道理。”艾丽在一旁吐槽道。可能是对珂珂茜没有那么坏的印象，所以她也不太拘束。

    “哈？你在开玩笑吗？”珂珂茜瞪大了她的眼睛：“跟那种战斗疯子讲道理？我觉得还是让全世界的**星人都去死比较好。”

    额，只是开开玩笑而已啦，不用那么认真。话说，你对胸部的仇视是有多严重呀。

    “总而言之。”似乎到了目的地，珂珂茜转过身来，非常正式的说：“救人归救人！第一，不准透露我曾经给过你们帮助。”

    “嗯。”莱因哈特点了点头。

    “第二，给我狠狠的教训一下那个元老会派来的家伙！就算打失忆也没问题，反正那种人的脑子就不正常。”

    “……”这点，莱因哈特就不敢好好答应了。

    “第三，逃跑话，就直接从刚才的楼梯一路下去。我可不会接应你们。等到了下个星期六，星期天，我会去找你们的，到时候可别忘了我们的约定。”

    “额，好的。”莱因哈特赞同：“要我提供地址吗？”

    “这种小事不用操心。放心好了。”珂珂茜显得相当有自信：“那个不懂礼仪的公主就在这个走廊尽头的房间。大胆去吧。”

    “嗯，谢谢了。”莱因哈特最后招呼一声，然后就像上决斗场一样，走了过去。

    对珂珂茜不是太感冒的伊芙也只是淡淡的点了头，跟了上去。只有艾丽，说了声道别的话。

    似乎珂珂茜这么做有些不妥，不过艾丽也不担心对方会害她。就如之前所说的，对方真是对自己有所企图，早就可以下手了。没必要这么大费周章。

    说实在的，艾丽现在也不知道她们大概在大楼的什么地方。反正眼前的走廊似乎是个死胡同。只有最深处的一个房间。

    咽了咽口水。在学校屋顶造成那样大破坏，而且还不惧爆炸的余波就直接硬上的战斗疯子就在里面。

    会是怎么样的一个人呢？

    如果有可能的话，艾丽还真希望能够用嘴炮解决。主角不都是靠这招打天下的吗？

    转动门把手，看着莱因哈特的动作。艾丽感觉自己的心脏越跳越快。由于是特殊房间，艾丽总感觉会发生什么事情一样。

    但是事实上，门就这么很普通的打开了。

    房间里似乎挺宽敞，而且装潢的也挺好的。虽然没有窗户之类的，但是从贴在墙壁上的毛茸皮垫来看，房间整体还是非常舒适。

    房间周围是一些小柜子和椅子。与珂珂茜的房间不同，这里没有大镜子和大衣柜。唯一算的上大的家具，也就是摆放在房间中间的床了。

    而正是在这床上，伊德茜和伊德兰都躺在了上面。

    伊德茜似乎还没有从昏迷中苏醒。而伊德兰是个什么情况就不懂了。

    不过从这个角度看上去，似乎是个可爱的小萝莉嘛。说好的凶神恶煞的肌肉男呢？

    不过这样没有防备，真的大丈夫？还是说战斗疯子只是第二人格，现在是第一人格的正常状态？

    似乎这个任务很简单嘛。不过，也估计敌人没有想到，他们的高管人员竟然会做出这种相当于背叛的举动。

    不过莱因哈特并没有放松警惕。相反他反而抽出了背上的魔法剑。在这种狭窄地形里，近身肉搏显的格外重要。

    在这地面上铺这毯子，莱因哈特的脚步声跟没有一样。

    但是尽管他怎么小心意义，原本在熟睡的伊德兰还是跟接收到了警报一样。立了起来。

    不过才从睡意爬出来的伊德兰，很显然有些精神不佳。完全没有之前的那种强大的压迫力。从艾丽的角度来看，就跟有着起床气的小萝莉没有什么区别。

    莱因哈特紧张的看着伊德兰。

    其实本来是最佳的攻击时间。但是，实战经验缺乏的三人都没有意识到这一点。一直到伊德兰的眼神从迷茫变成了冷漠，气势也是一下子变得恐怖起来。

    二话不说。

    清醒的伊德兰一下子就冲过来了。

    “法术位十二，大气泥潭。”艾丽赶紧施法，辅助。莱因哈特也没有闲着。

    由于握着武器的他，可以自信的用着魔法剑来格挡。

    拳头和剑身碰撞，发出一声响声。

    这个力道！

    莱因哈特感觉从魔法剑上传来相当强烈的冲击。

    同样，艾丽也感觉到了眼前的这个家伙，非同一般！

    ;
第五十八章
“法术位十一，风之祝福！”艾丽还是规中规矩的加上增益技能。

    面对伊德兰这种类似于狂战士的角色。最为教科书式的打法就是放风筝了吧！用远程消耗慢慢的磨死。不过这样的战术在这种虽然很大的房间内还是不够的，所以近身肉搏就成了关键。

    “莱因哈特！”伊芙和莱因哈特互相叫着对方。他们在配合，因为勇者学院里不光是个人的武艺，团体作战也多多少少有涉及。

    “笨蛋！你在干什么呀！”战斗中，莱因哈特正在于伊德兰角力，但是被旁边的伊芙给干扰到，吃了一个小亏。

    “你才是笨蛋！这样的家伙竟然选择硬碰硬？应该用灵活性规避才对！”

    好吧，团体作战什么的也只是多多少少的涉及。莱因哈特和伊芙之间，不说默契，就连配合也是凄凄惨惨的。

    艾丽看不下去了。

    从口袋里逃出一根小树枝。

    “法术位十九，野性生长！”树枝很快就在艾丽的魔法中变大。

    没错，这就是算的上艾丽最拿手的限制招数了。

    五分钟时间。艾丽将刻画好的树枝狠狠的朝伊德兰抛了过去，同时口里大叫着：“笨蛋，闪开！”

    伊芙和莱因哈特在艾丽的提醒下躲开。

    本以为狂战士的伊德兰并不会躲避。但是出乎意料的她还是偏开了一些。紧接着被刻画上根须缠绕的树枝一下子就爆开，化作木质的锁链将伊德兰捆着严严实实的。

    成效很好嘛！如果要是直接命中就更好了吧！

    艾丽将手指摆成手枪的形象，然后将所谓的枪口放在嘴边吹了一口气。如同西部牛仔一样耍帅的说道：“奥义！根须缠绕。”

    但是由于房间受到魔法的保护，艾丽魔法催生出来的根须并没有破坏地面扎进地下，反而如同球形一样，将伊德兰一圈一圈的给绕了起来。

    看样子是压制了起来，有优势。

    尽管艾丽这么理想化。伊德兰这边可不是善茬。很快，包裹在她身上的根须就开始不稳定的晃动。伴随着一阵热风，艾丽的魔法就被伊德兰暴力的强行突破了。

    莱因哈特立刻就提剑冲了上去。伊芙也没有慢。

    房间虽然比较大，但是也不是在野外空地。所以双方有来有回的激斗着。

    真是不好弄呀！

    不过毕竟，伊芙和莱因哈特是二打一。很快就把伊德兰给逼开。让艾丽有机会偷跑到伊德茜身边来。

    激战中的伊德兰根本就没有注意到这些。她眼睛里的满是跟和她战斗的对手。

    艾丽放松的收回了警惕的目光。然后看着躺在床上昏睡着的伊德茜。

    这个家伙说实在的还是蛮可爱的，如果个性不是那么恶劣就好了。

    “该起床咯！”艾丽动了动手指：“法术位十八，水球术。”

    拳头大小的水球就这么硬生生的砸在了伊德茜的脸上。

    真是有够粗暴诶！艾丽绝对不承认是小小的报复。

    “咳咳！”伊德茜剧烈的咳嗽起来，以及她的怒火：“魂淡。是谁！”

    “喂！你这个笨蛋！快点起来呀！”

    “就是你这个平胸女吗？！”

    受不了，真是受不了！艾丽强行的将伊德茜的头扳了过去。好让她看见莱因哈特正在和伊德兰激斗。

    “你这个白痴！给我看清一下形势呀——”

    “啊！莱因哈特卿。”看见莱因哈特即将被伊德兰给在左臂上打上一拳。伊德茜几乎是瞬间变成真身，冲了过去。

    其实，作为用魔法回路来强化自身的战士。莱因哈特还没有那么脆弱。

    但是在伊德茜的眼中，这个情况已经很糟糕了。

    她蛮不讲理的冲了过去，甚至将伊芙也给狠狠的挤开。

    “伊德茜？哦！你在干什么呀！”伊芙抱怨的闪在一边。眼阵阵的看着伊德茜因为紧张过度反而将莱因哈特给撞到了墙边。

    少女呀，你真的是来帮忙的吗？

    就算是比较大的房间，被伊德茜这么一乱。显得就更小了！

    无可奈何之下，伊芙只有退了下来，守在艾丽身边。

    “莱因哈特卿，你没事吧！”伊德茜现在是扑在莱因哈特的怀里，关心的看着他的脸。而伊德兰因为某人的突然插入，脑袋有些转不过来，动作停了下来。

    莱因哈特这边，虽然问题不大。但是被伊德茜这么狠狠的撞一下，他也是很疼呀。

    看着莱因哈特的表情，伊德茜的怒火更加的旺盛了：“伊德兰！你看看你做了什么好事！”

    但是后者用着无辜的眼神望着她。

    “哼。反正我也不指望你能听懂。不过现在，我真的生气了。”伊德茜冷笑一声，抬手就准备大招。

    喂喂！就算是这样比较宽大的房间里也不能放大招呀。

    莱因哈特浑身一个激灵一下子就冲到伊德茜身边，阻止了下来：“冷静一下。我们把额……她打晕就好。”

    “唔……”伊德茜还是很听莱因哈特的话的，不过：“嗯，听你的。但是，仅仅是肉搏的话。我打不过她。”

    “没让你一个人呀。还有我呢！”莱因哈特拍了拍胸部，耍帅道：“我来主攻，你负责辅助和支援我就行了。”

    这套也是莱因哈特和伊芙的配合方式。

    “哦。”伊德茜半懂非懂的点了点头。艾丽是这么看出来了，不过某勇者并没有看出来。他天真的相信了他死敌的女儿。

    莱因哈特一个冲锋，又与伊德兰开始了紧身缠斗。

    伊德兰也是本能般的下蹲躲闪了莱因哈特的挥剑，然后用手撑着地面，将身体摆动起来扫着莱因哈特的双腿。

    莱因哈特想要后撤，身后传来了一股抵抗力。

    伊德茜傻头傻脑的冲过来帮忙了。

    接下来的场面更是混乱不堪，艾丽不敢去看。

    “伊芙。”艾丽指着这个床铺：“给我切点木头来。”

    “哦。”轻松自如，伊芙切下了大概有一个小手臂那么大的木块。

    艾丽捡起木块，同时拿出了一些魔法粉末。与魔法催生的树枝不同。这种毫无魔法亲和力的东西，要用魔法粉来画魔法阵，这样魔法才能成功。

    而正面战场，莱因哈特受不了伊德茜近乎捣乱似的帮忙，干脆将自己变成辅助和掩护的位置。而主攻就由伊德茜来当。

    不试不知道，一试吓一跳。

    伊德茜这种傻头傻脑的攻击，配合上了莱因哈特别有用心的掩护。两人竟然发挥出了比较良好的协同率。

    伊德茜这人比较好看透，所以莱因哈特掩护时也不太费劲。前者耿直的战斗方式，也不会让莱因哈特误会什么，出现了他和伊芙之间的失误。

    来回几招过后，莱因哈特和伊德茜之间竟然有了一点点默契。

    “笨蛋们！让开！”被艾丽命名为“根须手榴弹”的木块，在伊芙手中，以惊人的速度投向了伊德兰。

    而似乎伊德茜由于与莱因哈特之间那点默契，让本来耿直的她奇迹般的后撤了。

    完美命中！

    木质的囚笼将伊德兰给定在了那里。这一次，对方似乎没有那么容易挣脱了。

    ;
第五十九章
“快点。我们快点跑。”艾丽招呼道。将门把手转个圈。门就轻易打开了。

    果然，和预想中的一样。这个房间的魔法阵是以门把手为开关的。为了增加自己的逃跑时间。艾丽果断又让伊芙从那张大床上削下了一截比较长的木棍。

    伊德茜还想上，但是被莱因哈特拖住。

    “伊德茜。走了。”

    少女迟疑了一下，最终还是点了点头。

    来到门外，艾丽将门关好。最后的看了一眼还在努力挣脱木牢的伊德兰。艾丽将那截木棍给卡在了门把手那里。

    这样子，一时半会对方是出不来的。

    四个人顺着珂珂茜所指的方向，一路向下。

    虽然那位魅魔大小姐嘴上说不会提供任何帮助。但是实际上，艾丽她们在逃跑时根本就没有遇到任何人。想必也是那位大小姐的功劳吧！

    还挺傲娇的嘛！

    艾丽觉得这样的傲娇妹子也算萌点之一。

    跑出来之后，艾丽才发现。这条路实际上就是眼前的这栋大厦的其中一个后门。

    而出来后，艾丽才发现，太阳已经有些偏西了。

    “看样子差不多到傍晚了！”

    “我们还是先回学校吧！”伊芙建议道，就在刚刚。她似乎已经通知了人来接她了。

    虽然不知道她是用的什么方法，但是艾丽对这种事情早就见怪不怪了。

    “还是先回家吧！”伊德茜看着莱因哈特身上的伤。伊德兰用的是拳头，所以伤口以瘀伤居多。

    这个样子也是应该先处理一下吧！

    艾丽也感觉今天跑了一天了，想回去洗个澡。

    话说，某某人就完全没有出什么力吧！体力活都是莱因哈特干的。

    “好吧。既然这样就先去艾丽家吧。”

    伊芙也同意了。

    很快，在某人的私家车的帮助下。艾丽她们轻松的回到了自己的家中。

    果然还是家里好呀！

    艾丽非常没有形象的躺在了沙发上。

    开车送她们回来的又是今天中午才见面的猫眼石小姐。竟然能够找到伊芙，艾丽觉得伊芙手下的猫眼石女仆也不比珂珂茜家的管家影差嘛。

    而且相比于管家来说，女仆才是更有魅力吧！

    有钱人家的孩子就是好呀！

    伊德茜还在用着药酒帮莱因哈特擦拭着伤口。从某人兴奋的眼神来看，显然是有预谋的。

    莱因哈特不停的叫疼，不过并没有让兴奋状态的伊德茜有所反应。而在一边的艾丽也看着这一幕。

    由于经常的锻炼，莱因哈特的身材还是挺好的。肌肉也是非常协调，看着看着，艾丽突然感觉有人在盯着自己。

    转过头一看，只见伊芙一脸坏笑，悄悄的对着艾丽说：“莱因哈特的身材是不是很好？”

    本来，艾丽还没有什么反应。但是被伊芙这么一问起。就不由自主的脸红起来，弄的好不尴尬。

    “开，开什么玩笑。我，我洗澡去了！”艾丽一溜烟的逃到了浴室里。

    不知道为什么，艾丽感觉自己的脸越来越烫。最终还是用着洗漱池中的冷水拍了拍脸才冷静下来。

    看着镜子里的自己，艾丽心里一顿烦躁。

    本来没有什么想法的，但是为什么伊芙一问过后，自己要这么脸红呢？

    闭上眼睛，慢慢的回想起曾经是宅男的那段岁月，感受的那段心情后。脸发烫的感觉才和缓好多。

    算了，算了。现在想写杂念也是没有意义的。艾丽开始准备洗澡了。

    和普通女生不一样，艾丽洗澡的流程还是一如既往的迅速。

    不过等换好新的制服出来的时候，客厅的闹剧也已经结束了。

    伊芙看着艾丽过来。然后挂着满足的笑容走向了浴室。她也想洗个澡。

    等众人都准备妥当了，时间又向后推了一个多小时。

    接下来要去学校。去参加学院祭最后一个项目，篝火晚会。

    当然，这一段路要自己走了。因为伊芙的女仆猫眼石小姐已经回去了。

    来到学校，已经是傍晚了。操场的篝火架已经搭好，旁边也有成双成对的学生们。

    伊德茜看着篝火架，突然转过头冲着莱因哈特说道：“莱因哈特卿，晚上的篝火晚会，跟我一起参加吧！”

    “啊，啊？！”莱因哈特下意识的看了一眼艾丽。后者正在跟伊芙说着什么。

    “好不好！”伊德茜不想给莱因哈特犹豫的时间。

    “我——”本来想拒绝。但是眼前的伊德茜拉着莱因哈特，就这么直愣愣的看着他。

    “——唔，那个。好，好的。”就连莱因哈特也不明白，自己为什么就答应了。他遗憾的看了一眼艾丽。可惜，艾丽和伊芙的话题并没有结束。

    失望，有些失望！

    不过呢，旁边雀跃的伊德茜如同快乐的小鸟一般跳来蹦去。感受着身边，这位少女的存在。

    渐渐的，莱因哈特仿佛忘了艾丽一样，对着伊德茜扬起了笑意。

    篝火晚会就要开始了。

    ……

    ……

    ……

    时间晚上八点。地点，学校的操场处。

    篝火晚会已经开始。

    操场中心的篝火架已经被点燃，发出红红的宛如幸福的光亮。艾丽就站在操场边的草坪上，呆呆的看着。

    “啪。”

    肩膀被人拍了一下，回过头就发现伊芙看着自己：“怎么，在找还是在等莱因哈特呢？”

    艾丽摇了摇头，她刚才什么也没想，就仅仅是呆呆的看着篝火。

    “唔，是不是莱因哈特那个混小子找伊德茜去玩了，把你冷落了？”

    “没有。”艾丽说道：“虽然不知道为什么，但是总感觉有些感慨。”

    “怎么搞的跟小老太婆样的。”伊芙拉着艾丽：“来，来！我们来跳舞吧。”

    “诶？等等！要摔跤——啊！”

    ……

    在篝火宴会的一角，这里是火光的边缘。

    一个内向的少女用着自己刘海遮住了自己的眼睛，低着头。

    但是她在跳舞哦！跟着一个看不见的人，在着火光的边缘跳着着属于自己的舞步。

    ……

    “莱因哈特，这样子好好玩哦！”伊德茜与莱因哈特拉着手，围绕着篝火跳着简单的舞蹈。

    “笨蛋，右脚应该这个样子动！”

    “没关系，没关系拉！”伊德茜兴奋之余拉着莱因哈特一阵乱动。

    “喂，小心一点！别打到别人了。”

    “哈哈。好开心！”

    “真是的。小心一点呀！笨蛋。”

    “知道了，知道啦！”

    夜空下，整个校园都弥漫在幸福篝火的笼罩下。

    ;
第六十章
距学院祭过去已经有一个星期了。艾丽的生活又回到了往日的平静。没有了恼人的活动，没有了魔界派来的危险分子。

    这么说有些不负责，因为艾丽本来就是从勇者学院里面出来的人，按道理来说应该是要冲在人类与魔族战斗的第一线。

    但是，这一切都因为人类发明的魔导科技破坏了。

    先进的魔导技术，让人类社会的生产力得到了极大的提升，进入了现代社会。而本来就是宅物的艾丽，在这个世界又一次的进入到了宅的世界。

    因为今天是星期六，所以昨天晚上，艾丽玩的很晚。

    昨天晚上，她一直在玩由大神自制的一款库鲁亲的动作类游戏。由于是自己喜爱的动漫角色，所以艾丽玩的很用心。

    因为今天是星期六，所以艾丽可以安稳的睡到中午。

    可是——

    “平胸女！平胸女！”伊德茜一边推着艾丽，一边急切的叫道。

    火大！扰人清梦可是最该死的罪行！

    “平胸女！平胸女！”伊德茜叫着：“快点起来呀！莱因哈特被拐走了！”

    “那个家伙就让他去死好了！不要打扰我睡觉！”艾丽转了个身子，用自己的后背对着伊德茜。

    “真的呀！那个小胸脯的魅魔拐走了莱因哈特！”

    小胸脯魅魔？为什么会有魔族人出现在人类的地盘上呀！

    “平胸女！快点起来！我们要去保护莱因哈特。”

    “够了！”受不了的艾丽猛的坐了起来，吓到了某个来自魔界的少女：“给我听好了！”

    艾丽的眼睛里充满了血丝与睡意。但是这些都掩盖不住她的不满：“不要打扰我睡觉！”

    伊德茜愣愣的点头。

    然后眼睁睁的看着艾丽再一次倒在了床上。

    “诶？不对！平胸女！平胸女！莱因哈特可是被那个恶毒的小胸脯女拐走了！”

    “……”艾丽想死的心都有了。

    最终，艾丽还是败在了伊德茜不屑坚持下。

    臭着一张脸。艾丽在伊德茜的百般催促下，完成的洗漱。

    头有些晕，睡意还是很浓，超级像睡觉。不行了，让我靠会……

    “平胸女！平胸女！”

    伊德茜非常及时的摇晃了艾丽。

    “我的神呀！”艾丽受不了了：“让我睡觉吧！求你了。”

    “可是莱因哈特被抓走了。”

    “所以说，到底是哪个不开眼的抓走了那个穷酸小子呀。”

    “是那个小胸脯魅魔。她拐走了莱因哈特，我们要去救他。”

    小胸脯魅魔？小胸脯，魅魔？魅魔？

    艾丽开始从混沌的脑海中回想起有关于小胸脯魅魔的情报。

    “是那个叫珂珂茜的魅魔吗？”想起一点什么的艾丽，试着问道。但是她还是想不明白，那个魅魔大小姐为什么要拐走莱因哈特。

    “是呀。她刚才对莱因哈特说了什么约定，莱因哈特就跟她走了。”

    魂淡！这算哪门子拐呀！明明是按照约定呀——约定呀……

    ‘我可不会拜拜帮忙，我的条件是事情结束之后，你！要跟我约会一天！’珂珂茜的话如同走马灯一样，在艾丽脑海中一闪而过。

    想起来了！

    “魂淡！我以为是什么呀！不就是约会吗？该死，竟然打扰我睡觉。”明白了事情的前因后果之后，艾丽果断的甩开了某人，准备回房间睡觉。

    “诶！不行！我们要去救莱因哈特呀。”

    “让那家伙去死好了！”艾丽头也不回。

    ……

    学院祭结束后的第一个星期六，艾丽穿着一身秋装站在了这个小镇的商业街上。在她旁边的是一脸如同搜索敌人样的伊德茜和淡定的伊芙。

    艾丽现在的心情非常的不爽。所以她的脸色比刚才还要臭。

    “真是的，谁叫你昨天睡那么晚。”伊芙看着艾丽一脸的不高兴。

    “既然知道就不要叫我起床呀！”现在是上午十点钟，但是对于艾丽来说，睡眠完全的不够。

    “莱因哈特，你就不关心了吗？你看伊德茜多在意。”

    “哼，那种家伙死了才是最好！”

    “你们不要吵了！我们现在应该团结一致，救出莱因哈特。”伊德茜站到伊芙和艾丽两人中间，担当了维和使者。

    唯独不想被你这么说！

    艾丽白了她一眼，继续着自己的不满。

    伊芙倒是呵呵一笑：“学院祭过后，你叫莱因哈特那家伙，后面都不带卿字了呀。是不是，关系越来越亲密了。”

    说着说着，伊芙故意给艾丽使了一个眼色‘我可是为你才这么问的’。

    “切。”艾丽小声的嘀咕，但是很快被伊德茜不好意思的笑声给掩盖：“嘿嘿，哪里哪里。”

    “哎哟，还知道谦虚呀。”

    “好啦，好啦。我们快去找莱因哈特吧！”

    “可是，莱因哈特和珂珂茜会去哪里呢？”伊芙反问道。

    这个很现实的问题，一下子就难倒了伊德茜。关心则乱，伊德茜的脑袋里只有要去救莱因哈特的想法，但是具体怎么去救，去哪里救，显然她一点也没有思考过。

    “哼！”艾丽更加的生气了！

    伊芙微微一笑，似乎她早就料到了会出现这个情况：“不如我们就一起去找找吧！”

    “好！”

    寻找一对正在约会中的男女。

    本来不是一件容易的事情。因为他们可能回去各种各样的地方玩。不过呢，如果是仅仅针对与珂珂茜和莱因哈特来说。

    想必游乐园应该是个很有可能的地方。

    得出这样的结论并不奇怪，因为伊芙本身也是个大小姐。她大概能把珂珂茜的心里猜到个七七八八。

    嘛，就算是猜错了，也可以在游乐园好好的玩一天。伊芙怎么想，都觉得这样的选择不会吃亏。

    艾丽所居住的小镇上，有一家游乐园。虽然规模不大。但是也因为有着一个五十米高的摩天轮而闻名于小镇。加上今天是星期六，游乐园里的人还是有点多的。

    除了跟着父母一起来的小朋友，就要数年轻男女居多了。当然，也有很多人一起组团来玩耍的。

    从来没有见过这些稀奇古怪的伊德茜对着周围的东西非常的好奇。

    “那个，那个是什么？”伊德茜指着过山车场地问道。因为玩过山车的人都在大声的尖叫，很是引人注意。

    “那个是过山车呀。想不想试试？”伊芙建议。

    伊德茜准备点头，但是被旁边的艾丽泼了冷水：“不要忘记我们是来干什么的！不是去找莱因哈特的吗？”

    艾丽在报复。

    一听到莱因哈特，伊德茜瞬间就怏了。

    伊芙毫不犹豫的给了艾丽一个手刀，然后转过头继续怂恿着伊德茜：“有可能莱因哈特他们就在那上面哦！”

    “真的吗？”

    “有可能哦！”

    切，怎么可能嘛！这种事情！艾丽还准备泼冷水，但是在伊芙的手刀威胁下，忍住了。

    就这样，在伊芙的怂恿下，三人玩了过山车。

    “那是什么？”伊德茜满脸笑容的指着一个由库鲁亲为主体的海盗船。

    “是库鲁亲飞船哦！”

    “莱因哈特有可能在上面吗？”虽然是这么问着，但是伊德茜满脸都是欲欲跃试的表情。

    “当然！”

    三人又玩了一遍库鲁亲飞船。

    “那个又是什么。”

    “摩天轮哦！要不要上去坐坐？”

    “莱因哈特——”

    “有可能哦！”

    ……

    时间很快就过去了，伊芙带着伊德茜还有艾丽几乎将游乐园一些大型的娱乐设施玩了个遍。时间也是一举来到了下午的两点。

    玩累的三人正在游乐园中的人工小湖边休息。

    艾丽正珍惜着每一分每一秒的时间休息，她现在可是精神和身体双重疲惫。

    伊芙坐在旁边，看着玩得满脸潮红的伊德茜：“怎么样，好玩吗？”

    伊德茜重重的点了点头。虽然比较累，但是丝毫不影响她兴奋的情绪。

    “可惜的就是莱因哈特他们并不在这里。”

    “嗯。”伊德茜有些遗憾，她看向了湖面。游乐园里的人工湖都有着一些小型的划艇在湖面上静静的飘着。

    看着有些新奇。

    “那个是什么？”伊德茜指着。其中一个划艇问道。

    “哦，那个呀。是划艇。想玩吗？”伊芙随意的看了一眼伊德茜所指的东西，回答道：“不过我们最好先休息一下，在去玩。艾丽已经很累了。”

    不过，伊德茜只是摇了摇头：“莱因哈特和那个小胸脯魅魔在那个划艇里面。”

    啊？！

    伊芙认真的看了看伊德茜所指的划艇。

    毅然是莱因哈特与珂珂茜两人有说有笑的在湖面上静静的划行。

    ——————————————————————————————————————————

    啊，最近非常的忙。因为要准备实习什么的。今天晚上才弄出一点时间。虽然不会挖坑不填，但是更新速度不会保证。即使是半月更，月更，也是有可能的。

    ;
第六十一章
没想到，真没想到。玩了这么久，伊芙还以为莱因哈特和珂珂茜两人并不在这个游乐园里面。哪知道会在这样的情况发现这两个人的行踪。

    伊德茜用着非常严肃的眼神看着正在划艇里的莱因哈特和珂珂茜两个人。

    “虽然不知道你在想什么，但是我先说明。千万不要用暴力来解决问题！”伊芙用手在伊德茜眼前晃了晃。

    伊德茜偏过头，砸了下嘴巴。非常不爽的样子。

    看样子是听进去了。伊芙松了口气，如果让伊德茜在这里乱来的话，不知道会捅什么篓子。

    伊芙的注意力从放弃用暴力手段的伊德茜身上移开，看向了停在了湖中心的划艇上。

    莱因哈特这个混小子究竟在聊些什么呢？

    ……

    “我说，魔界真的有你说的那么无聊吗？”莱因哈特带着笑意反问了。

    在他的对面坐的是来自魔界的大小姐，魅魔珂珂茜。身为魅魔，珂珂茜无疑也是个相当漂亮的美少女。从莱因哈特的角度来说，能和这样的美少女约会一天也是很爽的。

    “是呀。魔界可不像人类这边。到处都乱糟糟的。”珂珂茜满脸的不爽，身为魔界人的她竟然会讨厌魔界：“说实话，来到人类社会的这三年里是我觉得最为轻松的三年。”

    “身为出身在魔界的你说出这样的话，真是稀奇呢。”莱因哈特耸着肩：“至少我感觉我们人类社会还挺不错的。”

    “是呀。”珂珂茜弓着身子，用手托着下巴：“人类社会的生活非常轻松。”

    “你这样排挤你的出生的地方真的好么？”

    珂珂茜果断给了莱因哈特一个白眼：“那你去魔界玩玩？”

    “额，还是免了。我也觉得人类社会挺不错的。”

    “哼，魔界那些家伙太贪得无厌了。”珂珂茜说的是魔界的元老会。当然，对于这个元老会，莱因哈特也有所耳闻。

    “不是还有魔王么？难道魔王都不管的吗？”说道这里，莱因哈特不由得想起了伊德茜。平常玩闹时有些忽略了，但是现在想起来，那个家伙也是魔王之女呀！

    “不行呀。”珂珂茜叹了口气：“还不是因为前十几年的战争。没想到你们人类那么厉害。”

    珂珂茜这么说话，莱因哈特不知道怎么接，只有不好意思的挠着自己的后脑勺。

    “那一次战争后，魔王大人也是身受重伤。在魔界本来就是一个实力为尊的世界。而魔王大人因为受伤的原因，实力大减。为了保护伊德茜殿下，只有把她秘密的送到了人类社会。”

    “既然是秘密，你为什么会知道的这么清楚。”

    “嘛。我猜的。”珂珂茜自豪的一笑：“身为魔界人，这点都算不到可是生存不下去的。”

    “看样子，你在魔界过的还真是幸苦。”

    “是呀。太累了。而且，魔王大人受伤后，元老会的人就更加的变本加厉了。现在魔界恐怕更是水深火热。”

    “不要说的这么事不关己好么。”莱因哈特说道：“只是没想到，竟然有这么多魔界人出现在这边。”

    “什么呀，从古到今，魔界在人类这边安插的眼线可不少哦！”

    “那为什么你们还会输掉战争。”莱因哈特不解了。如果按照珂珂茜的说法，那么魔界对人类社会的实力应该是很了解才对。为什么十几年前的战争，魔界会输的那么惨呢？

    而被问道的珂珂茜，则的突然脸红了。犹豫了半天，才支支吾吾的说道：“因为，因为偷懒呀。”

    “偷懒？”

    “是，是的。那些笨蛋们，感觉人类世界生活的很舒服。于是专心的享受生活去了，反而忘记了自己的最初目的了。”

    这也行？

    莱因哈特的傻眼了，不过冲着珂珂茜这样的态度。估计她也是这样的情况。

    话说人类社会真的有这么好吗？

    莱因哈特一点都不觉的。

    这些愚蠢的魔界人是不知道，人类社会的竞争压力多大！有多少人面临的找工作的压力，还有房子的压力。

    想到这里，莱因哈特还不知道他这个半成品勇者，以后该干些什么事情来养活艾丽。

    恐怕，连自己都会养不活吧？！

    就在莱因哈特忧郁的时间里，珂珂茜仿佛已经吐完了心中的苦水。非常惬意的伸了个懒腰。让划艇有些晃动。

    莱因哈特无奈的说道：“小心一点，别掉下去了。”

    “安啦。我可是在魔界长大的，和你们这些乖乖仔不同哦！”

    “什么呀！说的跟小混混似的。”莱因哈特皱了皱眉头：“小心嫁不出去。”

    “哼，追求本小姐的人可是多着去了。要不是为了打击那个可恶的无礼的公主，我才不会跟你出来呢！”

    “是吗，你还真是记仇诶。”

    “当然。所以你要小心一点不要得罪我哦！”

    “……”莱因哈特沉默了一下，然后转移了话题：“我们换个地方玩吧。”

    “好呀！”珂珂茜想了想：“去逛街吧！人类社会最顶级的活动，就非逛街莫属了。”

    哈？逛街？！

    莱因哈特本来是想说看看电影的。结果被珂珂茜抢先说了逛街。

    话说，逛街果然是女人们的天性吗？还有，你这个家伙真的是大小姐吗？竟然说逛街是最顶级的活动。

    “快点，快点！”珂珂茜催促道：“现在时间还不算太晚。但是也不能浪费太多时间！”

    “知道了，知道了……”莱因哈特显得有些有气无力。

    ……

    “诶，他们准备行动了。”一直在关注着湖上的伊德茜说道，她推了推在一旁思索着的伊芙：“我们快点跟上去。”

    “嗯。”伊芙安抚了一下伊德茜：“先叫醒艾丽吧。”

    “啧。”觉得有些麻烦，不过伊德茜还是点了点头。

    艾丽这些也休息了一会，所以精神不是很差，态度也比较好。

    “这是……唔，要回家了吗？”

    “快点！平胸女。莱因哈特他们要逃跑了！”

    “逃跑？”艾丽缓缓的想起自己睡之前的记忆。

    在记忆中，她被珂珂茜痛苦的从床上拉起来。被迫的跟着伊芙来到游乐园玩了一个上午。虽然是这么说，但是记忆中完全没有莱因哈特那个魂淡什么事情呀！

    “一时间说不清楚，但是现在先跟我们走。”伊芙看着艾丽还是有些迷糊，她怕丢失莱因哈特和珂珂茜的行踪，只好说道：“我们边走边说。”

    “啊？哦！好的。”艾丽站了起来，拍了拍身上的草屑：“走吧。”

    ;
第六十二章
“竟然被你们找到了莱因哈特。你们还真是厉害诶！”艾丽看着眼前不远处，跟珂珂茜有说有笑的莱因哈特。开始佩服起伊德茜的毅力。

    竟然如此，但是艾丽用的还是‘你们’！即使现在，她依旧没有将她归纳于伊德茜的行列里面。

    “他们看样子是要去商业街呀。”跟了一会，伊芙就可以下判断了。

    “哈？又是逛街吗？！”艾丽有些叫苦。上次出来逛街，只不过是为了给自己买魔脑做个幌子而已。开玩笑，宅怎么可能会喜欢逛街这个活动嘛！

    伊德茜眼睛珠子一转，她跟艾丽不一样，对逛街还是很感兴趣的。因为可以看见人类社会各种各样新奇的东西。

    慢慢的走进了商业街。

    周围也热闹了起来。也可以看见各家商店们为了自己的经销而打出的广告。

    “今天冬天最流行的大衣，绝对可以让你成为冬天里最亮眼的那位！”

    艾丽对这样的广告完全没有兴趣，不过伊德茜和伊芙稍微注意了一点点。

    “快来尝一尝最新的甜品吧！那种酸甜的味道会让你一生难忘的！”

    抱歉呢！让我难忘的食物只有泡面而已。对了！还有煎蛋！

    “本器具店大打折，所有商品均有优惠折扣。来吧！这个冬天让家里焕然一新吧！”

    这样的店子更加不会让艾丽注意了。

    “那边似乎很热闹的样子诶。”伊德茜指着那家打折的商店。有蛮多的人因为所说的优惠折扣而被吸引了。

    “那些只是无良商家的骗局！最好不要相信哦！”艾丽提醒道。

    听了艾丽的话，伊德茜下意识的朝着伊芙看了眼。后者耸了耸肩，告诉她差不多也就是这么个意思吧！

    “那边又有很多人诶。”伊德茜眼睛乱晃，看见了前方不远处有个人堆聚集处。

    “欢迎试吃，这里是新出品的木瓜牛奶。两种营养，双倍吸收。可以让你长的更快更高！”

    “什么是试吃？！”伊德茜如同好奇宝宝一样问道。

    “就是让你免费吃一点东西呀。”伊芙笑了笑，招呼了伊德茜来到那家摊子边。

    稍稍的挤了一会，伊芙凭借骑士的体质，毫不费力端出一小杯木瓜牛奶给伊德茜。

    “尝尝。”

    伊德茜有些犹豫的看着伊芙递过来的小杯子。然后一饮而尽。

    “怎么样？”艾丽也走过来瞧瞧热闹了。

    “挺不错的呀。平胸女，我们买一点回去嘛。”伊德茜说道。

    哈？

    “不行！家里可是有橙汁的。等把橙汁喝完在买。”

    “诶，怎么这样。”伊德茜不满的抱怨。

    艾丽哼哼了一声，不予理睬。在她的观念里，伊德茜买东西就像小孩子，什么都想买一点，但是买回家又丢在了一边。

    伊芙也是又端出了一小杯木瓜牛奶。一边用嘴巴缀着杯子边缘，一边看着艾丽说道：“诶，这东西也挺好喝的。艾丽不来试一杯吗？”

    “免了。”艾丽撇了撇嘴，不屑道：“我对这些东西不感兴趣。”

    “诶，那还真是可惜，这东西对女性可是相当有帮助哦！对皮肤保养效果不错呢。”伊芙说着还看向了艾丽，发现艾丽依旧是一脸无所谓：“而且，还有一定的丰胸效果呢！”

    “这样艾丽都不在乎吗？”伊芙一脸坏笑。

    “你这是什么意思呀！”艾丽不乐意了！不过手倒是很老实的靠向了宣传的摊子。

    “呵呵。”在伊芙的轻笑声中，艾丽成功的拿到了一小杯免费的木瓜牛奶。

    艾丽幽幽的看了一眼杯子中的牛奶。然后同样一饮而尽。

    清甜的味道。似乎还不错。

    “好吧！我们就买点回去吧！”艾丽改变了自己的注意。

    这时，伊芙旁边的笑声更加的刺耳了。

    ……

    “这边，这边！”珂珂茜又看上了一家专门卖女生小饰品的店子。

    而莱因哈特似乎已经提了相当多的袋子跟了上来。

    “我说，你还要买吗？”莱因哈特有些头疼的看着一脸兴奋的珂珂茜和她身后饰品繁多的店子。

    好在这是个小饰品店。即使买什么东西，体积也不会太大，还算比较好提。

    “呐，呐。这个感觉怎么样。”珂珂茜回过头来，原本在她披肩的卷发上，多了一个爱心造型的草莓发卡。

    我觉得，你这样就更加的像小孩子了。

    莱因哈特言不由衷的说道：“很可爱，很不错。”

    “嘿嘿！”珂珂茜笑了笑，然后将发卡放回了原处。

    “嗯？怎么不买了？”

    “哼哼！你的话太假了，所以我还是不买了。一定在你心里又在想，这样子跟小孩子没什么区别吧！”

    “额，怎么可能。”

    “直觉！我的直觉可是很准的哦！”

    “……”这真是太准了。

    珂珂茜没有理睬莱因哈特，继续兴致勃勃的在商店里看了起来。

    “这个，这个呢？”珂珂茜又找到了一样小饰品。

    这次是一个红色的发箍。在发箍的旁边还伸出了草莓的塑料饰品。

    我说你是有多喜欢草莓呀！

    “发箍吗？可是你是卷发诶！一般用发箍的，不都是马尾辫的女孩吗？”

    “诶。你这么说，也是呢！”有些遗憾，珂珂茜只好将发箍放回原地。

    “等等！”莱因哈特叫住了珂珂茜。因为在刚刚，说马尾辫的时候。艾丽从他的脑海里一闪而过。

    这么说来，艾丽基本的发型都是马尾诶。

    于是乎，莱因哈特试着想了一下，艾丽用这个发箍的样子。

    买个小礼物回去给艾丽吧！

    “怎么了？”珂珂茜不解的看向莱因哈特。

    “那个发箍。我买了！”

    ……

    艾丽一脸阴沉看着桌子上堆积的东西。这些全都是艾丽和伊德茜今天下午的战果。其中，木瓜牛奶的包装盒在艾丽眼中特别的显眼。

    自己真是太失败了！竟然被木瓜牛奶这个东西给**了，结果就和伊德茜还有伊芙沉迷在逛街中了。

    等她反应过来时，已经是傍晚了。

    应该是吃晚饭的时间了。而莱因哈特，自从中午那会就一直丢失了目标。

    “我回来了。”莱因哈特的声音从门口传来。

    艾丽没有动，因为莱因哈特是自己有钥匙的。

    从外面潇洒回来的莱因哈特，走进了客厅。第一下，被餐桌上的东西给吓到。

    “哇。艾丽也出去逛街了吗？那个，伊德茜呢？”

    “那家伙在洗澡。”放缓了阴沉的表情，艾丽的脸上充满了无奈：“今天出去了小逛了一会而已，不用在意。”

    艾丽的意思是让莱因哈特不要在意逛街和买东西这件事情。但是她说的话，被莱因哈特误解成，仅仅是小逛了一会就买了这么多东西。

    看来，下次。我得好好约艾丽出去逛逛街了！

    莱因哈特在心里下定了注意。然后拿出一个包装精美的小礼盒出来。

    看着莱因哈特明显的递过来的姿势。艾丽带着奇怪的目光结果了小礼盒：“这是什么？”

    “拆开看看。”

    一个红色的发箍，旁边还有着草莓饰品。仅仅是一个普通的小饰品，这种东西，每一个女生都有很多个。

    “送给我的吗？”

    “当然啦！这表明，今天我可没有忘记你哦。”

    “……”艾丽看着手心中的发箍。

    这个样子，完全就是犯规嘛！

    “谢谢了。”艾丽偏过头去，没有跟莱因哈特对视上。

    ——————————————————————————————————————

    章节名很难想的，就用这样的缩略版的就好了~~~~就是这样！

    ;
第六十三章
时间慢慢的流逝，以坚定不移的速度不停的向前进。

    就算莱因哈特再怎么不乐意，但是他还有伊德茜也不得不搬回去自己的家里了。因为艾丽的父母明天就要回家了。

    时隔两个多月，艾丽的父母终于要回家了。

    虽然父母回来了，没有那么自由了。但那毕竟是自己的父母，是在这个世界上最关爱自己的人，艾丽也是很想见他们的。

    所以说，在父母回来之前，艾丽还有很多准备要做。

    第一点就是，卫生！

    当然，不是艾丽家的卫生。是莱因哈特家的。

    这两个月里，莱因哈特都是在艾丽家住的。

    所以说，某人的宅子，在两个多月的时光中，处于完全没有人住的状态。这样下来，莱因哈特和伊德茜要重新住回来就必须要好好的打扫一下。

    艾丽现在头戴着清扫用的三角套，手里揣着清扫用的小扫帚，在便服外还套着打扫用的围兜。

    “真是的，明明不关我的事情，为什么连我也要来帮忙！”

    “不要抱怨啦！你难道就忍心看见我和伊德茜两个人在这里幸苦的工作吗？”

    艾丽果断给了莱因哈特一个白眼。然后非常潇洒的转过头去。马尾辫一甩一甩的，不时的还能看见从秀发中露出来的草莓饰品。

    伊德茜也是和艾丽一样的装备。两个女孩子不停的劳动着，反观在默默观赏的莱因哈特就有些没良心了。

    话说回来，伊德茜这个天生就是养优处尊的人，竟然现在在帮着莱因哈特这个家伙打扫着卫生。不得不说，恋爱的力量确实有些伟大。

    “你还真是个罪孽深重的男人。”伊芙双手抱在了胸前，站在莱因哈特的身边。

    “我说，大小姐一天到晚都没有事情做的吗？”

    “如你所见，大小姐确实不用做什么事情呢！”

    “……什么呀。”莱因哈特站起来：“我也有帮忙的哦！”

    莱因哈特想要过去帮艾丽和伊德茜。结果呢，由于笨手笨脚的不断添乱，反而被艾丽给赶了出来。

    “呵呵，你这帮忙的方式有些特殊呀。”

    莱因哈特红着脸，别开了视线。虽然是绅士，但是在这个方面他完全没有绅士的厚脸皮。

    “啊，对了！”伊芙好像想到了什么：“我稍微调查了一下，那个魅魔所在的公司。”

    伊芙一脸轻松写意，但是联想到自从上次学园祭已经过了两个星期。可以推出来，所谓的调查并没有那么轻松。

    “那个公司。魔力魅族，目前在生产着著名的化妆品。是一家非常大的而且有一定历史的企业。”伊芙语气渐渐的凝重起来：“我利用家族的力量，稍稍调查了一下这个企业的发展史。却意外的发现，这个企业在开创初期的资料都被人有意的给消除了。”

    “现在可以肯定，这个公司是魔界在人类社会安插的眼线……”莱因哈特还没有说完，就在伊芙鄙夷的眼神下闭嘴了。

    “你以为我是笨蛋吗？”伊芙蔑视的看着莱因哈特：“请说出一点有用的信息，谢谢。”

    “什么叫有用呀。”莱因哈特不满：“这种推理的事情，我怎么可能会擅长呀。”

    “啧啧，真是没用的男人。”伊芙撩了一下头发，继续道：“总而言之，所谓魔界的元老会应该不会就这样罢手的。而且，这一次的营救活动，只会让下一次对方的决心更加的坚定。”

    “所以说，要做好心理准备！”伊芙看着莱因哈特的眼睛，非常正式的说道：“很有可能出现，连我都压不下来的大破坏。”

    伊芙指的是上次伊德兰在学院祭所造成的破坏，那次的意外，在伊芙的受益下被压了下来，并没有引起公众的注意。当然，这样也是一些高层人士最习惯用的手法。

    “我明白了。”莱因哈特点了点头，他也明白，如果要战斗的话，对周围的破坏是不可避免的。到时候又会引起社会的关注。

    “虽然我不会让你们放弃伊德茜，让她一个人自身自灭，但是在这里，我还是要警告你，今后你可要注意一下，你身边的人。”

    下意识的，莱因哈特的撇了一眼正在辛勤劳动的艾丽和伊德茜。

    还没有时间说话，伊芙就已经从他的身边走开了。去艾丽那边了。

    “艾丽，我肚子饿了。”

    “蠢货！不要贴过来呀！还有不要赖在别人家里呀！”

    “不嘛，做饭吧，做饭吧！伊德茜也饿了，对不对？！”

    伊德茜在帮忙点了点头：“我饿了，平胸女！”

    艾丽痛苦的扶住了自己的额头：“好吧，真是怕了你们了。”

    “好诶！”伊芙开心的抱住了伊德茜。

    艾丽一边将围在身上的围兜给解下，一边来微微朝莱因哈特走来：“那个，你要吃什么吗？”

    意外，莱因哈特稍稍愣了愣。

    “奥！贤妻模式诶！”伊芙在一边瞎起哄。

    艾丽狠狠的回过头：“如果还想吃到中饭就闭嘴！”

    伊芙带着笑意闭上了嘴巴，但尽管如此，伊芙的眼睛里的笑意还是挺刺眼的。

    强行无视掉伊芙的坏笑，艾丽故作镇定回过头来：“想吃什么呢。”

    “额，西红柿炒蛋吧。”莱因哈特心中有些烦乱，随口说了一个。

    艾丽露出一个意外的表情，然后耸了耸肩：“好吧，行。”说完就走向厨房了。

    注意一下，你身边的人！

    伊芙的话顿时在莱因哈特的脑中回响。

    莱因哈特的心也因为艾丽的背影，而变的烦乱起来。

    ;
第六十四章
第二天一大早，艾丽就起来了。

    今天可是父母回家的日子，艾丽可要好好准备一下。免得自己那啰嗦的母亲回来又要说些什么让人无奈的话。

    不过这也是天底下所有母亲都说不完的吧。

    艾丽开心的开始设计起中午的午餐。难道学来的厨艺，为何不在自己的母亲面前好好表现一下呢？！

    父母出差回来，肯定想要吃点丰盛的午餐吧！就这么决定了！弄自己最拿手的菜肴吧！

    在此之前还是先把自己的早饭给弄出来吧。

    陆陆续续的忙碌。

    艾丽在充实的劳动中几乎感觉不到时间的流逝。直到十点钟的时候，她的家门被莱因哈特给敲响。

    “艾丽！快点！伯父伯母快要回来了！”

    听到莱因哈特的声音，艾丽下意识的看了一下挂在客厅的挂钟。挂钟指向在十点过六分的时间段。

    “啊！我马上就出来，莱因哈特在外面等我一下。”艾丽放下手中的事情。将围裙给收好。匆匆忙忙的赶往楼上换衣服。

    天气有些冷。艾丽在衬衣外套了一件米色的风衣。怎么来说呢？艾丽就算是现在也不太熟悉衣服的搭配，能够勉勉强强穿出见得人的样子就不错了，至于走在潮流的前端，让人眼前一亮是不太可能的。

    艾丽出了家门，就看见还穿着短袖的莱因哈特。

    由于莱因哈特可是天天有锻炼身体，所以这个程度的气温对他来说还不算什么。他可以毫无压力的穿着短袖在外面走来走去。

    “你果然还是短袖，你这个爱秀的家伙！”

    “哈哈。”莱因哈特弯起手臂，做出一个显露肌肉的姿势：“我对我的身材和体质可是有着相当的自信。”

    “四肢发达，头脑简单。”艾丽拿出说了几年的话。事实上，早在勇者学院，艾丽就不止一次这么形容莱因哈特了。

    莱因哈特摇了摇头：“我们还是先赶去车站吧。”

    “嗯。”

    由于伊德茜的特殊性。所以，莱因哈特和艾丽决定她就老老实实的呆在家里就行了。而且，艾丽也不想让自己的父母，尤其是母亲看见莱因哈特身边还有一个那种程度的美少女。如果真发生那种事情的话，艾丽恐怕今后的生活要被自己的母亲给赶到莱因哈特家去住了。

    小镇不大，艾丽和莱因哈特花了二十分钟就赶到了车站。

    车站这里并没有多少人，艾丽和莱因哈特很轻易的就找了一对空座位，等待着艾丽父母的回家。

    车到站的时间是十一点种。在这半个小时的时间里，艾丽和莱因哈特互相聊着一些没有营养的话题就这么度过了。

    “时间差不多了吧！”艾丽看了看特地带上的手表。

    “十一点了吗？”莱因哈特也将视线转移到了出站口处。这个时候，还有没有人出来。

    “嗯，就快了。”

    “呵呵，看你兴奋的。艾丽酱应该有很想念伯父伯母吧。”

    “那当然啦。那可是父母诶！”艾丽看着莱因哈特：“而且，这么多年。你就不想你的父母吗？”

    “这个嘛，因为在一起的时间少了，反而不怎么想念呢。”莱因哈特叹了口气，他的父母可是常年在外地忙碌着什么事情呢“不知道，他们今年回来的时候。会不会给我带个龙族的美少女。”

    这个梗出自龙之界点。自然是艾丽这个前绅士传授给莱因哈特的。

    “啊！那里。我看见了！”艾丽好像并没有听见莱因哈特的后半句。因为她看见了两个熟悉的身影出现在车站的出站口。

    艾丽的父母显然也看见了艾丽和莱因哈特。父亲可能碍于威严只是淡淡的点了点头，母亲可就显得热情多了。

    “哦呵呵，艾丽长高了吗？”母亲快步来到了艾丽身边，将艾丽给抱在了怀里。

    “怎么可能呀！这才两个星期而已啦。”艾丽在从自家的母亲怀里挣扎着。

    “伯母，伯父。”莱因哈特有礼貌的对着艾丽的父母问好。

    “莱因哈特呀。真是幸苦你了，跟艾丽一起来接我们。”

    “没有幸苦。这是我应该做的，因为伯父伯母平常也有多照顾我。”

    母亲还想说些什么，但是被艾丽给打断：“好了，妈妈。你们出差才回来。我给你们做一顿好吃的。”

    “哦？我家的艾丽还会厨艺了？”平常在家里掌厨的母亲对这个事情最感兴趣了：“我还以为你们在这两个星期里都是在外面吃的饭呢。”

    “哼哼，这两个星期里，可都是我下的厨。是吧？”艾丽向着莱因哈特反问。

    莱因哈特点头表示肯定：“艾丽可是有下功夫来学习厨艺呢！”

    “真的吗？那我可要好好尝尝。”母亲笑眯眯回答。

    而父亲大人倒是含蓄很多，直接的叫了一辆出租车来，而并没有跟艾丽她们叙旧。

    这大概也是父爱和母爱的表达方式不同吧。但无疑，她们的爱都是一样的伟大。

    回到家中，艾丽的母亲不忍心让艾丽一个人忙碌，所以过来给艾丽帮忙。而莱因哈特与艾丽的父亲坐在了客厅里聊着什么。

    艾丽一边洗着手里蔬菜，一边说道：“妈，你和老爸这次出去是干些什么呀。”

    “是莱因哈特的父母找我们帮忙去的。”

    “莱因哈特的父母找你们帮忙？”艾丽奇怪了：“找老爸就算了，为什么妈你也要跟着去呢？”

    莱因哈特的父母可都是从勇者学院毕业的职业者。掌握着平常人不知道的知识。而艾丽家这边，艾丽术士的血统都是从她的父亲那里继承过来的，艾丽的母亲只是一个普通人。

    “还不是放心不下你爸爸一个人，所以就要求跟了过去。”

    “那具体是什么事情呢？”艾丽感觉这次帮忙应该没有多大的危险，不然父亲也不会同意母亲的同行。

    “啊，这个嘛。”母亲露出为难的表情：“我也不知道呀。反正他们就给你爸爸看了一个东西。你爸爸就陷入了苦恼。本来一个月前就要回来的，被你爸要求又多呆了一个月。”

    艾丽好奇了。因为她跟她的父亲一样，是一位术士。

    能让父亲这么苦恼的东西，究竟是什么呢？

    “是什么东西呀？”

    母亲越发的苦恼了，她摇头表示自己不知道：“你等下去问问你爸吧。这些东西我可搞不清。”

    ——————————————————————————————————————

    会不会感觉最近的剧情有些平淡呢？！

    ;
第六十五章
莱因哈特就这么在艾丽家吃了一顿午餐后离去。当然，艾丽也偷偷的交给莱因哈特一个便当盒。里面装的是给伊德茜准备的食物。这样的事情，对于现在掌厨的艾丽来说也不算什么难事。

    为了将便当带给伊德茜，莱因哈特在午饭后就告辞了。

    艾丽的家里现在已经没有外人了。

    父母出差两个月，今天刚回来，肯定有很多事情要准备。艾丽心疼母亲，就跟着她一起收拾收拾行礼。

    加上艾丽昨天也在自家清扫了一遍。所以说，动手起来还是很快的。

    在忙活了之后，妈妈桑爱怜的拍了拍艾丽的脑袋：“好了。这样就行了。宝贝女你去洗个澡休息休息吧！”

    “这样的就行了吗？”艾丽看了看房间四周，发现也没有什么要做的事情了：“那好吧。我去洗个澡。”

    艾丽回到房间拿上换洗的衣服。

    本来艾丽根本不可能这么爱干净的。一个宅男，怎么可能会天天洗澡，做完事情就马上洗澡这样嘛！艾丽现在变成这样，都是自家父母的管教下出来的。当初，艾丽的父亲决心开始管教艾丽这个小绅士时，艾丽可没有少吃苦头。

    现在艾丽想通了，无所谓了。而父母以为她长大了，懂事了。

    就这样，艾丽度过了她的‘叛逆期’。

    洗完澡，艾丽来到客厅。发现，父亲正聚精会神的看着桌子上一个银白的金属球。

    父亲一脸凝重，不时的拿起金属球左看右看。但是老半天，根本没有看出父亲的行为有什么意义。

    “老爸，你这是干什么呀。”艾丽出声问道。

    父亲听见艾丽的声音，转过头来：“哦，艾丽呀。”

    父亲将手中的金属球放在了桌面上：“来，过来坐坐。”

    艾丽老老实实的坐在了父亲的旁边，虽然不会像普通女生那样对父亲撒娇。但是艾丽也没有排挤父亲，跟他贴的很近。

    父亲同样，慈爱的摸了摸艾丽的脑袋：“这两个月辛不辛苦？”

    “还好呀。我可不是小孩子，能够照顾好自己的。”

    “哦，哦。这样就好。这样就好。”父亲欣慰的一笑，然后话题不由自主的转向了桌子上的金属球：“拿起来看看，你觉的这个金属球有什么特殊。”

    父亲都这么说了，艾丽有些紧张。

    轻轻的拿起了这个金属球。艾丽细细的观察了起来。

    金属球只有兵乓球大小，比想象中轻蛮多。金属球特别的古怪，但是一时间艾丽却说不上来古怪在哪里？

    “这个东西……”艾丽转过头看向父亲。

    父亲点了点头：“事实上，这两个月来，我一直在研究这个东西。”

    “从现有的技术来说，这种东西不应该只有这么轻。”父亲：“事实上，这种金属就是铁。而且里面也是实心的。但是这个东西的质量不对，工艺也不明。”

    具体的不太清楚，但是这个世界的工艺，似乎是靠着一个‘流动’与‘软化’功能的魔法句式来冶炼金属的。这也是这个建立在魔法句式上的文明的特**！

    而眼前的这个铁球很明显没有属于这样工艺的特制。如果是按照正常工艺来做的话，显然会有一种源头的痕迹。虽然不明显，但是在艾丽这种术士面前都可以找的到。眼前的这个铁球就从内向外迸发一样，源头在球心处，让人实在想不明白。

    “好吧。确实是有些奇怪。”艾丽。”

    艾丽想了一会，也弄不明白。于是就放弃了，她看着父亲。

    “其实这个铁球还没什么。”父亲说道：“事实上，我们怀疑这会不会来自于魔界。这种从所未见的东西，如果真是来自魔界的话。下次与魔界的战斗恐怕不会像这次这么轻松了。”

    “啊？不会吧，这只是个铁球而——”艾丽突然想到了。铁球仅仅只是个代表，代表着一个信息，科技的进步。

    人类社会之所以赢的这么轻松。是因为魔法句式这个独特的科技树，让人类社会得到了极快的发展。就如同工业革命一样。

    如果魔界社会也开始了差不多的工业革命。那么，以后两边的战争可就是科技间的对抗了。人类最大的优势也不会存在了。

    对了！不是有个魔界的公主就在隔壁吗？问问她，不就知道是不是魔界的东西了么！

    艾丽瞬间有些欣喜，但是很快就冷静下来了。如果伊德茜知道还算好，就怕她说不知道，因为艾丽不能够确定，伊德茜是不知道魔界有了这样的工艺，还是魔界根本没有这样的工艺。因为某人在艾丽的眼中可是相当不靠谱的。

    难道虚假的和平就要结束了吗？

    艾丽摇了摇头。

    不，不会的！

    父亲安慰般的抚摸起艾丽的头顶：“好了，不要想太多。我们也不弱，就算是魔界的新工艺，也不见得会比我们的技术好。”

    艾丽点了点头，不过与其想这些，还不如老老实实的做好眼前的事情。

    要知道，战争可不是一个人的游戏。这种事情，自然是由那些领袖们去烦恼的，艾丽这样的普通高中生还是过平常一样的生活就好了。

    ————————————————————————————————————————

    关于父母出差的时间问题。单看第二十九章与第四十五章就可以知道是两个月。有可能是码字时，忘记了以前的设定，所以前后有些BUG。我也懒的去改了，但是就目前为止。艾丽的父母出差了两个月的样子。时间也是来到了十一月的中旬。

    关于艾丽的性格问题。善良，容易妥协，喜欢替别人着想，虽然有些小腹黑，但是总体上是一个弱气的人。这是甲虫对于女性的美好幻想。这样的妹子是甲虫心中的理想的女性。以后也不会有太多的变化，额，就是这样。

    ;
第六十六章
随着艾丽的父母回家，艾丽又过上了最最平常的日子。上课，回家，与朋友聊天打闹，逛逛网路。这样平凡的日子持续了一个月。

    为什么要这么说呢？

    因为最近发生了一件不平凡的事情。

    现在是十二月的寒冬。艾丽所居住的小镇已经是在零度左右徘徊。可能是由于最近天气比较干燥，所以艾丽还没有看见雪飘下来。

    是的。尽管没有雪花，但是还是非常的寒冷。学校的冬季制服对于艾丽来说根本就是一种折磨。仅仅是长一点，厚实一点的裙摆，艾丽感觉根本就没有任何的御寒效果。无可奈何的穿上了棉质的长袜，可是艾丽还是感觉很冷。

    当然，来自于炎热的魔界的伊德茜，也是吃尽了苦头。没有办法，人界的寒冬与魔界的气候完全不同，让从来没有体验过寒冷的伊德茜很是恼火。

    于是，在这样的背景下。伊芙大土豪站了出来。

    她提议，在这个周末来一次自助的温泉旅行。当然，这些费用都是由伊芙大土豪全程赞助。

    艾丽当然选择了赞成票。

    于是，四人就这么愉快的说定了。

    ……

    时间在艾丽的期盼下很快就来到了周末当天。

    艾丽背上了一个小包。小包里有着她在这两天里的日常用品。

    “我出发了额，拜拜。”艾丽跟自己的父母打好招呼就出门了。首先，她需要去莱因哈特家与莱因哈特还有伊德茜汇合。

    就在隔壁不远处。艾丽敲响了莱因哈特的房门。

    很快，莱因哈特就过来开门了。

    “啧啧，你怎么还是这么老土的打扮。”莱因哈特看见艾丽第一句就开始作死。

    艾丽穿着大衣，长靴。但由于这些东西的颜色都不亮丽，所以艾丽看起来不是那么的显眼。

    “这样子很好，没有什么缺点！”艾丽无视着莱因哈特，走进了屋子。外面还是很冷的：“你这个大绅士，又给伊德茜玩了什么换装play？”

    “冤枉呀。”莱因哈特关上了门，与艾丽一同走进来：“天气冷的要死，伊德茜都快把自己包成包子了。我怎么可能对包子换装嘛。”

    伊德茜牌包子？

    艾丽试着想象了一下，当初那么得意洋洋的伊德茜如今缩成了一团，在配上诸多不搭调的衣服包裹。怎么想怎么有趣呀。

    艾丽不由得笑出声来。

    想不到这家伙，在家里还这么怂。冬天真是太好了！

    来到莱因哈特家里的客厅。

    在客厅中央摆着一个烤火炉。烤火炉上披着大棉被，而这个大棉被不自然的鼓起来。显然，某个怕冷的魔界美少女就在这里面。

    艾丽的嘴角微微一笑，悄悄的来到烤火炉前。啊，其实也不是悄悄，因为无论怎么样，躲在棉被里的伊德茜都不会发现艾丽的。

    艾丽对这鼓起处用脚踢了一下。

    “啊！”棉被里发出了惊呼，然后很快就有所动作了。

    艾丽趁着伊德茜从棉被里钻出来的时间里，又是踢了几下，最后因为动作幅度太大。把伊德茜从烤火炉上给踢了下去。

    好在棉被够厚实，伊德茜虽然狼狈，但是并没有受伤。

    “啊！”伊德茜终于从棉被里挣扎出来。但是一露头，就感受到了外面的寒冷。缩了缩，然后看见了一脸畅快的艾丽。

    “平胸女！你干嘛呀！”

    “哼。”艾丽来到烤火炉边的沙发坐下：“没干嘛，只是我要烤火了。”

    “你——”

    “啪啪”莱因哈特在旁边拍了拍手掌，打断了伊德茜的话：“好了。伊德茜你也准备准备，时间快到了。伊芙也快来了吧。”

    “哦。”伊德茜从棉被里爬了出来，然后瞪了一眼艾丽。后者一脸微笑，让伊德茜很不开心。翘着嘴巴，去属于自己的房间里换衣服去了。

    “艾丽，你也是。干嘛这么欺负别人。”

    “哼，这可是报复！我可是很记仇的。”

    “……”

    等伊芙的车过来是，伊德茜也换好了衣服。是那种看上去就很厚实的棉衣。伊德茜足足穿了两件。这让她看上去非常的臃肿。

    伊芙很显然习惯了伊德茜的穿法。只是淡淡的对着她们三人说道：“都准备好了吧，上车吧！”

    要泡温泉，当然要去山区。而艾丽所居住的小镇附近并没有山的存在。所以他们要先去车站搭乘魔导列车。

    这种廉价，快速，方便的列车。

    前往里家里两百公里外的一个小镇，在那个镇子上，就有温泉旅馆的存在。

    三个小时二十分钟的车程。

    艾丽来到了依山而建的小镇上。

    “我们接下来，往哪里去？”这里是陌生的街道，艾丽所熟悉的就只有身边的三个伙伴。

    伊芙手里拿着地图：“嗯，大概是这样吧。跟我来。”

    伊芙领着三人走在这个小镇的街道上。

    可能是勇者学院的关系，伊芙并没有普通大小姐的娇弱。相反，伊芙的能力相当的强，基本上她可以照顾好自己，不会存在离开自己的女仆就过不下去的情况。而且，在学校里学习的野外生存课，也是有涉及地图的辨析。这让伊芙显得更加的可靠了。

    伊芙领着艾丽她们走向了这个小镇的山。

    早在前天，伊芙就已经在这里的温泉旅馆预约了房间。她们现在只要找到她们预定的温泉旅馆就行了。

    既然是温泉旅馆，那么肯定也是坐落在山峰上面的。似乎这个小镇是依靠这座山兴起的，有专门的公路通向山峰之上，而且这条公路上来往的车辆还真不少。

    “我，说，还，没，到，吗？”伊德茜颤抖的说着。那有些悲剧的样子，让本来还有些冷的艾丽一下子就感觉不是那么的冷了。

    “别急，就快了。”莱因哈特安慰着伊德茜。伊德茜瞥了一眼只穿着一件长袖单衣的莱因哈特，少有的不开心了。

    没办法，莱因哈特身为男生。本身就不是很怕冷，再加上他有好好锻炼，所以即使在这样的大冬天，他穿着一件长袖衣就足以保暖了。

    这一点，艾丽也是嫉妒了很久。

    不过艾丽可是身为术士，自然也有利用魔法来抵御严冬的办法。只不过，这需要用到蕴含魔力的粉末，并不是土豪家庭的艾丽还是很明智的没有选择这种浪费钱的办法。

    “啊，到了！”伊芙放下地图，看了看四周。现在她们已经来到了山峰的高处，而这一条街满满的都是一家家温泉旅店。

    人来人往的，因为是冬季，所以这里的生意特别的好。

    “是哪一家？”莱因哈特问道。

    “让我看看。”伊芙沿着这条街走着，来到了最离处，一家看上去挺悠久的旅店。似乎是最早一批的旅店，所以店面很大，也挺受欢迎的。

    “唔！”看着这家温泉旅店，艾丽对接下来的活动充满了期待。

    ————————————————————————————————————————

    久违的更新。看见冷清的书评区里，还是有一些观众老爷在活跃，心里挺开心的。尤其是感谢‘茵蒂克丝’和‘会笑不会哭’。你们俩给了甲虫非常多的动力。让甲虫有信心码下去~~~~最近也是闲下来了，会尽量保证一天一更的。

    ;
第六十七章
温泉是男女分开的，这让有些小小期待的莱因哈特感到失望。而且，男女温泉还隔的有些远，让莱因哈特生气的吐槽，这家店的老板会不会做生意之类的。

    当然，与莱因哈特这个绅士不同的是，艾丽理所当然的进入了女温泉这边。

    咳咳，不过呢，艾丽虽然曾经身为男性。但是作为少女成长了十六年之后，她也能够泰然自若的进入这种女性的私密场所。而且思想也没有什么不对。这些有一半是艾丽父亲的功劳。

    围上浴巾，走进了温泉池。当然，生意兴隆的店面不可能只有她们三个人泡温泉，所以呢，艾丽她们只好找到了一个温泉的角落，形成一片三人的小天地。

    泡温泉的话，尽管有围上浴巾，但是对于伊芙和伊德茜来说，这样依旧可以看见她们惊人的战斗力。这一点，艾丽就有些残念了。尤其是，坦诚相见后，伊德茜的嘲讽，让艾丽感到非常的不爽。

    似乎进入温泉这种温暖的环境，伊德茜就开始活跃起来。为了报复早上艾丽对自己的戏弄。伊德茜就开始胸部的战斗力论。这一点，让艾丽无法反驳，心中暗暗思索，是不是要邀请一下，某位魅魔大小姐作为自己的队友。

    伊芙倒还好，带着笑意看着伊德茜和艾丽两人耍耍活宝，有时兴趣一起甚至加入她们。三个女生泡的是相当的开心惬意。

    反观莱因哈特这边就有些悲惨了。身为队伍里的唯一男性，遇到泡温泉这种男女分开的活动，让他倍感寂寞。孤零零的泡在男温泉这边，身边一个说话的人都没有。

    好像去艾丽那边。

    莱因哈特眼巴巴的渴望着。不是那种念头，只想和艾丽她们边泡边聊天而已。因为一个人实在是太无聊了。

    泡了短短十分钟，莱因哈特就受不了这种感觉。选择早早的出温泉了。

    换好衣服走出更衣室，莱因哈特选择回到预订的房间里。

    四个人，虽然有男女之分。但是伊芙似乎就只预订了一个超大的房间。也就是说，今晚莱因哈特会跟艾丽她们睡在同一个房间里。

    走在路上的莱因哈特一想到这一点，就会不由自主的笑出声来。

    拿出衣服给自己的卡片。莱因哈特对着门上一个很明显的位置贴了上去。门就这么打开了，这也是魔导科技的利用。

    关好门，莱因哈特看着这大大的房间，又是傻笑起来。

    房间里没有床铺。根据店员的介绍，在这里休息只需要将准备好的被褥铺在地上就可以了。是专门为这种组队来泡温泉的人准备的经济实惠型房间。据店员说，这个房间上限是六个人，大家睡在同一个房间里，在晚上还可以一起玩耍，光是想象一下就觉得很开心了。

    当然，店主也有想过照顾每个人的隐私。所以在这种房间里还专门的配上了一个单独的换衣室和卫生间。

    感受了一下自己的心情，莱因哈特突然也能够理解这家店为什么会这么的受欢迎了。果然，能够在这条满是温泉旅店的街道上站住阵脚的店子都有着独到之处。

    换上大裤衩和短袖。莱因哈特毫无压力的坐在了房间里。这个旅店里可是有暖气输送，所以不像外面那样寒冷。

    莱因哈特不是术士，不可能靠冥想来打发时间。作为战士的他们，只有通过不断的对身体锻炼，将魔法回路与身体的整合，来得到超越常人的身体素质。是一条挺艰苦的道路。

    但是莱因哈特也没有忘掉当初伊芙跟自己说的话。

    魔界的元老会肯定不会善罢甘休的，他们会通过这一次的失利而得到教训，下一次恐怕就不会只拍伊德兰那种呆呆的人过来了。恐怕一个精英小队都有可能。

    想到这里，莱因哈特不由得感叹，尽管在正面战场获胜的人类，似乎依然没有可能抵挡的住魔界的侵入呀。

    虽然说魔界的人可能会顾忌一下人类社会，不会造成太大的动静。但是莱因哈特实在没有信心跟那些从生与死的战场里战斗过人的人交手呀。

    这不是实力的问题，而是一种意识的问题。一个新兵和一个老兵，可能他们的力气和技艺是差不多的，但是在战斗中所能发挥的作用可是有着巨大的差距。

    虽然在勇者学院也有过战斗，但是那一次面对伊德兰时的狼狈样子。让莱因哈特的信心大减。事后跟伊德茜配合成功的制住对方，莱因哈特才发现，伊德兰并没有想象中的那么厉害。但是一开始遭遇的时候，为什么自己就会那么的不堪一击呢？

    这可不是有没有武器的问题。莱因哈特不想为自己找借口，因为这样没有意义。但说来说去，还是会返回到最初的判断，实战的经验太少了。

    尽管有孜孜不倦的去练习，但是对练中想象的仅仅是如何打败对手。而在真正的战斗中，所应该想的是杀死对手。这可是一个觉悟上的问题，可不是能够通过练习数量来弥补的。

    接下来，魔界的元老会可是会派遣更加强大的敌人过来。

    强大可能只是个概念。那些敌人，数量可能会更多，可能会更加的狡猾，可能会更加的强壮，可能会更加的迅捷。如果自己还只是面对伊德兰的那种样子，会得到非常惨重的教训的！

    莱因哈特握住了拳头。

    他不是激动，而是有些害怕。

    他可不是那种只为战斗而生的疯子。他有他的牵挂，有自己的父母，有喜欢的人。

    所以不管怎么样，莱因哈特终归还是觉悟不够。

    想要走出这样的困境。但是，身为战士的莱因哈特也知道，如果没有一场涉及到生死边缘的战斗，他是无论如何也无法突破这层障碍的。

    莱因哈特叹了一口气，全身都放松了下来。

    在这叹气中，艾丽她们也回到了房间来。

    ————————————————————————————————————————

    突然冒出这么多新面孔，甲虫有些惊讶。昨天的话，有一部分感谢，也有一部分算是发发牢骚。毕竟，一本书，光靠作者的热情是完全不够的，至少甲虫认为，作者也是需要读者的鼓励和支持的。嘛，既然你们这么给力，一天一更的动力就更加的充足了哈~~~~~~~~~~~虽然这样没有什么好自豪的_(:з」∠)_

    ;
第六十八章
“唔，莱因哈特你已经回来了呀。”艾丽一开门就看见对她们招手的莱因哈特，有些意外。

    “不是我快，是你们太慢了吧！”莱因哈特说道。

    “既然你很闲，就过来帮忙。”伊芙侧过身来，吩咐道。她的右手扶着伊德茜，这位看上去晕乎乎的家伙。

    莱因哈特过来帮忙，接过伊德茜。他只感觉这个家伙的身子有些烫人。

    “这是怎么回事？”

    “那个笨蛋，一下子泡得太久，已经泡晕了。”艾丽头也不回的在柜子里找着什么。按道理这中旅店一般都会有贴心的准备那种东西。

    “你在找什么？”莱因哈特扶着伊德茜。而伊芙则是为这个倒霉孩子在地上铺床。

    “冰袋呀。”艾丽这么说道：“一般来说，这样的情况要用冰袋敷额头的吧。”

    “唔，是这样吗？”

    “哈，找到了。”果然，没有想错。这样的贴心的店子果然想到了这个方面。

    “莱因哈特，先让伊德茜躺下来吧。”伊芙已经将床给铺好。在伊芙的协助下，莱因哈特将浑身软绵绵的伊德茜给弄到了床上去。

    很快，艾丽就将冰袋给贴在了伊德茜的额头上。虽然泡温泉很舒服，但是即使是魔界人也不能过度呀。

    忙了一会，总算是将伊德茜这个家伙给处理妥当。现在这个可怜的孩子正安安静静的躺在了被窝里，脸上因为泡温泉的红潮也缓和了一些。

    其实这也不能怪伊德茜。毕竟艾丽她们也是因为一时疏忽，没有强调不能泡久的重要性、结果就被伊德茜这个家伙很忽略过去了。

    “好了，我们接下来干什么呢？”莱因哈特问道，现在大概才是八点钟左右。离睡觉的时间还有一会。

    “现在时间还这么早，我们可以玩下游戏呀。”艾丽这么建议。

    “那玩什么呢？”伊芙反问，因为她并没有带上什么能一起玩的东西过来。

    莱因哈特有个点子：“纸牌吧。我去外面看看有没有卖的。”

    纸牌吗？艾丽觉得也还不错，倒也是消磨时间的好东西。

    很快，莱因哈特就买了两副纸牌回来。当然，这个世界并没有什么斗地主之类的。相反，艾丽她们只玩了最简单的抓鬼牌。

    就是将两副牌打混，只留下一张鬼牌。然后每一次可以从别人那里抽到一张牌。而两张相同的就可以逃跑掉，这样轮回下去，知道最后只剩下一张单的鬼牌。不过值得注意的是，在最后拥有鬼牌的人可是整个游戏的输家。

    规则简单易懂，老少皆宜。

    但是呢。艾丽她们三个却玩起来没有什么劲。因为，她们三人可是非常熟悉的。所以说，莱因哈特在这方面就吃了大亏。本来他这人就是比较直，结果被艾丽和伊芙完败。

    毫无悬念的输掉游戏，莱因哈特快要自暴自弃了。

    “你们在干什么？”突然，一个声音响起。

    “啊，你醒来了。”莱因哈特带着苦笑看着伊德茜：“怎么样，现在还不舒服吗？”

    伊德茜摇了摇头，可能才从昏睡中醒来，所以伊德茜并不是很有精神：“感觉好多了。”

    “劝你最好去换一下衣服，肯定很多的汗吧！”伊芙建议道。而现在，莱因哈特又迎来了他的第三次失败。

    “不玩了，不玩了！”莱因哈特超不爽的将手中的鬼牌朝着牌堆里一丢。

    “真是菜呀！”艾丽因为赢了游戏，所以心情挺好的。顺便还腹黑了一下，嘲讽着自暴自弃的莱因哈特。

    这个家伙不论什么时候，都很好理解嘛。

    “既然玩累了，就休息一下吧。”伊芙笑眯眯的看着莱因哈特。

    休息，休息。莱因哈特一头倒在了地板上，非常不文雅的躺着。

    不玩游戏也觉得有些无聊，莱因哈特偶尔的一偏头。眼睛一下子就愣了。

    他与艾丽的方位刚好是对坐的，而此刻，对面的艾丽正以非常舒适的鸭子坐正对着他。在莱因哈特躺在地板上的姿势下，似乎能够透过艾丽的浴衣看见一些什么。

    光线有些暗，但是没关系。莱因哈特努力的集中起精神。

    “呼，舒服多了。你们在干什么！”从更衣室里出来，伊德茜就正常多了。眼睛里也有了活力。

    在做亏心事的莱因哈特被伊德茜的话吓了一大跳，赶紧的坐了起来，引起了艾丽的少许怀疑。

    “我们在玩抓鬼牌。”莱因哈特对着伊德茜说着。

    “抓鬼牌？”似乎是一个新名词，伊德茜饶有兴趣的在伊芙的对面坐了下来。

    艾丽简单的为伊德茜讲了讲规则后，后者就有些跃跃欲试的感觉。

    “既然这样，我们快点来玩呀。”伊德茜主动的开始收拢纸牌。

    伊芙眼角一挑：“等下。”

    “嗯？”伊德茜不解的看向了伊芙。

    “就这么傻傻的玩有些没有意思。”伊芙缓缓的说着：“不如我们加点惩罚的吧。输掉游戏的人，要如实的回答一个问题。怎么样？”

    真心话呀。

    艾丽耸了耸肩，表示有莱因哈特在自己根本没有可能输。

    “别——”作为艾丽三人中最菜的他想要极力阻止这个条件时。被一旁兴奋的伊德茜给无情打断了：“好呀，好呀。我们快点开始吧。”

    三比一，伊芙递给莱因哈特一个遗憾的表情。

    可恶的家伙！

    莱因哈特心有不甘。因为如果按照之前的剧本，输的人就铁定是他。不过，仔细想一下，莱因哈特觉得自己还是有转机的。

    那就是新加入的伊德茜。作为仅仅是听了一遍规则，并没有玩过一局的新人来说，莱因哈特要想不输掉游戏，就只有狠心一点。而且，在惩罚事件上，她投的开始赞成票。

    不要逼我出手太重呀！

    莱因哈特心里已经破釜沉舟了！

    抓鬼牌这种纸牌游戏，有着好处。就是非常的简单。就算是多一个人，游戏也不会复杂多少，也就是说，游戏不会持续很久。

    不过结果似乎与艾丽想象的有些出入。

    虽然输的人还是莱因哈特，但是作为新人的伊德茜，她的表现似乎完全不像初学者。

    “你到底是怎么样做出这样的表情的呀？”艾丽忍不住问道了。因为刚才，她从伊德茜手里抽到了鬼牌，于是被迫与莱因哈特进行了最后的对决。

    “诶？表情？”伊德茜似乎有些不太理解。看她的样子，似乎完全不知道要用表情来迷惑对手这样的游戏技巧。

    “这大概就是初学者的幸运吧！”伊芙掩嘴笑道，看着旁边有些低落的莱因哈特：“你说呢？莱因哈特？”

    “我只想说，这个游戏真不适合我。”莱因哈特举起双手投降样：“好吧，你们想问什么就问吧。”

    想问什么？作为从小玩到大的青梅竹马，艾丽对于莱因哈特可是相当了解，根本就没有什么要问的，自己都能猜的到。而伊芙跟莱因哈特认识了也有很多年了，所以这样的机会似乎就理所当然的转到了伊德茜的头上了？

    “诶？”伊德茜发现其他人都在看着自己：“我来问什么吗？”

    莱因哈特点了点头：“愿赌服输嘛。”

    心里一个激动，伊德茜突然感觉自己有好多好多的问题想问。话语从肚子飞快的蹦出来，纷纷卡在了喉咙里。

    愣了一下，又发现自己不知道该问什么好。

    支支吾吾了半天，伊德茜不好意思的挠了挠头，坐稳回去：“那个，我也不知道问什么好。”

    “没关系随便问吧。”莱因哈特这点人品还是有的。

    “那，就问一下。莱因哈特的爸爸妈妈吧。”想了一回，伊德茜说出了自己觉得没有什么关系的话题。因为，她来到莱因哈特家这么多天，似乎还从来没有看见他的父母。

    ——————————————————————————————————————

    努力一天一更中~~~~话说，章节名什么的有些麻烦，所以甲虫就很懒的省略了。还有，甲虫娘什么，超不现实呀！

    最后，感谢冒泡的诸多书友，放心吧。甲虫对此坑的热情又回来了。

    ;
第六十九章
莱因哈特的父母。这么说来故事就有些长了。
　　
　　    事实上，很多事情都是有因果关系的，而这最大的因果就出在这个世界上特有的勇者制度了。
　　
　　    艾丽与莱因哈特的遇见并不是偶然。因为艾丽的父亲和莱因哈特的父母已经是熟人了，早在当初的勇者学院里面。
　　
　　    十几年前，离魔界的第三次入侵还要早那么一会。当时人类社会还不知道下一次魔界的入侵是个什么惨样。毕竟在这方面，人类已经吃到了两次苦果。
　　
　　    莱因哈特的父母就是在勇者学院遇到的。同样，艾丽的父亲也是一样。小小的三人组就这么带着少许忐忑。
　　
　　    不过里第二次魔界入侵已经过去了好几百年，勇者制度也为此培养了不少的勇者们。他们的地位就如同现在一样尴尬，唯一好一点的是，那个时候的人类还不知道魔界竟然会如此的弱小。
　　
　　    当然莱因哈特父母与艾丽的父亲一同从勇者学校毕业后。三人就来到艾丽所居住的小镇上。而就在这个小镇上，艾丽的父亲遇见了艾丽的母亲。
　　
　　    可能娶了一位普通人当做妻子，艾丽的父亲选择在小镇上安居了下来。而莱因哈特的父母都是曾经勇者学院的毕业生，他们就更加的倾向于探险一些。
　　
　　    当把莱因哈特一手送进勇者学院的时候，莱因哈特的父母就开始加入考古团了。开始游走于世界各地。
　　
　　    要知道，这里可是魔法世界。这里的考古可不是刷刷泥土，保护着出土文物那样简单。这个世界的考古团还不如称作是探险团比较合适。
　　
　　    加入考古团的莱因哈特父母，他们的探险欲是得到了满足，但是作为在勇者学院呆了六年，才回到家里的莱因哈特来说，这样的父母还是太狠心了。
　　
　　    莱因哈特没有说出来过，但是在心里还有些埋怨父母的。
　　
　　    不过既然是回答问题，莱因哈特也只有故作轻松的摊了摊手：“他们呀，估计跟着一个考古团在满世界的探险中吧。”
　　
　　    “考古团？”出现了一个伊德茜不能理解的新名词。
　　
　　    “就是……”莱因哈特想要解释，但是发现自己什么话也说不出来。平常到也不觉得，但是提起的时候，发现自己还是蛮想他们的：“……就是，嗯到处跑的意思。”
　　
　　    莱因哈特这样的解释，凭伊德茜根本无法听的懂。好在艾丽在旁边又细心的解释一道。
　　
　　    听了艾丽的说法，伊德茜总算对这个所谓的考古团有所了解：“原来是这么回事，难怪莱因哈特家里跟平胸女的家里不太一样。”
　　
　　    是呀，这样的父母太不负责了。
　　
　　    莱因哈特撇过头去，强迫自己不往这个方面细想：“我们快来开始下一轮吧！”
　　
　　    莱因哈特这个样子，怎么看都有些不乐意继续这个话题。平常，艾丽也是为了顾及这一点，没有跟莱因哈特说。
　　
　　    但是现在似乎又有了变化。
　　
　　    这位来自魔界的公主，似乎对于这种掩饰有着超乎想象的直觉。她盯着莱因哈特，一反常态的严肃：“其实，莱因哈特心里还是很想见父母的吧。”
　　
　　    艾丽听了后，心里咯噔一下。因为这样的语气，就跟当初她质问自己为什么要逃避莱因哈特时一样的严肃。
　　
　　    “见他们干什么呀，他们估计一心只想的周游世界罢了。”莱因哈特的语气颇为傲娇，明显的就连艾丽都听得出来。
　　
　　    “可是你还是想见吧！”伊德茜的质问依旧是那么尖锐，逼的莱因哈特沉默了下来。
　　
　　    见气氛有些尴尬，艾丽想要缓和一下。但是还没有开口，就被伊芙给拦住。这让伊德茜有了下一步的发挥：“既然想见，就去见他们呀！为什么要一直压抑在心里！”
　　
　　    “不，我不想见。”
　　
　　    “去见吧！”伊德茜激动的起身按在了莱因哈特的肩膀上：“趁着下个周末，我们可以像这样的去见见你的父母。”
　　
　　    “……我……”莱因哈特还在挣扎，但是在这样强势的伊德茜面前，他似乎没有什么其他的结局。
　　
　　    “莱因哈特真想要见见自己的父母吗？”艾丽问道，刚才莱因哈特各种傲娇的样子，也给了她答案。
　　
　　    “……嗯。”算是默认了吧，但是莱因哈特还是有些犹豫：“可是我根本不知道他们现在在哪。”
　　
　　    伊德茜立刻要激动的说道，我跟你一起去找。但是话还未出口，就让艾丽抢了风头：“既然这样的话，我可以找爸爸问一下。”
　　
　　    “问一下？伯父？”
　　
　　    艾丽点了点头：“因为爸爸和妈妈这一次的出差好像就是去帮助你的父母的。”
　　
　　    仿佛所有的事情都成了巧合，但事实着就是因果的魅力所在。
　　
　　    听见艾丽似乎能够给自己父母的所在，莱因哈特感觉犹如做梦一般的不真实：“你说的是真的吗？”
　　
　　    “当然是真的。”艾丽点了点头：“你的父母现在好像在研究着什么东西样的。还把我爸爸叫过去帮忙，等回去时，我问一下，应该能够知道吧。”
　　
　　    “可是，我……”莱因哈特从来没有觉得自己的父母离自己如此之近。近到只要自己稍稍努点力就可以与他们见面：“……不知道该说些什么。”
　　
　　    “想说什么就说什么呀！”伊德茜这个始作俑者也学会了鼓励人：“不要压抑在心里呀！这样的莱因哈特我一点都不想看见。”
　　
　　    “额，谢谢你！伊德茜。”
　　
　　    后者报以傻笑。
　　
　　    场面似乎圆满解决了，伊芙才显示出她的存在感：“好了，那么下个周末我们就说定了，去见见莱因哈特的父母了。”
　　
　　    莱因哈特挠了挠头，再一次说了声谢谢。
　　
　　    伊芙表示没什么，并且这位大土豪表明会包车费。
　　
　　    伊德茜似乎又跟艾丽掐架起来，理由是，艾丽没有及时的发现这一点。
　　
　　    什么呀，我又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道呀！
　　
　　    艾丽不乐意，与伊德茜反掐起来。
　　
　　    但是不管怎么样，这位来自魔界的少女，都在一点一点的改变着他们。
　　
　　    ;
第七十章
很快就玩到很晚的时间。大家都相当的困倦了。

    就这么睡觉吧。床铺是并排的，而莱因哈特这个男士就睡在了最右边。在他的左边一次是伊德茜，伊芙还有艾丽。

    本来莱因哈特以为自己会被踢开。单独睡在旁边。但事实上，伊德茜强烈的要求要睡在莱因哈特身边。幸福来得如此突然，莱因哈特这个大绅士竟然有些不好意思了。

    这个夜晚，莱因哈特注定无眠呀。

    当然，不是只不健康的思想。

    莱因哈特他就算是想要有一些念头，也没有那个余地了。

    因为已经说好了，下个星期就要去找自己的父母。

    莱因哈特对于这件事，心情异常的复杂。并不是单纯想念父母之类的，在莱因哈特心里犹豫的，远比想念要多的多。

    自从自己十岁进入勇者学院开始，莱因哈特就已经有六年没有见过自己的父母。虽然有时候也有通话之类的，但是面对面的相见却是绝对没有。

    想看看他们与六年前有什么不同了，这是肯定的。

    再来，莱因哈特想起了当初进入勇者学院时，信誓旦旦的对着父母保证，自己一定会成长，成长到能够保护艾丽。

    如今他现在从勇者学院出来了，艾丽虽然对自己敞开了心声，但是她也没有完全的接受自己。很明显，莱因哈特认为自己还没有成长到当初所说的那样，所以这一点又是他不想与自己的父母相见的一点。

    还有，还有。莱因哈特并没有什么自信见到自己的父亲。因为他只是半途中从突然废弃掉的勇者制度出来的人。而自己的父亲，可是勇者学院的优秀毕业生，这两者间的反差，让莱因哈特非常没有信心。感觉自己辜负了父亲的期盼。

    此外，莱因哈特还有很多很多的想法。毕竟六年的时间里，可不是简简单单的几条就可以概括的。

    还有，不光是这些烦恼，莱因哈特也不知道与父母见面后该说些什么？

    是，爸爸，妈妈，好久不见？

    这样会不会太过于生疏？

    或者，六年没有见面的孩子回家，你们都没有来看我一眼？

    这样会不会太过于强势，他们可是父母呀！

    还是说，既然你们不来找我，我就来找你们了？

    怎么这样感觉自己就跟没有断奶的婴儿一样。

    好烦，好烦！

    莱因哈特满脑子都被一个星期后的活动给塞满。这让莱因哈特非常的不舒服，他不耐烦的翻动了一下身子。刚好，看见了黑暗下，伊德茜模模糊糊的睡脸。

    伊德茜是朝莱因哈特这边侧躺着的，由于某人之前一直在想事情，所以没有发现。等到现在，莱因哈特与伊德茜已经是面对面了。

    女生的身上总是那么的香。莱因哈特感觉自己喉咙有些干。迟疑了一下，莱因哈特很果断的与伊德茜拉开了一点距离。

    心脏在狂跳，莱因哈特觉得自己差一点就犯错了。

    不放心，他又退开了一点，并且将大部分的棉被挡在了他与伊德茜之间，自己只留下勉强能够搭盖的部分。

    隔了这么远，伊德茜身上的清香淡了许多。这也让莱因哈特的理智渐渐的回归。

    说到底，让自己烦恼的源头，全部在这个家伙身上吧！

    莱因哈特看着伊德茜的睡脸，由于光线不足，他只能很勉强的看清轮廓。

    伊德茜可是魔界人，带她去见自己的父母真的好吗？

    莱因哈特又发现了新的烦恼了。

    话又说回来，莱因哈特一开始只是看见伊德茜是一位不折不扣的美少女，才把选择对她伸出援手的。当然，这样绅士品性也是艾丽带出来的。

    知道她是魔王之女后，由于之前有了先入为主的思想，莱因哈特也就不觉得伊德茜身为魔界人有什么不妥了，接下来的相处也没有什么不同，莱因哈特就彻底把伊德茜当做与自己同样的人类来看待。假设当时，躺在那个地方的是一个哥布林，估计莱因哈特会报警吧！

    但是，他不知道自己的父亲对于魔界人又是怎么看的。因为，在勇者学院上，自然有关于魔族的课程。加上人类历史上记载的那两次惨痛的教训，一般来说，他们这些人都会吧魔界人当做是敌人吧。

    不，不。伊德茜伪装的这么好，自己的父母又未必能看的出来。而且，伊德茜跟他们混了这么久，也没有说那个人类认出伊德茜是魔界来的人。

    大家都把她当做普通的美少女来看待吧。

    那问题又来了呀！

    带着艾丽，伊芙，伊德茜三个家伙去见自己的父母。他们会怎么想？

    伊芙可以说是普通朋友。艾丽是熟人，那伊德茜呢？

    如果跟父母解释伊德茜是普通朋友的话，莱因哈特又觉的怪怪的，因为对方明摆着喜欢着自己，还是一位美少女，自己对父母解释她只是个普通朋友？！这，好像也没有什么不妥呀？！

    啊！真是的，我到底在想些什么呀！

    莱因哈特懊恼的锤着自己的脑门，想要敲出一个明路来。

    而且，以伊德茜的性子，估计不会放弃在自己家的父母面前表现的吧？不过，她身为魔界人真的有父母是多么重要存在的这种概念吗，会不会自己太自作多情了吧？

    好想问问她，见到自己父母时准备干些什么事情呀！

    莱因哈特看着睡在自己身边不远处的伊德茜。少女呼吸匀称，显然已经早早的陷入沉睡，莱因哈特可不能因为这样荒唐的理由把她叫醒吧。

    而且问出这样的话也要很大的勇气，一个措词没有说好，就会给人一种很自恋感觉。莱因哈特可不想让这些负面词汇出现在自己身上。

    神呀，请给我指条明路吧！

    有些自暴自弃的莱因哈特开始祈求神明。当然，神可是不会回答这种不虔诚的祈求。莱因哈特于是在从某种角度来说算是天堂的夜晚失眠了，但是失眠的理由却跟他想的有些不太一样就是的了。

    ——————————————————————————————————————

    话说，午夜更新不是我想的呀。每次打完游戏就已经这个点了（贪玩）~~~~嘛，晚上更新也是挺安静的，让自己能够更加的集中，对嘛？！

    ;
第七十一章
少年还在烦恼中。
　　
　　    以至于第二天发生了什么都没有记住。
　　
　　    艾丽她们看见莱因哈特心不在焉的样子也没有说什么。事实，伊德茜有想要说些的，但是被伊芙给拦下来了。然后某人又开始跟艾丽掐架，到也不让这次的出游显的特别的无聊。
　　
　　    回家后，莱因哈特更无法平静下来。就这么傻傻的过了五天的无聊的上学日子。
　　
　　    当然，这五天来。艾丽也是将莱因哈特的父母问到了。
　　
　　    由于那个神秘铁球的发现。所以莱因哈特的父母就目前在南方的大都市里做休整。然后根据艾丽的爸爸透露，他们那边正在全力的研究那个神秘铁球的来源，作用，以及制作工艺。
　　
　　    当然，这个周末，艾丽她们要去陪莱因哈特见自己父母的事情，也被艾丽的父亲给知道了。不过，后者完全没有反对的意思，反而还问艾丽要不要他来陪同。
　　
　　    这种事情，多了一个伊德茜就已经够复杂了，还要加一个父亲。真是绕了我吧！
　　
　　    艾丽很果断的拒绝了。
　　
　　    艾丽的父亲并没有坚持。
　　
　　    伊芙是车票，当然不能丢下，伊德茜吵着闹着要跟着来，艾丽自己也想见见许久不见的伯父伯母。
　　
　　    所以说，在周六这天，莱因哈特又是带着三位少女登上了小镇里的魔导列车。
　　
　　    他们这次的目的是，南方最大的都市——南方都市。
　　
　　    南方都市是人类社会南边的经济核心。所以，这一次并不会想上次去温泉小镇那样慢了。大约早上十一点钟的样子，他们就到边了。
　　
　　    当然，仅仅是到边。
　　
　　    从车站赶到莱因哈特父母呆的地方可是更要费时间。尤其是，在他们出来扎到的情况下——等等，不对呀！
　　
　　    来到这个繁华的大都市，让艾丽紧张的都忘掉了身边的大土豪。
　　
　　    伊芙开始充当向导的地位了。
　　
　　    “诶，伊芙为什么对这里这么了解呢？”伊德茜看着四周眼花缭乱的高楼，有些头晕。
　　
　　    “在这个城市里，我算是有个家呀。”伊芙解释道：“难道我没有说过吗？”
　　
　　    作为一位大土豪，即使这样的大都市里，也是理所当然的吧！
　　
　　    伊芙从随身带的包包里拿出一块水晶。
　　
　　    是通信水晶。果然，土豪就是土豪。
　　
　　    艾丽有些无语移动设备，在这个世界里还不是大众化产品。
　　
　　    伊芙很快就叫了一辆车来。车里的司机穿着一身干净的黑色西服。虽然没有带墨镜，但是面无表情的样子，让别人感觉非常不好接触。
　　
　　    伊芙倒是无所谓，对着莱因哈特说道：“见父母之前，要不要先换一身行头？你这样子看起来很糟糕诶。”
　　
　　    “诶，有吗？”莱因哈特身上的衣服已经穿了比较久了，他作为一个男生本来就不是喜欢逛街的类型。
　　
　　    “应该，没有问题吧。”莱因哈特迟疑了。
　　
　　    “到时候，你父母伤心了我可就不管咯。”伊芙眼珠子一转：“而且，伊德茜和艾丽两个人也要换一下吧。”
　　
　　    “我为什么要换呀！”由于父母在身边，加上平常伊芙不停的怂恿，艾丽的衣柜里也是有一些新衣服的。所以她现在穿的可不是所谓的旧衣服。
　　
　　    伊德茜没有表示什么。不过她在脱着第一件外套。因为这是南方都市，气温没有想艾丽家那边那么低。
　　
　　    “我也觉得，这里不是很堵吗？我们先出去吧。”莱因哈特看着周围车来车往的，感觉大都市就是拥挤。
　　
　　    没办法，伊芙只有将莱因哈特父母暂时待的地方报给了司机。司机看了一眼，然后一身不吭的启动了车子。
　　
　　    大都市就是大都市。
　　
　　    似乎每一条马路都有非常多的车辆。交通状况非常的糟糕。艾丽原以为，能够在中午之前赶到，结果不得不在半途中，下车吃了个午餐。
　　
　　    午餐之后，他们继续前进。终于在一点半的时候，来到了城市的另一边。
　　
　　    水查研究所。
　　
　　    莱因哈特他们要将近研究所，就要先通报。不过这种问题，就交给伊芙来做好了。
　　
　　    与自己的父母越来越近了，莱因哈特开始不知所措了，一开始准备的话也开始遗忘。
　　
　　    但是时间不等人。
　　
　　    很快，门卫就给了他们一人一张临时通行证。并嘱咐，出去时要回收的。
　　
　　    将通行证挂在胸前。四人开始往里走去。
　　
　　    研究所进去就是笔直的通向一个楼房。楼房上面也有挂在——水查研究所。五个大字。顺着道走来，艾丽一边看着沿途绿化的非常好的环境，一边还发现了在研究所大楼后其他的建筑。
　　
　　    既然是研究所，必然就有实验室。想必眼前的这个大楼只是管理人员办公用的吧！
　　
　　    来到走进这个办公大楼里，一楼大厅里面的人并不多。不过，还是有配咨询台。
　　
　　    这一次，伊芙就没有帮莱因哈特出面了。而是让他自己去解决。伊芙倒是领着艾丽和伊德茜坐在了大厅里提供的座椅上。
　　
　　    没办法，莱因哈特只有上了。
　　
　　    “请问一下。”莱因哈特来到咨询台前。
　　
　　    “有什么事情吗？”小姐点了点头，早在莱因哈特等人进来时，就已经在关注了他们了。
　　
　　    莱因哈特报上自己父母的姓名，并且说出能否见他们。
　　
　　    摆着工作式的微笑：“请问，你是他们什么人呢？”
　　
　　    “额，他们是我的父母。我叫莱因哈特。”
　　
　　    对方点了点头，然后拿起手边的话筒。
　　
　　    短暂的连接后。这位前台小姐说话了。
　　
　　    “嗯。在前台处，有一个自称是莱因哈特的少年想要找您。”
　　
　　    ‘哐啷’话筒另一边传来了东西打落的声响。让这位可怜的小姐默默的将话筒移开了耳朵少许，也让莱因哈特听到了。
　　
　　    对面的慌乱过后，前台小姐重新的将话筒贴近了：“嗯，是的。他们就在前台等您。”
　　
　　    “当然，当然。还有一些同伴。”
　　
　　    “好的，那么，再见了。”
　　
　　    前台小姐将话筒给放下，然后微笑的冲着莱因哈特：“学者大人很快就敢过来了。请耐心等待吧。”
　　
　　    “额，谢谢。”莱因哈特挠了挠头。显然刚才的骚乱让他替自己的父母都感到不好意思了。道了声谢，莱因哈特回到了艾丽她们坐的地方，安心的等待着自己的父母过来。
　　
　　    ——————————————————————————————————————
　　
　　    其实甲虫自己知道，本章的槽点很多。写的时候，想尽量避免地名，人名，以及带有电字的物品名。（因为懒的去想新的）好吧，总算是磕磕碰碰的结束了本章。请小伙伴们务必不要吐槽（双手合十，拜托了）
　　
　　    最后。研究所的名字，只是表明甲虫对于水查子主席的敬意，没有任何其他奇怪的目的。（主要还是难的想新名字，从没有章节名就可以看出来吧_(:з」∠)_）
　　
　　    PS：今天难得的不是午夜成人档了~~
　　
　　    ;
第七十二章
伊德茜曾经想过很多关于莱因哈特父母的形象。

    很快，一个女人就赶到大厅这里来。

    莱因哈特的母亲身材匀称，一看就是有经常运动。头发是短发，可能是因为要四处奔走所以选择了短发这种容易打理的类型。

    穿着是一套类似于修炼服的衣服，从目测的厚度来看，不是很厚的样子。看来，莱因哈特的母亲也挺耐寒呀！

    她过来第一眼就看向了莱因哈特这边，然后瞬间就认出来了。

    有些不确定的说道：“莱因哈特？！”

    “妈妈？”

    对方立刻扑到莱因哈特的身边，将后者抱了起来：“都长这么大了呀。”

    莱因哈特不知道怎么安慰自己的母亲，只好轻轻的拍着她的背部。

    现在的时间就留给他们两人就好了。

    艾丽她们三人很识趣的站在一旁默不作声。

    过了一会，莱因哈特的母亲才反应过来：“先别到这里，跟我来。”然后牵着莱因哈特就往大厅外面走。

    “诶，等下呀！”莱因哈特先扯住自己激动的母亲：“先给你介绍介绍。”

    “这个是艾丽。”

    艾丽对着莱因哈特的母亲点了点头：“伯母，好久不见。”

    “哦，艾丽呀！好久不见呢。”对于艾丽，莱因哈特的母亲还是有点印象的，这个好友家的女儿越大越乖巧了嘛。

    “这个是伊芙，我们在勇者学院是好朋友。”

    伊芙与艾丽同样，点头说道：“伯母好。”

    “你好。”

    “这个是伊德茜，是在高中认识的同学。”这是莱因哈特想了很久才想到了一个比较好的措词。至于会让母亲具体怎么想，他才不管。

    “你好。”在伊德茜愣住的时候，莱因哈特的母亲依旧率先打招呼了：“这里不是说话的地方。还是跟我来吧。”

    莱因哈特的母亲将四人带走，穿过研究所的大楼，来到了一个类似于公寓的地方。

    “这里就是我和你爸暂时休息的地方。你爸昨天晚上又忙晚了，现在还在休息。”

    “哦。”

    来到205房门。莱因哈特的母亲直接就推开了门。

    这锁都不锁一下真的是没问题吗？

    明明是白天，房间里还是很昏暗。显的很闷。艾丽走进房间里，不由得皱起了眉头。

    房间里很乱。到处都是散乱的书和纸张，房间中间有个小工作台，上面也是成堆的书本。房间角落还有一些便当盒，而通向另一个房门的木门则是紧闭着。想必，劳累的莱因哈特的父亲就在里面休息吧。

    莱因哈特的母亲脸红起来，觉得房间乱糟糟的影响不好：“那个，要不你们先出去，我收拾收拾在叫你们进来。”

    “我来帮你吧。”莱因哈特表示要出力。艾丽也是同样的态度。顺带着伊芙和伊德茜也来帮忙。

    在五个人的齐心协力下，这个不大的房间用不了多少功夫就打扫完毕。

    打开窗帘，房间里总算是光亮了许多。

    门再一次被打开。出去倒垃圾的莱因哈特回来了。而他的回来，也代表着打扫工作正式的结束了。

    “幸苦你们了。”莱因哈特的母亲为每个人到了杯水：“莱因哈特平时受你们照顾了。”

    艾丽：“本来伯母就把莱因哈特拜托给我照顾了么。”

    艾丽说起了以前的趣事，那是刚去勇者学院那会。那个时候的前不久，莱因哈特还是艾丽的小跟屁虫。

    莱因哈特：“到底是谁照顾谁呀。”

    伊芙：“伯母过奖了，在学校里，莱因哈特也是很靠的住的。”

    莱因哈特的母亲：“真是抱歉，我们这里没有什么好招待的。”

    伊芙：“不用，不用。”

    伊德茜：“阿姨，莱因哈特很想你。为什么你不回去看他呢？”

    莱因哈特：“伊德茜！不要说出来呀！”

    莱因哈特的母亲：“啊！抱歉。其实我也想回去看他。只是……”

    “工作很忙，对吧！”艾丽替她说了下句话：“我能理解。”

    莱因哈特的母亲：“抱歉。”

    这个时候，气氛好像尴尬起来了。莱因哈特急中生智：“啊，妈妈。你有中午饭吗？”

    “嗯，我吃了便当。”

    莱因哈特：“这样呀。晚上带着老爸一起出去吃吧！总是吃便当不好。”

    莱因哈特的母亲：“嗯。”

    莱因哈特：“嗯，你们过的还好吗？”

    莱因哈特的母亲：“当然很好，儿子，你呢？”

    莱因哈特：“好呀，不是每次通话的时候，都有跟你汇报情况么。”

    莱因哈特的母亲：“嗯，我知道。”

    艾丽：“……”

    真是好尴尬。艾丽终于体会到什么叫做电灯泡的感觉了。她偷瞄了一眼伊芙，发现伊芙也是有些无奈的看着她。

    莱因哈特还在跟他的母亲许久。艾丽也能理解她们。只不过这样，对艾丽三人来说，时间就显的有些无聊。

    但是在莱因哈特这边，时间就走的有些快。一开始还有些拘束，但到底是自己的母亲。他很快就放开了，跟自己的母亲聊了起来。

    ‘吱嘎’

    另一个房间的房门被打开。一个满脸胡子的大叔穿着一件单薄的睡衣，睡意朦胧的推开了门。

    五个人？

    大叔愣了一下，然后看见了莱因哈特。

    心里一惊。

    ‘砰’门又飞快的关上了。

    虽然只有很短的时间，但是众人还是看清了莱因哈特父亲的样子。

    感觉和影响中有些不对，艾丽皱着眉头。感觉更矮了一些。

    过了一会，莱因哈特的父亲重新慌了一套干净的便服走了出来。

    莱因哈特的母亲带着笑意，没有说话。而莱因哈特叫了一声：“老爸。”

    “莱，莱因哈特呀。”竟然有些口吃。

    “好久不见。”

    “嗯——嗯。好久不见。”

    大叔因为激动而显得有些不沉稳，但是父亲的尊严又让他必须保持威严。所以变扭的样子显得特别的可爱。

    真是，好久不见了呢！

    ————————————————————————————————

    冒泡的小伙伴，甲虫有看见哦！

    还有就算某人的请求，甲虫也不会考虑章节名的。（太麻烦，好懒的说）

    
第七十三章
难得的家人团聚。莱因哈特感觉现在非常好。

    晚上，六个人是在外面的餐馆吃的饭。吃饭的时候，也是非常开心的样子。这就让吃完饭后的伊芙忍不住了，选择会到自己家去看看。

    虽然不知道伊芙家的具体情况，但是艾丽表示理解。

    伊德茜和艾丽跟着伊芙走了。是为了给莱因哈特和他的父母留下一点空间。

    莱因哈特一家子回到了那个临时的居住点后。关上了门，莱因哈特的父亲终于放松了，他轻轻的抚摸着莱因哈特的头顶：“小子，你终于长大了。”

    “嗯。”

    “很好，很好，很好……”莱因哈特的父亲做在了小桌子旁边。这个时候，母亲刚好送过来一杯水。

    “来，坐。”莱因哈特的母亲拍了拍身边的位置。

    莱因哈特做了过去。现在，这一家子终于开始叙旧了。

    “小子，你会不会埋怨我们呀。”这是莱因哈特的父亲说的。说的时候，声音很低沉，似乎已经考虑很久了。

    莱因哈特摇了摇头，他知道自己的父母没有忘掉他，每个月也有寄钱过来。虽然六年的时间让他感到不安，但是今天见过面后，他确定了这一点。

    “抱歉了。”莱因哈特的父亲依旧低沉着声音：“其实你妈早就想回去看你了，是我一直拖着她。”

    说着说着，莱因哈特的父亲从身后拿出一个金属小球，递给了莱因哈特。

    莱因哈特接过来，金属小球并没有什么特别，出了有些轻巧以外根本没有什么特殊的。

    “这是什么？”莱因哈特问道。

    “不知道。”莱因哈特的父亲说道：“轻巧，神秘，质地坚硬，而且异常的光滑。事实上，研究这个东西我们已经用了好几个月的时间了。”

    莱因哈特把玩这手中的小铁球：“好几个月？这东西有那么神秘吗？”

    “当然了。”莱因哈特的母亲在一旁补充道：“事实，这几个月来，我们几乎将这个城市的图书馆快给看完了——”

    “书？都快给看完了？”莱因哈特感到不可思议，让他看一本稍微厚一点的书，对他来说都是一种煎熬。

    “你听我说完呀。”莱因哈特的母亲埋怨道：“尤其是，图书馆珍藏的古本，特别难弄到权限。所以这几个月来，我们一直在努力。而现在终于初步的结果。”

    “出结果了吗？”莱因哈特兴趣不大，但是又不能扫了自己家父母的兴致：“那真是太好了呀。”

    “是吧，其实一开始我们还以为是魔界的科技，但是事实上却让我们大吃一惊——”

    “咳咳，莱因哈特在着，还是别谈工作上的事情吧。”莱因哈特的父亲出声打断。他觉得如果莱因哈特来看自己了，他还将心思放在工作上，就太失败了。

    莱因哈特的母亲也有这样的感受，觉得自己有些失态了，低声的道歉。

    “没关系的。”莱因哈特没有在意。他觉得只要能看见自己家的父母就可以了。

    ……

    伊芙的家在城市的外围。

    等艾丽她们来到伊芙家的时候，已经是晚上八点多了。

    伊芙家是个大宅子，而且还能够看上一些佣人。让艾丽不得不感叹，这土豪的生活就是不一般。

    伊芙也知道她们奔走了一天，主动提出去洗个澡。然后打开自己的衣柜，让伊德茜和艾丽随便选。

    结果在伊德茜和艾丽选的过程中。伊芙安排了个女仆，然后偷跑掉了。

    有女仆在，艾丽比较紧张。伊德茜就显得自然多了，估计这跟她是公主的关系吧。魔王的城堡可是比这大多了吧。

    至于伊芙去干什么了，艾丽也不去多管了。在女仆的指引下，来到了伊芙家富丽堂皇的浴室。

    这让艾丽压力山大。超宽广的浴室，让习惯了小浴室的艾丽感觉超级不自在，总感觉会有人看自己一样。

    事实上，还真有看艾丽的人。伊德茜就在旁边。

    “平胸女，你的胸脯还是那么的可怜诶。”

    “喂喂，难得没有在莱因哈特父母面前说出这样的话。为什么这个时候就变卦了？难道还想给莱因哈特的父母留个好印象吗？”

    “哼。”颇为傲娇的一声，看来是默认了：“没用的，你在怎么揉也不会超过我的。”

    “噗。你看清楚一点好不好，我这明显是正常的擦肥皂呀！”

    “真是可怜呢！平胸女。”

    “该死。”

    艾丽感觉，跟某人洗澡就从来没有发生过好事情。在温泉旅店也是。

    两人打打闹闹的洗完澡。换上从伊芙那里拿的睡衣。艾丽特别的尴尬。因为胸部的原因，她只有拿伊芙以前的睡衣，所以就显的有些短了。好在这个大宅子里并不太冷。

    回到伊芙的房间。发现刚才失踪的伊芙，正无精打采的坐在床边上。

    “怎么了？”伊德茜问道。

    伊芙摇了摇头，不愿意说。

    艾丽想了想：“是不是你父母很忙，没有时间接你电话。”要知道，豪门一般都这个尿性。

    伊芙有些惊讶的抬头看了艾丽一眼：“这是术士的智慧吗？”

    看来被说中了吗？！

    “好了，不要伤心了。”艾丽安慰道。

    “嗯，嗯。伊芙姐姐。我们陪你。”

    伊芙点了点头，低声说了句“谢谢”。

    ……

    晚上十一点。

    该是睡觉的时候了。但是对于已经睡了一天的莱因哈特的父亲正是上班的时候。

    床上，因为母亲的强烈要求，莱因哈特跟母亲睡在了一起。

    “晚安。”莱因哈特的母亲感受着身边儿子的气息，安心道。

    “晚安。”莱因哈特同样回了句。顺便将被子裹紧点，以免着凉。闭上眼睛后，突然不知道从哪里来的冲动。念叨了一句：“对了，妈妈。”

    “什么事？”

    “你说那个金属球的结果是什么来着的？”

    “那个呀。是源自于人类历史已经遗失的技术，炼金术的产物。”

    ————————————————————————————————————————

    咳咳，完全不需要你们这样打赏和推荐票呀。起初只是惊讶自己还能拿到打赏，完全是属于一种自豪的心理。如果多了也没有什么。甲虫写书完全是靠个人兴趣，如果有人看则会比较开心而已。

    至于有个**的发言。你们完全不用在意，甲虫会在群里好好教育他的。让他出来添麻烦，还真是对不起了（鞠躬）。

    ;
第七十四章
第二天。

    伊芙她们一大早就过来跟莱因哈特汇合了。

    然后，莱因哈特的母亲也是为了莱因哈特，特地准备旷工一天。

    然后莱因哈特四个年轻人带着他的母亲，在这个南方最大的都市里游玩。

    女人的天性里就有购物的一环，加上莱因哈特的父母也确实需要一些生活用品了。所以算是一个大采购吧。

    在百货大楼里疯狂购物。累了就去大楼中的咖啡店里休息。顺便吃个午餐什么的。下午继续战斗。直到下午三点的时候，不得不回家。

    这个时候，莱因哈特平常有好好锻炼身体的效果就出来了。不然还真抗不住她们所买的东西。

    回到莱因哈特父母住的小公寓。

    已经是四点多，快五点钟了。虽然舍不得，但是莱因哈特也必须走了。

    “抱歉，莱因哈特。”妇女心疼的抱住了莱因哈特的头：“放心。只要这个研究完成了。我们就会回去的。请你在等等吧。”

    “嗯。”莱因哈特点了点头。

    告别了自己家的母亲后。他坐到了伊芙家的车子里。

    “司机，去车站。”伊芙吩咐的。司机先生不动声色的开动了车子，他是一个没有多余声音的人。

    虽然时间并不算长，但是见到自己的父母后。莱因哈特的整个人的心情都不错了。就连有些迟钝的艾丽也能看的出来。

    “虽然你这么高兴。”艾丽说着：“但是还有一件事情。你父母回来后，你打算把伊德茜怎么办呢？”

    伊德茜算是暂住在莱因哈特的家。完全是因为莱因哈特家就他一个人，但当自己家父母回来后，某人再来借住就没那么容易了。仅仅是朋友的关系似乎还不能打破大人们的心思。

    莱因哈特一愣，他还真没有想过这样的问题。

    “到时候来我住的公寓不就好了么。”伊芙给出了建议：“刚好我还想让我哪里热闹一点。”

    “我记得你不是有个叫猫眼石的女仆小姐吗？”艾丽问道。

    “是呀。但是，在多个伊德茜我也不会介意的。”伊芙回答道，她似乎挺希望伊德茜住在她的公寓里。

    “没办法了，也只能这样了。”莱因哈特无奈，其实伊德茜住在他家里。他平常也能蛮好的保养眼睛的。他倒是一点也不嫌弃某人。

    “话说，你父母整天就围绕着那些小球做研究吗？”艾丽回想起莱因哈特父母所住的小公寓，一开始进去的时候，那满房间的书籍。

    “啊。”莱因哈特想起了昨天晚上，母亲跟自己说的话：“据她们说，那个小球是源自于古时候的炼金术——”

    “噗！什么，什么！”艾丽的反应超剧烈：“炼金术吗？！”

    莱因哈特有点被吓到，身子不由的往后倾斜着：“额，是，是的。”

    “竟然炼金术呀！”艾丽表情很是兴奋。

    “是炼金术呀。但是炼金术现在已经失传了，所以研究很很缓慢。”

    “哈？”艾丽露出‘你是白痴吗’的表情：“你忘记了吗？我们上次野营的时候。不是误打误撞碰见一个吸血鬼吗？”

    由于是一个月以前的事情。莱因哈特被艾丽提及才有点映象。

    “你这么一说，好像是有这么回事。”

    旁边的伊芙眼睛也渐渐的明亮起来：“对呀，那个吸血鬼正是那个时代的人呀！”

    没错，上个月。艾丽她们去野炊，正好碰见了炼金术开始被王国打压的时代的吸血鬼，波西。

    “你们这么一说，好像是有可能。”莱因哈特有一点疑问：“但是上次完全是意外吧。我们这次能找到那个吸血鬼的宅子吗？“

    “好像那个魅魔大小姐，知道吸血鬼的住所。我们回去找找她。让她带我们去吧。”艾丽说道。

    同样，上次在波西先生的宅邸里面，也是和那位厌倦了魔界，觉得人类社会很美好的魅魔大小姐初次见面之日。

    而当初，炼金术也是那位吸血鬼口中的故事——啊不，应该是史实。

    既然他来自那个年代。那么这个东西，他恐怕也会知道是干什么用的吧！

    艾丽越想越觉的可行。甚至有把自家父亲那里的金属小球给偷过来的打算。

    毕竟带着实物过去，对方帮助自己的可能性就越大。而且他们还有伊德茜这个面子超大的人存在。

    魔王之女诶。也就是公主殿下，虽然波西是上个年代的人了，但是多多少少也会卖这个面子吧。

    一想到自己父亲绞尽脑汁没有解决的问题，自己即将得到答案。艾丽就感觉有些小激动。

    不过做这些事情之前，他们必须先回到家中才行吧！

    ——————————————————————————————————————

    抱歉，抱歉。最近没有什么心情，写出来的东西也是挺糟糕的。这章也是想了蛮久才弄出来的。就这么样算了。

    话说求群号的小伙伴，真是抱歉了。因为没有更新，就没有过来看。咳咳，说正事，群号：123320399。群里都是一些无节操的人，请不要在意。还有入群直接输入甲虫的起点昵称就可以了。就是这样……（凑来凑去还没有2000，看来最近又要休息一段时间恢复状态了）

    ;
第七十五章
十二月，寒冬之中。这对来自炎热地带的伊德茜是一个巨大的考验。在这种天气下，伊德茜似乎变成了跟艾丽一样的御宅族。根本不想走出家门。

    但是，这是不现实的。

    因为她们今天有集体活动。

    介于昨天，艾丽依旧成功的从自家父亲哪里要到了来自炼金术的小铁球一天的使用权。说到底，艾丽的父亲也是**型的，艾丽丢弃节操后，随便撒撒娇就搞到手了。当然，她的母亲也有助攻。

    全副武装的伊德茜颤抖着走出门来，尽管套了两件棉质的外套。伊德茜还是感觉到非常的寒冷。

    伊芙的女仆，猫眼石小姐已经开着车子来到了莱因哈特家的门口。伊芙也从车子里探出了脑袋。

    明明只是在这里租了一个公寓，但是伊芙这位大土豪依旧为自己配上了女仆和汽车。虽然没有去伊芙家玩过，但是艾丽也能猜的出，公寓里应该也是相当豪华。

    土豪什么的，真是让人羡慕。

    艾丽叹了口气，坐进了伊芙的车子里。

    她们现在要去找了解炼金术的吸血鬼，波西先生。但由于上次是偶遇，所以她们先要去找在人界这边安居了的魅魔大小姐。

    乘车来到魔力魅族的办公大楼。从表面上看，这家公司似乎只是一家很普通的出售化妆品的公司。但实际上，在这家公司的背后，是有魔界参于的。

    可能魔界人对于自己的法术特别的自信。艾丽她们非常轻松的就通过前台小姐找到了珂珂茜，一点难度都没有。倒不如说是，这些魔界人把自己当成了人类一样，在这边生存着。

    珂珂茜与艾丽她们也打过几次交道，所以直接就让艾丽她们到自己的房间里来了。

    再一次的来到珂珂茜的房间。以艾丽的眼光来看，眼前的魅魔大小姐的女子力似乎相当的高呀。整个房间都充满了少女风情的味道。

    “亲爱的，你终于来看我了！”珂珂茜用着少女音，叫着莱因哈特，但是眼睛却盯着伊德茜，一脸的挑衅。

    而伊德茜这个头脑简单的笨蛋，也是很理所当然的中了珂珂茜的套。恼怒的盯着对方：“你这个小胸脯的怪女人，别想**莱因哈特。”

    “胸大无脑的笨蛋，你完全就不懂女性的魅力所在。”

    “哼。”伊德茜想不出什么高端的词汇。但是作为战斗力惊人的少女，她只是简简单单的挺了挺胸脯。

    一阵晃眼，并且比什么语言都要来的有力。

    贫瘠的魅魔大小姐又被刺激的不轻。

    喂喂，我们是来拜托别人的这样真的好么？

    “额，那个。”艾丽挡在伊德茜面。

    “嗯，有什么事吗？”似乎不光是艾丽有将珂珂茜当做队友的感觉，似乎珂珂茜对艾丽的态度也是有些和善。

    “是这样的。”艾丽简单交代了一下事情的经过，以及请求珂珂茜带她们去吸血鬼波西的宅子去。

    “这样呀。”珂珂茜挠挠了头：“可以呀，没有什么问题。”

    果然是个好人呀。

    艾丽对于珂珂茜的好感度瞬间就上升了不少。加上两人相近的体型，让珂珂茜在艾丽心中一下子就超过了伊德茜。

    “先等等，我去换个衣服。”珂珂茜并没有提什么条件，很爽快的答应了。

    伊德茜满脸不悦的站在莱因哈特身边，跟个守财奴一样。伊芙在一旁窃笑不已。

    很快，珂珂茜在她的管家的帮助下，就换好了装备。

    虽然是这么说，但是珂珂茜出门的服装让艾丽惊讶了一番。

    会不会穿太少了点？

    艾丽看着珂珂茜，再看了一眼裹了两件棉衣的伊德茜：“那个，珂珂茜，你要不要回去加点衣服呀。”

    “真正的淑女是不应该怕冷的！”珂珂茜一脸坚定的说着。

    虽然看上去很帅气，但是能不能先把鼻涕给擦掉在说话呀！这难道就是女子力的尊严？寒冷抗性的特殊加成？

    艾丽偏过头去看伊芙。发现，她也穿的挺清凉的。

    心里一惊，在看看自己，虽然没有伊德茜那么夸张，但是也裹的挺厚实，看上去好土的样子。

    艾丽沉默了两秒。然后鬼使神差的解开了自己的大衣。

    “呼”冬季的风如同刀子一般，非常的强烈。

    寒冷也让艾丽的脑袋清醒了很多。

    默默的重新将大衣给扣上。艾丽想要装作什么也没有发生的：“那个，我们出发吧！”

    “呵呵。”伊芙的笑声从她身后传来，非常的刺耳。

    艾丽的脸更加的红了，这次是有些害羞了。

    “我们快点出发吧！”珂珂茜的声音都有些颤抖，她也是魔界人，想必对寒冷也是相当的不适应吧。

    六人小队，出动了。

    ——————————————————————————————————————

    果然还是功力不够的原因。写着写着就会走调。感觉最近完全没有一开始轻松的氛围，进入了迷途。甲虫已经有好好的在反思了。之前的就懒的改了，接下来会注意的。

    另外，期末考来临。平常没有认真读书，现在该是付出代价了_(:з」∠)_

    ;
第七十六章
这一次，有着珂珂茜的引导。莱因哈特他们就直接的找到了藏在这片未开发的树林中的吸血鬼之家。

    波西先生对于莱因哈特的再次到来表示意外，但当艾丽从带着小包里拿出那个由炼金术练成的金属小球时，波西的眼神更加的意外了。

    “这个是——”波西端倪着手中的金属小球。

    没有错，在当初的那个时代里。这种东西就已经存在了。

    “——从那里找到的？”

    艾丽遗憾的摇了摇头：“不知道。不过这东西似乎是炼金术练成的，所以我们想问问波西先生，这个东西是干什么的。”

    波西点了点头：“我的确知道这个是什么东西——”

    “是什么，是什么？”伊德茜已经有些急不可耐了。

    波西眼神有些凝重：“这个东西，是炼金师们用来传递信息的东西。正式名称叫做，球形传达使。”

    “用炼金术的方式，将所要传达的信息保存在金属球中。这样做的好处就是，让信息不容易损坏，而且易于保存。”

    “发明这种炼金术的，正是当代最伟大的炼金师，贤者多娜妮大人。”

    “那既然这是存储信息的东西，那这里面究竟存放了些什么信息呢？！”伊芙问道，同时莱因哈特也在旁边点了点头。

    “这个嘛。”波西露出一些为难的表情：“这种东西……”

    “怎么，有办法解读吗？”珂珂茜也是凑了过来。

    “好吧。虽然有些麻烦，但是也还是可以解读的。”波西拿起小球。然后打了个手势：“跟我来。”

    六人浩浩荡荡的跟着波西一路来到了二楼，然后走进了一个类似书房的房间。

    波西将小球放在了书房中间的桌子上，然后回身对艾丽她们吩咐了一句：“现在我需要找些资料。”

    波西从自己的书房中拿出一些书籍，然后认真查找了几番。一边找还一边在旁边写些东西。

    艾丽有好奇的看了一眼。发现，波西记载的东西并不那么好。什么鹰的双眼，酸蚁的粘液，硫磺，等等杂七杂八各种各样的奇怪东西。

    然后波西写完后，将纸条伸了出来：“这些是需要的材料，如果你们想要了解铁球中的信息，就将这些东西给我收集过来。”

    莱因哈特结果纸条，仅仅是随便扫了扫上面的内容，就瞬间傻眼。

    艾丽对此表示可以理解。

    最终，纸条还是到了伊芙手里。以她们家的家世来看，弄到这些东西应该还算不太困难吧！

    珂珂茜对此也感兴趣，表示她也可以帮忙。

    在两位大小姐的努力下，那些本以为根本没办法一时收集的东西也给弄到了。但是，艾丽她们也为此付出了一天的准备时间。

    当她们带着辛苦收集的东西再次来到波西的宅子时，波西正在努力的看书。

    这样真的没问题吗？这种临时抱佛脚的。

    艾丽表示深深的担忧。

    “真是让我意外的执行力。”波西放下手中的书籍：“好吧，跟我来吧。”

    这一次，波西将他们给领到了地下室里。

    上一次的偶然住宿，波西是不允许艾丽她们进去的。但是现在看来，地下室应该就是波西自己的炼金实验室了吧。

    波西点燃墙壁上的油灯。在昏暗的火光下，艾丽依然可以看见四周装置上厚厚的灰尘。现在这里已经很久没有人来了。

    波西来到一个大炉子面前。然后将炉盖打开。加入清水，然后将魔法粉给撒入水中。这么做目的就是让这个普通的水具有一定的魔力活性化。这种程度，艾丽还是看的懂得。

    然后，波西接着将伊芙还有珂珂茜准备的材料拿出来，按照了一定的顺序加入其中。

    期间一直不断的用着木质的长棍搅动着锅炉。

    前前后后大约忙了一个小时。原本大半炉的水变的只有浅浅的一层。

    “完成了。”波西松了一口气。然后用工具，小心的将炼成后的药剂给放入一开始准备的小瓶子里。

    “好了。”波西拿着小瓶子，瓶子里是绿莹莹的液体：“东西呢。”

    “哦，哦！这里，这里。”艾丽从包里拿出所谓的球形传达使，递给了波西。

    “我们去外面，明亮一点的地方。”波西一手拿着炼成的液体，一手拿着球形传达使说道。

    由于生活在没有炼金术的时代，大家都不知道接下来要做什么，会发生什么情况。所以只好跟着波西走。

    波西将众人领导了宅子外面的草地处。将球形传达使放在了地上，并且将炼成的绿莹莹的液体滴在了球形传达使上面。

    绿色的液体很快就融入了小铁球中。

    接着，如同化学反应一般。铁球开始软化，接着不自然的流动起来。很快就扩散到了两米大，将在旁边看热闹的艾丽她们都给圈了进去。

    这是什么？

    小铁球并不是简单的平铺开来。艾丽仔细观察了一下小铁球扩散开来的图案，一股强烈的熟悉感传来。

    这一犹豫，又是五秒钟过去了。

    小铁球已经扩散到了五米远处。并且组成了一个魔法阵。

    没错，是魔法阵。艾丽可以用自己这么多年来的学习打包票。

    增幅，增幅，增幅，增幅。

    整个魔法阵有七成左右都是增幅的魔法句式。剩下的三成非常的复杂，艾丽只能隐隐约约的看出加速，防护这两个句式。

    “这个是？！”显然，波西也是识货的。可能他比艾丽看到的东西还要更多。但是在着七成都是增幅的魔法阵下，艾丽他们的都有些来不及了。

    还在惊讶中。魔法阵的防护就启动了，半球形的白**法罩展开，艾丽他们现在想要跑出去已经来不及了。

    这到底，是怎么回事？！

    ————————————————————————————————————————

    咳咳，终于放假了~~~~（其实偷懒偷够了）现在开始，就可以恢复更新了（大概，因为还要补番的说）嘛，就是这样~~~~~

    ;
第七十七章
白色的魔法罩隔绝了四周的景象。莱因哈特只感觉自己是站在了白色的世界里。等到周边的白光渐渐消失。莱因哈特已经感觉自己不再原地了。

    第一，这里的气温就跟春天一样。这让从冬天过来的艾丽她们感觉非常的热，已经开始解开外衣的扣子了。

    然后，四周都是平整的草原，一望无边。而在这草原上，唯一存在着比较高的东西，就是眼前这座两层楼高的宅子。

    最后，让她们意外的是。宅子的外观跟波西的非常相像。

    “这个是！”波西眼睛死死的盯着眼前的宅子：“错不了，绝对错不了！”神神叨叨的念着‘错不了’，然后发疯一样的冲着宅子跑了过去。

    “波西先生。”莱因哈特从背后叫他。但是现在的波西如同着魔一样，完全不管。

    没办法了，只好跟了上去。

    走进宅子里，艾丽发现，跟波西先生的宅子设计也几乎是一模一样。除了一些装饰物以外，让艾丽感觉自己还在那片小树林里的波西家里。

    波西先生正愣神的看着四周，眼睛里泛出了泪水。

    吸血鬼也会流泪么？艾丽发现了新课题。

    就在众人对着熟悉又陌生的宅子吃惊的同时，二楼走廊处，传来了脚步声。伴随着脚步声的还有一些轻微的‘滴答滴答’的声音。当然，这种声音，是莱因哈特注意到的。

    从二楼的过道口，很快就出现了一个人影。

    当这个人影完全被光亮所覆盖的时候，艾丽她们也终于看清楚她——不，应该是它的面貌。

    它大约是仿造着二十多岁的女性样子。长发被盘起，而本应该是用来固定头发的发钗，现在却由一组齿轮和一个大号的发条代替。

    穿着喜闻乐见的女仆装，跟真人一致的外貌。如果不是对方头上的大发条在不停的转动，并且从它的身体内部不停的发出一些‘滴答滴答’齿轮转动的声音。艾丽她们就要将眼前的这位女仆小姐认做是真人了。

    “欢迎，光临，旅行者。”它开口的第一句话，就让艾丽再一次肯定了心中的想法。那种机械的话语，根本没有真人那样自然流畅。

    这个是炼金术制成的魔偶吗？从现有的魔导科技来说，简直不敢想象。但是，身为穿越者的艾丽，到也还算能够理解。

    “那个，薇薇！你是薇薇对吧！”波西对着那个女仆魔偶问道。

    魔偶转过头来，将眼睛对准了波西。直到这个时候，艾丽才看清，这位魔偶的眼睛，其实就是一个紫色的透明宝石。

    魔偶盯了波西好一会，大约五分钟后才有所反应：“波西，先生，我们，又，见面，了。”

    波西喜不自禁：“这个果然就是多娜妮大人的宅邸吧！”

    “是的。”薇薇老实的回答。

    “多娜妮大人呢？”波西向薇薇询问道。

    多娜妮？！那位几百年前，人类中作为炼金术最杰出的代表吗？当初就从波西那里听到过关于这位传奇人物的情报。并且也知道波西对多娜妮完全就是崇拜。这么想来，也就可以说的通，波西自己的大宅子为什么会和这个这么像了。

    完全是处于崇拜，所以将自己的宅子也改造成跟多娜妮的宅子一样的吧！这种狂热的崇拜，也确实才能冲淡人类与魔界之间的仇恨吧。

    但是作为几百年前的大人物，还能够活到现在吗？人类的寿命可是只有短短几十年不到呀！

    “多娜妮，大人，正在，书房，休息。想，见她，请，跟我，来。”

    “请带我去，薇薇！”

    “好的。”薇薇点了点头，然后僵硬的转身。波西毫不犹豫的跟了上去。自从他来到这里后，在他的眼里似乎就再也没有艾丽她们的存在了。

    这个房子是有主人的。所以，艾丽她们也还是先去拜访一下主人比较好。

    跟着波西的后面，艾丽她们来到了几百年前传说中的贤者的书房。

    让艾丽感到意外又似乎在情理之中的，波西家的书房也跟这里一模一样。虽然没有在这里住过，但是艾丽似乎有信心知道整栋宅子的布局了。

    好在书房里的布局不一样了，不然艾丽还真有些审美疲劳了。

    不过作为书房里基本的桌子，椅子还有茶几。这些东西还是没少。

    而主人位的椅子上正睡着一位让人感到意外的娇小身影。

    大约就是十岁左右，最多最多不超过十二岁。跟伊德茜那个没有血缘关系的三头犬妹妹一样娇小。不过，即使同为小女孩，但是眼前的这位多娜妮大人，有着同龄人跟本没有的睿智感。

    传说中的贤者，多娜妮大人。其实是一个幼女炼金师？！

    艾丽有些接受不了，似乎最近她接触的角色里，幼女的个数似乎挺多的。这是巧合吗？还是错觉呀？！

    艾丽偷偷的瞄了波西一眼。

    同样，波西也是满脸惊讶的看着眼前的多娜妮大人。

    可能是艾丽她们的视线有着超乎意料的存在感。正躺在与她身体不相称的大椅子上的多娜妮大人睁开了她的眼睛。

    打量了艾丽她们一番，然后将视线固定在波西身上。

    “这不是波西吗？”多娜妮大人的声音还有着明显的小孩子的奶气。

    “多娜妮大人，您，您怎么成这个样子了？！”

    “这个样子？！”多娜妮打量了一下自己：“哦，去年薇薇弄错了剂量，导致了身体出现了超前化。”

    “老实说，小孩子的身体也挺麻烦的。但是这是属于调整失误，没有办法的事情。”

    多娜妮平淡的说着。但是在一旁，就连波西也没有听懂，这到底是怎么回事。

    唯一肯定的就是，眼前的这位小女孩，貌似是实验失败后的大贤者。

    多娜妮。

    ——————————————————————————————————————

    魔王与勇者的故事向来就是RPG的经典。所以说是RPG模式也没有错吧！另外，某某人竟然说女性的皮下脂肪要比男性厚实？！真失礼诶，面对女性，就算对方再怎么胖也不能这么直白的说出来吧。还有，关于群号，我记得以前有说过吧~~~

    最后：最近一段的各种设定会比较多，比较复杂，并且都是甲虫的个人脑洞。既不科学也不魔法，如果嫌麻烦，即使跳过也没有问题，对剧情不会有太大的影响。

    ;
第七十八章
“多娜妮大人，你到底做了什么事情，才会变成这个样子。”波西迫切的想知道当年发生的事情：“为什么国王在发生事故之后就开始打压炼金术师一派。”

    名为薇薇的炼金魔偶女仆在这个时候恰好为每个人端上了茶水。

    多娜妮很淡定的轻抿了一口由自己的女仆端来的茶水：“应该是因为实验的失败吧！”

    实验？！

    “那个小家子气的国王早就看不惯我了。刚好因为实验失败的原因，对我下手了吧。”多娜妮又喝了口茶水。

    “那之后呢？”波西接着问道。

    “之后？！之后我就创造了这里，安定下来了。”

    这里？创造？话说回来，外面明明是冬天，但是这里还是过着跟春天一样的感觉。还有那个复杂的魔法阵。果然这里不同寻常呀。

    “那这里是？！”

    多娜妮露出一些意外，然后迟疑了一下：“就姑且称作‘家园’吧。”

    看样子，似乎是临时取的名字呢！

    “家园吗？”波西看了看窗外的天空。没有云朵，没有太阳。仅仅是微蓝的一片，如同单调的帷幕：“您终于完成了那个课题吗？”

    “完成了哦。话说，你说的哪个课题？”多娜妮回答道：“是‘永生’吗？”

    波西凝重的点了点头。过了如此之久的岁月，昔日崇拜的大人竟然还以幼女化的身体做在了自己的眼前，这一切的解释也只有那个了——永生。

    “永生呀！”多娜妮将茶杯放下，开始正视起波西的眼睛：“算是成功了吧，但是却没有达到一开始预想的那样。”

    算是成功了？骗人了吧！

    艾丽的表情已经变得非常惊讶了。

    “不要惊讶哦，那边的小女孩。”多娜妮冲着艾丽微微一笑：“其实，永生这样的事情很简单。”

    “诶？简单吗？”

    “是的哦。”多娜妮慢慢的说道：“只要稍微了解一下时间的本质就好了。”

    “时间的本质？！”怎么办，怎么办？话题好像来到非常深奥的部分了！艾丽觉得自己快要理解困难了。

    “没错。时间的本质就是能量的流动。”

    这，这是什么，什么呀！

    “不能理解吗？”多娜妮看着一脸茫然的艾丽：“打个比方。想象一下，能量停止流动的世界。”

    “万物静止不动，就连阳光也可以凝固。这样的世界，是不是就跟时间停止了一样？”

    “假设即使这样的世界里也存在时间。但是作为主体的人是静止的，没有增加没有损耗，不会衰老不会死亡，就算有时间，那么人以及世间万物都是永垂不朽的。”

    “这样解释，应该可以理解吧！”多娜妮闭上眼睛，喝了口茶水。给了艾丽一些思考时间。

    而艾丽正在大脑中努力的理解着这些观点。

    “但遗憾的是，真正的世界中，能量不可能不流动。”多娜妮继续说道：“但是这是一个想法，想要永生，就要让自己的能量一直流动下去。”

    “但是那样不现实。一个人的能量是固定的。并且因为生活，会不断的损耗。所以说，为什么人类需要食物的原因。”

    “同样，上了年纪的人，因为身体的不足，就跟报废了机器一样。没有办法修补，没有办法使用，而作为人的能量也会从残缺的身体里流出去。”

    “如果想要永生的话，就必然换上可以无限修补的身体。将自己的能量放在其中。”

    “而这样的事情，我已经成功了。”

    多娜妮拍了拍自己贫瘠的胸部：“只要有资源，理论上来说，我可以活到世界的最后一刻。”

    “啪啪啪”艾丽的掌声响起。虽然不知道眼前的贤者大人说了些什么，但是就冲她最后一句可以活到世界的最后一刻，这点就可以鼓掌了。

    “当然，这也是有缺陷的。”现在，眼前的贤者露出一副不甘心的样子：“虽然目的是达到了，但是付出的代价也让我感到吃惊。”

    “什么样的代价呢？”

    “未来！”多娜妮回答道：“在改造自己之前的记忆，知识，经验，技能等等都有好好的保存下来。但是，实验过后的自己，也就是现在的我，完全无法进行学习。”

    “也就是说，不管怎么样，我都只能保留有实验前一刻的状态。尽管当初也有想到这个问题，同样也预留有备用方案。但实际上，备用的方案失败了。只能留给我一天缓冲期。”

    哈？什么意思？！嗯，大概就是不能学习的意思吗？

    勉强还能理解的艾丽，只好尴尬的干笑。

    “其实呢！波西。对于你来说几百年已经过去了，但是对于我来说，只是把这些时间变成一天来过一样。”

    “也就是说，感觉非常短暂？”艾丽试着问出来：“因为感觉时间太短暂，所以没有办法学习吗？”

    “错。”多娜妮毫不留情的说了出来：“完全理解错误了。”

    “对于我来说，我只能记住实验过后的一天，每过一天记忆就会慢慢的消除掉，回到实验结束的那一刻起。即使今天认识了你，年轻的小女孩。到了明天，你一样的要自我介绍。”

    “也就是说，将实验结束的那一刻比作起点。每一天结束，您的记忆都会回到那个原地吗？”艾丽从新理解了一遍。

    “没错，如同钟表一样。每一天都会回到起点。”多娜妮说道：“波西是在实验结束之前认识的，所以才会一直记得。”

    “不过没有关系，在这些年间，我早就有了应对策略。关于记忆这一点，一直都是薇薇在辅助我的。”

    站在多娜妮旁边的薇薇轻轻的鞠了一躬。

    这样呀。嘛，至少不用每天的自我介绍了。

    松了一口气的艾丽，突然想到，莱因哈特那种笨脑子，能够理解这些东西吗？

    转过头一看。

    莱因哈特正在和伊芙眼神交流。伊德茜被伊芙管着，所以没有发出太大的声音。珂珂茜老神在在的喝着茶水。

    不管怎么样，除了波西以外，认真听着眼前贤者大人说话的就只有艾丽一人了。

    顿时，艾丽就感觉自己是不是认真过头了？！

    ————————————————————————————————————————

    本章节纯属个人脑洞行为，完全是为了拖（pian）节（zi）奏（shu）。如有漏洞纯属巧合（话说，这样的设定甲虫也有稍微考虑过的）请不要太在意。

    至于群号，我再说一遍吧：123320399。想来找甲虫的交流的就来吧。

    ;
第七十九章
说着说着，眼前的幼女贤者大人打了一个大大哈欠。精神也不是很好。多娜妮随即问了问旁边的薇薇：“现在几点了？”

    “是，午睡，的，时间。”薇薇回答道。

    “小孩子的身体就是麻烦。”多娜妮小声的嘀咕着。又不由自主的打了一个打哈欠：“好了，我要午睡了。你们就随便在这里看看吧！有什么不懂的可以找薇薇帮忙。”

    然后这位贤者大人从自己坐的大椅子上小跳下来，走出挡在自己的大桌子。艾丽这才发现，多娜妮似乎穿着只是一件大人般的衬衣，露出了纤细白皙的小腿。

    唔，怎么来说呢？艾丽感觉，眼前的小女孩就像来到自己的哥哥家洗澡却发现没有换洗的衣服，结果无奈之下只有拿着哥哥的衬衣当做裙子穿。这样的天然的幼女真的是让波西膜拜的伟大贤者吗？

    虽然说是在一次调整中剂量的调整失误。但是对炼金术不了解的艾丽还是没有实感。

    一边精神不佳的多娜妮在自己的炼金魔偶薇薇的搀扶下，离开了书房。留下了这些久违的旅客们。

    多娜妮一离开，波西就显得有些无精打采。但是他可不敢去耽误多娜妮的午休。所以只好一脸心事的在多娜妮的书房里徘徊，跟失去了目标一样。

    而艾丽她们就显得有些无聊了。跟自己的小伙伴们商量一下，艾丽她们决定到宅子周围的花园玩玩。

    虽然说波西他自己的宅子就是基本仿造多娜妮的宅子做的。但是由于环境不同的原因，在宅子周围的花园里的风景还是很不一样的。

    包括珂珂茜和她的随从影。六个人浩浩荡荡的走出这个宅子。在走到一楼大厅的时候，出乎意料的被从二楼的过廊口的薇薇叫道。

    “各位，是，要去，花园，吗？”

    “啊，是的！”艾丽老实的回答了她们的意图，这本来也没有什么好遮掩的。

    “那么，各位，请，小心，外面，的，世界。”薇薇只是点了点头，然后说出了一些忠告后，转身就离开了。

    不过这个忠告是什么意思呀？！小心外面的世界？！

    带着疑问，艾丽她们来到了庄园的花园处。

    庄园外面还是有一圈围墙，而在庄园的正大门处，就是一个占有整个道路的魔法阵。这个魔法阵就是艾丽她们一开始来的地方。

    小心外面的世界。

    这是来自薇薇的告诫。

    艾丽看了看围墙外面的景观。

    一望无际的大草原，在这绿茵茵的草原几乎看不见除开低矮的小草意外的任何东西。而天空中，又是单调的淡蓝色。没有太阳，没有白云，但又有着光亮。

    好奇怪！

    艾丽看着看着，试着将手从围栏的空隙伸出去。结果在围墙出就感受到了如同屏障一样的东西。

    想必是贤者大人设置的防护措施吧！艾丽心有余悸的收回了手，果然还是不要作死的比较好！

    从围栏处离开，艾丽回到了莱因哈特他们那边。

    莱因哈特看着艾丽一脸平静的走过来，问道：“怎么。没有新发现吗？”

    艾丽摇头：“还是觉得不要冒险比较好，这里是可大贤者的地盘。”

    伊芙笑了笑：“对自己没自信吗？”

    “当然拉！对方可是贤者诶！单从知识来说就比我厉害很多的。”

    “话说外面倒是有什么东西呀？”伊德茜透过围栏，看着外面广袤的草原，有些跃跃欲试。因为这里的环境比外面要暖和很多，这让她很开心。

    “哦吼，你还是挺有自知之明的嘛”珂珂茜在一旁轻笑道。

    “那是当然的拉，在连永生都可以做到的贤者大人面前，我可没有什么可以得意的资本。”艾丽叹了口气，然后将有些行动的伊德茜给拉了回来。

    “干嘛呀！平胸女！”伊德茜从艾丽手里挣扎出来。

    “别人都说了要你小心外面的世界，所以你就老实点呆着这个花园里！”

    “切。”伊德茜砸了一下嘴巴，虽然有所不满，但是也还是老实了一点。

    伊芙问了一句：“喂，艾丽。你刚才说，里面的那位贤者大人，做到了永生吗？”

    喂喂，你们刚才到底有在听吗？

    艾丽看了一眼莱因哈特，发现他也是用着听到了什么不得了的消息一样的眼神看着自己。艾丽感觉真是败给他们了：“当然了，她自己已经承认了。而且就算不是做到了永生，能够从几百年前活到现在也是非常了不起的。”

    “唔，这种事情。还真能做到吗？”伊芙感慨道：“炼金术还真是一个了不得的技术呀。”

    珂珂茜倒是一脸无压力的样子：“人类的寿命还真是短浅呢！”

    “正因为是这样，人类才会更加的享受生活！”艾丽点评着：“你所喜欢的人类世界，有很大一部分就是因为人类的寿命比较短的原因。”

    “诶？是这样吗？”

    “喂喂，不要做出一脸吃惊的表情，这种事情很容易就能理解吧！对吧，伊芙桑。”

    “诶？是这样吗？”伊芙做出了与珂珂茜几乎一模一样的表情。让艾丽感到非常的尴尬，下不了台。

    “噗哈哈。”在旁边看着的莱因哈特忍不住笑出声来。

    艾丽看见清楚了伊芙眼睛里的笑意，知道对方是在**自己。但偏偏又没有很好的理由，只好泄愤的般的用肘子狠狠的捅了莱因哈特的肚子一下。

    当然，艾丽即使这样子也不太可能让平日里有好好锻炼的莱因哈特感受到痛苦，但是莱因哈特倒是很识趣装作受伤的样子。

    “算了，算了。不跟你们捣乱了。”艾丽摊了摊手：“难道来一次，我觉得我还是去这位伟大的贤者大人的书房看看好了，说不定能找到什么‘宝贝’。”

    ;
第八十章
艾丽擅自的重新的走进了贤者大人的家。

    正准备按照记忆，回到位于二楼的书房。但是当她正准备上楼的时候，却偶尔的听到了一整东西散落的声音。

    ‘哐啷哐啷’的。

    这种声音，难道是在做实验吗？

    因为艾丽她们在庄园外面的花园玩了也有一阵子了。非常有可能是贤者大人睡饱了，然后迫不及待的开始课题的研究。而且刚才那一阵声响看似遇到了比较麻烦的样子。

    就顺便去帮个忙好了，说不定可以见识一下大学者的实验。

    话说，多娜妮大人现在会做什么样的实验呢？明明连永生这样看似遥不可及的目标都达到了。

    咦，不是从刚才的谈话中有透露，之所以变成那样的幼女体型，貌似是因为她的魔偶女仆的一次小失误，变成了非常麻烦的小孩子身体。会不会现在，多娜妮大人就来研究如何恢复原样呢？

    不，不，不！说不定多娜妮大人现在所研究的，要比我想象的更加神奇才对。

    带着一丝小期待，艾丽来到了噪音的发源地——

    这是什么情况！

    艾丽愣在了门口。

    她忽略了，眼前的这个地方她曾经来过，算是在波西那个与这里极为相似的宅子里。早在以前，第一次到波西家做客的时候，艾丽非常苦逼的在这里为莱因哈特他们做了一顿晚餐。而同样的地点，多娜妮家的厨房。眼前的却是那位由炼金术诞生的魔偶女仆，薇薇小姐。在这里奋斗。

    但是！惨不忍睹呀！

    薇薇身上的女仆服已经被面粉所覆盖，周围也是乱糟糟的。

    “这个，薇薇小姐？！”艾丽试着叫了一下。

    薇薇感受到了艾丽的声音，回过头来：“原来，是，旅行者，小姐，呀。”

    没有惊讶，也没有因为周围的尴尬环境而感到羞愧。薇薇小姐依旧是那一成不变的表情。

    “那个，请问你在干什么？”

    “在为，多娜妮，大人，做甜点。打扰，到，旅行者，小姐，表示，抱歉。”

    原来是做甜点吗？

    艾丽看了看薇薇身边狼藉的一片。

    “额，叫我艾丽就好了。需要我帮忙吗？薇薇小姐。”

    刚好在学院祭的时候，也有学习过一些点心的制作方法。

    “那，真是，太，谢谢，了。艾丽，小姐！”虽然是很兴奋的语气，但是薇薇的声调都没有变化。不过在理解对方只是个炼金魔偶后，艾丽也不会在意。

    做点心不是很困难，但是眼前的厨房可不是一般的乱。如果想要顺利的做出好吃的糕点，那么清理眼前的混乱也是必不可少的工作。

    “薇薇小姐，为什么会突然来做糕点呢？似乎是不擅长的样子。”

    “真是，失态，了。因为，波西，先生，的，突然，访问，导致，计划，都，乱掉，了。”

    “是这样吗？那么平常，薇薇小姐都会怎么做呢？”

    “平常，薇薇，会在，多娜妮，大人，午睡，的，时候，出门，购物。”

    诶？！

    出门购物？

    “薇薇小姐跟人类社会，在最近还有接触吗？”

    薇薇点了点头。

    “因为，要，采购，生活，必需品。”

    这么说来，到也还是没错。因为这个庄园，怎么看也怎么不像能够自给自足的样子。从外界购买一些生活必需品也是理所当然的吧！

    之所以会惊讶，大概是自己把贤者大人想的太多神话了吧！虽然能够永生，但是对方也是人吧，从某种意义来说。

    真是的，自己到底在想些什么东西呀！

    艾丽有些自责，因为她好歹也算是一名术士。在勇者学院时，也是有努力的学习过的，本不应该这么盲目的。但是现在，自从离开了勇者学院，来到普通的高中后，艾丽就感觉自己的智商直线下降了。

    这可不是一个好兆头呢！

    “——艾丽，小姐。艾丽，小姐！艾丽，小姐！”

    “诶！”回过神来，发现旁边的薇薇一直在叫着自己：“什，什么事！”

    “那个。”薇薇指着艾丽手中的小盆：“面粉，应该，搅拌，充分，了。”

    面粉？

    艾丽低头一看，发现自己因为走神，而导致手中的面粉搅拌的有如稀泥一样。

    “抱歉！”

    真是大失误呀！

    艾丽只好收敛心神，开始专心的做着点心。

    虽然薇薇不怎么会做点心，但是作为魔偶。模仿能力特别强。艾丽轻松的就带着薇薇一起做起了曲奇饼干。

    要说艾丽为什么会制作这种小女生的点心呢？

    那全都是在学院祭，被莱因哈特忽悠的。

    而这份仇，没一次做起这种食物的时候，都会记起当时莱因哈特那欠扁的表情。

    火大，火大！真是太可恨了，当初为什么自己会如此轻易相信他呀！

    “艾丽，小姐。动作，不是，要，轻点，吗？”

    “啊！非常抱歉！”

    大约四十多分钟，艾丽和微微终于烤出了一些曲奇饼干。虽然样子看上去不是很好，但是薇薇可是初学者，艾丽还是新手。能做到这样子还算不错。

    首先品尝了一块。

    那种甜味和麦香让艾丽感觉心情舒畅了很多。

    自己果然是天才嘛！

    艾丽非常得意的说道：“好了！薇薇小姐！完成了。”

    “嗯，完成，了！”薇薇端起了盘子：“要，送给，多娜妮，大人。艾丽，小姐，要，一起，来吗？”

    一起去吗？

    艾丽突然想看一看，传说中的贤者大人会对自己做的饼干有什么样的看法。特别是想看见，多娜妮大人吃下饼干第一口时的表情。

    那个几乎创造了神迹的贤者大人，会对着平民的食物做出什么样的反应。

    超想看一看！

    艾丽微微一笑：“好的，没问题！”

    ;
第八十一章
随着薇薇一路上楼，路线非常的熟悉，又是去书房的途中。

    难道对于贤者来说无时无刻不在汲取着知识吗？真是让人敬佩呀！

    “多娜妮，大人。只是，喜欢，在，书房，发呆，而已。”薇薇冷不丁的冒出这么一句话。让艾丽有些惊讶，短暂的呆愣过后，艾丽发现了一个让人残念的事实。

    难道自己就那么容易被人看透？就连薇薇小姐这种炼金魔偶也可以？看来要找机会向伊芙请教一番，那种大家族子弟对于隐藏表情应该很在行才对。

    “到了，艾丽，小姐。”薇薇恰到时机的提醒，让艾丽从满脑子的思绪中回过神来。

    依旧是书房的门。

    薇薇改用右手托住圆盘。左手推开门去。

    艾丽终于是又看见了多娜妮，这位有着幼女身体的贤者大人。

    薇薇静静的将饼干和奶茶放在了多娜妮身边。

    “吼，终于来了。”多娜妮虽然语气还是那么平淡，但是她有些兴奋。迫不及待的拿起一块饼干放入嘴中。

    “唔！很不错嘛。薇薇，你又找到了一家新店面吗？”多娜妮贤者的心情非常高兴。艾丽看着现在的贤者大人，可以想象的出，如果她有呆毛的话，恐怕呆毛会兴奋的不停甩动。

    “不，多娜妮，大人。这份，饼干，是，艾丽，小姐，与，我，一起，制作，的。”

    “艾丽小姐？她是——”

    “就是，她。”薇薇用手指着艾丽。

    突然被人注意，艾丽还有些不好意思，慌慌忙忙摆出微笑。但是，这个微笑还没有让嘴角扯出点弧度，就消失了。

    “滚出去！”多娜妮用着纤细的声音吼叫着：“我什么都不会告诉你的！滚出去！”

    诶！这是什么情况。

    “滚出去！”多娜妮的声音一声比一声大。

    总之，先不管发生了什么事情，还是先出去比较好！

    选择了避开不知道为什么突然生气的多娜妮，艾丽离开了书房。不过艾丽并没有离开，只是站在书房外面。

    她想不出自己有做错了什么。也不太是因为饼干的原因，之前对方不是说了句好吃么。

    房间里似乎没有什么动静样的。

    艾丽有些犹豫，她想偷听一下下，但是又不敢在贤者大人面前造次。万一被发现了，艾丽可不敢相信后果。

    可是，超级在意诶！就稍稍的靠在门上听一听，应该没有关系吧。不会发现吧！

    艾丽咽了咽口水，然后正准备悄悄的贴上门。这种不道德的罪恶感让她心跳加速，脸蛋通红。

    可惜，还没有贴上去，就听到了旁边的脚步声。波西正快步的走过来。

    吓得艾丽赶紧摆着姿势，弄的自己跟上级见面的士兵一样僵硬。

    “发生什么事情了？”波西面带不悦，他显然对听到了多娜妮刚才的怒吼。

    有一点值得吐槽的是，明明是多娜妮在生气，仅仅是听到了对方的怒吼，波西就可以带着温怒的表情看着艾丽。让艾丽感觉有些害怕。

    他们可都是老怪物级别的，又对自己生气了，这样的情况能不怂么？

    正当艾丽绞尽脑汁想着怎么样表达之前的事情时，书房门就开了。

    开门的是薇薇，炼金魔偶的表情没有变化。艾丽又偷偷瞄了一眼之前大发雷霆的多娜妮。后者一脸黯淡的坐在椅子上，心情低落。

    “艾丽，小姐。对不起，多娜妮，大人，有些，话，要，对你，说。”薇薇让了一定的空间，使得艾丽能够进入书房：“波西，先生。等下，我会，解释，的。”然后，薇薇就这么将波西晾在了外面。

    书房里再次回到骚动之前的情况，但是现在的她们心情却不一样了。

    艾丽有些拘束，她怕哪里没有注意又惹眼前的贤者大人生气了。

    “那个，艾丽小姐。真是抱歉了。”多娜妮贤者语气很诚恳，也有一种疲惫的感觉。

    “哪里哪里，由于是第一见到贤者大人，很多地方有所疏忽，贤者大人生气也是正常的。我下次会好好注意。”

    这么说应该没有问题吧，这可是艾丽有好好思考过的。她可不像伊芙，这种客套话必须得认真想一下。

    “不，不。这真是我的错。”

    难道还是不行吗？艾丽有些慌了：“怎么会，贤者大人没有错，我才是做的不对。”

    “你不了解，真实情况是我错了。”

    “抱歉，贤者大人。我下次会注意的！”感觉自己的客套话起了反效果，艾丽这下真的是在道歉了，连鞠躬都用上了。

    “够了！”多娜妮又大吼起来。吓的艾丽连忙退后几步。站在书房的外部，艾丽还可以隐约听到门外，波西不耐烦的点点动静。

    这下，艾丽真的快要哭出来了。身前和身后可都是活了几百年的老怪物呀！

    “多娜妮，大人！”还好，旁边的薇薇提醒了。让身边情绪不稳定的贤者大人又清醒了几分。

    叹了口气，带着几分悲伤，几分自嘲，贤者大人又说话了：“真是对不起。之所以会这样。完全都是因为我的问题。”

    这下，没有等艾丽说话。多娜妮就自己把话题继续下去了：“完全是因为永生这次失败的实验。”

    “刚才之所以对你发火。是因为让我联想到了，国王一派的人。那些愚蠢自私的家伙！千方百计的压榨你，就算是送礼，也会在之后不断的索取回来——”

    “多娜妮，大人。”薇薇又提醒道。

    “啊！抱歉。”多娜妮晃了晃脑袋：“又没有注意，现在已经不是那个年代了。”

    这位在几百多年的岁月里，依旧存在的人类社会最伟大的炼金术师，多娜妮贤者大人。她凝视着已经稍微缓过劲来的艾丽：“你知道吗？在这几百年的时间里，每一天晚上我都在遗忘，而每一天白天，我又回到了那一切的起始点。”

    “一开始，决定做永生计划的时候是在做出薇薇的不久之后。”

    “炼金魔偶。这是我人生中最自豪的杰作了。”多娜妮陷入了回忆阶段：“薇薇的诞生，让我从一个大炼金师一下子成为了被公认的贤者。”

    “起初，我只是想做出一个能够帮人民劳作，减轻人民负担的魔偶。但是，国王跟贵族却只想将这个发明运用在战争上。”

    “失望，彻底的失望！一年后，我就下定决心，让自己达成永生，远离那些自私之人。”

    “可永生这种事情，并不容易。我试了很多种办法。想了很多很多。花费了我成为贤者后所有的时间。”

    “虽然活到了现在，但是这个实验，还是失败了。”

    遗憾，自嘲。

    在艾丽眼中，眼前的贤者大人已经不再是娇小的幼女形象了，而是一个为自己之前的生活而忏悔的暮垂老人罢了。

    ————————————————————————————————————————

    阿拉，阿拉拉。不知不觉又拖更了两天，我还真是一个罪孽深重的男人（撩头发）。

    抱歉！我已经有好好在反省了（大概）。

    ;
第八十二章
不知道怎么，可能是多娜妮身上散发出来的哀伤情绪过于强大。让艾丽从原本的担惊受怕变成了于心不忍。

    怎么说也是风光的贤者大人。

    “那个，贤者大人能活到现在，难道不是成功的打成了永生吗——”所以说，不要太悲伤了。

    “不，你不懂！”多娜妮打断了艾丽的安慰：“当初，我是为了两个目的研究永生。第一，是希望自己能够摆脱那些自私的贵族，让炼金术能够真正的帮助到普通的人民。第二，是希望自己能够得到非常的长的时间，长到让我能够看到这个世界的真理。”

    “但是现在！两个目的都没有达到，我只是单纯的活着，行尸走肉一般。”

    “炼金术已经从人类社会失落，而我自己，也丧失了对真理追求的能力。”

    丧失对真理追求的能力？是因为新生记忆只能维持一天，所以造成的研究困扰么？

    “额，记忆方面的事情，是不是可以用笔记来弥补一下呢？”虽然知道自己的这个建议很傻，但是艾丽还是问了出来。

    多娜妮当然是摇了摇头：“记忆只是一个表象。伴随着更深层次的东西，经验，直觉，灵感。这些研究所需要的最重要的东西，都已经凝固在永生仪式后的那一刻。现在的我，跟薇薇一样，没有任何学习的可能性。”

    很复杂的样子，艾丽只能勉强听懂。多娜妮现在的状态，大概就相当于每一天就会还原自己一样。知识，记忆，感情，都已经凝固在那一个刹那。

    “果然，我还是想的太天真。竟然会企图打破炼金术的真理。”多娜妮感慨道。

    炼金术的真理？按照这样的情况，应该是只等价交换吧！以未来的无限可能性换取未来的无限生存能力，这样的交换还真是的被眼前的贤者大人做到了。

    怎么说艾丽也是一名经过勇者学院学习过的术士，这点底蕴还是有的。

    “……而且，我也算不上什么贤者，只是一直在逃避现实的笨蛋而已。”忽然回过神来的艾丽，发现话题已经变了个味道。

    啊！糟糕，妄想去了！

    “其实我还是非常佩服邓布利多的。他可以与那些自私鬼做斗争，可以将自己的追求坚持下去，所以他才会做到了我做不到的事情。”

    “嗯，教科书里。邓布利多先生也是同样伟大的大学者。”不管怎么样，附和着总是没错的！

    果然，这么一说，多娜妮脸上就浮现出了笑意。同时之前所带的那种悲伤也消散了很多。

    “看样子，艾丽小姐是从勇者学院出来的毕业术士吧！”

    “额，虽然解释起来很复杂，但是我确实有在勇者学园学习魔法。”

    “魔法呀。”多娜妮的话语里带着一些怀念的味道：“你知道吗？艾丽小姐，你现在所学习的魔法，跟那个时候学习的魔法完全不同。”

    “啊，这个呀。”艾丽回想起教科书上的历史：“因为邓布利多先生，他将神赐给我们的魔法回路变成句式的形式从我们的身体里显现出来了。”

    “原来，书上是这个记载的。还真是难为了那个榆木国王的脑袋了。”多娜妮贤者现在的心情似乎稳定多了，如同发泄完了一样。

    “少女呀！告诉你真相吧。其实你所学习的魔法，可是昔日的魔法与昔日的炼金术的混合产物！”

    “诶？！”艾丽有些惊讶，但是她发出叫声却不是因为这件事。而是惊讶自己听到了这个消息，并没有想象中那么惊讶。

    其实有很多线索。第一个就传送过来的魔法阵，那种熟悉的句式，艾丽最为直接的明白。第二，炼金术的真理，等价交换。其实这条原理，在艾丽的教科书上也有，同样也是重点中的重点。第三，从多娜妮的话里的语气和对历史真相的推断来看，多娜妮和邓布利多肯定是有一些特殊的关系。

    从以上三点来说，就算是现在多娜妮说她与邓布利多是青梅竹马，艾丽也不会惊讶。

    “当然咯，我和邓布利多可是青梅竹马。在一起共同研究过很长时间。”

    诶？！还真是呀！

    “怎么样，想不想了解一下这个世界的真理？想不想从炼金术的角度来看看这个世界，当——”

    “多娜妮，大人！”薇薇又是神提醒。

    “啊！抱歉，抱歉。我忘了，我现在已经不是贤者了。”多娜妮尴尬的一笑，只好抓了一块饼干，装作吃东西的样子。

    话说，刚才那种感觉，该不会是——

    “抱歉，艾丽，小姐。多娜妮，大人，看见，年轻，的，学生，们，总会，不由，自主，说出，那番，话。请，不要，在意。”

    ……果然是收徒宣言。

    “咳咳。”多娜妮吃了点饼干，感觉已经从尴尬中走了出来：“怎么样，想了解炼金术吗？”

    多娜妮直视着艾丽的眼睛。这下，多娜妮的形象从一个暮垂老人变成了德高望重的大学者了。

    不过，艾丽并不知道自己是怎么看待炼金术的。

    如果放在她还没有学习魔法，成为一名准术士之前。她肯定是对炼金术这种东西抱有百分百的兴趣。

    但是她现在已经学习过了。她知道，学习这种东西非常耗费精力，如果不认真也只是半吊子，根本拿不出手。所以说，她犹豫了，不知道该怎么办。

    当然，这点小心思没有逃过贤者大人的眼睛。

    “好吧，学习是一件很幸苦的事情，谨慎一点也没有错。不过，话题会变成这样，都是我之前乱发脾气的问题。”

    然后多娜妮对着薇薇吩咐了些什么，然后这位魔偶女仆从书房的书架上拿下一本古朴的书籍。

    “这个炼金术的基础知识。上面还有我的一些心得和见解。”多娜妮扬了扬手里的饼干：“就当做是饼干的谢礼吧！”

    “另外，对于刚才乱发脾气的赔礼。请务必在这里留宿一晚，让我能够好好的招待你和你的伙伴们。”

    “当然，你先与他们商量一下是最好的。”

    ————————————————————————————————————————

    算是明天的更新吧。因为今天晚上又重要的球赛，会熬夜到很晚。

    ;
第八十三章
“所以，这就是所谓的炼金术？”莱因哈特看着手中的书籍，上面满是一些不理解的东西。

    艾丽毫无形象可言的躺在旁边的床上，有气无力的回答着：“我怎么知道。”

    伊芙在莱因哈特的左边，凑着一起看着多娜妮大人所给的基础炼金术的书籍。伊德茜则在莱因哈特的另一侧。

    珂珂茜和她的管家影，她们在她们的房间里休息。

    既然是伟大的贤者大人的邀请。艾丽她们理所当然的没有拒绝。而是顺着准备在这里留宿一晚。

    “那个，贤者大人到底是个怎么样的存在？”莱因哈特问道。

    “哈？什么怎么样？”

    “我是说，性格，脾气之类的。”

    艾丽偏过头来，看着莱因哈特：“那位贤者大人的脾气可火爆了。”

    “诶？！”三人都小小吃惊了一番。

    “当然，只是面对特定的人群。”艾丽带着恶作剧得逞的笑容：“似乎在她之前生活的环境里，被国王以及属于国王一派的人给烦透，所以，对于他们那些人非常的不客气。”

    “诶。”伊芙觉得有些不公平了，因为她可是大贵族的子弟。

    “那对于我们这种人呢？”莱因哈特又问道。

    “嘛，还行。事后也有道过谦。但是，面对那么一个伟人，总感觉错的是自己。”艾丽将头还原，再次盯着天花板：“大概，这就是权威效应吧。”

    伊德茜头疼的从莱因哈特身边移开，因为书上的东西她根本看不懂。这位魔界的公主殿下，一下子来到艾丽身边，跨坐在她的肚子上，把她给压住。

    “喂，笨蛋！你要干什么呀。”艾丽一边用手推着伊德茜，一边挣扎。

    伊德茜没有说话，就是直愣愣的盯着艾丽。弄的艾丽心里有些发毛：“你到底要干什么？”

    “哎，我只是感觉好无聊。”

    “诶？就是因为无聊？但是无聊的话，为什么要压着我呀！”艾丽的挣扎更加的剧烈了。

    “这是伊芙告诉的。”

    什么！

    “可恶，伊芙你又乱教一些什么东西呀！”艾丽愤怒的扭过头，怒视着伊芙。

    伊芙只是掩嘴笑道：“很吵诶，别人看书的时候安静一点啦。”

    “你这家伙！”因为愤怒，艾丽用的力量越来越大：“伊德茜你先给我下来。”

    “不要，看见你这个样子，突然感觉好有趣。”

    这绝对是错觉呀！

    “呐，艾丽。胖次露出来了哦。”莱因哈特在一旁提醒道。因为他根本没有看书的耐心，他的注意力被转移的非常快。

    绅士就是绅士。总能第一时间发现亮点。由于挣扎，艾丽的裙子已经保不住底下的胖次，这个虽然是纯白，但是在莱因哈特眼里就跟在发光没有区别。

    贴身衣服被外人看见，任谁都会害羞，艾丽反应的也是相当剧烈：“你们！不要的得寸进尺呀！”

    ……

    ‘呼，呼’艾丽疲惫的躺在原地。眼前的伊德茜依旧是坐在她的肚子上。虽然伊德茜看上去有些狼狈，但是单凭力量还是能够震住艾丽的。

    不过这么一闹，加上这里的气温还比较暖和。两人身上都出了汗。黏哒哒的，非常不舒服。

    “好了，好了。不闹了。我要洗澡去了。”艾丽开始求饶。

    “诶，我也想去，一起。”伊德茜从艾丽身上下来。

    托她们两个人的福，莱因哈特又一饱眼福。

    “等等，我也一起。”伊芙从莱因哈特身边站来，然后对他说：“就拜托你等下了。大**先生。”

    “哈？大**？”莱因哈特有些不满。

    “反驳之前，最好先把嘴角的口水擦擦。”伊芙笑了笑：“目不转睛的样子还真是专注。”

    被看到了。

    不知道该做什么表情的莱因哈特，只好默默的移开视线。等他稍微想到一些解释的时候，伊芙已经不再眼前了。

    啊，走掉了呀。

    莱因哈特看着才前艾丽和伊德茜打闹的地方。若有所思，既然已经下定过的决心，现在就应该抓住机会，开始行动吧！

    想到这里，莱因哈特将手中的书给放在了床上，跟着走出了房门。

    默默的莱因哈特来到了贤者大人家的书房前。

    再一次肯定了自己的决心，莱因哈特敲响了贤者大人家的书房门。

    “请进。”小女孩的声音从书房里面传来。

    果然，不管听多少次还是不习惯。

    莱因哈特暗暗的想到，推开了门。

    “唔，你是跟艾丽同行的伙伴吧。”见到莱因哈特，多娜妮又少许意外。不过她还是认出来了。针对久违的可爱访客们，多娜妮今天可是强化了一下对他们的记忆，可不能再出现乱发脾气的现象了。

    “额，是的。贤者大人。我叫莱因哈特，在勇者学院学习的是剑技。”

    “身体强化类的魔法回路呀。找我这个炼金术士有什么事情吗？武士先生。”

    莱因哈特咽了咽口水，鼓起勇气：“贤者大人，我想请求，告诉我变强的方法！”

    “变强的方法？”多娜妮小小愣住了一下，然后带上了有趣的笑容：“想要变强么？”

    “是的。”

    “真好呢，年轻人。”

    被一个看上去比自己小了许多的小女孩说做年轻人，莱因哈特心里超违和，但是没有办法，只有忍耐自己的吐槽**。

    “但是很可惜，我不知道怎么样去训练一个武士。”多娜妮摇了摇头：“抱歉，我只是个炼金术士。”

    “诶，那个。贤者大人，身为大学者不是应该有很多藏书吗？”莱因哈特有些着急，本以为拜托多学的贤者，可以为自己指出一条明路来着：“那些书籍里，没有与武技有关的书籍吗？”

    多娜妮还是摇着头：“如果你要向我询问关于魔法方面的书籍的话，我还是有一点的。但是关于武技方面的，就真没有了。”

    专业不对口吗？

    莱因哈特有些遗憾：“抱歉。那个，对不起，打扰贤者大人了。”

    “等等。”多娜妮不缓不慢的说道，事实上，她在回味以前和邓布利多一起求学的时光。那个时候第二代勇者还没有出现，勇者制度也没有，他们两个人只有周游世界，拜访很多的法师，炼金师。

    好怀念的时光。好怀念的表情。

    “虽然我只是一名炼金术士。但是，要知道。平常武者们的武器和防具都是交给我们来制作的。”

    “平常？”

    啊！现在可是几百年以后了！

    “就是我们生活的时代。要知道光靠铁匠生产的铁剑和盔甲。可不是足以抵挡魔怪们的攻击的。”多娜妮说道：“所以说，有些炼金术士也有承担一些武器的制作来维持生计。”

    一把好武器对于一个武者来说意味什么，再明显不过的事情了吧！而且，制作这个武器的人，还是人类历史上最伟大的炼金术士。

    莱因哈特有些激动了：“那个，能请贤者大人为我制作一把更好的魔法剑吗？”

    “诶？魔法剑？那是什么？”多娜妮反问道。

    玩我呢？！坑爹呀！

    “就是，大概这么长，这么宽。握在手上，如果与自身的魔法回路联立起来，会让剑刃更加的尖锐。”莱因哈特比划道。

    “抱歉。我可是古代人，不知道怎么制作这样的剑。”多娜妮摇了摇头。

    “啊——”

    “不过，我做的剑绝对要比这种简单的功能要高级的多。”

    拜托，贤者大人。请一次把话讲完呀！

    莱因哈特松了一口气：“那么就谢——”

    “别着急。”多娜妮：“我是一名炼金术士，讲究的是等价交换。可不能白白的为你制作新剑，你得付出一些东西，作为交换。”

    这个是没有问题的，莱因哈特点了点头：“那么贤者大人想提出什么样的条件。”

    只要能够得到由贤者大人做的武器，不管什么条件，我都要去努力。

    “嗯，让我想想。”多娜妮大概思考了半分钟：“这样吧，打扫一下整个屋子吧。作为报酬，我会为你炼制一把适合你的剑刃的。”

    太简单了吧！

    莱因哈特不敢相信自己的耳朵。

    “怎么？要重复一遍吗？”

    “啊，不用，不用。贤者大人，真的只要打扫房屋就可以了吗？”

    多娜妮轻笑道：“给你个忠告，可不要小看打扫这件事哦。薇薇的标准，可是很严格的。”

    还要获得认同呀。

    莱因哈特点了点头：“我会努力的。

    “可以，既然这样。你去找跟薇薇自己说吧。顺便告诉薇薇一下，你对新剑的要求。”

    “知道了。”莱因哈特为眼前的贤者大人，献上满怀敬意的鞠躬，然后告退。

    忽然，在临走之前，莱因哈特回过头：“那个，贤者大人……”

    “还有什么事情吗？”

    “……关于刚才的事情，可不可以帮我保密！”

    “哦？！”多娜妮看了一眼莱因哈特，仿佛已经看透他了一样。许久之后，才回答道：“没问题。”

    “那么，谢谢贤者大人了。”

    说完，莱因哈特就将书房门给重新关上。

    ;
第八十四章
离开贤者大人的书房。莱因哈特松了一口气。

    面对贤者大人，压力很大的。尤其是对面明明看上去是一个小女孩，但是却要无时无刻不去注意，她是个伟大的贤者，需要我们去尊敬。那种变扭的感觉，时时刻刻缠绕在心头。让人焦虑。

    不过贤者大人愿意为自己做一把比现如今魔法剑还要高级的武器，让莱因哈特很是期待。

    要知道，现如今的魔导科技可是非常发达了，而且自从第二代勇者与魔王的战争后，人类一直有检讨自己，对于武器方面的研究也没有落下。而魔法剑既然能够被大家所使用，也是不简单的。

    协同使用者的魔力回路。魔法剑的锋利程度可以直线上升。以莱因哈特的实力，全力一击的话，是可以斩断钢铁的！

    而且魔法剑的锋利程度是可以看随着使用者魔法回路的运用，而改变的。突然可以达到突然加强的意想不到的效果。因为在战斗中，你不知道对面的全力，你需要用多强的防御去防守。

    而贤者大人说，要做出比这个功能还要厉害的魔法剑。

    超期待的呀！

    莱因哈特怀着兴奋的心情，找到了正在厨房打扫的薇薇。

    简单的说了一下刚才他与贤者大人的对话。

    薇薇就了解了情况。

    “请，跟我，来。”薇薇停下了手里的工作。然后将莱因哈特带到了二楼一个偏僻的角落的房间。

    房间没有锁。因为在这里生活的就只有贤者大人和微微。

    来到房间里，一眼望过去，满满的都是杂物。除开一些不认识的东西，莱因哈特还看见了一些盔甲和铁剑。

    薇薇来到铁剑堆积处，随手拿了一把铁剑递给莱因哈特：“试试，感觉。”

    “哦！”莱因哈特接过铁剑。对着旁边的空气挥舞了几下。

    “有些重。”

    “那，这个？”

    “轻了点。”

    “这个？”

    “虽然比刚才的好一些，但还是感觉轻了点。”

    “这个？”

    “嗯，重量差不多，但是长度有些不对。我常用的武器感觉应该在长一点的。”

    “具体，长，多少，呢？”

    莱因哈特用手比划了一下：“大概这么多。”

    “我，明白，了。”薇薇点了点头：“好了。接，下来，就，请，莱因，哈特，履行，约定，吧。”

    “请，从，这个，屋子，开始，打扫，吧。”

    “哦，好的。没问题！”莱因哈特点了点头：“那个，打扫的工具呢？”

    薇薇听后，转过身，从房间的一个角落找了一下，找到了打扫用的扫帚。

    “工具，在，这边。请，随意，使用。”

    “额。”莱因哈特接过薇薇手中的扫帚：“刚才就想问，这个房间是用来干什么的。”

    “仓库。”薇薇说道。

    果然！

    “好吧。我就先整理仓库吧！”莱因哈特叹了口气：“对了，薇薇小姐，还有件事能够问你吗？”

    “什么，事？”

    “一般薇薇小姐打扫这个房子，需要多久的时间？”

    “七个，小时，左右。”

    那么久？

    莱因哈特从这个被作为仓库的房间的窗口望去，虽然感觉不到太阳的位置，但是现在肯定已经有下午时分了。如果按照七个小时的时间来算的话，肯定在天黑之前都做不完的。

    “我明白了，我会快速一点的搞定的。”

    “速度，太快，会，影响，质量。希望，莱因，哈特，认真，对待，打扫，这个，工作。”薇薇一板一眼的说道。

    “可是，如果不加快的话。等到天黑了，就没有办法打扫了。”

    “无需，担心，这里，是，一直，明亮，的。”薇薇回答道。

    啥？一直明亮？

    “那，那，那现在的时间呢？”

    “晚，六点，半。”薇薇回答道：“

    竟然有六点半了？！

    不问还好，一问莱因哈特就感觉到肚子有些饿了。但是从这里望向外面，亮度根本没有变化。也难怪会下错误的判断。

    之前，莱因哈特他们只吃了一点艾丽带过来的饼干。不过，莱因哈特还是认为，贤者大人给的任务重要些。

    “既然不会天黑，那我就放心多了。”莱因哈特无奈的感慨道：“顺便问一下，难道贤者大人一直都是在这样亮的光线下睡觉的吗？”

    “有，夜，之，帘。可以，将，房间，变成，夜晚。”薇薇解释道。

    竟然还有这样的东西，莱因哈特也觉得新鲜。

    “请，莱茵，哈特，好好，努力。”薇薇结束了谈话。象征意义的给了莱因哈特一个鼓励话语。

    说的倒是轻巧。如果现在六点半的话，以七个小时来算的话，可是要工作到晚上一点钟。这可不是什么好消息哦。

    不过为了能够拿到新武器，面对将来可能到来的魔界的精英来说，这一切都不成问题！

    说到底，莱因哈特想要变强的想法都是来自于那天温泉旅行的晚上。

    他已经下定决心了，下一次战斗。一定不会像面对伊德兰那样丢脸了！而且，他也想要有一天能够与伊德兰单独对抗，而不是与伊德茜合作击退。

    ——————————————————————————————————————

    感觉不知道在写些什么，不过反正也只是推动剧情。就这么算了吧（随便）话说，莱因哈特君的新武器，可是很威♂猛♂的。

    ;
第八十五章
第二天早上。

    虽然光线没有变化。但是从自身的感觉来看，大概是个七点到八点的样子。

    作为队伍中唯一会做饭的人员，艾丽已经准备好的早餐。

    除了吸血鬼波西先生以及炼金魔偶薇薇以外，艾丽为每个人都准备了一份普通的早餐。当然，为大贤者所做的要精致一些。

    薇薇已经将艾丽做的早饭给带过去了。

    现在，餐厅里只留下艾丽，伊德茜还有伊芙。

    波西先生不知道在干嘛。但是艾丽并不想去找他，她怕饿昏头的波西先生直接拿她开胃了。

    珂珂茜早就吃完早饭，在花园外面享受着所谓的上午茶。与她一起的还有她的管家影。

    至于莱因哈特。

    艾丽正想到某人的时候，某人就是一脸困意的，几乎在是在地上拖动的状态走进了餐厅。

    “莱因哈特，早！”伊德茜元气满满的朝着莱因哈特打招呼。但是仅仅是得到了一个懒散的招手。

    异样的困意。

    莱因哈特的异常举动吸引住了三位少女的目光。

    “怎么了？”伊芙问道。同样身为战士。伊芙自然知道莱因哈特的生活规律。一般早上都会起的很早，因为要锻炼的缘故。

    “没什么。”莱因哈特坐在了座位上，开始吃着自己的早餐。

    “莱因哈特，不舒服吗？”伊德茜问道。

    很明显就是没睡醒的样子。身为宅系生物的艾丽，非常熟悉这样的状态。

    “你昨天晚上干什么去了？”艾丽说道：“本来想给你送点东西吃，但是你好像不在房间里样的。”

    我当然不在房间里拉！我可是打扫了整个屋子一晚上呀！

    莱因哈特在心里默默的咆哮。薇薇说她只要七个小时，但是莱因哈特去足足花了十个小时的时间。到了晚上四点才拖了又饿又困的身子回到了自己的房间。

    “唔，可能是找吃的去了吧！”莱因哈特敷衍道。

    当然，这样的敷衍可逃不过身为青梅竹马的艾丽的直感。但是艾丽的直感也告诉她，莱因哈特似乎并不想多说这件事情。

    “那么，晚上呢？怎么没有睡好？”

    “太饿了呀！”莱因哈特说出了早就准备好的理由：“晚上饿的根本睡不着。”

    这么一说倒也合情合理，除开一点。平常都是艾丽负责着莱因哈特的伙食，为什么莱因哈特找食物的时候，不去找艾丽呢？

    “这样呀。那我在给你多煎一个蛋？”艾丽提议。

    “好的！”莱因哈特求之不得。

    虽然不知道莱因哈特干嘛去了。但是作为青梅竹马的艾丽还是从心里就相信着莱因哈特。并且上辈子的宅男人生也让她知道，身为青春期的男生，总有那么一些事情不想让同龄的异性知道。

    “青春期吗？”艾丽毫无意识的喃喃道。

    多为莱因哈特增加了一下早餐。本来，作为男生，艾丽就为莱因哈特准备的东西是最多的。现在又加了一个煎蛋，莱因哈特总算是从饥饿中走了出来。

    除了精神上有些困以外其他的都还好。

    “今天中午就要回去了。不然会耽误明天的课程的。”艾丽说道：“莱因哈特你确定你没事吗？”

    “没事，没事。”强打着精神，莱因哈特在心里暗叫不妙。因为他还在等着贤者大人的新武器。

    看来，只有等下抽空去找贤者大人问问情况了。

    “诶，又要去又冷又无聊的学校吗？”伊德茜有些不愿意，因为这里气候比较温暖，对她来说是一种享受。

    “学校是必须要去的。”艾丽板起脸，如同家长一样的说道。

    伊德茜无辜的看了一眼伊芙，伊芙对她摊了摊手，表示她拿这样的艾丽也没有办法。

    “那个，我吃饱了。”莱因哈特强打起精神：“呼，还是有些困。我现在回去睡个回笼觉。你们与贤者大人道别的时候叫下我就行了。”

    说完，也不等艾丽她们有什么反应，就径直的走掉了。

    当然，莱因哈特现在虽然困，但是却没有一点想要睡觉的意图。他非常着急的找到了贤者大人的房间。

    由于昨天晚上打扫了整栋屋子，所以知道了贤者大人的房间也不足为奇。

    “叩，叩，叩。”莱因哈特敲响了房门。

    “请进。”幼女贤者的稚嫩声音从里面传来。

    一进门。莱因哈特就看见贤者大人仅仅是穿着睡裙，坐在床上。如同大小姐一般的，手中拿着一个小册子。而薇薇就在旁边喂饭。

    贤者大人看了莱因哈特几眼：“你就是莱因哈特吧。”

    “是，是的！”莱因哈特说道：“那个，贤者大人，约定……”

    “嗯。已经完成了。”贤者大人语气稍有些生硬：“薇薇，将东西拿给那位少年。”

    薇薇点了点头。从床头柜处拿出了一个皮手套，递给了莱因哈特。

    这个，怎么看都不像是武器吧！

    莱因哈特试着将皮手套带上。这种几百年非常流行的冒险家皮革手套，带上去还是感觉非常舒适的，品位也偏向复古。

    但是，这不是武器呀！

    “贤者大人，这个是。”

    “薇薇。”贤者大人没有理睬，冷硬的态度与昨天的愉快谈话有些不协调。

    薇薇又继续拿出一个金属球递给了莱因哈特。

    贤者大人的讲解也随之而来：“将这个金属球放在手套中的凹孔处试试。”

    听着吩咐。莱因哈特发现了手套的掌心处有个明显的圆环。圆环大小也跟这个金属球差不多。

    试着将这个金属球放在掌心。

    然后，什么事情也没有发生。

    “笨蛋！自身的回路也要调动起来。”

    莱因哈特连忙开始调动回路。这下，莱因哈特手中的手套开始发热。金属球也随之剧烈变化。不出两秒钟，从小小的金属球就变成了一把铁剑。

    长度，大小都非常的舒适，重量也还不差。

    “只要调动回路。你就可以把接触到圆环的材料变成剑。如果接触到的是木头，那么就是木剑。”贤者大人继续说道：“由于给你给的是铁球，那么现在就是铁剑。并且，只要你的魔法回路不断的共振，理论上你的武器也是源源不断的。”

    “当然，这只是最基础的。”贤者大人接着给薇薇使了个眼色，然后魔偶女仆又递给了莱因哈特一个水蓝色泛着金属光泽的珠子。

    莱因哈特会意将珠子放在了手套圆环的上面。

    蓝光闪烁。一把带着水蓝色流光的剑出现在莱因哈特的手中。

    “如果选择是有魔法属性的物品，那么，形成的武器也会被附上相应的元素。选择相克的属性对付一般的敌人来说是非常有效的。”

    “当然，带有魔法属性的物品，其中的元素质量越高，形成的武器身上也会附着更加强烈的元素。”

    “怎么样。”贤者大人的讲解似乎结束了：“是否符合你的心愿。”

    可以随手形成武器，而且可以随时切换武器的属性。带有附魔的武器。简直是太棒了！

    “非常满意。实在是太谢谢您了，贤者大人。”

    “嗯。”

    不过还在兴奋中的莱因哈特，就被薇薇给请了出去。当然，那个水蓝色的剑也被回收了。遵守着等价交换的炼金术士们从某些意义上来说也是一毛不拔的铁公鸡呢！

    不过，莱因哈特的新武器，确实有着非常高的质量。

    “嘿嘿，叫你什么好呢？哈！就叫，神之右手好了！”

    看着带在手中的皮手套，莱因哈特为它取了一个超没有品位的名字。

    ————————————————————————————————————

    请务必不要吐槽甲虫的取名品位，实在是想不到好一点的名字了_(:з」∠)_。

    ;
第八十六章
到达中午。艾丽就与多娜妮，这位隐居独世的贤者大人告别了。

    多娜妮的态度有了不少的变化，恐怕这就是所谓的记忆消除吧。每天都要重复的悲剧。不过特别的，这位贤者大人请求艾丽她们保守住她这个秘密。

    因为已经习惯这种生活的她，不想在回到当初的被各种自私的贵族纠缠的那一刻。并且记忆的不断消除，也让这位有着数百年龄的贤者大人从来没有远离过那一段恶厌的时间。

    多娜妮对波西还是一如既往，毕竟在那一刻之前就与波西相处过了。身为敌人的波西，也是用的最真实的一面来面对着深陷虚伪的贤者大人。波西和薇薇，恐怕就是贤者大人在那一段时间里的光明吧！

    贤者大人给了波西一些两种颜色的铁球。一种和原来的差不多，另一种则被涂成了黑色。

    波西接过这些小铁球，像多娜妮再次鞠躬。

    他也不想离开他敬仰的贤者大人。但是他肚子饿了，他是吸血鬼，需要吸取鲜血，就如同艾丽她们进食一样。他的食物在这里面可是找不到的。

    再次通过那个复杂的魔法阵。

    当白色的护盾打开的时候，外面的景色已经回到了当初的地方了。

    有着那么多的增幅句式，破开空间形成远距离传送也不是不可能。

    不过眼下，艾丽又硬着头皮找波西要了一个银白色的小球。因为从父亲那里要过来的球，已经融化在波西的炼金药水下了。

    波西先生还是非常的合作。虽然是魔族，但是意外没有敌意，就连恶意都没有，如同正直的骑士。

    接下来就是各回各家的节奏。

    珂珂茜这位同样另类的魅魔，也是少有的没有提出各种各样的条件。而且还留给了艾丽她们一张卡片，说是以后找她，直接将卡片交给公司的前台人员就可以了。

    这算是把艾丽她们当做朋友来看？不过这傲娇的表达还真是不坦率呢！

    其他的先不说，艾丽现在可是要全速赶回家。

    开玩笑，如果你的女儿，跟着青梅竹马的男生，出门一天一夜没有回家，请问你是什么感受？！

    “我回来了！”艾丽打开自己的家大门，大声的宣布的自己的回来。

    来到自家的客厅，发现自己的父母都在沙发上。父亲坐在沙发上看着报纸，母亲则是看着电视。

    “艾丽回来了呀！”母亲看了一眼艾丽，亲切的给她让出了一个位置。

    这是什么情况？竟然没有大发雷霆？

    “哈。”艾丽脱掉沉重的外套。与自己的父母一起坐在了沙发上：“爸爸，这个还给你。”

    艾丽将充数的金属小球放在了沙发前的茶几上。

    “嗯。”父亲点了点头，眼睛并没有离开报纸，淡淡的问道：“查出来点什么东西了吗？”

    “额，我特地去找了我原来的老师，可惜老师也不知道这是什么。”这是艾丽想到的借口。如果去外地的话，一天一夜不回来也说的通：“当然，有伊芙还有莱因哈特同行。”

    “所以你们不用担心。”艾丽这么说道。抢了个先手，自我感觉良好。

    “有莱因哈特我就放心了。”母亲用手肘推了一下艾丽：“跟莱因哈特的进展怎么样了？”

    “还行吧。”艾丽应付着：“拜托，我还只是高中生。”

    “高中生怎么了？高中生也可以追求幸福呀。”

    差不多反应过来了。感情是知道了莱因哈特跟自己同行，所以根本没有生气。

    艾丽有些无奈的说道：“我还从心里纳闷呢。一天一夜没回家，你们怎么一点不生气。是不是有莱因哈特在呀！”

    “没错哦！”母亲用着亲切的笑容说道。

    “喂，莱因哈特可是男生诶！”艾丽不太喜欢直接这么承认自己是女生，只好换了一种说法。

    “放心，莱因哈特那小子的品性不错。不会做出什么事情的。”母亲虽然口上是这么说的。但是从表情和语气完全的可以判断的出，就算莱因哈特对艾丽做出了什么事情，她也不会介意的。

    “虽然妈妈不介意你们交往。但是你们还是高中生，交往的时候要为未来着想，不要为了一时的痛快，影响到以后的道路。”

    艾丽无言面对自家的母亲。

    我明白了！艾丽突然灵光一现，原来莱因哈特才是你们亲生的吧！

    “好了，好了。”母亲停止了开玩笑：“吃过中午饭了吗？”

    艾丽摇了摇头。

    “这样呀。可是我跟你爸已经吃过饭了。给你下点面，行吗？”

    “好的。”

    这下，眼前的母亲才有了点母亲的样子。

    母亲去做饭了。艾丽也松了一口气。

    看了眼自家的父亲，还是一如既往的看着报纸。不免心里有些不满。

    “你就不说一些妈妈吗？高中生交往什么的也太奇怪了吧！”

    父亲猛的将报纸放低了一点，纸张发出‘哗哗’的声音。

    “也对，这才高中，谈什么恋爱呀——”

    “就是，就是！”

    “——不过，纯洁的交往我还是允许的。如果想要更进一步，等到成年在做比较好！”

    “哈？！”

    我果然是路边捡的吧！

    艾丽对显然已经把自己卖了的父母绝望了。

    四面楚歌？！不，大概就只有伊德茜支持自己，不与莱因哈特交往了吧！我的人生还真是灰暗呀！

    ;
第八十七章
第二天，学校里。

    “我们班来了两位转校生哦！”班主任在台上如是说。

    然后，艾丽就目瞪口呆的看见了穿着她们学校女生制服的珂珂茜一脸微笑的走进来了。

    这是闹乃样？！

    班上的男生们，冲着女子力爆表的珂珂茜大小姐发生了欢呼。

    魅魔小姐的魅力确实不可阻挡。

    如果仅仅是这些，艾丽也都可以接受。

    但是随后，珂珂茜的管家影，同样穿着男生制服一脸淡定的走过了进来。

    因为影那酷酷的外型，让女生们也开始尖叫起来。

    艾丽也在范围内，不过她可不是犯花痴。而是因为惊讶。

    这两个人在闹乃样！还有，影明明看上去就已经是超过高中生的年龄了吧！为什么还穿着男子高中生的制服！太不知羞耻了吧！还有，为什么就没有人反应过来呢！明明年龄已经超出了，就不要把他当做学院偶像来对待呀，愚蠢的女生们！

    艾丽在心里默默的吐槽道。

    事实上，事情太过于惊讶，已经达到不吐槽就死星人的地步了。

    当然，艾丽因为吐槽而略显有些变扭的表情也被站在讲台上的珂珂茜看在了眼里，后者对艾丽善意的一笑。

    所以说，这到底是怎么回事！

    下课后，艾丽作为莱因哈特等人的代表，果断找上了不明意义的珂珂茜。

    “这到底是怎么回事？！”艾丽把珂珂茜带到教学楼的角落处，因为她们之间的谈话还需要保密的。

    “嗯？什么怎么回事？！”

    “不要给我装傻呀！”相比于珂珂茜的镇定自若，艾丽显的有些暴躁。

    “阿拉，是只转学的事情吗？”珂珂茜双手扶着脸颊，一副小女生的害羞的样子：“人家只是想体验一下高中生的感觉呀。”

    “你一个魅魔就不要这样闹了呀！”

    “魅魔怎么了？魅魔就不行么！而且，看了很多的影视和小说，高中可是有很多帅哥的。”珂珂茜一副我就是来泡男人的表情。

    帅你一脸呀！

    “先不说你了，你的那个管家是怎么回事？”

    “啊，你是说影吗？当然是来保护我的哦！”

    “保护你个头呀，强行假扮高中男生，不怕引人关注吗？”

    珂珂茜露出了苦恼的表情：“但是，但是。不是效果很好么。”

    “好个头呀，怎么看都比较奇怪吧！”

    “但是，女生们很高兴呀！”珂珂茜想起刚才女生们的尖叫：“不是很受女生欢迎吗？”

    “不要跟我说那些白痴女生呀！”

    “诶，但是我看艾丽也跟着叫起来了呀。”

    噗！艾丽现在想扇自己一个大嘴巴。当时怎么就管不住自己的嘴巴呢？

    “我那是因为惊讶好不好！你别搞错了！”艾丽为自己掩饰道。

    不过珂珂茜没有在意，在她的印象中，艾丽可是不可多得的队友：“嘛，嘛。一旦接受了这种设定，你就会觉得还不错呢！”

    “不错你个大头呀！你到底是来干嘛的。”艾丽再一次逼问。

    “学习知识？”

    你这个满脑子帅哥的花痴女也会主动的学习知识？！

    “太假了，请换个借口。”

    “寻找队友？！”

    哼，你这种级别，只能去小学寻找呀！

    “什么呀！竟然用这种眼神看我。我也是会发育的好么。”珂珂茜有些羞愤：“好吧，好吧。告诉你好了。”

    “这还差不多。”艾丽整理了一下心神，收起一些玩闹的心情。

    珂珂茜也是，一脸严肃道：“还记得吗？我已经跟你说过，元老会不会放弃将拥有魔王血统的伊德茜殿下带回魔界的。”

    艾丽点了点头，虽然最近发生各种各样的事情都与魔界没有关系，但是艾丽没有把这一点遗忘。

    “从哪个什么贤者家回来的时候。我就得到了消息，元老会正式派出了一队五个人的精英小队。”

    也就是五个敌人吗？还是从战场上下来的精英。

    话说，有一点。艾丽以前就觉得非常奇怪。

    人类与魔族的战争，就现在来说不是人类的全面优势吗？

    为什么艾丽总可以接触到魔界的家伙们。而且这些家伙完全就把人类社会当做游玩的地点一样。更重要的是，魔界的元老会随时都可以派精英小队过来抓人。对于他们来说，人类的世界想来就来，想走就走。

    以前面对伊德茜，珂珂茜的时候还不觉得。因为她们并没有敌意。面对伊德兰的时候，同样没有觉的，因为她是伊德茜的姐妹。但是当得知，不认识的人，带着强烈的敌意将要与自己面对面的时候，艾丽第一次觉得自己与魔族人是如此之近。

    不过光是感叹也没有用，当务之急是提升自己的实力吧！

    魔法一侧，艾丽是没有想法的。因为研究的时间多，所以对自己有着全方位的认识。她的打算是稍微学习一下所谓的炼金术，这种刚接触的东西，提升起来才是最快的。

    不过，话又说回来。

    “明明你只用告诉我们一声就够了，为什么还要兴师动众的转校过来呢？”艾丽发现了另一个关键点。

    “哈？当然是与你们汇合呀！”

    “为什么？”

    “因为存在感太低了，我要多出场增加一下自己的价值。”

    “难道你还想泡莱因哈特吗？”

    “噗噗噗，你猜呢？！”

    “猜你个头呀，给我说真话。”艾丽激动之下使出了捏脸大法。说真的，青春妹子的脸蛋真是水嫩，让艾丽有些爱不释手。

    珂珂茜艰难的把艾丽的手给拍掉，揉着自己的脸颊：“好吧。果然瞒不过你。”

    “那是当然，你快点说。”

    说道这里，表情一变。原本是女子高中生的珂珂茜仿佛瞬间切换到了女战士珂珂茜。她的脸上满是复仇即将成功的笑容：“当然是报仇了！”

    “这次的队伍里面，会有我的姐姐。”

    “所以我才想要过来跟你们行动，顺便在行动中，让我的姐姐尝尝，什么叫做愤怒。”珂珂茜一边说着一边想象起来自家的姐姐将来会是一个什么样的表情。当然，不管对方是个什么样的表情，此刻的珂珂茜都沉醉在自己胜利的妄想中。

    这个女人真是没救了！

    ——————————————————————————————————————

    久违的更新，奉上。

    ;
第八十八章
“也就是说，珂珂茜她为了找姐姐报仇，所以会暂时跟我们一起行动咯？”午休时间，他们一行人拉着两位‘新同学’来到了校园的角落里。

    珂珂茜拍了拍她贫瘠的胸部：“放心，我会提供给你们一些情报的。”

    “不过，你这样公然的出面，不会摊上麻烦吗？”伊芙由于家世的原因，对于这种立场行为比较的敏感。

    “不会，不会。我又不是傻子。”珂珂茜摆了摆手，一副不用担心的样子。但是，从她以前的表现来看，她似乎不是那种会注意细节的人。

    面对这位魅魔大小姐的到来。伊德茜倒是表现的敌意十足。

    光是那天，珂珂茜擅自将莱因哈特借走的一天里。伊德茜就已经无法再改变对某人的看法了。同样成长与魔界的两个家伙都有着特别的小心眼。

    当然，伊德茜的敌视一直都被珂珂茜看在眼里。对于这个方面，她可是非常擅长。

    “呐，莱因哈特君。”这位魅魔大小姐用着仿佛邻家小姑娘的语气，双手忽的举起了莱因哈特的右手。

    “啊！干，干什么。”突然被漂亮的女孩子握住右手，莱因哈特这个青春期的少年表示不能淡定。

    同时，旁边的伊德茜。还没等珂珂茜把这虚假的话题想出来，就爆发了：“狐狸精！”同时，一副要将两人握住的手拆开的样子。

    珂珂茜顺势收回了手。动作给人一种非常优雅的感觉。应该是故意的，因为她很快就反击道：“怎么了？粗鲁的家伙。”

    珂珂茜的表情非常的嘲讽，摆明了就是来找茬的。

    果然，容易被激怒的伊德茜就已经是满腔的怒火了。

    在旁边，知道自己是被利用的莱因哈特讪讪一笑，将被珂珂茜握住的右手给收回，然后又无可奈何的开始劝架。

    不过，眼前的两个人都不是省油的灯。无奈下，只有用眼神向旁边的伊芙和艾丽求助。

    当然，还有第三人，影的存在。不过这个专业管家，平时的存在感很低，只有当珂珂茜需要的时候才会让人感觉他存在的样子。

    好在平常喜欢欺负的人，看热闹的伊芙现在心情不是那么的愉悦。面对即将到来的魔界精英小组，就算是伊芙也少了很多玩闹的心情。

    不过伊芙就是伊芙，只用了一句话：“我说，你们俩个的感情还真是好呢。”

    “才不好呢！”“才不好呢！”

    两人同时颇为傲娇的对伊芙说道。但是由于同步率出奇的高，让彼此也有一些意外，刚才的那种硝烟弥漫的味道很快就消散了很多。

    虽然还是看对方不瞬间，但是真的有停止升级冲突的情况。

    好厉害！艾丽对于伊芙刚才的表现真是只有用佩服来形容。

    “那个，你们两个可以试着好好相处——”羡慕之余，艾丽也来帮忙打圆场。但是话还没说完，就说不下去了。因为眼前，伊德茜正用一种非常鄙视的眼神看着她。

    “平胸女再说什么蠢话。我怎么可能跟这种人好好相处。”

    “就是，就是。艾丽也不要太天真了。”珂珂茜遗憾的了摇了摇头。虽然珂珂茜的表情没有伊德茜那么欠扁。但是艾丽还是很敏锐的感觉到了一种惋惜之情。

    莫名其妙的就被鄙视了。与伊芙如此之大的差别对待是怎么回事？

    艾丽在遗憾之余，还有这一些愤怒。被伊德茜这样的笨蛋鄙视智商，这是怎样的一种耻辱呀！

    ‘啪’

    恰到好处的，莱因哈特的双手已经搭在了艾丽的双肩上，并且还连续的使了好几个眼色给艾丽，示意她不要意气用事。

    虽然很不甘心，但是艾丽觉得自己应该大度一点。

    好吧，看在莱因哈特的面子上就这么算了吧！

    长舒一口气，艾丽平静了下心里的怒火。

    莱因哈特拍了拍自己的手掌，吸引到其他人的注意力：“好了，我们还是接下来讨论一下那个所谓的精英小队吧。”

    但是反应似乎有些冷淡。伊德茜和珂珂茜又体现出竟然的表现，满不在意。倒是伊德茜看在莱因哈特的面子上，特地说了一句：“放心吧！把他们打回去就好了。”

    伊芙低眉垂眼，心神似乎不再这里，而是在另一个次元思考。介于伊芙平常的地位，莱因哈特还是打消了干扰她的意图。

    那么接下来，能够起到有点反应就只剩艾丽了。要不然自己也就太尴尬了吧！

    莱因哈特满心期待的看向艾丽。

    但是可惜的是，艾丽刚从满肚子的恼火中给出来，注意力还不是很集中，所以配合不了莱因哈特。

    尴尬了好久，珂珂茜才有了一点正常的反应：“那个，莱因哈特并不用那么担心的。”

    “额，是吗？”莱因哈特欲哭无泪：“为什么呢？”

    “你们在说什么？”艾丽回过神来了。

    “莱因哈特在担心元老会派来的小队。”珂珂茜解释道。

    “哦。其实，我也比较没底气。”

    “是吧！”莱因哈特说道：“我们的战斗经验都非常的少。当然会比较的担心呀。”

    “就算这样，也不要着急呀。”

    “为什么？”艾丽也不懂了。

    “因为他们根本就没有出发。”珂珂茜非常无所谓的答道。

    “哈？！”艾丽惊讶的说不出话来了。

    什么叫做没有出发？！

    莱因哈特也是吃惊道：“没有出发，那个，能解释一下吗？”

    “就是，还在魔界呀——”珂珂茜解释了一半，就被伊德茜的冷笑给打断。

    “哼哼，果然上了年纪的人办事还是那么的慢。”

    珂珂茜耸了耸肩，完全不否认伊德茜的观点：“迂腐的制度，导致什么东西处理的都非常的慢。”

    意外，真是意外。说好的残忍嗜血，杀伐果断呢？！

    艾丽心中的魔界形象又再一次跌破了下限。

    ——————————————————————————————————————

    更新速度还真是对不起呢，或者养肥真是一项不错的选择，官方推荐！_(:з」∠)_

    ;
第八十九章
艾丽在危险即将到来的压力下平安的度过了一个月有余。然后，她对于魔界的印象就彻底崩了。

    与其担心传说中的精英小队，还不如将目前的精力放在目前正在进行的期末考试上比较好。至少考试不会延期。

    所谓要向自己的姐姐复仇的大小姐。竟然跟普通的高中女生一样，融入到这个班级来。

    作为学生，艾丽还是总结一下自己学习情况吧！

    相当的糟糕。

    看着眼前的期末试卷。艾丽感觉自己又回到了之前的蓝星上。极为强烈的即视感，让她的精神有些恍惚。

    可能是原来的心情影响到了自己，等回过神来的时候，考试的时间已经结束了。

    虽然还有蛮多的题目没有做，但是已经不重要了，反正在给自己的一倍的时间，也完成不了的。

    想想，这就是最后一门考试了吧！

    艾丽收拾着东西。

    本应该是非常兴奋的心情，但是现在的艾丽完全高兴不起来。

    是不是担心过低的分数会让父母伤心呢？

    艾丽自己也说不准。

    班主任还有简短的会议要开，在这短暂的期间。班上的人都开始根据小团体聚在了一起，商量着寒假的聚会。

    艾丽她们也没有意外。不过，让艾丽颇感惊讶的是，貌似除开来自魔界的两个笨蛋还是满脸对于寒假的期待以外，莱因哈特和伊芙的脸上都没有太多的笑容。

    “发生什么事情了吗？”艾丽问道。

    “突然没头没脑的说什么呀！平胸女！”急性子的伊德茜率先给出了反应。随后，仿佛是冤家的某人也发生了连锁反应：“没脑子的笨蛋，很明显艾丽是在关心莱因哈特和伊芙，看他们的表情这么差，应该是没有考好的原因。”

    当然，这句话一出口，就让伊德茜不淡定起来。两人就如同往常一样开始死磕，真是让人搞不懂她们之间的关系到底是好还是坏。

    不过眼下可不是讨论研究这样的事情。

    艾丽很果断的将开始胡闹模式的两个魔界笨蛋推倒一边。

    “怎么了？难道是真的没考好吗？”

    莱因哈特摇了摇头，反倒是伊芙反问道：“艾丽这个寒假有什么安排吗？”

    “我吗？没有什么安排吧！”艾丽想了想。

    “那个，艾丽。”莱因哈特说道：“这个寒假可能我不能陪你了。”

    哈？什么意思？

    艾丽用着疑惑的眼光看着莱因哈特。

    “这次的新年，父母想让我去他们那里度过，所以寒假不会在呆在这里。”莱因哈特这么说着，表情很是纠结。那表情就好像在说“不能陪你度过寒假的每一天真是对不起了，请原谅我这个不称职的男友吧”。

    有点不爽。

    艾丽没好气的回话：“仅仅是这种事情，没必要做出这样的表情吧！我知道了！够了呀，你这样的表情很欠扁呀！”

    但是还没等艾丽处理完莱因哈特这边，旁边的伊芙也跟犯了错的小孩子，祈求大人原谅一样的说道：“那个，艾丽。家里那边也出了状况，这个寒假可能都没有时间过来跟你一起玩了。”

    伊芙的表情就好像在脸上写着“不能陪你度过寒假的每一天真是对不起了，请原谅我这个不称职的闺蜜吧！”

    真是好不爽呀！

    “够了呀！你们两个到底是怎么回事呀。这种事情不要担心呀。”艾丽这么说道，但是眼前的两个人的表情又像是在看着逞强的孩子一样，充满了怜爱和宽容。

    感觉自己被小瞧了！

    艾丽灵机一动，把旁边两个除了添麻烦就没有其他作用的伊德茜和珂珂茜给拉了过来，然后装作自己有伙伴不寂寞的样子：“放心吧，不是还有伊德茜和珂珂茜么。”

    等等！这样，不就更像自己在逞强了么？不，不！我完全不想这么表达呀！

    “发生什么事情了？”珂珂茜感受了一下这里的气氛，问道。当然，处于艾丽另一边的伊德茜也看懂了莱因哈特的表情，而选择安静下来。

    艾丽抓住珂珂茜提问这个机会，向这两个家伙解释了一番。故意用着比较麻烦的表达方式，其实正在的意图是拖延时间，走出这个奇怪的气氛。

    听完艾丽的解释，伊德茜惊讶的看着莱因哈特问道：“什么，这个寒假不能和莱因哈特在一起吗？”

    莱因哈特苦笑着给了一个点头，表示肯定。

    珂珂茜也有着疑问：“话说交通这么方便，想见面的话，完全可以乘坐魔导列车来见面呀？”

    莱因哈特摇了摇头：“这个寒假可能要跟着父母去探险，所以没有时间。”

    “我这把也是，家里出了点状况，寒假可能会非常的忙。”伊芙说道。

    “好吧。”珂珂茜指着艾丽身边的伊德茜：“这个笨蛋怎么办呢？据我所知，她目前完全寄居在莱因哈特家里吧。”

    “喂，说谁是笨蛋呀！”伊德茜想要给某人的一些惩罚。

    “安分一点呀！”艾丽正在极力的阻止她。

    莱因哈特对着珂珂茜说道：“能够拜托你吗？艾丽家由于有父母，不太好让伊德茜去寄宿。”

    “果然是这样吗？”珂珂茜略有不悦，但似乎还是答应了下来：“好吧，只有这样了。”

    “我才不要跟这个平胸女人一起呢！”伊德茜还在抗议。

    “都说了安分一点呀！”艾丽也跟着大声了起来。

    不过，整个寒假不能与莱因哈特和伊芙见面还真是有些遗憾。毕竟在此之前，她们都一直是处于来往状态。即便分开也不过短短几天。

    而且，更让艾丽有些不开心的是，整个寒假似乎能够见面的就只有旁边的珂珂茜和这个粗神经的笨蛋了。

    倒也不是瞧不起她们两个，只是想到只有自己一个人来面对这两个**烦的时候，艾丽就感觉到这个寒假的黑暗。

    当然，艾丽才不会承认，一个寒假内与莱因哈特还有伊芙的短暂分别会让她感觉到一些寂寞。

    至于那个传说中的魔界的精英小队，似乎已经处于被遗忘的地位了。

    ————————————————————————————————————————

    某位大神给出了意见。甲虫终于发现了不对劲的源头。现在想要将跑偏的地方给修改一下，但是又懒的不想大修。只好机智的选择了这么一招。让大家都分开一段时间吧。事实上，这个让甲虫给每个角色重新定位一下，同时也做出了一些剧情上的改进。

    好吧，下一次，故事的开始，就是下个学期了。新学期，新气息_(:з」∠)_，甲虫会给艾丽她们会做出一些改进的（但愿是改进吧orz）。

    
第九十章
艾丽的家中。

    妈妈的声音从门外传来：“已经九点钟了哦！还不出发吗？”

    艾丽从书桌前反应过来。

    让人感到奇怪的是艾丽现在并没有在玩耍，就连原先一刻都没有关机的魔脑也是安安静静的呆在了书桌的另一边。

    很奇怪艾丽之前到底在干什么呢？！

    不过这不重要。艾丽现在马上就要出门了。

    刚刚过完寒假，还是处于二月份的时间，外面的天气还是寒冷的。艾丽穿好大衣。走出了自家的房门。

    走过客厅的门口是，妈妈桑正打量着一路走过的艾丽。

    “不在打扮一下吗？”

    这种事情完全没有必要！

    当然，艾丽可不会作死的去顶嘴：“我弄过了。现在时间可不够了。”

    妈妈似乎也没有太在意这点，只是例行的嘱咐了一句：“路上小心。”

    “嗯，我出门了！”

    艾丽走出了家门。

    今天天气不错，太阳高挂空中，虽然没有多少热量，看上去却让人感到心情舒适。

    艾丽一路来到一家叫做“魔力魅族”的公司大楼。然后轻车驾熟的乘坐的自动楼梯来到了三十二层。

    左边的第三间房间。艾丽轻轻的敲门。

    不过一会，房门就被打开了，影从里面探过头来：“是艾丽小姐呀。”

    “她们人呢？”

    “小姐和伊德茜小姐还在睡觉。”

    “什么？还在睡觉？”艾丽愣住了：“快把她们叫起来！”

    影非常细心的将房门打开，艾丽走了进来，发现在房间中的大床上，某两个人还在呼呼大睡。

    “快起来呀！”艾丽推了推伊德茜。

    伊德茜迷迷糊糊的翻了个身子，还是没有清醒。

    艾丽也是直接就把伊德茜从床上给拉起来，让她没有办法好好睡觉。

    “唔？平胸女？”

    “笨蛋，还睡觉呀！你忘记今天要干什么了吗？”

    “今天要干什么？”睡意朦胧的伊德茜并没有跟得上艾丽的节奏，但是她也在逐渐清醒中。

    “不是要去车站接莱因哈特吗？”

    接莱因哈特？！

    伊德茜瞬间就清醒很多：“糟糕，现在几点了？！”

    “已经九点半了！知道时间不多了就快点行动！”

    没错，今天离寒假的结束还有一个星期。虽然没有什么特殊的节日，但是被莱因哈特那个大骚包一个通知，加上伊德茜这个狂热分子的强烈要求。就形成了现在这个局面。

    她们要去车站接莱因哈特。

    根据某人的消息是十一点钟到。而艾丽则是考虑到这两个魔界的笨蛋的习性，决定了九点钟就从家里出门。

    果不其然，艾丽又再一次证明了自己是对的。

    女生出门总是很慢，尤其是珂珂茜这个麻烦的家伙。化妆打扮起来可不是一般的耗时间。好在有影这位老手在一旁帮忙，节省了不少时间。

    忙忙碌碌，三人穿着清凉程度不同的衣服出现在了车站。

    “现在几点了！”伊德茜最为关心这一点，光是在路上的时候就没少问。

    “还有十分钟。看样子，是安全上垒了！”艾丽送了一口气，刚才一路小跑，让她有点喘不过气来。

    旁边的珂珂茜就比艾丽强多了，不过这位少女穿得也是非常清凉，吸引了很多路人的眼球。

    “那么，莱因哈特到底什么时候过来。”珂珂茜问道，其实她还没有跟莱因哈特要好到亲自来接他。至于她为什么会出现在这里，完全都是因为伊德茜。

    是的。

    一个寒假的朝夕相处，这两个人似乎也是变得相当要好起来。

    “大概就是十一点的时候吧！”艾丽找了个位置坐下：“都是你们两个笨蛋，搞的这么匆忙！”

    珂珂茜毫不在意的一笑：“你的锻炼太少了，我这是在帮你锻炼身体。”

    “不需要！”艾丽一字一顿的回答。

    “噗噗噗，这样下去会长赘肉的哦！”珂珂茜取笑道。

    “不用你操心。”艾丽还是一字一顿的回应道。

    “艾丽真是的。”珂珂茜还准备继续开艾丽的玩笑。但是一旁，伊德茜突然发出了惊呼：“来了！”

    魔导列车呼啸这开进了站台。

    “莱因哈特就在上面吗？”伊德茜显的很兴奋。即使与莱因哈特分离了一个月，伊德茜的感情也没有减少，这让艾丽感到很是意外。

    “大概吧！”艾丽估摸着。

    列车缓缓的停了下来，车上的旅客也纷纷走下来。

    又是大概十分钟的等待后，一个非常熟悉的身影如约而至。

    一如既往，即使大冬天，莱因哈特依旧是穿着一件单衣。脸上带着微微的笑容。

    “莱因哈特。”伊德茜兴奋的跑了过去。

    “哈！伊德茜！”莱因哈特非常高兴的回应着某位兴奋的家伙。

    珂珂茜也走上前去，礼节性的打招呼：“哟，好久不见。”

    “好久不见，珂珂茜同学。”

    “啧啧。”珂珂茜白了一眼莱因哈特：“话说，你就不准备向另外一个人打招呼吗？”

    “艾丽是吗？但是我还没有看见她诶。”莱因哈特朝着周围扫了扫，但是由于人流的关系没有看见。

    “她一直是跟我们在一起的呀。”珂珂茜朝着来这方向看去，正好发现艾丽依旧是坐在了原地。

    “霍霍。”珂珂茜发出了轻笑。

    “怎么？找到艾丽了吗？”

    “嘛，跟我来吧。”珂珂茜朝着艾丽的方向走去。

    跟着珂珂茜，莱因哈特总算是见到坐椅子上的艾丽。

    “艾丽！”莱因哈特兴奋的叫着艾丽的名字。但是艾丽非常的不领情，连笑容都没有做出来。

    “怎么了？”

    “没什么！”语气很生硬，比刚才回答珂珂茜的调侃时还要生硬。

    莱因哈特有些摸不着头脑，转过头带着疑问的目光看向了珂珂茜。当然，在他的右手边还有伊德茜的存在。但是很显然，左边这位要靠的住些。

    “这个嘛。给你一点小建议哦。”珂珂茜带着得逞的笑容：“我们这边，可是为了接你而准备的很辛苦哦！艾丽可能是累到了。”

    原来是这样呀！

    莱因哈特点了点头：“那么，就让我请你们吃中饭吧！”

    ;
第九十一章
找到了一家卖着竹筒饭的餐店里来。

    四人选了一个角落的位置。

    点好了食物，开始了闲聊状态。

    活跃的，仿佛一刻都停不下来的伊德茜先开口：“莱因哈特这个寒假在做些什么呢？”

    “我吗？在这个寒假跟着父母跑了几个地方。”莱因哈特说道：“啊，对了。还记得我父母正在研究的那些炼金术的小球吗？”

    伊德茜点了点头。

    “他们还在绞尽脑汁呢！虽然被告诫了不要说出去，但是每次内心掌握着真相却又不能说出来的感觉真是难受。”

    “嗯，嗯。这点我深有体会。”珂珂茜表示赞同

    艾丽从刚才开始就没有说话，只是无意识的看着莱因哈特。

    察觉到了艾丽的目光。莱因哈特感觉有些冷落艾丽，于是开口问道：“艾丽这个寒假在干什么呢？”

    如同落后的机器飞，艾丽还没有从发呆中一下走出来。延迟了一会，才反应到：“我吗？这个寒假，嗯，在学习？”

    “诶？！”三人发出了惊讶的呼声。

    三个人，都是典型的差生。对于学习的事情完全不在行。艾丽虽然作为有学习过的人，但是在他们眼中，艾丽也只对由元素网组成的网络感兴趣的家伙。

    本以为只会在家里上网的艾丽，竟然会说出学习这样的话，实在是太不可思议了。

    “那么，每次你说你有事的时候，是在学习吗？”珂珂茜问道。寒假的时候无聊的时候，也找过艾丽出来玩。

    艾丽有时候会愉快答应，有时候则会用着遗憾的口气说道，对不起。现在想来，恐怕她当时就在学习吧。

    “艾丽，怎么了。为什么会变化这么大？！”莱因哈特问道。

    为什么会变化这么大？

    艾丽想起了缘由，随即心中冒出了无名火。

    “都是你这个混蛋害的呀！”艾丽生气的对着莱因哈特说道。

    “我害的？”

    “没错！”

    “喂，平胸女！莱因哈特才回来，怎么可能会害你呀！”

    “是成绩单，成绩单呀！”

    期末考试的成绩单，是艾丽帮忙拿的。

    有伊芙，莱因哈特和自己的。

    伊芙和莱因哈特两个人不用说，自然是垫底的情况。艾丽呢，因为平常有时候也认真听了一些，所以处于及格处。

    本来，作为在勇者学院学习如何战斗的三人，突然来到这种普通高中学习生活专精的技能，就是一种强人所难。

    艾丽对这次的成绩也没有什么看法，因为她在乎的不是这里。

    关键是，艾丽的父母。

    在某日，母亲无意间看见了成绩单。

    彻底暴走了。

    “艾丽！这个成绩是怎么回事？”母亲质问道。

    “那个，我之前的没有学，所以有些跟不上进度。”

    “那你可要好好努力！莱因哈特的成绩这么差，你再不加油的话，你们以后怎么办！”

    哈？什么叫以后怎么办？

    不仅如此，父亲大人也加入了母亲的队伍。

    父亲用着低沉严肃的声音缓缓的说着：“艾丽，我知道。从战斗向的学校出来，到普通高中这种技术向的学校学习，你很辛苦。”

    “但是，没有办法。以后你要生活下去。就必须有一技之长。与莱因哈特他们不同，你升为术士，本来就对魔法句式比较熟悉。你应该担当起责任，好好的为以后努力。”

    我要担当起什么责任呀！

    不仅如此，还收缴了艾丽房间里的那个珍贵的魔脑。

    导致艾丽不得不恶补了一个寒假的基础。

    虽然让人出乎意料，但是艾丽父母说的好有道理，竟然想不到反驳的理由。

    莱因哈特深沉的低叹：“对不起。”

    同样，一直叫艾丽为平胸女的伊德茜也是罕见的，如同安慰一般的叫了一声：“艾丽。”

    这样的态度，根本就没有办法好好生气了。艾丽颇为傲娇的：“知道就好！我可是很辛苦的。”

    “那么。辛苦的艾丽。快点补充一下营养吧！”珂珂茜递过来一个竹筒。

    原来在艾丽的回忆期间，饭店已经将东西送了上来。

    用竹筒蒸的饭。在这寒冬之际，可以清晰的感觉到竹筒传来的热量。让艾丽精神一震。虽然没有打开盖子，也可以闻到一股清香。

    这么说来，肚子就更饿了。

    艾丽迫不及待的准备开动。

    我拧！

    筒身与竹盖根本就没有什么变化。

    竟然打不开！

    艾丽继续用着力，但是效果微乎其微。

    “呼。”放弃的似的艾丽将竹筒放回桌子上，开始寻找有什么可以用的工具。

    但是还没找到什么，身前的竹筒就被莱因哈特给拿去。

    感觉对方相当轻松，轻轻一拧。

    “波”的一声，热腾腾的白色蒸汽从开口了竹筒里冒了出来。

    莱因哈特对着艾丽嬉笑到：“不说声谢谢吗？”

    欠扁的表情让艾丽非常不爽：“去死吧你！”一把将自己的竹筒饭给夺了过来。

    莱因哈特呵呵的笑着，他本身就没有躲闪，不然艾丽怎么会这么轻易的拿到自己的手中的竹筒饭呢？

    就在莱因哈特满意的欣赏这艾丽傲娇的摸样时，自己的视线里又多出一个竹筒来。

    “莱因哈特帮我打开。”伊德茜这么说道。

    额，帮你是没有问题，但是请你先把嘴角的饭粒给擦干净再说吧！

    苦笑一声，莱因哈特接过伊德茜的竹筒饭。

    一发力，一股比艾丽那个还要强大的阻力。

    一时间，莱因哈特竟然没有打开。

    耳朵边传来了珂珂茜的轻笑。

    莱因哈特暗自头疼。

    这个家伙是用了多大的力气重新盖上的呀！

    没办法了，只有拿出点实力来了。

    身为战士的莱因哈特如果连这个都打不开的话，那还真是不用混了。

    不过，在伊德茜的竹筒打开的时候，莱因哈特也因为用力过猛，导致手肘处不小心碰到了桌子，发出了颇为响的一声。

    嘶，好疼！

    忍者疼痛，莱因哈特将再一次打开的竹筒饭递给了伊德茜。

    后者甜甜一笑，满意的继续吃了起来。

    好疼呀！

    莱因哈特悄悄的摸了一下受伤部位。

    感觉这次的午餐，自己又是出钱，又是受伤的。让人郁闷之极。

    ;
第九十二章
短短一个星期时间，眨眼就过去了。

    随着莱因哈特的回家。艾丽的隔壁也热闹了起来。伊德茜自然也是住回了某人家里。

    不过呢，莱因哈特还准备找艾丽一起好好玩一下，想不到竟然被对方以学习的理由给拒绝了。

    还没反应过来，就已经到了开学的时候了。

    如同以往的一样，艾丽依旧在家门口喊着了。

    “来了，来了。”莱因哈特打开了门。

    自己爱慕的青梅竹马站在了自己的家大门前。虽然是一件很让别的男生羡慕的事情。但是，莱应哈特真真正正的从艾丽身上感受到了怨气。

    少女提着手中的书包，一脸不满的看着刚出门的莱因哈特。眼神一直在说“太慢了，太慢了，太慢了”之类的话。

    莱因哈特也不想呀，但是伊德茜在冷天出门的时候，是要做两层武装的。这件事，也不是不知道的吧。

    “那个，伊德茜还有一小会。”莱因哈特说道。

    “哼。”艾丽如同早就料到一般，不屑的从鼻子里发出一声轻哼。让莱因哈特倍感尴尬。

    好在伊德茜还算给力，把自己包成粽子的她从房间里走了出来。虽然身上装甲厚实，但似乎已经习惯了这样的伊德茜，走路没有之前那么艰难了。今天反而元气满满的说道：“走吧，去学校。”

    但是身上那层超厚的，犹如装甲一般的衣物实在是让人直视不能。

    耽搁了半天，总算是准备妥当。三人如同上个学期一样，结伴向学校前进。

    至于伊芙，这位自尊心强烈的大土豪。根本没有通知艾丽说要接她。而且，在这一个寒假里似乎都没有什么消息。看样子要跟上个学期一样，给艾丽她们来个惊喜了吧！

    真是的，总是爱玩这样的把戏。

    不过这个学期。应该就是高一下期了。

    可能对于莱因哈特和伊德茜没有什么影响。但是对于艾丽可就不同了。

    在下定决心好好读书的艾丽眼中，每个学期都是那么的重要。从开学的第一天，踏入学校的第一步开始，艾丽就已经做好了战斗的准备了！

    找到了自己原来的教师，打开门。就看见原来的班主任老师站在了讲台上：“艾丽，莱因哈特，伊德茜。”

    这位年轻的老师正在与自己的学生打招呼。

    “老师好。”三人异口同声的说。

    老师点了点头：“那么先坐在原来的位置上。“

    “知道了。”

    来到自己的座位安稳下来后的艾丽，有意识的朝着莱因哈特他们看去。

    那个两个完全没有自知的家伙，竟然就非常直接的坐了下去。难道他们都没有看见，一个多月里，课桌上积攒的灰尘嘛！

    可是，显然。他们不可能听到艾丽的心中的声音。艾丽也不指望去做些什么。而是将注意力转移到伊芙的课桌上。

    空空如也。如果说唯一的存在的，就只有那累积了一个月的灰尘。

    原本因为吐槽而显得凌乱的心情又恢复冷静。虽然不知道为什么，但是看着伊芙没有人座位，艾丽总有一种不祥的预感。

    “好了，大家！”班主任看着教室里的人都来的差不多了。于是发出了号召：“今天是开学的第一天。你们所要做的是，就是打扫一下这个空闲了一个月的教室

    底下发出了一个丧气的声音。

    “这可是你们自己的教室哦！”班主任老师说道：“班长来分配一下工作。”

    喂喂，明明还有几个人没到吧！

    艾丽扫视了一下全班，不光只有伊芙，还有几个平常不怎么来往的同学。

    同样，老师也不可能听见艾丽心中的声音。就这么直接的走出教室了，因为刚开学，想必作为老师的她还有很多的事情要做。

    接下来就是呆着眼睛的班长和黑长直的副班长。

    作为高中的班委，班长非常有良心的只要求了几名班干部留下了打扫卫生。其他的人都可以自由行动。

    艾丽一如既往的找到莱因哈特他们：“喂，伊芙好像没有来诶。你们知道是什么情况吗？”

    “她不是跟你最熟么！你都不知道，我们怎么可能会知道。”珂珂茜回答道。

    莱因哈特露出了一副惊讶的样子：“我还以为她跟你联系过了。”

    艾丽摇了摇头，整个寒假，连伊芙的一点消息都没有。

    伊德茜说道：“会不会是，伊芙姐不想来参加今天的什么，什么——”

    “开学典礼！”莱因哈特补充道。

    “对！就是开学典礼，一听就是很无聊的东西，我就一点不想参加。”

    拜托，伊芙才不会想你这么幼稚呀！

    “不太可能吧！”艾丽有些不太确定。

    当艾丽思想还在犹豫间，珂珂茜补上了一刀：“但是也只有这样的解释了吧！要不是为了体验女子高中生的感觉。这个一听就很无聊的典礼，我也不想来的。”

    就算不是因为这个原因，艾丽也找不到其他合理的解释了。

    就当做伊芙大土豪在任性吧！

    当然，担心归担心，艾丽还是觉得伊芙比较靠谱，不会想伊德茜那样根本不会照顾自己的那种类型。

    就这样，艾丽在心中暂时放下了对伊芙的担心。

    其他的一切照旧，因为是开学的第一天。所以并没有课程安排。艾丽跟着莱因哈特，伊德茜还有珂珂茜，四个人一起一边闲聊，一边度过了开学的第一天。

    第二天。

    开始正常上课了。

    因为艾丽要奋发向上了。所以这个学期的课必须得认真的听。好在整个暑假都有好好的学习功课。所以，艾丽感觉自己也能轻松的跟上了进度。本来艾丽就是一名术士，在这个以魔导技术建立的社会，艾丽的知识也不是完全没有作用的。

    艾丽非常认真，感觉时间过的飞快。等她回过神来，发现已经到放学的时候了！

    回头寻找莱因哈特他们。同样，伊芙那又空了一天的座位也进入了艾丽的视野。

    伊芙又没有来学校。

    ——————————————————————————————————————

    吾辈又奇迹般的活过来了（话说这还不到诈尸的时间吧！）大丈夫，萌大奶。_(:з」∠)_

    ;
第九十三章
莱因哈特看见艾丽担忧的看着身边的空座位，挠了挠头，安慰道：“放心吧。可能她因为一些事情耽搁了，解决完事情就会过来的。”

    “就算有事情可以找我帮忙呀！”艾丽因为太多担心，所以有些生气。

    “可是，我们好像没有能够帮上伊芙的能力吧——”莱因哈特的话还没说完，就被珂珂茜给打断。

    “真是不会说话！这个时候要说，伊芙可能是不想把你给卷进来，所以选择自己独自承担。”珂珂茜摆着自己的脑袋，一脸教训的语气：“女孩子的心可是很纤细的，要细心对待。”

    就算是这样，艾丽也还是担心的很。比较身边有这么一位土豪朋友，说什么也不想——咳咳，这么想也太没良心了。

    不管伊芙是不是土豪，作为一个在勇者学院相交了如此之久的朋友。艾丽的担心也是无可厚非的。

    伊德茜比艾丽显得更加果断一些：“那我们赶快去找伊芙吧。如果她有什么麻烦就直接出手相助就好了！”

    莱因哈特直接给了一个手刀：“做事情要考虑后果！帮忙固然没错，但是冒冒失失的话非常容易帮倒忙的！”

    对于这点，珂珂茜还是认同的点头：“既然伊芙没有找到你们，就证明她还是在自己努力。而且对方也不是那种钻牛角尖的人，实在需要帮助的时候也会去寻找帮助。所以说——”

    “艾丽还是老老实实的，按照日常进行。等到伊芙来找你帮忙的那天。”

    养精蓄锐么？

    虽然认同这个道理，但是艾丽心中还是有点疙瘩。

    莱因哈特也劝道：“好了。说不定。伊芙会自己解决，然后非常平安的过来呢！毕竟在勇者学院里面，她就已经在年级中独当一面了！”

    没错，伊芙和某个不会照顾自己的笨蛋公主不一样。她从来都是充当着照顾别人的，如同大姐姐般的角色，可能跟她身为骑士有所关系吧。尽管平常有些小腹黑，但是她可是相当照顾艾丽的。

    “好吧。”

    没有办法，艾丽也只能这样了。

    接下来的日子里，艾丽一边用功读书，一边默默的计算着伊芙没有来的天数。

    一天，两天……三天，四天……

    不知不觉中，就过了一个星期。而在这开学的第二个星期一的中午，艾丽和平常一样在教室里吃着便当。

    珂珂茜说是要回味学校食堂里最美味的食物，炒面面包。就强行拉着伊德茜去抢面包了。伊德茜为了不让莱因哈特跟艾丽独处，任性的将莱因哈特的拉走了。只留下艾丽一个人在教室里等待他们回来。

    可以趁这个时候稍微的看一些书，因为也没有其他事情可以做了。

    还没看一会，就感觉周围突然吵闹了起来。同时一声带着惊喜的声音：“艾丽酱。”

    这个！伊芙的声音。

    刚准备起身，艾丽就感觉一个身影直直的钻进了自己的怀中。接着，艾丽就感觉自己那发育稍稍有点不尽人意的胸部被蹭来蹭去。

    回过神来，发现伊芙一脸惬意的在享受着！

    看着久违的伊芙，艾丽心中的担忧终于是放下了。能够平平安安的，是最好的了。

    伊芙蹭了一会，然后一脸满意的笑容：“被治愈了！”但是抬头，就见到艾丽略有些生气的表情。

    “额，不会那么生气了吧！我的艾丽没有那么小气的！”

    “笨蛋！”

    “诶，真的生气了！”伊芙赶紧松开了艾丽：“对，对不起！”

    “不是因为这个呀！”艾丽感觉心中有很多很多想说的话，但是不知道先说什么好。一急，又是一句：“笨蛋！”

    “我都道歉了，还不顶用吗？”

    “先说！你到底为什么这么晚才来学校！”稍稍冷静下来的艾丽，总算是说出了第一个有价值的话。

    “额，因为一点点小事耽搁了。”伊芙说道这个，就明显的露出了疲惫的样子。

    看上去根本不是什么小事。

    “为什么不找我帮忙，就算打个电话说下也行呀！你这样一声不吭的，我很担心呀！”艾丽说道。

    “抱歉！”伊芙赶紧双手合十做道歉样，但是话语刚落音，一阵不和谐的“咕咕咕”声就响起来了。

    伊芙的肚子好像再叫。

    不过因为太过于意想不到，这肚子的叫声就好像在跟艾丽撒娇一样，弄的艾丽的怒火瞬间就消失了。

    “哎。”艾丽深深的叹了一气，主动递上了自己的便当盒：“先吃点东西吧。”

    “果然，艾丽酱好温柔！”伊芙趁机说了点好话：“我不客气了！”

    然后开始吃起艾丽的便当。

    看着伊芙吃着自己的便当，艾丽还是有些不死心的问道：“到底遇上了什么麻烦。”

    “额。”伊芙停顿了一下：“就是家里的一些事情。你也知道，大家族里，总是存在着各种不和谐。所以我还是比较羡慕艾丽与自己父母的关系。”

    “这样呀，要不要我帮忙呢？”

    “我都已经解决了！”伊芙笑道：“许久不见，艾丽有没有想我？”

    艾丽没有说话，只是用着奇怪的眼神盯着伊芙。

    “好了，好了。我错了，只是见到艾丽太高兴而有些失态了。够了呀，不要在拿那样的眼神看着我！”

    “哼。”艾丽发出了一声轻哼。

    “伊芙姐？”很快，去买炒面面包的珂珂茜一行人回来了，看见了久违的伊芙，伊德茜喊道。

    “哦！伊德茜呀！来给我抱抱。”说是抱，伊芙其实又在伊德茜的胸口蹭了几下。

    然后发出了如同痴汉的**：“被治愈了！”

    莱因哈特说道：“你到底干嘛去了。”

    “一点小事拉。”

    珂珂茜爆料道：“艾丽很担心你哦！”

    “知道，知道！刚才某人还因为担心而生我的气呢！”如同炫耀的资本，伊芙说道。

    大家心知肚明的笑了起来，让艾丽非常尴尬。

    果然刚才就不应该给她便当吃！

    艾丽被伊芙的白眼狼行为给气到，顿时有些不想看见伊芙的感情。

    这算是傲娇吗？！嘛，谁知道呢！

    ————————————————————————————————————

    只是卡文卡的飞起，还没到诈尸的时间吧！为什么你们会有种我已经弃坑的错觉？！这是不对的，请务必把这种错觉——当做现实认命（大雾）。

    其实心中的底线是月更，我真是太没有节操了。（捂脸）

    ;
第九十四章
非常明显的不满，艾丽的表情还是那么容易看懂。

    伊芙笑嘻嘻的轻捏这艾丽的双脸，这些艾丽的生气的表情已经变的面目全非了：“生气了么？我记得原来的艾丽酱可是没有这么小气的呀！”

    原来的自己没有这么小气？

    其实艾丽自己也有所察觉，最近感觉自己的明显爱生气很多。初步推断，估计是自己强迫着自己学习产生了一些心理压力，所以通过易生气的这点来抒发吧。而且，艾丽也不想傻乎乎的被这样取笑。

    “是呀！我就是这样了！有什么不满吗！”现在从某人的话里面的傲娇元素几乎都可以被人们看的见了。

    “哪有，哪有？”伊芙松开了艾丽的脸颊：“那么请我们的艾丽大人消消气。”

    “哼。”从鼻子里出来的轻哼，但是已经明显没有什么怒火了。

    然而这是，不知道是有意还是无意，珂珂茜突然说道：“这就是所谓的傲娇吗，真是好帅！”

    “哈？”艾丽本能的感觉这句话有些不对劲，等反应过来的时候，她发现自己又是被众人取笑的对象。

    真是不开心！

    艾丽决定继续看着自己的教科书好了！那样的话，心情会比较轻松。

    这个行为让伊芙感到有些意外，认真的看了一下艾丽手中的书本。她才想起来应该是教科书。

    话说，伊芙也仅仅只能判断是教科书，至于是不是她们所要学的她可不知道。

    “哦？这是……”伊芙明知故问。

    “教科书！教科书呀！”艾丽将书本立起来，将书封面的字展示出来。

    “真失礼诶，我知道这是教科书。但是让我意外的是，你竟然会看的这么认真。”

    莱因哈特站出来作证：“你可别小瞧了艾丽，艾丽现在在学习方面可是非常的用功。”

    “对！整个假期都没有出来玩过几次！”伊德茜也附和道。

    然后，珂珂茜也不甘寂寞的接口：“现在的艾丽，称做是学霸也不过分。”

    三人成虎，何况艾丽在认真看书的事实就摆在自己的眼前。伊芙惊讶的看了一眼艾丽。少女相比于上个寒假的来说，确确实实少了几分贪玩的笑容，在加上书本的知性气息加成，艾丽仿佛改走了文学少女的路线。

    “咳咳，艾丽同学。”伊芙突然用着很正经的语气说道：“是什么在一个寒假的时间里，让你从一个贪玩的少女变成了一个积极的学生。”

    又被提到了伤心事。艾丽再一次狠狠的瞪了一眼莱因哈特。而后者感觉颇为无辜。

    伊德茜为了维护莱因哈特，反瞪回去。这也让伊芙有所了解。

    “莱因哈特？”

    “没错，就是这个笨蛋！”

    “什么？什么？”伊芙越发的糊涂了：“莱因哈特这个寒假不是见他漂泊在外的父母吗？为什么是他的原因。”

    “哎呀，都是i这个笨蛋，擅自在我父母面前说道‘艾丽的成绩已经很了不起了，至少是我的两倍哦！’这样的话，才会落到这样的下场呀！”

    “喂，喂。我这样说难道有错吗？”莱因哈特反驳起来。到现在他还不明白，这种话明明是对艾丽有利的吧！

    “就是你间接的告诉了爸爸妈妈，你的成绩还要比我更烂，所以我的爸爸妈妈才会着急起来，并督促我学习呀！”

    “但是其中又是为什么呀？”

    “是因为——”戛然而止，艾丽突然醒悟过来，自己的父母俨然已经把莱因哈特当做自己女婿，这个原因无论如何也不能说出口。

    “——总之，都是你的错！”没有办法了，只有放空自己，胡搅蛮缠起来。

    “所以说，我到底错在哪里了？”莱因哈特准备不依不挠，想要明白自己错在哪里，他下次好注意。

    但是艾丽接下来的话，确让他打掉了这个念头。甚至让旁边准备帮腔作势的伊德茜也一下子丧失了斗志。

    “在问就不给你作业抄了！自己给我认真去做！”

    好吧，自从艾丽励志成为学霸以后，莱因哈特他们的作业也自然是有了稳定的着落。艾丽本着做一份也是做，做两份也是做，就顺手替他们解决了。当然，她也有小心思，比如眼前的这个情况。以作业来威胁他们，这也是艾丽早就想到了的。

    已经拿到最大的把柄，所以斗嘴什么的，艾丽觉得自己根本没有可能会输。

    轻哼一声，艾丽带着胜利的喜悦，动作轻快的回到了自己的座位上。因为，这个午休快要结束了。

    莱因哈特无奈的对伊芙耸了耸肩，表示自己无能为力。

    好吧，这就是另一个阶级的压制性。学霸与学渣的关系，其险恶程度已经完全不亚于，土豪与平民的关系了。

    伊芙不由得在心中感慨道，世界变化真快！

    …………

    第一次尝到了身为学霸的甜头。整个下午，艾丽感到自己开始发自内心的学习。

    这是个不错的兆头。

    因为听课很用心，所以反应过来时，已经又到了放学的时间了。

    由于还是初春，天黑的很快，艾丽她们要快点行动。

    回头准备找莱因哈特他们，却发现，他们一个个趴在桌子上，睡的非常香。

    苦笑一声，然后将他们一个个叫醒。

    “放学的时间到了！快起来呀！”

    伊德茜和珂珂茜这两个从魔界来的孩子显的最为懒散，一副想继续睡的样子。费了艾丽好一阵功夫。

    莱因哈特和伊芙倒是非常好弄，轻轻一喊就醒了。而且不需要重复去叫。

    “伊德茜，你这个家伙，快点起来呀！”艾丽拖着某人的手臂，让她不能够继续趴在桌子上。至于珂珂茜那边，自然有他的管家影在帮忙。

    “唔，竟然睡着了。”莱因哈特挠了挠头，一脸纳闷。

    “你要问你自己呀，我记得平常你不怎么睡觉的呀。”艾丽终于将伊德茜拉起来，现在这位公主殿下已经开始进入清醒状态中。

    “是伊芙睡的太香，传染给我了！”

    “狡辩。”艾丽鄙夷道，然后看向伊芙，惊讶的发现她还在睡觉中。

    “怎么伊芙也跟你一个样！”

    “喂喂，太偏心了吧！明明是我被她传染的。”莱因哈特冤枉道：“不过，我估计是最近都被那件麻烦的事情给困扰道了，并没有好好休息吧。”

    “就算是，现在也改起来了！”艾丽显然一副大人的表情说道：“现在已经放学了，就算再怎么想要休息的话，也必须熬到家里再说！”

    说的好有道理！竟然无言以对。

    莱因哈特只有乖乖的去叫伊芙，因为艾丽还在拽这又准备睡回笼觉的伊德茜。

    真是这个**烦！

    ;
第九十五章
异世界的高中生活，跟原本没有什么区别嘛。只不过是将学习的方向换了一个而已。原本艾丽以为自己会在勇者学院不断学习着战斗技巧，然后毕业，成为一名勇者，然后享受着勇者优越的福利。

    谁知道，上一次到来的魔界军队太不争气了。被普通的常驻军队给赶回了老家。结果，到了艾丽这里，直接就关闭了勇者学院。

    而勇者这一次，也将要沉没在历史之中。

    当然，这一切，都不是现在的艾丽所要关心的。她现在所要做的，就是跟普通人一样，学好知识，为了将来能够有一条好一点的出路。

    不过，艾丽在勇者学院里学到的关于魔法的知识并不是完全没有用。至少关于这一门，魔导学入门这个课程，艾丽就受益于此。

    讲述的完全都是基础知识，这是艾丽在勇者学院第二年就已经学过的只是。各类各样最基础的魔法句式，以及如何将它们给组合起来，达成理想中的功效。

    艾丽对于这里的知识可是相当熟练。如果只是关于魔导方面的知识的话，艾丽恐怕已经不亚于站在台上的老师了。

    并且，这样的课程并不只有一个，还有一门，魔力材料学。

    所以说，艾丽相比于莱因哈特他们，对于高中的知识要更加的熟悉一些。

    成为学霸也不是不可能的事情。

    一想到自己或许就是未来的学霸，不由得有些洋洋自得。

    罕见的回过头，看向莱因哈特那边。

    睡觉，睡觉，睡觉，睡觉。

    一个个都倒在桌子上，在自己的梦乡中遨游。而且，老师也如同默许一般的，并没有去打扰他们。

    真是让人羡慕呀，如果可以的话，艾丽自己也想偷懒呀！

    “艾丽！”老师的声音突然响起。

    “是！”艾丽慌乱的站了起来。

    “你来回答一下这个问题。”老师指着黑板上，然后用着热切的心情看着艾丽。

    糟糕！因为走神的原因，艾丽并没有听老师在说些什么。

    好在老师提问的时候，用手指着黑板上的。仔细一看，黑板上刚好是一道没有做过的题目。

    应该就是让我来做这道题目吧？！

    艾丽的快速的阅读了一下黑板上的题目。

    “那个，激活，增幅，冰系屏障，增幅，光系聚集。同时，在冰系屏障那里要稍稍改动第二节与第三节。”

    “很好！”老师满意的点了点头：“请坐。”

    松了一口气，艾丽坐了下来。看样子是安全过关。果然学习这种事，是一刻都不能松懈呀！从各种意义上来说。

    ……

    午休时分。

    几人照常凑在一起吃着便当又或者是从小卖部买来的面包。

    “哈欠。”珂珂茜好像还没有完全从睡觉的状态完全脱离似的，不断的打着哈欠。而且，这些哈欠仿佛可以传染一样。

    “哈欠。”伊德茜是率先被传染的。还是有些困，但是为了让自己能够安然的吃完午餐，开始强迫自己提起精神：“这些东西有那么好看吗？平胸女。”

    “不要打断我的思路！”艾丽略有高端的说道。

    伊德茜砸了砸嘴，然后转过头和莱因哈特说话：“呐。莱因哈特。我们这个周末一起出去玩好不好。”

    “可以呀！”莱因哈特欣然同意：“去哪里玩呢？”

    “诶？这个，这个……”

    “我知道有个地方。”珂珂茜就来劲了：“商业街有一家新开的烤肉店，我们可以去尝尝味道！当然，我请客！”

    随随便便就请客，土豪朋友一多就是好。不过呢……

    “我就算了，周末要在家里学习！”艾丽说道。

    “诶！平胸女！你这样很没劲诶！”伊德茜埋怨道。

    艾丽刚准备反击时，伊芙插了进来：“那个，周末我也没有时间，因为有一些事情要处理。”

    “怎么这样！连伊芙姐也这样！”

    莱因哈特说道：“事情处理？需要帮忙吗？”

    “不，不用了。一点私事而已。”

    “私事？”莱因哈特带着疑问的语气重复了一下。

    “就是，一些行李需要整理呀！”伊芙说道：“你这么积极，该不会是觊觎我的**吧？”

    机智的伊芙果断开始转移话题。

    不过这个样子还真奏效。

    “莱因哈特想看**吗？我的可以给你看！”伊德茜对莱因哈特这么说，一副要将自己的裙子给掀开。不过看她颤颤巍巍的样子，显然是因为天气太冷，不想做出这么清凉的举动。

    莱因哈特一把压住。虽然很想看一下，但是如果看了的话，恐怕**一词就逃不过了。

    “咳咳，天气冷，就不用了额。”莱因哈特正经的说道。虽然眼睛又瞄了一下伊德茜的绝对领域。

    珂珂茜双手捂着脸：“这就是高中男生吗？真是大胆呢！”从她陶醉的样子来看，似乎一点都不为此困扰一样。

    “啪！”艾丽合上书本，发出重重的响声。如此严肃的声音，让周围轻松的氛围有些凝固。

    “呼”艾丽呼出一口气：“你不是有个女仆么。她不负责整理行李吗？”

    “那个，猫眼石她因为自己家里有点事，已经请假了。”伊芙这么说道。虽然随便找了一个借口说了出去，但是伊芙感觉此时的艾丽很强势，有些要遭的预感。

    “那么我来帮你。”

    “额，这个你不是要学习的吗？”

    “我说我来帮你整理行李。”艾丽声调不变，再次重复了一遍。但是感觉艾丽好有威严的样子。

    “这个，那个……”

    “那个平胸女不是也可以跟我们出来玩嘛！”

    艾丽眼睛里闪过一道锐利的光芒：“你再捣乱，以后作业自己做！”

    吓！

    “恶魔！平胸女是恶魔！”伊德茜带着哭腔扑向了莱因哈特怀里。自然，莱因哈特也只有好好的安抚着伊德茜。

    同时，莱因哈特不知道自己是怎么了。在艾丽那有些严肃的表情下，本来应该有的暗爽都消失不见，反而有些战战克克的感觉。

    艾丽见捣乱的人已经搞定，接着对伊芙说道：“星期六，我来你租的房子找你。”

    “额，不用了吧。”伊芙还想推迟。

    但是很不幸，艾丽说：“不行。最近你很奇怪，我想了解一下你的近况。”

    伊芙心里大吃一惊，这还是原先又笨又迟钝的艾丽吗？变化好大！

    “另外！”艾丽补充道：“我最近在专心学习，就算你说要把图书馆包下下来不让我进入之类的，对我也是产生不了影响的！”

    一脸无论怎么样，星期六我都会去看望你的表情。

    艾丽第一次，将军了！

    ;
第九十六章
星期六，艾丽在家打扮了一番，落落大方的走出了家门。要说出门打扮，已经成为习惯了。艾丽也不想追究太深。

    今天是要去伊芙的租的公寓。联想一下上个星期某人的日常表现。艾丽犹豫了一下，果断把自己的小钱包给带上了。虽然说不清，但是艾丽总感觉伊芙在生活上遇到了麻烦。作为朋友，她认为自己有义务去帮伊芙。至于具体怎么做，艾丽决定先为某人展示一下自己的手艺好了。

    就这么愉快的决定了。艾丽走出家门，去叫永远都要她等待的勇者。

    莱因哈特，啊，不对。应该是某个公主殿下，在寒冷的天气出门永远是那么的麻烦！

    等待某人准备好了，已经距离艾丽走出家门过了半个小时了。

    艾丽照常抱怨了几句，不过也就跟习惯一样，莱因哈特同样是说着以前一样的安抚的话语。

    三人接着赶到某个魅魔大小姐的家中。被忠心的管家告知小姐还在睡觉。艾丽的表情简直要黑的出墨水来。

    莱因哈特赶紧让影去叫醒珂珂茜。而在一旁一向调皮捣蛋的伊徳茜也本能的感觉到了危险，变得安静起来。

    已经晋级成学霸的艾丽，似乎在小团体里的地位直线上升。从防盗眼里窥视到艾丽表情的珂珂茜也是以自己最快速度准备。

    又是半个小时左右，影开着专属珂珂茜的车来到了伊芙所给的地址处。

    艾丽看着眼前的建筑不由得皱起了眉头。虽然这个公寓看上去也还算干净整洁，但是相比上个学期伊芙租的住处来说，差了很多。

    艾丽幽幽叹了口气，果然是经济问题呀。

    其实艾丽注意带这点并不奇怪，因为新学期开始，伊芙貌似一直就是走路回家一样。起初还以为是偶尔这样，但是要知道伊芙在学校的表现一直都是极度困倦的。即使在非常困的情况下，艾丽也没有看见伊芙选择过搭车回家。

    心中的直觉得到了证实，艾丽又是叹了口气。

    “我们先上去吧。”莱因哈特也是眉头紧皱。同样与伊芙身为多年的好友，莱因哈特似乎也在为伊芙担心中。

    房间314，这是伊芙给的信息。

    艾丽敲了敲门。

    没有反应。

    奇怪，明明是314呀。

    艾丽抬头看了一下门上方的门牌号。

    “会不会是伊芙还在睡觉？”珂珂茜这么说到。

    不要吧每个人都想的跟你一样呀，笨蛋！

    艾丽在心里吐槽，但是动作上却只是摇了摇头，表示不能确定。

    僵持在这里总不是个办法，尤其是最为怕冷的伊徳茜，更加不愿意了。她钻到了门前，大力的拍门，与艾丽那种轻柔的敲完全不同，铁做的门板发出相当大的响声:“伊芙姐姐！快开门呀！”

    真是毫不客气呢！

    但是完全不知道羞耻的伊徳茜根本没有停下手中的动作和口里的话。

    而就在伊徳茜第二下刚敲完的时候，艾丽非常敏锐的听到了房里传来了一阵骚动的响声。

    伊徳茜第三次暴力敲门被莱因哈特给阻止下来，显然某人也是听到了异响。

    很快，门就被伊芙给打开了。

    某土豪满脸困意。

    “啊！你们来了。”虽然带着笑容，但是怎么看都觉得很勉强。

    艾丽点了点头，然后进屋。

    审视了一番屋内的情况。怎么说，从屋子的大体情况可以判断，屋主人有用心的打扫过卫生和整理过杂物。但是遗憾的是，屋主人很明显太不熟练了，艾丽从很多地方都可以看出破绽来。

    哎，这是今天艾丽叹的最重的一口气。

    转身，艾丽拿出自己的小钱包，对着莱因哈特吩咐道:“去买点东西来，顺便你们都去。”

    这个你们，包括伊徳茜和珂珂茜。

    伊徳茜不乐意了，好不容易进入到了一个温暖的环境，又要被指使去外面，而且还是平胸女的吩咐。

    “不去的话，等下你一个肉末也别想看到。”艾丽如是说。

    “恶魔，平胸女是恶魔！”带着哭腔，伊徳茜被莱因哈特连哄带劝的拉走了。

    很快，在艾丽出乎意料的强势下，就剩下伊芙和她自己了。

    看着伊芙宛如犯错误的小孩子一样，艾丽觉得有些好笑，声音也失去了那种严肃的感觉:“好了，伊芙大小姐，解释一下吧。”

    “那个，这个，我...…”

    “好吧。”看见某人犹犹豫豫不知道说什么好，艾丽只有率先开个头:“吃早饭了吗？”

    “没，没有。”

    “真是的，生活费怎么样？”

    “嗯……自己有打工赚钱。”

    “所以说，每天一脸疲惫，原来如此。为什么父母不给钱了？”

    伊芙面露难色，过了一会才支支吾吾的回答:“跟父亲吵了一架，现在正离家出走中……”

    一种好幼稚的感觉。

    “我明白了。”虽然有些戏剧化，但是眼前的伊芙再也不是那个大土豪了，而是一个需要帮助的可怜女孩。虽然这个家伙有很大一部分是自作自受。

    “那个，艾丽。你没生气吧。”伊芙偷偷瞄了一眼艾丽，发现对方并没有想象中那么冷漠，于是乎，鼓起了勇气问出声来。

    “有在生气哦！”看着伊芙一脸难办的表情，艾丽噗嗤的笑出声来:“骗你的，快来，教你整理自己的衣物。”

    “哦。”伊芙凑到艾丽身边，看着艾丽细心的展示如何叠好自己的衣服。

    果然，艾丽好温柔呢。

    等到伊徳茜抱着自己的战利品回来时，艾丽就知道自己的小钱包已经阵亡了。并且她还发现莱因哈特脸上的苦涩，就估计他也好不到哪里去。

    算了，就当做好好犒劳一下伊芙吧。

    艾丽开始准备做饭。

    算上伊徳茜，珂珂茜，莱因哈特，伊芙还有自己一共五个人，艾丽开始计划着中午的午餐。不过，珂珂茜的管家影表示，身为下人，不会与主人在同一个桌子上吃饭，艾丽也只有给他开个小灶。

    这个工作量光靠艾丽是不够的，艾丽将莱因哈特给拉过来帮忙了，加上有影的协助，总体感觉还算是不太累吧。

    很快，在三人的力量下，热气翻腾的饭菜一个接着一个出锅了。虽然不是什么值得自豪的，但是艾丽的料理功力好歹也得到过自家母亲的认可。

    在冬天，充满热气的食物总是让人精神振奋。

    伊徳茜迫不及待的想要开动了。

    “等所有人人都准备好呀。”艾丽吩咐道。可惜，在伊徳茜近乎耍赖的行为下根本没有取得任何效果。

    伊芙也是乐呵呵的接过艾丽递过来的碗筷:“谢谢。”

    “你可要好好的补充营养。”小大人似得艾丽，看起来好可靠。

    拿起筷子，准备开动。却发现，在自己的碗中，在那白米的覆盖之下貌似有异物。

    稍稍的拨开一点，发现被煮的白嫩的大鸡腿正悄无声息的躺在碗底。

    伊芙朝着艾丽看去。

    后者只是微笑的眨了眨眼睛，用口型说道:“秘密哦！”

    伊芙被感动到了。

    艾丽，真是好温柔呢！

    ——————————————————————————————————————

    这个我用手机码的。排版应该还好，但是标点因为不是半角，可能会与以往的有些不同。大家忍忍就好~~~

    话说，我完全不像用电脑码了，因为手机码字可以躺着码字，真是超爽。除了手机举久了有些疼以外，其他的根本没有任何不满。嗯，就这样~~（不要妄想改回来，我是不会放弃手zhi机liao的）另外，还感谢依旧在守候这本书的童鞋们，阿里嘎多~~

    
第九十七章
吃完午餐，大家开始变得无所事事起来。当然是大部分人。少数人，也就是我们可怜的莱因哈特君，有些凄凉的做着善后的工作，也就是洗碗。要知道，这可是五个人规模的午餐。洗碗这件事可不是一件轻松事情。

    莱因哈特机械的重复着手里的动作，精神上难免有些走神，随着走神，动作也开始不那么仔细。

    话说一开始莱因哈特还是挺仔细的，因为艾丽郑重的吩咐过。啊，对了。差点忘记还有一些不可抗拒力。

    莱因哈特就算一个人洗碗也终究只是洗碗。但是，偏偏，伊徳茜就选择过来帮忙了。

    也不算瞧不起这位公主大人，但是她在家务方面也实在差的惊人。简直让莱因哈特的工作量上升了几个档次。为了能够在一个小时内完成任务。莱因哈特也不得不把某人给弄走。

    “啪嗒”碗发出清脆的声音。莱因哈特终于做完了。

    将洗好的碗装好，莱因哈特准备离开厨房。

    也不知道她们在干什么，从十几分钟前，吵闹声就开始小起来。

    离开厨房。

    莱因哈特就看见了颇为激动的一刻。

    四个女孩子毫无防备倒在伊芙安置在角落的小床上。

    由于床比较小，大家都是横着睡。艾丽睡在伊芙的右边，贴得有些近。艾丽身后就是如同八爪鱼一样缠绕着她的伊徳茜。而珂珂茜倒像一个大小姐安静的睡在了伊徳茜身边。

    这样真是毫无防备呀。

    莱因哈特面无表情，但是心里早就乐开了花。一种苦尽甘来的感觉。

    “咳咳。”就在莱因哈特准备好好欣赏欣赏女孩子的裙下风光时，旁边的角落传来两声咳嗽。

    莱因哈特一惊，看去。原来是存在感一向底下的管家，影在冲自己微笑。

    “莱因哈特先生要休息吗？我这里有个好位置哦。”影拍了拍身边的位置，微笑道。

    虽然是推荐，但是莱因哈特就只看见那是普通的角落。

    貌似被发现意图了，怎么忘记了还有一个人呀！

    既然被发现了，莱因哈特也只有低调行事。与影一样，一同坐在墙边。

    “午安。”

    “午安。”

    莱因哈特靠在墙上，通过不断的调整，让自己处于一个最舒服的姿势，准备睡觉。

    不过睡前，莱因哈特还是不甘心的朝着女孩子们那里看了一眼。

    刚好处于侧面。

    睡在最外面的珂珂茜尽管是平躺，但是身为搓衣板的她还是露出了艾丽那稍微隆起的胸部。而在她们之间的伊徳茜，由于是侧躺，所以没有加入进来。最为外面的伊芙，尽管她也算是侧躺，但由于她面朝着莱因哈特这边，所以让某人也看见了如同冰山一角般的边缘。

    也算是解馋了吧。莱因哈特心满意足的闭上了眼睛。因为没有什么特别的地方，和普通站在面前一样，都在可视的境界线里。不过从这个角度看上去，少女的胸部连成一线，倒也造成了不小冲击。

    在允许范围内，选择最优位置。莱因哈特看了眼身边的影。这位完美潇洒的管家带着一丝若有若无的微笑睡着呢。

    不简单！搞不好这样的家伙也是同胞呢！莱因哈特带着少许怀疑的心情进入了梦乡。

    一直到三点半，伊徳茜才率先睡醒。随着她毫无礼貌的观察方式，弄得莱因哈特也没有办法在继续睡下去了。

    大家相继睡醒过来。伊芙租的小屋又充满了热闹。

    “影，给我泡杯红茶。”珂珂茜吩咐着，刚从睡眠中清醒过来的她，迫切的需要糖分。

    “明白。”影鞠躬道。

    莱因哈特这边也是不太平，他正一脸尴尬，不知道怎么应付伊徳茜的追问。

    “所以说，到底梦见了什么，才会流口水呀。”

    “都说了，只是梦见了好吃的。”莱因哈特想要掩饰过去。

    “骗人，莱因哈特在说谎！”但是伊徳茜总能敏锐的察觉他的谎言，这大概也是跟她小时候所处的环境有关吧。

    “……”莱因哈特无言以对，总不能把真相说出来吧，这可是要带坏小孩子的。

    只有一口咬定是梦见了好吃的。

    艾丽呢？艾丽还在恢复中。

    “想睡的话，还可以继续睡哦。”伊芙建议道。

    摇摇头:“不用了，我这么坐一下就好了。”

    “那个，需要红茶吗？”珂珂茜朝这边看过来。

    “拜托了。”伊芙回答道，她看了艾丽一眼，然后补充道:“顺便也给艾丽泡一杯吧。”

    “没问题。”珂珂茜爽快的答应了。

    刚泡出来的红茶散发着清甜的温热。艾丽精神一振，喝了一口后，一下子就彻底清醒过来。

    “好香。”清醒过来的艾丽也变的多话起来。

    “不错吧，这可是影得意的一面。”珂珂茜笑了笑。

    “水平很高。”同样身为大小姐的伊芙也自然懂得如何评价，同样这样的红茶无疑有着很高的水准。

    “过奖了。”影比较的谦虚。

    珂珂茜接过话题:“因为每次起床都要喝红茶，所以渐渐的影在这方面变得厉害了。”

    “诶，果然是大小姐么，起床就要喝红茶。”在艾丽的映象里，红茶就像贵族用品一样。

    “误区哦。”伊芙解释道:“虽然好一点的红茶确实泡起来比较麻烦，但是超市里也有那种速溶的红茶卖呀。”

    “速溶么……”

    “而且，当你体会过红茶的美妙后，以后起床你就根本离不开它了。”珂珂茜颇为自信的说。

    半信半疑的喝了口手中的红茶，艾丽一下就肯定了珂珂茜的话。

    “可是速溶红茶的话，味道会不会差很多。”艾丽疑问道。

    “这个确实，不过超市也有一般的红茶卖吧，自己学一下泡红茶的手艺，估计也不会差多少。”伊芙是这么回答的。

    “想学的话，我可以让影教你哦。”珂珂茜在一旁帮腔，从她开心的表情来看。就像是又有一个信徒加入了红茶教一样。

    晚饭的话利用中午的剩余，也是成功度过。虽然艾丽她们不太想回家，但是伊芙表示要到打工的时间了。

    主人都要离开屋子，客人也不好意思留在这里。

    “星期一见。”艾丽同伊芙再见。

    “嗯，星期一见。”伊芙点了点头，然后忽然想到了什么，伸出手，像召唤小朋友样的挥挥:“艾丽，过来一下。”

    “诶？”艾丽带着疑问走过去。

    还纳闷中，谁知道突然，伊芙就凑了过来。接着脸颊就感觉到一片温热。

    “这是谢礼。”伊芙轻轻的吻了一下艾丽的脸颊，然后没有理会珂珂茜发出的轻呼。冲着莱因哈特挑衅一笑。

    转身消失在路口。

    留下了一脸“发生了什么”的艾丽和莱因哈特还有一些围观群众在原地。

    ——————————————————————————————————————

    既然你们都没有提出来，看样子排版什么的是没有问题（开心）~~~~话说，自从用手机码字之后，吾辈更加合理的利用了上课时间了（笑）。

    PS：广告君还真是多，不仅如此还花样百出，都快分不清哪个是广告哪个是留言了_(:з」∠)_

    ;
第九十八章
“艾丽，艾丽。”莱因哈特呼唤着艾丽，这大概是自从出生以来第一次这么大胆的行为，因为平时都是闷不做声的**。

    “走开呀！”艾丽有些恼怒，要不是家里优秀的教育，她现在已经大骂滚蛋了。

    事情的经过是这样的……

    伊芙在打工开始前，以谢意又或者是奖励的理由，给了艾丽一次红唇。

    但是，随即又以挑衅的眼光看了莱因哈特。

    弄得莱因哈特有些吃味。

    在回家的途中不断的索求，希望艾丽能够主动的亲吻他，哪怕是脸颊也好。当然，如果是嘴唇的，莱因哈特也不会拒绝的。

    “我也可以的哦。”伊徳茜看艾丽不同意，于是便自告奋勇。事实上，她根本不懂其中的深意，只是想满足莱因哈特的愿望而已。

    “额，我怎么可以做出这样的事情。”莱因哈特虽然说着正义的话，但是迅速的冲着伊徳茜的脸颊亲了一小口:“绅士是不会拒绝淑女的合理要求的。”

    艾丽看了后，都快要被气出内伤了。这哪里还是当初傻乎乎跟在自己屁股后面，老老实实跑腿的小屁孩，现在整一个大**。

    “艾丽，你看，这是友好的象征。快来让我亲一下吧，就一下！”

    “我拒绝，并且作为淑女，我要求你这个‘绅士’不要在烦我了。”

    但是莱因哈特并没有在意，反而他想起了童年时。自己身前那伟岸的身影，是如何连哄带骗的让一个刚认识没多久的同岁女孩交换亲吻脸颊的全过程。

    事后，那个身影还一脸神圣的告诉了莱因哈特:“追女孩的我没有羞耻心！”

    没错，追女孩的我，没有羞耻心！

    “艾丽，看着我今天垫付了食材还有辛辛苦苦洗碗的份上，怎么样也得发点奖励吧。”

    同时朝伊徳茜使了个眼神，难得的，伊徳茜送上了正确的助攻:“莱因哈特很辛苦的，奖励要给吧。”

    好烦呀！

    “混蛋，你不是都亲了伊徳茜吗？还想要什么奖励。”

    莱因哈特一听，不慌不忙的把自己所想的对策说出来:“那是给伊徳茜的奖励，今天她可是有帮我一起洗碗呢！”

    明明是倒忙，但是这么一说，弄得伊徳茜如同乖巧懂事的少女一样。就连伊徳茜也是意外的眼睛一亮:“诶！原来刚才的是奖励吗？”

    “没错哦，伊徳茜。我已经认可你了——”还没说完，就被伊徳茜从旁边蹭上来，然后在脸上亲了一口。

    然后，这位魔界公主退了下来，本能的有些羞涩，不过还是一副开心的表情:“这是给莱因哈特的奖励。”

    “……”负罪感好强！

    为了坚定自己的内心，莱因哈特看一眼艾丽，少女娇嫩的红唇仿佛有着无限**。然后，心中那仿佛真言的话又浮现在脑海中。

    追女孩的我，没有羞耻心！

    没错，抛掉自己的羞耻心吧！

    莱因哈特做出了决定，拉拢队友。

    “呐，伊徳茜，我们这么辛苦，是不是也该让艾丽给我们一点奖励。”

    “没错，奖励！”

    一唱一和，配合的相当默契。

    “而且，艾丽也认真为我们做料理，我们也应该给奖励吧！”

    “没错，奖励！”

    超烦的说！

    “你们两个，别得寸进尺呀！”艾丽忍无可忍，给了两人一人一个手刀:“如果不想自己去做作业的话。”

    艾丽拿出了杀手锏。

    果然这么一说，两人都消停很多。但是，随即传来了一声委屈的呼声。

    艾丽看过去，伊徳茜双手捂着被手刀的地方，很委屈的翘着自己的嘴巴。

    怎么回事？这个直肠子的笨蛋公主可不会撒娇这种高级少女技能呀？难道我刚才下手真的有点重？

    心中马上有了歉意，然后怒火消散了许多。

    伊徳茜就是这么一言不发的盯着艾丽，让对方感到无可奈何，最后还是叹了口气。

    “这是给你今天活跃的奖励哦。”艾丽凑了过去，用嘴唇轻轻的在伊徳茜的右脸颊上点了一下。

    得到奖励，伊徳茜很是高兴的蹭到艾丽的左边，回礼:“平胸女也有奖励哦！”

    什么嘛，跟小孩子一样。

    看着伊徳茜抱着自己手臂，沉浸在受表扬的喜悦中，艾丽感到一整无语。

    不过这一次，有了准备的心里后，艾丽忽然发现，仿佛缺失了什么一般。

    不过还没反应过来，莱因哈特就用自己的方式证明了自己的存在感。

    “艾丽，我也要奖励。”

    “休想。”

    “区别待遇！”

    “没错只有可爱才是正义。”

    莱因哈特一时间无言以对，总不能说自己也可爱吧，说出去都没人信。

    “莱因哈特也很努力了，你就给她奖励吧平胸女。”犹如被驯服的小动物，伊徳茜摇了摇艾丽手臂。

    神助攻！

    莱因哈特在以艾丽看不到的方式传达给伊徳茜。

    虽然不太懂这个眼神表达了什么，但是并不妨碍伊徳茜对莱因哈特的心情。报以一个微笑。

    艾丽沉默了半天，终于说话了:“我说，你从哪里学来的这些招式。”

    艾丽捏起了伊徳茜的脸颊，犹如泄恨一般。

    “珂珂茜教我的。撒娇才是女孩子最有力的武器。”伊徳茜老老实实坦白了，因为某人当初也没让她保密。

    “艾丽……”莱因哈特用着可怜巴巴的语气在一旁**，但是粗糙的音质让人激不起一点也保护欲望。

    “知道了，知道了！烦死了！”艾丽一边碎碎念，一边强忍下来心中的愤怒。

    凑到莱因哈特身边，同样的在他的右脸点了一下。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    心跳好快！

    咚咚，咚咚，咚咚……

    该死，为什么会这么紧张。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    以最快的速度退了下来，艾丽全力平复自己的心情。

    有种做贼心虚的感觉，有种到手的喜悦，有种羞涩不堪的尴尬，有种背德的激情。

    这都是些什么乱七八糟的东西呀！

    冷静，冷静下来呀！

    “平胸女，你的脸好红。”伊徳茜凑了过来，有些担心。

    艾丽用手贴住自己的脸，试图用手来冷却自己:“没有的事，错觉呀。”

    莱因哈特也凑了过来:“艾丽，你的脸好——”

    还没说完，就被手刀正中。

    “区别待遇呀。不公平！”

    “闭嘴，你真是烦死了。”

    艾丽真是好凶呢！

    ——————————————————————————————————————

    鉴于书评区的广告君太多了，甲虫也不想去弄（啊~好懒~好想懒死~~）请想要留言给甲虫的人，在标题前加个“留言”两字吧。这样甲虫会去关注哦！

    然后，第二件事情，偶然想打开以前的章节查一下相关设定，但是确惊讶发现大部分章节打不开，显示正在审核云云。真是太让人受伤了！有哪位高人知道这是怎么回事吗？

    另外，这是上课码字第二发。跟甲虫一起复习一下真理，拖更的我，没有羞耻心。（好像有哪里不对？应该是字数吧~笑~）

    ;
第九十九章
一个月的悠悠闲闲不知不觉中过去了。当然，伊芙不是这样。

    跟父母决裂，离家出走。

    伊芙从大小姐瞬间变成了需要自己打工才能满足日常生活的普通人。

    不过，曾经的骄傲让她即使是只能依靠自己，也要潇洒的活下去。

    嘛，确实做到了自力更生。这让艾丽深感佩服。在如此优越的环境里成长，竟然还能一个人独立起来。艾丽对她的友人产生了相当大的改观。

    不过，因为打工，所以在学校的时候，伊芙成了睡眠疾病的传播者。

    “起床了！”放学后，艾丽又来叫起呼呼大睡的伊芙她们。

    仿佛已经成为习惯。

    “哈欠。”伊芙清醒过来，仿佛已经适应了这样的生活。

    现在，艾丽已经不再吐槽她们睡觉的事情。

    “快点呀。”因为有两个很麻烦的人，所以艾丽每次觉得回家都是一件大工程。

    伊徳茜比较任性，要喊很多次才能清醒过来。

    珂珂茜虽然比较配合，但是有个坏习惯，喝红茶。发现自己经常在教室里睡觉之后，竟然吩咐影在自己醒来的时候为自己准备红茶，更加不科学的是，影还真就每天准备了一杯散发着温热的红茶。

    有钱人真是幸福。

    等到艾丽准备回家了，学校的人都已经走的差不多了。

    “真是的，你们差不多够了呀。每天都弄到这么晚。”

    莱因哈特挠挠头:“没办法，这个天气，太容易犯困了。”

    这是回暖的春天，很容易睡觉的时间。

    “借口。”艾丽说道。

    “额，明明这样的天气——”莱因哈特说了一半，却被停在前方的艾丽所打断:“唔，发生了什么。”

    差点就撞到了艾丽，但是随着艾丽停下来，他们着队伍也就停了下来。

    一个面生的老师站在走廊中间，看对方看似等待的样子，应该不是路过才对。

    艾丽虽然有疑惑，但还是遵守着利益:“拜伦老师，有什么事情吗？”

    艾丽身后，珂珂茜突然用非常小的声音说道:“这家伙，真是老师吗？”

    “没搞错吧，这可是代课老师，已经给我们上了一个星期的课了，长得又有些小帅，在女生中可是颇有名气。”艾丽嘴唇蠕动，不动声色的回答了珂珂茜的提问。

    而就在她们交流间，眼前的这位拜伦老师突然发出了超级狂妄的笑声:“呵呵呵，我愚蠢的学生们哦！”

    “这家伙真的是人民教师吗？”莱因哈特吐槽道。

    艾丽也是满脸疑问，她映象中的拜伦老师明明不是这样的？

    “你们真的没搞错人嘛？”珂珂茜开始一脸凝重:“喂，连假名都不用，你还是一如既往的狂妄。”

    啊咧？这样狂妄的跟老师说话才是真的没事吗？

    “我愚蠢的妹妹哟，不是我狂妄，是你们太愚蠢。”

    这样的家伙，真的是人民教师吗？

    “喂，他叫你妹妹，难得说——”伊芙反应过来，要知道，珂珂茜可是来自魔界的四大贵族之一，魅魔一族。

    “没错，她就是我那可恨的姐姐，拜伦。”珂珂茜点了点头，随后对着伊徳茜说道:“你应该也察觉出来了吧？”

    “诶？老师吗？”伊徳茜不明所以。

    对这个白痴公主抱有期待还真是愚蠢。珂珂茜深表后悔。

    “既然你出现在这里，就代表——”

    “没错哟，我愚蠢的妹妹。就是这样。”拜伦打断了珂珂茜的话。

    “该死，战斗准备。”珂珂茜预警。

    似乎穿着校服，但是大家都不是普通的高中生，一声下去，很快就摆出了警戒姿态。

    只留下艾丽挂着已经凝固的微笑站在前端。

    发生什么事情了？眼前的看起来似乎是一个大帅哥的拜伦老师竟然是珂珂茜的姐姐？难道拜伦身上该有的女子力就被珂珂茜这个家伙给拿走了吗？女子力什么的真的可以转移的吗？

    不不不，不应该吐槽这里吧，为什么敌人在身边潜伏，啊不，应该是光明正大的观察一个星期都没有发现呀。你们上课时候都在睡觉吗？

    话说吐槽的方向越来越傻了呀。

    “笨蛋，法师就给我待在安全的地方呀。”莱因哈特将还在发呆的艾丽给拉进众人之间。

    “啊！”被莱因哈特突然一拉，艾丽下意识的发出了惊呼，本来应该生气，大发脾气之类的，但是看见莱因哈特非常凝重的侧脸，不由得一点怒火都没有了。

    这是战斗状态，要严肃一点呀，艾丽！

    自己提醒着自己。

    艾丽很快的为队友加上了增益的魔法。

    “愚蠢的家伙们，你们挣扎完了吗？”拜伦撩了一下自己的头发，仰着头，不可一世的样子。

    张口闭口的愚蠢，这样的家伙真是无礼，艾丽突然能够明白珂珂茜为什么要突然加入她们了。

    “我愚蠢的妹妹哟，如果你乖乖投降，或许还能够不吃苦头呢。”

    “哼，是吗？如果你乖乖投降，或许我可以考虑不划烂你的脸。”

    “我愚蠢的妹妹哟，你还没没有明白吗？愚蠢的你是赢不了我的。”

    有这样极品的姐姐，珂珂茜的童年还真是辛苦。难怪会说出在人类社会的这几年才是最开心的。

    “啊啊啊，我决定了，不管怎么样。你那讨人厌的嘴巴，我一定要撕了！”

    不顾形象的咆哮，看起来相当生气。

    “影。”

    “是的，小姐。”明明已经过了学生年龄的影，穿着艾丽他们高中特有的制服，朝着面前的拜伦冲了过去。

    “愚蠢的下人。”拜伦不屑的一笑，但是并没有做出动作。而让她充满底气的是从她旁边的侧门里冲出的身影。

    反身漂亮的一踢，将影给逼退。看似普通的裙摆因为这一踢而飘荡起伏，但最终还是无懈可击的平稳下来，没有走露一丝**。

    这位有着靓丽的黑色双马尾少女穿着夸张的洛丽塔式服装。站在了拜伦的侧前方。双手摆在腹前，规规矩矩的鞠躬:“你们好。我的名字是光，是拜伦少爷的女仆。”

    “切。”珂珂茜砸了一下嘴，表示不满。但是她也没天真到随便一下就把让自己的童年变成恶魔的罪魁祸首一举拿下。

    “果然你也来了。”

    “是的，二小姐。”女仆光鞠躬道:“光是少爷的女仆，跟在少爷身边是职责所在。”

    “我愚蠢妹妹的愚蠢仆人，见到久违的姐姐不打声招呼吗？真是愚蠢。”

    “拜伦少爷竟然说光可爱的弟弟是愚蠢的家伙，真是过分诶。”女仆在撒娇呢。

    “闭嘴。愚蠢的女仆。”

    “好的，少爷。”光微笑的回答。

    这主仆亲切的交流让艾丽感到汗颜，抖S主人和M仆，这样的组合太糟糕了吧。

    偷偷的问了一下珂珂茜:“话说，他们在你小时候就这样吗？”

    “当然啦。都是性格恶劣的家伙。”珂珂茜咬牙切齿。

    真是可怜的童年。艾丽对珂珂茜抱有了同情。

    “对了，你还不会以为，光真的是影的姐姐吧？”

    “诶，不是姐弟吗？”

    “当然啦！”珂珂茜用着恶嫌的眼神盯着自己的姐姐和姐姐的女仆:“是兄弟！”

    纳尼？！

    艾丽震惊了，难道是，女子力什么，是真的可以转移吗？

    ————————————————————————————————————

    过去有些忙拉……没必要寄刀片吧，阿喂！话说我住的地方比较贫穷收不到快递你们死心吧！

    顺便，恭喜魔界小队成功到达人类社会，啪啪啪。

    ;
第一百章
“就你和光两人吗？可是会吃亏的哦！”珂珂茜一边嘲笑着对方一边试探着对方的底细，藏在暗处的敌人实在是让人难受。

    “我愚蠢的妹妹哟，快点结束的心情还是跟我一样的嘛。”拜伦说道。

    事实上，根据一个星期的观察后，拜伦跟他一同执行任务的魔界人都决定快点结束这个无聊的任务。

    “不过你能意识到还有其他人的存在，还真是让我有些意外呢！我愚蠢的妹妹。”

    这家伙真的把所有人都当做傻瓜吗？

    “二小姐一定是因为少爷的影响而变聪明的，都是少爷的功劳。”光用着崇拜的语气说道。

    “不用你说，我也知道。愚蠢的女仆。”

    真是太糟糕了，只是接触了一会，艾丽就感觉相当的不自在。

    不过在拜伦的自恋和光的崇拜对话中，其他的敌人也是一一的走出来。

    穿的相当讲究，甚至还穿有披风这种相当不符合现在气息的衣物。面色苍白，眼睛血红。这样的特征，艾丽也见过，就是隐居在小镇周边的波西一样，是一名吸血鬼。

    然后，后面的走廊也出现了两个身影。

    一个穿的很是花哨，乍一看绝对以为他只是一个普通的社会混混，但是当他露出牙齿坏笑的时候，那种并不属于人类的锯齿壮牙齿让人感到相当违和。

    同他一起的是一个肉嘟嘟的家伙，非常胖，似乎行动都有些困难。不过仅仅是站在走廊里，就感觉将整个走廊给堵住了。为此，那个混混样的家伙特地的站在他的身前，大概为了能够露出自己的身形加强一下自己的存在感吧。

    成一个包围的形势，将艾丽她们给包围在中间。

    感觉有些不妙呀。

    面对包围要想办法突破，但是又不知道前后的实力差距。如果单单从人数来看，无疑是后方显得更加容易突破。但是那个大胖子和混混青年实在显得凶残，相比起来拜伦她们更加的人畜无害。

    “怎么了？不知所措了？愚蠢的家伙们哟。你们还差的远呢！”

    拜伦一副要动手的样子，让莱因哈特这些新手倍感压力。

    但是，视线所及之处，并没有人动手。他们似乎在等待什么一样。

    他们在等什么？

    咚！

    战士敏锐的五感让莱因哈特察觉到了旁边的教室里有一丝异样。

    来不及思考了，必须快点——

    轰，伴随着烈焰，墙壁突然爆裂开来，巨大的冲击让走廊窗户这一侧都碎裂。随着破坏而发出的巨大声响，大量的水泥块掉落在教学楼前的草坪处。

    “果然是愚蠢的。”还站在原地的拜伦透过已经大开口的走廊看见下面有些凄惨的莱因哈特几人，冷笑着吩咐着:“快点下去收拾他们。快点完成任务。”

    “是，拜伦少爷。”

    对面的小混混也是中气十足的回答道:“是。”

    大胖子并没有回答，而是开始挪动自己庞肿的身躯。

    “喂喂，等一下呀，让我准备准备呀！”如同闹剧一般，混混小青年因为身后的大胖子移动而被迫移动着。

    大胖子没有理会，似乎想从已经开口的走廊直接下去。这让混混青年发出更加急迫的叫声。

    拜伦没有将过多的注意放在对面，而是看着身边这位吸血鬼。

    “那么，你呢？”拜伦问到。

    吸血鬼没有回答，只是慢慢的转身，走向楼梯。

    “愚蠢之人。”拜伦回礼着，然后从已经开口的走廊跳了下去。

    莱因哈特这边。

    爆炸之处，已经有所反应的莱因哈特果断将艾丽抱在了怀里，让她这个脆弱的法师少受点伤害。

    不过为此，莱因哈特的背部可是防御全无的。现在看来，似乎是血肉模糊，有些吓人。

    “你，你，没事吧？”艾丽有些结巴了。

    “嘶，虽然很想在抱你一会，但是现在情况似乎不允许呀。”莱因哈特答非所问，但是背部的疼痛并不能当做没有发生一样。

    其他同伴们都还不是太糟糕。因为大家里除了法师的艾丽以外都有着不错的身体素质。在这样的突然袭击下，也只是轻伤的状态。

    莱因哈特在查看自己同伴的时候也自然看见了夹杂在废墟中火焰。绿色的，强腐蚀性的。

    不远处，一个娇小的身影从废墟中爬了起来。

    没有错，正是上次失败的伊德兰。

    莱因哈特感到不妙。上次能够打赢是有原因的。一个是在那种特殊的房间里，二个是自己和伊徳茜配合着一起。

    而现在呢。不仅地形开阔，而且对方的人数并不比己方少。自己这边还在开头吃了大亏。

    如果继续战斗下去的话肯定会团灭的。这样的话，那么只有撤退了！

    和伊芙对视一眼，后者与自己的想法差不多。

    撤退吧！

    用眼神告诉了其他人。莱因哈特随即大吼一声:

    “跑。”

    逃跑了。

    “愚蠢的家伙们，你认为能够跑掉吗？”从教学楼上跳下来的拜伦似乎可以拦截到他们。毕竟莱因哈特他们才起步没多久。

    没办法了，莱因哈特准备迎击。就在刚才的间隙，他已经将“神之右手”带在了手上。

    “影。”身边的人一声令下，管家就已更快的速度冲了上去。

    珂珂茜撩了一下自己的头发:“没办法了，看来要有人断后才行。”

    “喂，别乱来呀。”

    “安心吧，我可是为了复仇而来，复仇的对象就在眼前，我怎么能够退缩。”意外的说着帅气的台词:“快走！不要让我的牺牲失去价值。”

    “珂珂茜……”莱因哈特感动到了。

    “最新一话的库鲁亲台词果然好帅。”

    “哈？”有种脱线的感觉，但是还没有吐槽，就被伊芙给拖走。

    “现在可不是吐槽的好时间。”

    “……”

    拜伦被影逼退在一边:“愚蠢之人。你们快去追。愚蠢的妹妹油我来收拾。”

    “是。”混混青年越过珂珂茜。珂珂茜想要阻拦，但是光干扰了她。

    “二小姐还是乖乖投降的好。不然会给少爷添麻烦的。”

    “对我来说，你们才是麻烦。”珂珂茜说道:“影，拦住伊德兰。”

    “我愚蠢的妹妹哟，是时候面对现实了。”拜伦一插足，让伊德兰顺利逃掉了。

    值得一提的是，那个大胖子竟然用滚的方法保持着追击的速度，对方体型过于庞大，珂珂茜没有让影去阻挡。

    这么算下来，还少了那只吸血鬼。

    不过拜伦没有在意，他相信初出茅庐的那些小鬼不会太难对付。

    “好了，我愚蠢的妹妹。听说你要找我复仇？请务必让我好好听听……”

    ——————————————————————————————————————————

    了，真是不容易呀。话说广告君花样百出，甲虫已经彻底分不清哪里是留言，哪里是广告了。没有及时的回应留言的书友还真是抱歉，但是这不能怪我，错的是世界！（雾）

    ;
第一百零一章
“真是让我意外，愚蠢的妹妹。想不到你竟然会参合其中。”拜伦说道:“想要向我复仇吗？”

    “啊！没错，拜伦姐。”珂珂茜已经摆出了战斗姿态，就连平常所维持的假象也放弃了。魅魔真身已经显露出来。

    显然是要来真的。拜伦皱了皱眉头。

    “愚蠢的妹妹，这里可是人类社会，你这样子可知道代表着什么吗？”

    “当然，但是我早就说过，我是来复仇的。”珂珂茜再一次说道:“告诉我，当初，为什么要杀死海伦姐姐。”

    拜伦一愣，该来的还是来了。

    “海伦的事情是大人们决定的。愚蠢的妹妹只要好好听话就可以了，知道太多反而对你不好。”

    “但是，海伦姐姐。你竟然可以忍心下手杀死她。你——”

    “够了，愚蠢的妹妹。光，把她给我抓起来。”

    “是的，少爷。”

    女仆朝着珂珂茜冲刺，但是影却奋不顾身的阻挡了过来。

    “要陪姐姐玩一下吗？”光对着弟弟这么说着。

    影没有回答，冷漠的阻挡在光的面前。

    “真是冷漠的弟弟。”光抱怨着，但是于此同时，光的右手挥了过来。

    珂珂茜的注意力短暂的被影给吸引过去，而这同样被拜伦给察觉到。

    “我愚蠢的妹妹，战斗时不要分散自己的注意力，这点你还没学到吗？”

    糟糕。

    回过头来，拜伦似乎要抓住自己的衣领。虽然不知道她要干嘛，但是回避是必须的。

    珂珂茜朝着后方退去，同时将自己摆动着。魅魔如同鞭子样的尾巴狠狠的抽了过去。

    拜伦躲闪了。让自己停在了原地，珂珂茜的尾巴从指尖擦了过去。

    珂珂茜拉开了与拜伦的距离，开始迅速的聚集着能量，不一会，兵乓球大小的，深黑色的能量就聚集在了她的右手上。

    “告诉我，为什么要杀掉海伦姐。”

    “愚蠢的妹妹，在魔界，杀谁是不需要理由的。”

    “不可能什么理由都没有。”珂珂茜不相信。小时候，三姐妹一起度过的每一天，就连父母都没有信任的珂珂茜可是毫无保留的信任着自己的两个姐姐。

    直到那天，在自家的庭院里发现了拜伦用剑刺穿来海伦的胸脯，珂珂茜感觉天都要塌下来了。

    她还能相信谁？

    这可恨的魔界。

    仅仅是第二天，她就向父亲要求前往人类社会潜伏。目的就是离开这个扭曲的世界。

    “都说了，杀死谁是不需要理由的。”拜伦说道。

    “混蛋。”珂珂茜愤怒了:“既然这样，我就不能输了。”

    轰。

    珂珂茜将手中的东西朝着拜伦投掷出去。发生了规模不小的爆炸。

    尘土飞溅，干扰到了光与影的战斗。

    “我可爱的弟弟是不是也想知道，我为什么要杀死暗呢？”光带着微笑说着。

    本以为影不会回答，但是出乎意料的，影开口说话了:“魔界里，杀谁不许要理由。”

    “嚯嚯？”

    “所以，在这里，被我杀掉，你也没有什么好说吧！”

    新一轮的攻势，影的一拳一脚都深深陷入了地上。

    “那么就来试试吧。”光说着说着也不再闪避，同样一拳一脚还击过去。

    不过，影与光的战斗都是用着自己的拳脚。远没有珂珂茜那么的轰动。

    爆炸声此起彼伏。

    每次珂珂茜的攻击都会在地面上留下一个不小的坑洞。但即使这样，拜伦也还是显得游刃有余。

    她根本没有解除假象，灵活的在珂珂茜的攻击下躲闪的，而且不时还能突进上来。给珂珂茜制造不小的麻烦。

    这样的攻击好像并不能取得很好的效果，珂珂茜果断放弃了。

    看着潇洒的站在满目疮痍的地面上的拜伦。珂珂茜心理感慨了一句，果然自己的这位拜伦姐果然不好对付。

    刚才制造的声响有些大，不知道会不会让别人察觉。

    影也不知道去哪里了，想必和光的战斗也让他管不了那么多了。

    可恶，打不到。这样根本没有造成伤害，该怎么办。

    “怎么？累了吗？我愚蠢的妹妹。”

    “累的人该是你吧。像个猴子一样上蹿下跳。”

    “还能嘴硬，看来情况还不算太差。不要你要愚蠢的认为这样就可以打败我，还真是太天真了。”

    “切。”珂珂茜咂了下嘴，她确实没有什么好办法。

    “不进攻吗？”拜伦看着眼前的妹妹:“那么就该我出手了。”

    拜伦突然朝着珂珂茜冲刺。

    好快！

    珂珂茜又凝聚起了能量，朝着拜伦射了过去。

    拜伦轻轻的将身子一偏，然后以手为支点，借着惯性，重新冲刺起来。

    动作一气呵成。

    糟糕了，闪不过了！

    珂珂茜将双臂交叉挡在自己身前。马上就感觉到一股冲击力。

    然后就飞起来了，伴随着巨大的疼痛。

    在空中保持平衡。尽管落在了不远处，但比起刚才要狼狈很多。

    可恶，这样下去一定会输的。

    珂珂茜不想输掉。虽然还不到亲手杀死拜伦的程度，但至少要打败她，让她老老实实回答，为什么杀死海伦。

    实力上有所差距，但是可以利用一下对方狂妄的个——攻击又来了。

    这一次，珂珂茜没有想到反击，直接的后撤回避，反倒是没有受到什么伤害。

    “怎么了？一开始的气势去哪里了？”拜伦一边不断的进攻，一边还在冷嘲热讽着。

    “要退到墙壁了哦！”拜伦忽然这么一说。珂珂茜就感觉身后不在是空地的感觉。

    心头一惊，拜伦的拳头再一次的挥到自己身前。

    连阻挡的时间都没有，小腹上就受到了攻击。

    受到拳头的挤压，不仅疼痛，而且肺部的空气都被挤了出去。

    身子不由自主的弓了起来，嘴巴张大的想要呼吸新的空气。

    “结束了。”

    结束了吗？

    轰的一声，上面墙壁突然破开。拜伦想要带着珂珂茜离开，但是影随即而来的飞踢，让他不由得后跳着离开。

    “小姐。”影将珂珂茜抱在怀着。

    “先撤退。”珂珂茜勉强挤出几个字。在影的怀中她清楚的看到了自己的这个仆人也并不好过，伤口也不少。

    “是。”影说着，准备逃跑。

    “休想走！”拜伦冲了过来。

    珂珂茜再次凝聚起能量，不为杀敌，只为能够争取一点时间。

    躲闪的话，势必干扰到拜伦的追击。

    虽然很可惜，但是眼前的拜伦姐确实不是自己所能够战胜的。

    还是先逃跑——

    什么！

    在珂珂茜惊讶的目光中，拜伦用左手硬生生的抗下攻击。然后速度不减的冲过烟雾，右手直接抓住了影的脚踝。

    用力一甩，同时还抢下珂珂茜。

    “光。”

    “是的，少爷。”跟上来的光非常利索的制住了影。

    “影！”见到自己的仆人落入了光的手中，珂珂茜关心的叫到。但是很快，后脑一个刺疼就失去了意识。

    “少爷。”珂珂茜被抓住了，也不怕影会逃跑。再说他也给了影重重一击，对方肯定跑不过自己了。光过来关心自己的主人。

    由于硬抗了珂珂茜的能量球。拜伦的左手已经是血肉模糊。

    不过这样，也是成功的俘获了自己的妹妹。

    “我来包扎一下吧，少爷。”

    拜伦摆了摆手，表示不用:“快点离开这里，刚才的战斗应该会被人类察觉。”

    “明白了。”光转身，将自己的弟弟影给拉起来。

    为海伦报仇吗？

    拜伦看着失败了的珂珂茜。

    如果是这样，那么我就有更加不能输的理由。

    “光，回去了。”

    “是的，少爷。”

    ;
第一百零二章
艾丽这边，无论怎么躲藏，对方好像总能找到。

    所以大家只有不断的逃跑。

    因为不想连累无辜的人，所以去向都是朝着小镇的外围。

    由于伊徳茜的特殊，艾丽也打消了找戒备队帮忙的想法。

    太危险了。

    “艾丽！该走了。”伊芙走了过来，后面跟在伊徳茜和莱因哈特。

    掉下楼的时候，为了保护艾丽，莱因哈特的背部可以说是毫无防备，到处是刮伤。

    如果是平常，可以去医院治疗。但是眼下，伊德兰还有混混青年和那个大胖子在紧追不舍，就连包扎的时间都没有。

    莱因哈特的状态已经很差了。

    伊徳茜由于要搀扶着莱因哈特，所以在逃跑期间，战斗大部分是由伊芙和艾丽完成的。

    眼下，艾丽的法术已经所剩不多了。必须要花半个小时冥想，来重新整理下自己的法术位。

    “嗯。”艾丽站了起来。伊芙也过来搀扶住她。

    艾丽的体力在逃跑中也消耗个七七八八。所以这也是没办法的事情。

    她们现在迫切的需要一个安定点来回复治疗自己。

    而他们此行的目的地就是波西先生的宅子。只有波西先生才知道如何去大贤者的家。

    没错，只要到达大贤者家里，想必会得到一定的庇护吧。

    “你们说，波西先生会帮助我们吗？”艾丽担忧道。

    “不知道，但是目前也只有这样的办法了。”伊芙回答艾丽。

    “我说，果然还是放手一搏吧。”莱因哈特有些逞强。

    “不行，你现在受伤了。”伊徳茜劝着。这样让艾丽更加的感到内疚。

    “好了，都别说了。”伊芙:“波西先生家外面就够绕的了。利用那个拖延一下时间也不错。所以，快点出发。我们还有挺长一段路要走。”

    “明白了。”答应下来。

    这里还是小镇与森林的交界，离波西先生的家里还有蛮远的。

    话说，在学校突然被袭击的时候，莱因哈特能那样的保护自己，艾丽很是感动。

    偷偷的瞄了几眼。

    少年因为疼痛紧锁着眉头，还有人搀扶。看上去有些可怜。

    貌似是自己拖累了莱因哈特。

    虽然不是故意的，但是艾丽心里依然不好受。就感觉自己的努力白费一样。这个时候，不管是魔法还得学了没多久的炼金术，都派不上用场。

    “笨蛋！”伊芙突然用着只有她和艾丽听的见的声音说道。

    不解的望过去。

    “你那一脸自责的表情看的清清楚楚。这不是你的错。”

    “可是……”

    “快到了哦。波西先生的家。”

    众人仿佛看见了希望。脚步也加快了几分。

    来到波西先生的院子里。刚好发现他正颇有闲情逸致的在浇花。

    “波西先生。”伊徳茜打起了招呼。

    波西扭过头来:“哦，是你们来了——嗯？怎么了，这位小伙子好像受了伤。”

    “额，莱因哈特他——”伊徳茜有些顾虑，不敢把事情的真相直接说出口，但是又不知道如何的去说。好在伊芙接过了话头。

    “莱因哈特跟别人打架，搞成这个样子。我们想找贤者大人看一下。”

    波西表情有点细微的变化。但是以艾丽的水平是看不出什么的。

    “找多娜妮大人呀。先在我这包扎一下吧。处理一下总是好的。”

    处理伤口是需要时间的，而耽误时间的话又会被追兵给追上的。

    “真的可以吗？那么就多谢波西先生了。”伊芙带着感激的笑容答应了。

    “那么先进屋吧。”说完，波西拿着他的水壶就走进屋子里去了。

    “等一下，为什么要答应。”莱因哈特问伊芙:“耽误时间的话，很可能就会暴露。我不想因为这样连累大家。”

    “我也不想，但这很明显就是试图。我们只有配合。”伊芙叹了口气:“只希望他们能在外面绕久一点。”

    莱因哈特:“……”

    “我说，你们不进来吗？”门口，波西朝艾丽她们招呼着。

    “抱歉，我们就来。”伊芙一边应付波西，一边安慰着莱因哈特:“好了，快进屋吧。”

    伊徳茜也在旁边劝道:“既然都答应了还是包扎一下比较好。”

    “没错，总不能在这里就暴露吧。”艾丽也说话了。

    在大家的劝说下，莱因哈特也只好无奈的点点头:“我明白了。”

    “嗯。”

    来到波西的家里，艾丽又细心的发现这位隐居的吸血鬼又为自己的宅子做出了一些改变，当然，显而易见的更加接近那位贤者大人的家。

    这样的崇拜还真是让人感到沉重呀。

    “话说，你们是怎么搞的？”波西先生已经拿出了一些白布:“只能拿这些应急了。”

    “没关系。”伊芙回答道。不过到底还是大小姐出身呀。面对这样的情况很是镇定，如果要换艾丽自己来，恐怕早就失败了吧。

    波西在帮莱因哈特包扎着。

    “话说，你们有事情找贤者大人吗？”波西突然问出来。

    “啊！是的。”伊徳茜下意识的回答了起来。

    笨蛋，在说什么呀！这样岂不是暴露了吗！

    伊芙愣了一下，随即跟着说:“啊，是的。”

    “这样呀，是什么重要的事情吗？如果不是的话，我可以帮忙。”

    看来极力的想为贤者大人分忧，但是抱歉呢，波西先生，这次你应该帮不上忙。

    不过如何才能不暴露事实的拒绝呢？

    “这个嘛。”伊芙组织着语言:“事实上我们是想找贤者大人——”

    “寻求庇护，对吗？”

    诶，是谁说出来了？

    艾丽回头望去。

    站在了门口，带着开心的笑容。就在刚才，出现在拜伦身边的吸血鬼。

    “没想到，失踪已久波西叔叔尽然在这里隐居。”

    “你是……”

    “波西叔叔，是我呀，我是斯卡。”年轻的吸血鬼说道:“跟我回去吧。我们需要你。”

    “……”面对激动的斯卡，波西则是无尽的沉默。

    直到这个时候，这位斯卡才发现了艾丽她们。

    “你们尽然跑到了这里。太好了，波西叔叔，她们是元老会的目标。”

    “元老会？你应该知道……”波西指着伊徳茜。

    “当然知道，公主殿下在外面疯够了，也该回到寝宫了。”

    “这是元老会的意思还是陛下的意思？”

    “当然是陛下的意思。”

    怎么可能！

    明明就是假话。

    伊徳茜也是生气的叫到:“怎么可能，都是元老会的意思吧。”

    “公主殿下，不要任性了。陛下很担心你。”

    好会演戏。

    波西沉默的看着斯卡与伊徳茜的交流。过了会，他叫住了两个人:“好了，我明白了。公主殿下也应该回去了，在人类社会很久了。”

    什么！难得相信了斯卡的谎言了吗？

    伊徳茜不可置信的退后了几步:“我明白了，你们都是敌人。”

    “等等，伊徳茜。”伊芙突然反常的叫住准备发动攻击的伊徳茜。

    到底发生了什么，连伊芙也——不对。

    艾丽还没有反应过来，波西一晃，伊芙就非常果断将手中的剑扔向了斯卡。

    然后艾丽就被人带到了一个漆黑的地方。

    这是那个地下室。

    “放心吧，我只效忠于魔王。”波西拿出了熟悉的金属球。

    ————————————————————————————————————

    寄东西的你们够了！不要寄刀片和子弹呀！来点胖次（穿过的）和欧派（穿过的！！）呀！要有爱，不要互相伤害呀！

    ;
第一百零三章
熟悉的白光之后，除了波西先生以外，艾丽她们再一次来到了某位贤者家中。

    话说回来，明明只是见过一两次面，但是遇到这样的困难还是会过来求助。总感觉身为贤者应该是很热心的人，但仔细思索只不过是自己的自以为是。

    希望不要出现什么意外才好。

    艾丽有些担心的看着莱因哈特。因为疼痛让他脸色有些苍白，但是坚强的他还是没有露出什么痛苦，察觉到艾丽的目光后，还能勉强挤出一个微笑。

    作为勇者，贤者大人应该会帮忙吧。

    艾丽安慰着自己，然后想到为了自己们逃跑，而留下来牵制敌人的珂珂茜。

    不知道她有没有事呀？那个笨蛋，不是根本没有好好的牵制住敌人呀。

    薇薇出来迎接了。

    “阿拉，你们，怎么，来了？”看见了她们一副狼狈的样子:“发生，了，什么，事情，吗？”

    “这个，一时间解释不清楚，能先给莱因哈特治疗一下吗？”

    “没有，问题。”薇薇将她们给领了进去。

    不过身为炼金产物的薇薇可不会治疗，最多就是包扎这一类的。自然要去拜托多娜尼贤者大人。

    走进书房，贤者大人似乎不再是那副幼女体型了。反而看上去要比艾丽还稍微大点青年女性。

    “贤者大人？”有些不确定，艾丽试着叫出声来。

    叫出声后，艾丽才后悔起来。

    贤者大人并没有回答，而是疑惑的看着薇薇。薇薇上前在贤者大人耳边小声的说了几句。

    贤者大人一边听着，一边点头。最后露出了明白了的表情。

    “总而言之，我先给治疗吧。”没有了那副幼女形象的违和，贤者大人给人一种非常可靠的感觉。

    吩咐了薇薇几句。这位魔偶女仆就出去准备去了。

    然后贤者大人干咳了一声:“哪位是需要治疗的孩子，让我看看伤口。”

    艾丽为贤者大人指了指。

    贤者大人温厚的对自己一笑:“不要露出那么担心的表情，我会尽我可能把他治好的。”

    “嗯，谢谢贤者大人。”

    莱因哈特为了保护自己而导致掉下来的时候并没有保护好自己。

    那个爆炸是由伊德兰凭借自己的力量打出来的。上次遭遇时，就知道伊德兰的火焰带着腐蚀的效果。

    虽然沾的不多，但是莱因哈特现在已经有够糟糕了。

    不过在贤者大人眼中，这似乎并不是什么大问题。

    “问题不是很严重，但是要想痊愈就需要时间静养。”多娜尼说着:“这似乎是地狱犬的火焰，这个时代不是没有战争吗？”

    “……”尴尬了一会，众人像做错事情的孩子一样低着头。

    “嗯？”

    “那个。”艾丽鼓起了勇气为贤者大人解释了来龙去脉。

    三个还没有从勇者学校毕业的准勇者，意外与从魔界逃脱出来的魔王女儿相遇，由于出生在非战争期，对于彼此的敌意都不是那么的足，意外的成为了好朋友。但是魔界内部势力斗争，其悄悄派出人手来抓捕这位出逃的公主。而已经是好朋友的三位准勇者用从学校学习的战斗技巧战斗着，直到受伤。

    这样的事情，就算是说真话，大部分人也不会相信吧。但是当身为魔王之女的伊徳茜站在身边，还带着一脸关心的表情看着受伤的勇者莱因哈特时，让人不得不信。

    事情有些冲击性，多娜尼揉了揉太阳穴。在自己的脑中理着思绪。

    艾丽她们紧张的看着眼前的贤者大人。神经紧绷，心脏都有种要停止跳动的感觉。

    扣扣扣！

    “啊！”艾丽受到了不小的惊吓，伊徳茜拍胸舒了开口气。

    原来是薇薇将准备好的东西拿过来了。

    贤者大人见到了薇薇，便停止了思考。将注意力转移到治疗伤患身上。

    先将几种粉末混合，然后用水溶解。递给了伊徳茜:“用药水擦拭一下伤口。”

    “明白了。”伊徳茜接过药水的手都有些颤抖。大概是感受到了其中的分量。

    “我也来帮忙。”艾丽心中有愧疚之情。所以也自告奋勇。于是趴在座椅上的莱因哈特就非常享受到了两人服侍。

    “哼哼哼——嘶，艾丽轻点，轻点呀。”

    “那就不要发出奇怪的声音混蛋。”

    “平胸女，轻点呀。莱因哈特是伤者。”

    “没错，我可是伤——嘶，我错了。”

    “平胸女！”

    “疼疼疼！我明明什么都没说！”

    “……”

    最后还是伊芙拯救了莱因哈特:“你们两个不要闹了。”

    贤者大人，又进行下一步措施了。

    她从炼金锅里拿出了一些绷带:“弄好了就用这个绷带包扎一下就好了，接下来就是静养了。”

    “那个，包扎，的，工作。，还是，交给，我，来吧。”在一旁的薇薇也看不下去了。

    吩咐好之后这一切的贤者大人说道:“你们先在这休息吧一天吧。”

    在这休息一天？

    “不行呀！”艾丽有了异议:“太晚没回家，父母会担心的。”

    “……”贤者大人沉默了一会:“那我让薇薇去外面打听一下状况。”

    “这样，可以吗？”

    “当然，没有，问题。”薇薇回答道。

    “那么，非常感谢。”艾丽鞠躬道谢。虽然有些不好意思，但是她还是更加的关心自己父母。

    “那你们就先暂时待在这里吧。”说完，贤者大人就跟薇薇走出了书房。

    艾丽愁眉苦脸的坐下来。从刚才还没想到，但是发生了这么多的事情，差不多已经到了回家的门限了吧。到时候，父母会担心的找到学校，说不准就被魔界的人给遇上。

    就在担心的时候，肩膀忽然被人拍住，回头一看，伊芙带着安慰的笑脸:“放心吧，没有事情的。到时候，我也会帮你圆谎的。”

    “……”

    “其实……”伊芙也是苦闷了起来:“我的打工看样子也没戏了。”

    “……”

    ——————————————————————————————————————————

    话说有草莓味的胖次我就不能在沉寂了！我的绅士之魂在熊熊燃烧。话说，只有美少女穿过的胖次和欧派才是真正的胖次和欧派，其他的都是布片！(包括某某大叔的，都是布片！)

    另外，寄核弹的那位，我已经报警了!!

    ;
第一百零四章
莱因哈特需要静养。不过，好在是烧伤，伤口不深。

    受伤之后又是全力逃跑，这让莱因哈特感到非常疲惫。

    在伤口包扎结束之后，莱因哈特提出先要休息的想法。

    “当然，没有，问题。”薇薇，为莱因哈特安排了一个房间:“请，好好，休息，吧。”

    艾丽在门外，担心的看着躺下的莱因哈特。直到薇薇出来，将房门关上，艾丽才回过神来。

    “艾丽，小姐，有，什么，事情，吗？”薇薇看着艾丽。

    艾丽犹豫了一下，最后鼓足勇气:“薇薇，能拜托你吗？”

    “请，说。”

    “上次与我们一起同来的，那个珂珂茜——”

    “遗漏，的，魅魔，小姐，吗？”

    “不，不是遗漏。”艾丽的语气带着歉意:“珂珂茜主动为我们断后，但是好像……”

    “我，明白，了。”明明是个炼金术的产物，意外的善解人意，在艾丽说不下去的时候打断了她。

    “艾丽，小姐，还有，什么，吩咐，吗？”

    本来还想拜托一下薇薇，看望一下自己的父母。但是有种自私的罪恶感让艾丽没有说出口。

    “不，没什么。薇薇要注意自己的安全。”

    “没，关，系。不管，变成，什么，样，多娜尼，大人，都会，修好，我的。”

    “不行！就算薇薇会被修好，看见薇薇狼狈的样子，我也会伤心的。请务必注意安全！”

    我已经不想再看见熟悉的人被伤害了。

    薇薇愣住了。艾丽的表情过于认真，让这个不太懂人心的炼金魔偶给楞住了，过了一会才回答道:“我，知道，了。我，会，注意，安全，的。”

    “那么，我，就，准备，出发，了。”

    “嗯，要注意安全。”

    送走了薇薇，艾丽又不由自主的想到了莱因哈特。

    由于送薇薇的关系，艾丽已经在宅子之外。试图看向莱因哈特休息的房间，却失望的发现，那个房间在宅子的背面。

    要不要去看看呢？

    万一打扰到莱因哈特休息怎么办。

    如果只是远远的看一眼，根本没有关系吧！

    这样，会不会显得自己太关心了，明明已经安全了？

    关心是理所当然的吧，莱因哈特可是为了保护自己而受伤的。

    脑袋里仿佛有两股声音在互相争吵不休，让艾丽感到很烦躁。

    再次回过神来时，发现自己已经在莱因哈特的门前了

    嗯……

    还是偷偷看一眼好了！

    蹑手蹑脚的打开房门，发现伊徳茜那个家伙竟然在莱因哈特的旁边。

    天呀，这个笨手笨脚的家伙回打扰到莱因哈特的休息的。

    一定不能让这个女的待在莱因哈特身边！

    脑中的两个声音出奇的一致。

    冲了进去，在伊徳茜还没有反应过来，就拖着她的手臂。

    遗憾的是，身为法师，艾丽的力气太小了。

    “平胸女，你干嘛呢？”

    “快跟我出去，不要打扰莱因哈特休息。”

    “我才不要，我要留在这里照顾莱因哈特。”

    “你这笨手笨脚的，只会给莱因哈特添麻烦。”

    “过分，明明是平胸女想要独占莱因哈特吧。”

    “开什么玩笑，我也会跟着你一起出去的啦，所以，快点跟我来呀！”

    “那样，莱因哈特起不是没有人照顾了，岂不是很可怜吗？”

    “你这样不是照顾，而是打扰莱因哈特的休息呀。”

    争吵就这么进行着，直到……

    当当，两声。

    艾丽感觉自己被人狠狠敲了一下，疼痛让她捂住了头。

    好痛！

    转头，看见伊芙满脸怒容的站在旁边。

    “你们两个，都给我出去。”伊芙用着超严厉的声音说道。

    被训斥了。艾丽和伊徳茜灰溜溜的走出了房间。

    啪咔。

    随着门轻轻关上，旁边就传来了抱怨。

    “都是你的错，平胸女。”

    “什么呀！明明就是你的不对。”

    “我只是想照顾一下莱因哈特。”

    “所以说，笨手笨脚的你根本不懂什么是照顾。”

    “你！”

    咚咚。

    “要吵的话，给我走开点！”伊芙还是那种超严厉的语气，然后颇为生气的关上了门。

    砰。

    又剩自己和伊徳茜了。

    强忍着要哭出来的表情，艾丽看向了伊徳茜。

    对方也不好过呢。

    两位的心理都有着同样的想法，也接着，做出来同样的动作。

    “哼。”“哼。”两人同时偏过头。

    然后被吓到了。

    为什么么如此同步？

    惊讶，让艾丽转回头，视线也与伊徳茜又对上了。

    这个……

    仿佛镜子一般，艾丽与伊徳茜又是互相的从鼻子里，哼出了少女的娇蛮。

    这下，忍住惊讶，艾丽选择离开这里。

    回到为自己的安排的房间里。艾丽非常没有形象的扑在了床上。

    心中明明没有想些什么，但是就是感到各种各样的负面情绪。

    可能是趴在床上让呼吸不顺，艾丽偏过身子。

    眼睛也因为这样，看见了光亮，感到非常的不自在。

    不情愿的起身，让房间变成黑夜的环境。等再次躺在床上时……

    眼泪却不知道什么时候留下来了。

    对不起，我不是故意害你受伤的。

    对不起，我不是故意与你争吵的。

    对不起，我不是故意扰你休息的。

    对不起，对不起，对不起，我最近好奇怪……

    对不起……莱因哈特……

    ——————————————————————————————————————————

    啊哈哈，啊哈哈（干笑）由于是大四生，毕业论文的开题报告，实习等等压得我有些喘不过气来，所以，更新就拖了如此之久，还真是抱歉呢（挠头）。

    实习还有一个月结束哦~~这次的更新只是好不容易等到我可爱的学生们放月假了，我才是码出这一章来的，不出意外，明天应该还会有一章，然后甲虫又要陪我可爱的学生们去了~~（等等，这仿佛交代后事的语气是怎么回事，人家才没有挂掉呢~~）

    ;
第一百零五章
艾丽在房间里默默的抽泣着。心头的愧疚感压着她，让她有些喘不过气来。

    嘎吱，木门发出声响。

    艾丽心中一惊，赶紧用手抹了抹眼泪，不想让别人看见自己这么软弱的模样。

    “你哭了？！”但是似乎已经晚了，伊芙已经看在眼里了。

    艾丽摇摇头，想要说些什么，但是还没从哭泣的状态中缓过来的她什么也没有说，反倒是不停的在呼气。

    “抱歉，是不是下手太重了。”伊芙坐在艾丽身边轻轻抚摸着她的头顶。

    艾丽摇了摇头，深呼吸了几下:“不，不是的。”

    “那为什么就哭了？难道是伊徳茜说了什么过分的话吗？”

    摇头，摇头。

    “不是的，只是，感觉对不起莱因哈特。”艾丽说着:“明明就是为了保护我而受伤，自己却和伊徳茜在他休息的时候吵他，要不是伊芙过来提醒我们……”

    “噗。”伊芙忍不住笑出了声:“原来是这么回事。”

    伊芙继续安抚着艾丽。

    “是不是觉的，明明都到这种时候了，还觉得自己很任性？所以为这点而生气？同时，心里又很愧疚，愧疚到哭了起来。”

    “艾丽，你还真是温柔呢。”

    伊芙将艾丽给抱在怀中。

    “让我猜猜，之所以同伊徳茜发生争吵，是不是脑海里有个声音在告诉你，让莱因哈特远离伊徳茜呢？”

    点头，点头。而且不光是一个声音，脑海中是两股声音都罕见的做出了同一选择。

    “噗，少女心呢！”伊芙又忍不住笑出声来。

    “艾丽是怎么看待伊徳茜呢？”伊芙继续问道。

    怎么看待伊徳茜？

    脑中回想起伊徳茜的所做所为。这位倾心于莱因哈特的魔界公主都是围绕着某勇者转的。

    艾丽皱起了眉头，有些不快:“没什么看法。”

    其中不开心的味道真是要化成形了。

    “呵呵，那么，艾丽对于莱因哈特的看法呢？”

    对于莱因哈特的看法。

    艾丽瞬间就想到了平常，伊徳茜围绕的中心，某个绅士勇者正从某些角度，带着有些让人恶心的笑容观察着魔界的美少女。

    当然，这个角度，艾丽也是理解的。

    “是个笨蛋！”

    话一出口，艾丽就有些后悔。明明莱因哈特奋不顾身的保护自己。而自己还骂他笨蛋，是不是太没有良心了。

    想要改口，但是莱因哈特那痴汉般的笑容又不断的浮现出来。艾丽的心情也是如同煮粥一般，分不清具体是什么了。

    支支吾吾了半天，气鼓鼓又有点不情愿的吐出了一句:“我也是个笨蛋。”

    少女的爱恋与内心冲动，少女的矜持与不坦率。这种矛盾结合在一起的纠结，真是超可爱的说。

    伊芙一边喜爱的，将艾丽抱紧，想要与她没有距离的亲密接触。另一边，又在暗自感叹，彻底输给莱因哈特了呢。

    艾丽这家伙似乎已经彻底喜欢上了莱因哈特了。只不过，她自己还在犹豫什么，所以迟迟没有正视这份感情。

    这也是让少女苦恼到哭泣的原因吧。

    “艾丽还真是喜欢莱因哈特呢！”有些不甘心，伊芙还是说了出来。

    这一说，艾丽仿佛跟踩中地雷一样。瞬间激动了起来。

    艾丽猛的从伊芙怀抱挣扎出来，胡乱摆着双手，一个劲的否定:“开，开什么玩笑。谁会喜欢那个**笨蛋。明明是个笨蛋而已，还在床底下藏了工口书籍，超**的。谁，谁喜欢他呀。”

    “诶，这样下去，莱因哈特说不定就会被伊徳茜给**走了，这样也没关系吗？”

    “当然不行了！”脱口而出的否定，连艾丽自己都吓了一跳，发现伊芙那浓厚的恶趣味，艾丽勉强的为自己辩解起来:“我是说，莱因哈特那种**肯定配不上伊徳茜那种美少女的！”

    “诶，明明刚才还对别人不爽的，现在又开始夸讲别人了？”

    “啰，啰嗦！”已经非常不好意思的艾丽，有些生气了。反过身子，躺了下去，不再看伊芙了。

    伊芙嘿嘿一笑，从后面突然偷袭。双手直接袭击了艾丽的敏感部位。

    那里不行！这是艾丽第一个念头。

    莱因哈特！这是艾丽第二个念头。

    “啊！不行！”艾丽挣扎了起来。

    “停不下来了，这样的艾丽真是好可爱呢！”

    “那里，啊，不可以的！”

    “不可以吗？莱因哈特也不行吗？”

    “诶？”艾丽被伊芙的问题给问得楞神。整个人的迟疑了一下。

    结果就被伊芙趁虚而入了。

    “啊！”一阵解脱的欢愉之声，为整个屋子都增添了色气的氛围。

    “这是对不坦率孩子的惩罚。”伊芙自顾自说着。而此时的艾丽根本没有力气去回应。

    “如果喜欢，就去正视这份感情吧。逃避是不对的！”伊芙如同前辈一样，教训起软在床上的艾丽。

    然后如同放弃了什么一样，默默的离开了房间。

    留下了艾丽。

    要正视这份感情吗？

    艾丽带着疑问，疲惫的睡着了。

    梦里，艾丽看见了伊徳茜那坚定不移的感情，让莱因哈特改变了心意。当他们两人手牵手站在自己面前时……

    仿佛山崩地裂一般。那种心情，哪怕只是想想都让人感到痛苦。

    “不要！”带着眼泪，艾丽从梦中惊醒。

    意识到只是一场噩梦后，伊芙的那番话就一直盘旋在脑海之际。

    要正视这份感情。

    “……”沉默着，混乱着。如同梦游一般。

    艾丽忽然来到了莱因哈特的房门前。

    鬼使神差的，她悄悄的打开了门。

    这次，没有了伊徳茜的身影，只有莱因哈特一个人躺在床上。

    似乎还在休息的样子。艾丽准备离开。

    不进去看一眼吗？

    万一打扰莱因哈特休息了怎么办？

    进去看一眼，就一眼！

    不行呀！

    艾丽犹豫之间，梦中，伊徳茜与莱因哈特手牵手站在自己面前的样子再次出现了。

    脑海中的两股声音几乎同时叫到，不行！

    阿勒？怎么就在莱因哈特的床边了？艾丽楞楞的看着莱因哈特的脸，看着他炯炯有神的眼睛，眼睛？

    “艾丽？”

    “啊！我什么都没想！”艾丽一惊一乍的:“啊哈哈，莱因哈特你醒了。”

    可能是为了与艾丽更好的交谈，莱因哈特试图坐起来。不小心牵动了伤口，一阵呲牙咧嘴。

    艾丽见状，赶紧扶着莱因哈特。

    “呼。”莱因哈特松了口气，转头看向艾丽:“艾丽酱找我有什么事情？”

    虽然样子狼狈，但是从声音里还是可以感觉到莱因哈特精神满满。

    艾丽猛的摇头:“没什么。”

    “真是奇怪呢。”

    “嗯。”艾丽抿着嘴唇:“谢谢你，你又救了我。”

    “不用谢哦，如果真想道谢的话，就以身相许吧。”秉承着自己一贯的强调，莱因哈特想要用轻松的语气缓解艾丽的愧疚感。

    “……好！”艾丽沉默了一会，突然回答道。

    “好吧，好吧。开个玩笑而已，不要扣我的便当——诶诶诶诶！艾丽，你刚才说了什么？”

    “笨蛋，说第二次，太让人害羞了！”

    “诶？诶！那个，以身相许，什么的。真的吗？”

    艾丽红这脸，低下头，但是还是肯定的点点头。

    这是在做梦嘛？

    莱因哈特不敢相信的掐了下自己的大腿，结果因为动作太大，反而再次牵动起伤口。

    “疼疼疼疼疼疼！”

    艾丽吓了一跳，埋怨道:“笨蛋，小心一点呀！”

    “嘿嘿。”莱因哈特看着关心自己的艾丽，心头一荡，有些得意忘形起来:“艾丽，我要奖励。”

    仰起头，一副索吻的样子。

    这家伙！艾丽突然感觉到无名火正在心中燃起。

    要正视这份感情。

    冷不丁，伊芙的话突然出现。压下了那份怒火。

    “……”

    犹豫了一会，在莱因哈特的右脸颊上轻轻点了一下。

    “嘿嘿。”带着憨厚的笑，莱因哈特春风得意的挠挠头。

    “这次结束之后，我们就交往吧。”

    “笨蛋，别立flag呀！”

    “那就现在开始交往吧。”

    “我要考虑考虑。”

    “诶，这跟一开始说的不一样啊。”

    “因为看见了你这张笑脸后，我又有改变主意的想法了。”

    “什么？那我马上严肃起来。”说完，莱因哈特立刻板起一张严肃的表情。

    可惜身上的绷带与表情严重不符，惹得艾丽大笑起来。

    不过，艾丽和莱因哈特都没注意到。门外，伊徳茜默默离开的背影。

    ——————————————————————————————————

    明明前不久才过完双十一，现在又在写这样的文字。生活真是如此的艰难！

    话说~~~明天有又要投入实习的氛围中，更新什么的又会变成飘忽不定的吧~~这也是没办法的事情，生活真是如此的艰难呢~~米娜要好好努力哟~~

    ;
第一百零六章
这里是炼金术中成就最高的大贤者之家。而在这种地方，艾丽正和莱因哈特玩得火热。

    时不时捉弄艾丽，将她弄得满脸通红。时不时扮演丑角，让她哈哈大笑。

    莱因哈特精神的很。完全！完全！完全的看不出是一名伤患。

    难道这就是爱情的力量吗？也是太不可思议了吧。

    不过，对于莱因哈特来说，如同梦幻一般的时间并没有持续多久，因为，薇薇回来了。

    这位魔偶女仆并没有什么表情。不是因为情况比较乐观，而是身为人造物的她并不能做出太多的表情。

    “魔法塔被控制了。那个小镇被占领了。”这位女仆淡淡的给出了让人惊讶的事实。

    艾丽有些惊讶，感觉事情大条了。

    如果说，只是一般的抓捕，哪怕闹出什么大动静，都还能掩饰掉。但是如果讲魔法塔被控制的话。就是一件超大的事情了。

    这个社会之所以如此安定，就是因为有着魔法塔的存在。魔法塔不仅供应着小镇的能量来源，同时也可张开高强度的魔法屏障和发射大范围杀伤的能量弹。如此强大的功能，让每个拥有魔法塔的地方都固若金汤。对于进攻方来说，即使是一个作为不大的小镇都需要花费数十倍的军队。

    代价太大了！所以，魔法塔的出现，让喜欢内斗的人类尝到了苦头。在第一个愚蠢的进攻者展现了这个传奇建筑的强大后，整个人类社会就越发的倾向稳定。

    所以说，魔法塔是每一个居住地的核心。而如今，艾丽所在的小镇，魔法塔被魔界来的人给控制了。

    警卫和法师们都在干什么！

    不对！明明父亲也在魔法塔工作的说。现在魔法塔被占领了，不知道他怎么样了。

    “那个，波西呢？”多娜尼问了一句。

    我，出去，时，并，没有，经过，波西，先生，那里，所以，不是，很，清楚。”

    “是么。希望他能够没事吧？”在意又好像不在意，多娜尼喝了口茶水，开始保持沉默起来。

    “怎么办，魔法塔都被占领了，那珂珂茜肯定被抓住了。”艾丽有些担心。

    “我们去救她吧！”莱因哈特提议道。

    “会不会太危险了。”有些担忧，艾丽畏手畏脚的。

    “难道就不去救吗？艾丽，我们可是勇者！”莱因哈特说道。

    可能是莱因哈特的话有少许责备的意思，艾丽有些不高兴的嘟囔:“我又没有说不去。”

    “好了。”伊芙插嘴进来，她可不想听眼前的小两口一人一句却讨论不出什么实质性的东西。

    “珂珂茜，我们肯定是要救的。”伊芙说:“不过，如果盲目的过去，肯定是团灭的节奏吧！”

    “所以，我们先要指定计划才对。”

    说的很有道理，无法反驳。伊芙不愧是勇者学院的高材生。话说，于此一比，同样的成绩优秀的莱因哈特就差了不少呀。

    “制定计划的话，就必须需要情报吧。至少也要知道珂珂茜被关在哪里吧。”艾丽说。事实上，情报也是重要的组成部分。

    “在这里怎么讨论都没有意义，我们应该先去外面！”莱因哈特属于行动派。

    “可是，你的伤……”艾丽有些担心。

    “不用担心，我回复的很好。”莱因哈特笑着拍着自己的胸膛一副“我很健康的样子”。

    看上去有些可靠的样子。

    “时间确实也不多了。敌人已经占领了魔法塔，我们要快点行动。不然等他们掌控了魔法塔的操作方法就不好办了。”伊芙点了点头。

    “对了，艾丽的父亲是魔法塔的工作员吧。”伊芙问道。

    “嗯，现在魔法塔都被占领了，我很担心他。”

    “没事，艾丽。我会打败所有敌人的。”莱因哈特乘机在自己的心上人前表现了一下自己。

    “笨蛋！不要把父亲说的很弱一样。他也是从学院出来的勇者！”艾丽浇了冷水，不过正因为这样，她脸上的担心也是消散了一些。

    “好了，等下我们兵分两组。一组去找珂珂茜，一组去找艾丽的父亲。”伊芙说道。

    “诶，这样不是更危险了吗？”

    “笨蛋呀，我们没有时间了。”伊芙说道:“我们可是勇者，拯救小镇的危机也是理所当然的事情。”

    “我去陪艾丽找她的父亲吧。”莱因哈特同意了伊芙的说法，现在他想在分组中做出一点决定。

    “不行，你去跟伊徳茜一组。我跟艾丽一组。”伊芙说道。

    “为什么？”莱因哈特有些不解。他看向伊徳茜，这位来自魔界的美少女一脸沉默的站在旁边，一点活力都没有。非常奇怪的样子。

    “怎么，你嫌弃伊徳茜吗？”伊芙反问道。

    “没，没有，只是……”

    “只是什么？”

    “那个，伊芙桑为什么要这么分组呢？”艾丽有些不解，因为，在此之前，就是伊芙鼓励的自己去向莱因哈特表明态度。

    “这个嘛。艾丽，你过来一点。”伊芙对着艾丽凑过来的耳朵小声说道:“那个，虽然知道你想和莱因哈特在一起。但是，伊徳茜这里总要有个结果吧！”

    结果？艾丽不解。

    伊芙又凑到艾丽耳边:“借着这次机会，让伊徳茜最后一次表明心意吧。不然，对她就太绝情了。”

    嗯，虽然不想让莱因哈特和伊徳茜待在一起，但是如果连这样的机会都不给她的话，就太不够朋友了。

    “好吧。”有些不情愿，但是艾丽还是同意了。

    “诶？艾丽？”莱因哈特不清楚伊芙对艾丽说了什么。

    “我跟伊芙一组，决定了！”

    “什么？艾丽不要我了吗？”

    “闭嘴，笨蛋，都是你的错。”艾丽有些烦恼。

    我的错？怪我咯？莱因哈特认为自己有些无辜。

    不过，就连艾丽也这么说了，莱因哈特他也不好意思坚持下去了。

    伊徳茜就伊徳茜吧。如果过分拒绝的话，搞不好还会让别人认为自己讨厌她了。

    “那好吧，伊徳茜也不错——”话还没说完，莱因哈特就感觉到了来自艾丽的强烈视线。

    如果你敢有什么非分只想，我一定会收拾你的！

    艾丽的视线如是说。

    既然就这么定下来了。几人向多娜尼贤者大人感谢并道别，便开始踏上战斗的路。

    ————————————————————————————————————————————

    呼，实习终于结束了，更新奉上。由于太久没有更新了，所以很多设定都忘记了，大家务必不要在意一些细节！话说，我才不是因为想开新坑所以想快点结束勇者小伙伴的！嗯，会这么想，怎么样都是你们的错！

    至于那些苦苦等着更新的小伙伴~~虫君在这里也只能说一声抱歉了~~毕竟相比于网络上的兴趣爱好来说，现实中的实习工作更重要一些。不过安心，现在实习结束了！更新大概会恢复的！！！大概！！！（因为很重要，所以我要说两遍）（说两遍的重点竟然不是更新，会不会又会被寄刀片）（在这里自我吐槽，我是有无聊）（我会变的这么奇怪，怎么想都是你们的错！）

    ;
第一百零七章
小镇已经发出了戒严令。所有的人都已经前去避难了。原本就不热闹的小镇瞬间空空荡荡的。

    艾丽和伊芙两人悄悄的走在了无人的街道上。

    艾丽想先回家一趟，一个是可以拿到一些有用的魔法道具，二个是想确认一下母亲的安危。

    与父亲不同的是，母亲完完全全就是一个普通人，如果遇见魔族的家伙们，可是非常危险的。

    “艾丽，别担心。说不定，现在伯母已经跟着人群去避难了。”伊芙安慰着艾丽。

    艾丽有些担心的点点头。

    可能是母女之间有种直觉。艾丽觉得母亲肯定在家里等她。

    真是笨蛋，自己跟着人群去避难不就好了嘛！

    虽然有伊芙在旁边安慰，但是心中的焦急完全没有消减。

    回到自己熟悉的地方。艾丽用身上的钥匙打开了门。

    家里的走廊的景象还是同记忆里一样，但是不知为何，艾丽却有些害怕起来。

    “……那个。”想要说点什么，却不知道说什么好。更加不知道什么样的句子才适应眼前的状况。

    “我回来了？”

    艾丽的声音单调的传进了屋子里，好像什么也没有触动，家里死寂一般，没有发生半点声音。

    错觉了吗？母亲不在家里？

    心中的大石头感觉放下了一点，但随即一个声音又让她揪紧了心脏。

    “艾丽？”

    “妈妈！妈妈果然在家吗？”艾丽冲进了里屋。

    发现母亲正颤颤巍巍的从床底下爬了出来。

    “感谢神，艾丽你终于回来了。快，快和我一起去避难去。”

    “妈妈才是！为什么不跟着人群去避难！。”艾丽有些生气。

    “那个，我担心你呀。”

    “我可是勇者！”艾丽拍了拍胸部：“我可是一名术士，有自保能力的！妈妈，你这样很危险！”

    “是，是。”母亲终于从床下爬出来，站起身子，拉着艾丽就要往外面跑：“艾丽，快跟妈妈来，我们快去避难。”

    诶？

    “等，等等！”艾丽反拉住母亲：“去避难的应该是妈妈才对，我也要去找爸爸，跟他一起战斗。”

    “那样太危险了！”母亲严厉起来：“你爸爸很厉害的，足以应付这样的情况。”

    “不要小看我呀！”感觉，母亲还把自己当做小孩子来保护，艾丽有些不高兴，她也是在勇者学院学习过的术士，对于战斗之类的也不算陌生，就在短短几个小时之前，还跟魔界的家伙们接触过。

    但是母亲的态度也很坚决。就是不让艾丽去。

    “那个。”伊芙插嘴进来：“不管怎么样，这里可不是交谈的地方。艾丽，先把伯母送去避难点吧。她一个人太危险了！”

    “嗯。”艾丽点了点头：“不管怎么样，妈妈，我们先去避难点。”

    这一点，大家都没有意见。

    所谓避难点，就是专门修建的地下洞穴。里面有一些补给品用于临时性的避难。平常就有专门的值班法师。在需要用到避难点时，值班的法师就会启动封印入口的魔法阵，用于保护洞穴。

    带着母亲，快速来到避难点的入口处。艾丽松开了拉着母亲的左手。

    “艾丽！你要干什么！快跟妈妈一起进去。”

    “妈妈快进去才对！我还要去帮爸爸的忙！”

    “太危险了！”

    “我已经长大了！”

    这样下去跟刚才岂不是没有区别吗？！

    艾丽咬了咬牙：“对不起了！母亲！”

    “你要干什——”伊芙非常漂亮的对着身为普通人的母亲后颈敲了一记。

    艾丽扶住了失去意识的母亲。

    “这样好么？”伊芙问道。

    “只能这样了。”艾丽说道：“之后在好好道歉吧！伊芙，我们的时间可不多了！”

    “嗯，下一个目标就是魔法塔了吧。”伊芙握紧了腰间的剑……

    另一边，莱因哈特和伊德茜。

    他们的目标则是魔界在人类世界的据点，珂珂茜家族在人类社会所拥有的那个大楼。

    如果，如果说，珂珂茜的兄长——应该说是姐姐。并没有要珂珂茜性命的意思的话，那么打败了珂珂茜的她，很有可能会将自己的妹妹关在这个大楼里。至于守卫的话，也很有可能是是影的哥哥，光。

    而莱因哈特和伊德茜的任务，就是确定珂珂茜和影的确切位置，已经逃跑路线。如果有可能的话，最好能够打探到关于波西先生的消息。但是首要目的还是救出珂珂茜。

    “我们现在要小心一点，知道了吗？”莱因哈特对着身后的伊德茜小声的叮嘱着，虽然不知道为什么伊芙要将他和伊德茜分在一组。但是既然已经分组了，那么莱因哈特还是要尽心尽责保护好伊德茜。

    “我明白了。”伊德茜有点紧张的点了点头。

    看着莱因哈特专心探查敌情的侧脸，有些走神。

    伊德茜不由得想到了来之前，伊芙对自己说话。

    “好好表达一下自己的心意吧！如果真的喜欢莱因哈特的话。”

    什么表达心意呀，明明，明明莱因哈特喜欢的不是艾丽么。

    伊德茜想到了之前艾丽与莱因哈特的嬉笑。两人的身影是那么的接近，近到自己根本没有办法插入其中。

    “伊德茜！走了！”莱因哈特率先走出了阴影。

    “啊！”心事满满的伊德茜因为莱因哈特的突然行动而惊讶的发出了小声的尖叫。

    “嘘！”莱因哈特也是被吓得回过头来：“小声一点。”

    伊德茜捂住自己得嘴巴，点了点头，跟了上去。

    跟着莱因哈特的背后。看着莱因哈特的背影，伊德茜突然有一种永远就这么走下去的感觉。永远，永远，永远……

    “什么人！”不远处一个类似巡逻兵的家伙，矮小的身材绝对不是人类，反倒是和教科书上的哥布林挺像。

    被发现了！伊德茜突然有些畏缩起来，到不是因为害怕被发现，反倒是害怕莱因哈特生气。

    要绝对要灭口！

    暴虐的心一下子充斥起来，伊德茜的真正形态显现。恶魔之翼，额头的犄角，以及鲜红的瞳孔。

    对面的哥布林瞬间就吓傻了，对于魔界人来说，这样的标志代表的意思没有其他。

    “魔……”可怜的哥布林还没有说出第二个词，就被伊德茜飞快的近身。

    伊德茜鲜红的瞳孔看着满脸惊恐的哥布林，忽然之间，这位魔界长大的公主似乎找到了从前的感觉。

    右拳重重的挥下去，一种泄愤的感觉让伊德茜有些上瘾。

    自从来到了人类世界，自己似乎有些被莱因哈特他们所改变，变的在乎别人的目光了。

    左拳也是跟着打了下去，一种明悟让伊德茜有了新的想法。

    我可是魔界的公主！干嘛这样！哪怕明知道莱因哈特的心意，我也可以表达自己的感情吧！

    没错！伊芙也说过呀！

    好好表达自己的心意，要知道，我可是公主殿下！

    随着思考的结束，伊德茜最后一拳重重的打在了可怜的哥布林的鼻梁上。这个可怜的家伙就这么一声不响的飞了出去。

    抬头，伊德茜冲着莱因哈特露出了明媚的笑容。

    咯噔！莱因哈特被伊德茜这么一笑，心中瞬间有种不祥的预感。他感觉，这次的行动，可能不再是潜行那么简单了。

    ——————————————————————————————————————

    日更咯！怀着感谢的心情看吧！才不是为了你们~哼~~

    ;
第一百零八章
“莱因哈特！已经安全了。”伊徳茜以一种求表扬的语气向莱因哈特邀功。

    “我……那个……表现不错。”支支吾吾了半天，莱因哈特最终还是表扬了伊徳茜。

    “不过，下次还是注意一点吧！不要引起太多的动静——”话还没说完，莱因哈特就被伊徳茜给拉走。

    “不要在意了，莱因哈特！”伊徳茜拉着心上人在大楼里飞奔:“珂珂茜直接找出来就好了。”

    “笨蛋！会被发现的！”莱因哈特准备阻止伊徳茜乱来。但可惜的是，眼前的魔界公主乱来的本领似乎不小呀。

    “看看这里！”伊徳茜随手打开了一扇紧闭的房门，毅然发现里面有着两三个偷懒的小卒。

    满脸失望的伊徳茜随手丢出个黑色的能量球。然后发出了巨大的爆炸。

    这哪里还是潜入，分明就是闯入了吧！

    莱因哈特目瞪口呆的看着四处破坏的伊徳茜。

    糟糕。

    伊徳茜在忘我的破坏时，阴影处出现了一些狡猾的身影。

    没有办法了！

    莱因哈特从铁门上，利用贤者大人给的炼金手套抽出一把铁剑。

    虽然想悄悄潜入的，但是被发现了就没有办法了。

    莱因哈特冲上前去。仅仅是杂兵的哥布林自然挡不住莱因哈特的攻击。

    “哦！莱因哈特，你也动手了嘛？交给我来就好了。”

    就是因为交给你才不放心呀，笨蛋。

    “一起吧，计划有变，我们直接救出珂珂茜。”

    “没问题！”伊徳茜开心的答应了。

    既然已经成这样了，那么现在就要加快速度了。

    万幸的是，大楼里的杂兵并不多。

    不过这样没头没脑的实在不是上策。

    “伊徳茜，下一次在看见杂兵，先从他们口中问出点情报。”

    “不行哦！莱因哈特。”伊徳茜语气里满是遗憾:“在魔界有个不成文的规定，重要的事情一定不会告诉哥布林的。”

    “诶？为什么？”

    “因为这些胆小的家伙一定会毫不留情的说出来的。”

    “这样子岂不是完全没办法了。”莱因哈特有些郁闷。

    “莱因哈特不要担心，我有办法哦！”伊徳茜一副贴心小伙伴的样子。

    “什么办法？”虽然是这么问，但是莱因哈特隐隐有种伊徳茜要做什么的预感。

    “包在我身上了。”随即开始蓄力。

    喂，喂，这可不是开玩笑吧！

    “莱因哈特让一下！”

    果然是这样呀！

    凭借着优秀的运动神经，莱因哈特赶紧卧倒防御。

    耳边传来剧烈的爆炸，强烈的震动也随着身下的地面传来。

    这已经上升到拆迁的级别了吧！说好的悄悄入侵呢？

    “莱因哈特，这层好像没有呢。去下一层吧。”

    “啊，啊！”已经不知道说什么好了，莱因哈特楞楞的跟了上。

    “等，等等！这样不对呀！”

    “怎么了，哪里不对了，莱因哈特。”

    “万一遇到强敌了，怎么办。”

    “这样呀，轰飞他就好了嘛！”一脸天真的笑容。

    “话说，莱因哈特快去下一层，我有预感会发现什么哦。”

    “啊？哦，不对！伊徳茜，你慢点啊——”

    话还没说完，站在楼梯口的伊徳茜又是一发大破坏。

    这样子，真的没问题吗？

    莱因哈特产生了深深的担忧。

    “哈！莱因哈特发现好东西了哟！”爆炸之后，躲在房间里的各种小秘密都暴露出来了。

    “真的假的。”半信半疑的，凑到楼梯口。

    这种普通的建筑物实在无法承受伊徳茜的摧残。露出了支撑大楼最为坚硬的钢筋。而至于水泥所做的墙壁已经被毁的残破不堪了。

    而在这其中，莱因哈特发现了被拘禁的影。

    “糟糕！”情况看上去很糟糕，不会被所谓的队友，伊徳茜的破坏给ko了吧。

    “快点，帮个忙，把影先生给弄出来。”

    “没问题的说。”伊徳茜摆出射击的模样，指尖的能量也飞速凝聚。

    手刀！

    “不准用魔力！”

    “诶？！”有些不乐意，但是伊徳茜还是老老实实跟上了莱因哈特。

    靠近影先生，莱因哈特才发现真的好惨。

    原本身上就有着不轻的伤口，虽然被处理包扎过，但是在伊徳茜的破坏波及下又恶化了不少。

    看了看旁边的伊徳茜。这位魔界公主完全没有愧疚的意思。

    对这家伙有所期待还真是不科学呀。

    “影先生！影先生！”莱因哈特替影从新处理了一下伤口。虽然，想让影先生休息休息的，不过眼下还要靠他找到珂珂茜。

    “唔，谁？”影先生从眩晕中醒来:“莱因哈特？”

    “影先生，我们来救你了。”

    “救？话说，刚才的爆炸……”

    额，并不是与敌人战斗的余波，让你受苦了，影先生。

    “先不说这个，影先生知道珂珂茜被关在哪吗？”

    “小姐？我知道，跟我来。”影想要站起来，但是受伤的身体不是很听使唤。

    “小心一点，影先生！”莱因哈特加了一点力气，影几乎是被莱因哈特提起来的。

    “这样子，没事吧？”莱因哈特有些担心。

    “没事，我能撑住，救小姐要紧。”

    “嘿嘿，莱因哈特，我的直觉准吧！”

    “不错，表扬一下！”

    “嘻嘻。”

    “不过，现在开始不准乱来了！”

    “知道了！”

    莱因哈特松了一口气，有了影先生在旁边，这下他们至少不再是无头苍蝇。

    如果行动够快的话，很快就可以完成任务。

    “阿拉，这不是公主殿下吗？很抱歉呢？弟弟他有些不舒服，不方便走动呢！”

    楼梯口，一个女仆小姐从阴影里走了出来。

    光！

    果然，事情没有这么简单呢！

    莱因哈特叹了口气。

    “那个，女仆小姐——”

    “光是男孩子哦！人类先生。”

    “好吧，光。能让一下吗？我们可是来找珂珂茜玩的。”

    “不行哦，二小姐还在睡觉哦！”

    莱因哈特轻笑一声，自己是脑抽才会寄希望于能够靠语言说通呢！

    “那就没办法了，伊徳茜！动手！”

    “明白！”跃跃欲试的魔界公主回答道。

    ————————————————————————————————————

    欧尼酱~~~这是今天的更新哦~~请好好享用吧~~嘻嘻~~~

    
第一百零九章
“莱因哈特。”

    “怎么？”少年有些不解，原以为这位性子冲动的公主殿下会毫无犹豫的冲上去。

    “随意破坏哦，只要不把大楼拆了就好。”虽然这么回答，但是这位毫无常识的公主殿下可不会管这么多吧。

    伊徳茜信誓旦旦的拍着胸脯:“放心吧，莱因哈特的烦恼全部都交给我吧！”

    明明是个公主，却偏偏说出了骑士的台词，等莱因哈特还想说点什么的时候，伊徳茜已经冲了过去。

    身为魔王之女的伊徳茜，对于近战远程都没有问题。但是相比于远程，伊徳茜似乎更喜欢近战的爽快。

    每一拳都可以让墙壁碎裂，如果不是知道眼前的少女不一般，还会误以为这栋大楼是被黑心老板给坑过的。

    不过她的对手，光也不是普通人物。拥有优秀的战斗经验，光每一次都能看穿伊徳茜的攻击。

    “可恶的家伙，就不能老老实实让我打一拳吗？”伊徳茜停下了攻击，虽然不是因为疲惫，但是对于公主殿下来说已经感到厌烦了。

    “真是过分呢，公主殿下。光只是个小小的女仆，被公主殿下打到，可是会死掉呢！”光同样也停了下来。女仆的呼吸有些混乱，他的身上可是也有着不轻的伤口，光是躲避攻击就已经很吃力了。

    “伊徳茜快点解决他，不要拖延时间了！”莱因哈特说出了让光有些不想听到的话语。

    真是抱歉，拖延时间的计划好像失败了呢，大小姐。

    光有些沮丧。

    但是没有多少时间，伊徳茜强大的远程攻击就随之而来。

    黑色的能量聚集成光束。

    啊咧啊咧，这样的攻击真是犯规呢！

    随即，这位俏丽的女仆就被光束吞没。

    “轰”光束的破坏发出了巨大的声响。给人一种震撼的感觉。

    “搞定！”伊徳茜拍了拍手。

    “辛，辛苦你了。”

    “嘻嘻。”

    虽然是自己让伊徳茜快点解决，但是这样也太……干脆？不，不，现在应该安慰自己，习惯就好了吧。

    “那个，我们快点行动。”

    “哦！”元气满满的回答。

    莱因哈特望了光一眼，可怜的女仆非常惨的躺在一旁。身上的衣服已经破破烂烂的，唯独神秘地带的布料还是履行着自己义务。

    有些好奇，有些可惜。莱因哈特叹了口气:“这个楼梯已经不能继续使用了，影先生知道别的路吗？”

    “没问题，跟我来。”在一旁差不多调整过来的影，已经可以在莱因哈特的搀扶下行动了。

    从另一个楼梯，影正带着莱因哈特与伊徳茜前往珂珂茜被关住的地方。

    当然也不是影知道，但是对这栋大楼的熟悉，影也大概知道像珂珂茜这样的人物大概会被关在哪里。

    没错，就是那个当初伊德兰抓住伊徳茜待的地方。拥有魔法保护的秘密房间。

    那个房间被魔法保护，无坚不摧。同时又只有单一的通道只要守住路口就不怕逃走。

    “如果是哪里的话还真是不好弄了，看来大干一场已经必不可免了，虽然说之前也没有多低调就是的了。”莱因哈特叹了口气，原本好好的潜入现在尽然变成了拆迁？

    话说回头给艾丽说这次的事件，她会是一个什么样的表情呢？

    “莱因哈特！”伊徳茜冷不丁叫住了莱因哈特。

    “哈？什么？”

    “战斗时可不能走神哦！”

    “知，知道了！”莱因哈特支支吾吾回答。不知道什么，莱因哈特突然有种负罪感。

    “要到了。”影提醒道。

    走过楼梯，眼前就只有一条长长的过道，没有多余的房间。尽头就是他们这次的目标。而在尽头的房门前，一个意料之中的身影。

    “我愚蠢的女仆失败了么。”拜伦叹了口气:“负伤上阵还是太勉强了。”

    “如果不阻拦的话，可能会好受一点哦！”伊徳茜俏皮的站了出来，从她兴奋的脸上完全看不出战斗的疲惫。

    “哼。”拜伦似乎没什么底气。不过这位贵族倒是将身子站的很直:“不过我愚蠢的女仆倒是帮我拖延了足够的时间。”

    “还想拖时间吗？”莱因哈特转过头:“伊徳茜。”

    “没问题哦！”魔界少女冲了过去。在这种狭窄的过道里，根本没有留给拜伦躲避的空间。

    “拖延时间？愚蠢的人类，我的救兵已经到了！”拜伦有恃无恐的样子。

    看我把你这些吓唬人的话打回肚子里去！”伊徳茜似乎非常凶的冲了过去。如果打中的话，以拜伦受伤的身体应该会非常糟糕吧。

    当然，是如果的话。

    半路，一个黑绿色的娇小身影从后方跃来，直直的挡在伊徳茜和拜伦之间。

    拳头与拳头相碰，黑色的魔力与墨绿的火焰相互爆炸。

    伊徳茜吃惊的退了下来，看向来的人究竟是谁。不过，以那独特的火焰做标志，也猜的出来。

    还是如当初见到的一样，瘦小的身子根本没有任何成长。明明脖子上带着钉刺项圈，却面无表情。但是如果小看的话可是会吃大亏的。

    “拜伦，长老让我来帮你。”伊德兰机械的说着:“顺便带回姐姐。”

    “愚蠢的长老就派你一个人来吗？”拜伦一副一切尽在掌握的样子有些让人不爽。但是，莱因哈特这边也有些忌惮伊德兰。

    “还有我呀，拜伦少爷。”从莱因哈特他们后面走上来一个身影。

    穿的很是花哨，一副社会青年的模样，但是从他裂开的嘴巴里可以看见他锯齿样的牙齿。

    “是谁？”伊徳茜小声的问了莱因哈特一句，莱因哈特遗憾的摇了摇头，表示不知道。

    “混蛋，我可是狼人霍夫大人呀！”青年吼道。

    “霍夫？”

    “本大爷才前还跟搭档追过你们呀！”

    “搭档？”

    “就是那个大胖子。”

    “哦！”有点映象了，伊徳茜恍然大悟。

    “就算是公主殿下，小瞧人也要有个限——”话没说完就被伊徳茜突然袭击。

    一个直拳，与众不同的是拳头上那黑色的魔力。

    霍夫的形象瞬间改变，狼人霍夫。原本瘦瘦的青年形象瞬间变成狼人形态。

    然后就直接用右手直接接住伊徳茜的攻击。

    就这么直接无视伊徳茜的魔力吗？

    有些吃惊，伊徳茜也是。一击不中，便谨慎的退了回来。

    “偷袭可是很不礼貌的事情，公主殿下。”

    “明明是个小角色就不要装酷了。”伊徳茜一点也不给面子。

    霍夫一时间没接上话，被拜伦抢去:“好了，愚蠢的公主。闹剧结束了，让我们开始第二回合吧！”

    ——————————————————————————————————————————

    嗨，伙伴！不要锤头丧气的了！用笑脸面对每一天吧！哈哈哈~~啊！忘了说了~这是今天的份哦！（健气）

    还有，祝你们平安夜快乐哦~~可爱的读者们。

    
第一百一十章
前后被包围，如果是一般的走廊，恐怕莱因哈特就会选择打破旁边的墙壁尽可能的将敌人摆在正面。

    但是这样的愿望似乎没那么容易达成，整个走廊都不一般，从一开始伊徳茜和伊德兰的碰撞就可以看出来了。

    这下子只能分散去对抗。

    “伊徳茜，你去解决后面的狼人。”

    “魂淡，是霍夫大人，你这个可恶的人类！”

    “给我闭嘴，莱因哈特说话，不要来捣乱。”伊徳茜可是某勇者的死忠。而且这位小姐的脾气可不小，尤其是在战斗过程中。不仅口上反驳了可怜的狼人先生，她的拳头也同样飞了过去。

    “超危险！”霍夫算是被偷袭了吧。他有些吃力的偏开身子，然后用右手硬接伊徳茜的左拳。借着这股冲力，重新拉开他与伊徳茜的距离。

    “超危险呀！明明是个可爱的女——”

    “轰！”伊徳茜的能量轰击打断了霍夫的抱怨。

    伊徳茜冷冷的看着眼前的因为爆炸扬起的灰尘:“哼！”

    正准备转身找莱因哈特，但是耳朵听到了一丝风声。

    糟糕，没解决吗？

    伊徳茜勉强将身后的翅膀挡在自己身前。很快视野里就出现了一只有着很多体毛，前端的指甲堪比利刃的爪子。

    翅膀被直接洞穿了！疼死了！不过眼下，先要远离才对。

    伊徳茜忍痛将魔力聚集在身前，趁霍夫防守的阶段迅速的撤离到影的身边。

    两边的翅膀上都有着手腕大小的空洞，魔王特有的紫色血液从其中流出来。

    “公主殿下没事吧？”影关心到。

    伊徳茜摇了摇头，脸色非常难看。

    而她的对手，霍夫这边。身上的旺盛的体毛已经有大面积的焦卷。狼嘴巴边也有一些血迹。

    “公主殿下，看样子你状态不太妙呀。”霍夫挖苦道。

    “闭嘴。”伊徳茜气的直咬牙。

    “公主殿下还是乖乖投降的，与你不同，像我们这样的下人，这点伤才算刚刚开始。”

    “哼。”受伤？伊徳茜表示自己可不怕，见识见识魔王的家教吧。

    战斗地点比较狭窄，对方又是近战型。虽然还像体验一下战斗的快感，但是为了最后的胜利还是妥协一下好了。

    “影，站我身后哦！”伊徳茜说道。

    对面的霍夫瞬间就有种危机感。

    “休想！”霍夫冲了上来。

    不过呢，即使是狼人的速度，面对魔王聚集魔力的速度还是慢了一些。

    “去死吧！”伊德茜宣告这霍夫的命运。

    即使是黑色的魔力也发出了闪亮的光线，霍夫的身影被吞没。

    “呼。”刚才的一击，可比之前卖力多了。就算是拥有魔王血统的伊德茜也感到有些吃不消。

    这下应该解决了吧！不知道莱因哈特那边怎么样了。

    伊德茜看过去，莱因哈特似乎险象环生。

    不过并不是莱因哈特实力不行，相反，正是因为实力有进步，莱因哈特才能坚持这么久——面对伊德兰和拜伦的双重压力。

    伊德兰的近战可以说是算是顶尖的。加上拜伦时不时的冷枪。莱因哈特可以撑这么久可以说是非常不容易了。

    “竟敢欺负莱因哈特，魂淡！”伊德茜忍不了了，她非常粗暴直接的插入了战斗。

    冲过去，挡在莱因哈特身前，用魔力形成的护罩挡住了伊德兰的拳击。

    莱因哈特松了口气：“真是及时，谢谢了！”

    “嘿嘿！”被表扬了，伊德茜开心一笑，似乎只有在莱因哈特面前伊德茜才会温顺的像一个小动物。

    “你们！竟敢一起欺负莱因哈特。伊德兰，就算是你，我也不能原谅哦！”

    被点名的三头犬萝莉没有什么表示，反而以更凌厉的拳头冲了上来。

    伊德茜也是不含糊，同样迎了上去。

    “我来拖住她，莱因哈特去解决拜伦。”

    “没问题！”莱因哈特提剑，正准备从伊德兰旁边的空档冲过去。

    “拦住他。”拜伦吩咐道。

    伊德兰瞬间从伊德茜面前脱身。

    伊德茜也抓住机会，非常拼命的缠了上去。

    面对气势汹汹的伊德兰，莱因哈特也感觉不到什么机会，停了下来，防守住伊德兰的拳头。

    “看我的！”伊德茜跟了上来，重重的打在了伊德兰的肩膀上。

    三头犬族的萝莉吃痛，暂时的撤了回来。虽然没有什么表情，但是皱起的眉头已经表示，伊德茜的攻击很有效果。

    占到便宜了！如果继续下去的话赢的肯定是我们。

    想到这里，莱因哈特的脸上也是露出了笑容。

    拜伦的表情有些难看，因为伤口的原因，他不能发挥出百分百的实力。

    “你们没有胜算，投降吧！”莱因哈特说道。不过不是莱因哈特的骑士精神，只不过是战斗的策略，用来扰乱对方的心神而已。

    “愚蠢的人类。”拜伦那变扭的口气依旧没变：“上。”

    伊德兰倒是忠于命令，不过伊德茜倒是不会放过她。

    莱因哈特倒是时刻注意着拜伦的动作，应该刚才，他对于拜伦的冷枪，吃尽了苦头。

    拜伦的右手指着正在于伊德兰缠斗的伊德茜。两人正在激烈的肉搏战中，不过由于有莱因哈特的辅助，伊德茜要更加的有优势。

    伊德兰刚用右手臂挡住莱因哈特的斩击。正面，伊德茜的魔力光线就冲到她的面前。用左手挡住，伊德兰被爆炸击退了一小步。

    距离拉开了。

    拜伦的手指前凝聚了非常细小的魔力光线，直直的冲向伊德茜。

    “就是现在！”一直在注意拜伦动作的莱因哈特，一个快步，走在了伊德兰前方。用手中的剑横向挡在身前。

    “愚蠢！”拜伦的魔力直接穿透了莱因哈特的铁剑，洞穿了他的右肩膀。

    “莱因哈特！”

    伊德兰抓住机会，想要反扑。但是被莱因哈特身后的伊德茜给干扰。

    “先解决一个！”莱因哈特用剑柄，狠狠的击打在冲到他身前的伊德兰的后脑勺上。

    伊德兰倒地。

    不过这么一个剧烈的动作，让莱因哈特肩膀的伤口流出了更多的鲜血。

    “莱因哈特！”伊德茜有些心痛。

    “笨蛋，现在还在战斗中。”莱因哈特将剑换在了左手边：“拜伦，你已经没有希望了。”

    拜伦没有说话，只是一声不吭的在战斗着。不过身上有伤的他根本不可能打赢伊德茜吧。

    几个回合后，伊德茜非常轻松的一拳打在了他的肚子上。拜伦被巨大的冲力击飞，飞了三四米后，晕倒在地上。

    解决了敌人，伊德茜赶紧回到莱因哈特的身边：“莱因哈特！”

    血似乎止不住呀！

    应急的从衣服上扯了几根布条将伤口简易的包扎一下，但是鲜血马上就将布条染红。

    “魅魔一族的攻击都带有诅咒，要止血需要专业的治疗。”影从后面走了上来：“先去救出小姐，这个诅咒，小姐应该有办法。”

    “真的吗？我们快点。”伊德茜搀扶起莱因哈特。由于失血的原因，莱因哈特的脸色有些苍白。

    就在众人以为事情结束的时候。

    “我可是霍夫大人！”身后一声夸张的叫声。

    伊德茜反过头，发现以为被解决掉的狼人，正全速冲过来。

    糟糕，来不及了。

    由于搀扶莱因哈特。伊德茜已经来不及防御了。

    电光火石之间，伊德茜已经做出判断。将莱因哈特给推开。

    下个瞬间，狼人尖锐的利爪已经刺穿了伊德茜的肚子。

    “噗”紫色的鲜血从伊德茜的口中吐了出来。狼人的利爪不仅刺穿了她的肚子，还给她造成非常严重的内出血。

    伊德茜强提一口气。疼痛让她没有晕了过去，不过迅速的失血让她头晕眼花起来。

    莱因哈特也反应过来了，现在相比受伤最轻的他，用剑将霍夫的手从手腕之处展开。

    “啊！啊！啊！”霍夫痛苦的哀嚎，本来就是强弩之末的他，现在右手又被斩断了。

    “伊德茜没事吧！”莱因哈特紧张的关心道、不过从伊德茜身上流出的血液来看，怎么样也不像没事的样子。

    “没，事……莱因哈特的，烦恼……由我来，解决……”疼痛让伊德茜勉强保持着清醒。

    “不要说话了，笨蛋。”莱因哈特有些急了。想要包扎伤口，但是伤口实在太大了。

    伊德茜勉强露出笑容，想要伸手去抚摸莱因哈特的脸颊，但是始终提不起力气。

    好想睡。但是又想一直注视着莱因哈特。

    呼吸之间，又不小心牵动了伤口。一阵剧痛，让伊德茜咳嗽起来。满嘴的都是紫色的血液。

    莱因哈特……

    “影先生。快点，我们必须快点回去！”

    “明白了。”影也是开始勉强自己。

    看来，自己已经不能说出自己的心意了呢……伊芙姐……谢谢你的支持……

    恍恍惚惚之间，伊德茜感觉自己被人抱了起来。

    好温暖。

    好温暖的怀抱呀，莱因哈特……

    ————————————————————————————————————————

    首先祝我可爱的读者们圣诞快乐~~~然后，这是今天的份哦~~~请好好享用吧（微笑）

    话说，不要吐槽曾经消失的108章！我可是星灵数学家的首席弟子，你们啪不啪！

    最后，说一个小道消息。今天圣诞节，长的可爱的读者已经穿上了女仆装作为圣诞礼物送给甲虫我了~~~至于长的丑的读者，还躺在被窝里看小说~~~噗噗噗~~~（雾）

    
第一百一十一章
艾丽和伊芙急急忙忙赶到魔法塔这边，小镇的治安队已经将魔法塔围得水泄不通。

    “你们，这里很危险！”一个看似队长级别的人物跑过来搭话。

    “我们可是勇者学院的勇者。”伊芙站在了艾丽的身前：“你是队长吗？我问你，现在是什么情况？”

    伊芙的气势不错，这位队长瞬间就站了个军姿：“报告勇者大人，犯人龟缩在魔法塔里，我们不敢冒进。”

    伊芙点了点头，拍了拍队长的肩膀：“很好，你们继续在外面保持警戒，里面的敌人可不是你们能够对付的。”

    “是！”队长回答的很洪亮。

    伊芙点了点头，转身将还在旁边愣神的艾丽叫回来：“艾丽走了。”

    “哦，知道了。”

    两人就这么直接的走了进去。

    “那个就是勇者学院培养的精英吗？”队长看着伊芙和艾丽的背影感概道。

    在他的身边，一个手下似乎有些迷茫的提醒道：“那个队长，对方还没有给出有效的证明吧！”

    诶？是这样吗？糟糕！

    队长瞬间变了脸色。

    塔内，艾丽心有顾虑的看着身后的入口，转过头看了身前的伊芙：“这样真的没问题吗？”

    “大丈夫，萌大奶。”伊芙回答道：“我们本来就是勇者学院出来的勇者。”

    “不是还没毕业么。”

    “不要在意细节！艾丽。”伊芙说道：“那个，我们现在应该小心塔内的敌人哦！”

    艾丽叹了口气，同意的点了点头，摆出了一副戒备的姿态。

    身为术士的艾丽，对于魔法塔的结构也是有所了解。魔法塔一般分为三层。第一层最为庞大，占了整个塔身的三分之二。这一层主要是塔内的业务处理部分。魔法塔最为一个城市魔法资源的核心，不仅管理着魔网，还对整个城市的魔法道具进行监控。势必就会需要大量的人力，而这一层就是专门负责这些事情的。

    剩下三分之一，就是隶属于本塔的术士的实验室，工作室之类的。当然，艾丽的父亲也占有其中一间房间。

    最后一个部分，只占魔法塔最高端的一小部分。这里就是整个魔法塔的控制中枢。用于展开防御罩，发射高杀伤性的魔力弹都是由这里控制的。

    想必现在，敌人的高层都应该在想尽办法进入最顶端的控制中枢。而艾丽则是想寻找到位于第二层的父亲。

    应该没问题吧！

    艾丽有些紧张。狭窄的地方，都是术士所讨厌的战斗环境。

    不过还好，是两人组队，艾丽的身前还有伊芙。

    而且，她们一路走来，似乎敌人都是杂兵级别的。

    伊芙将剑从一个果冻状的家伙体中抽出来，然后飞起一脚，将对方踢得飞溅。然后发现自己的靴子上还残留有一些黏黏糊糊的液体。

    这位大小姐皱了皱眉头：“虽然知道这些史莱姆很弱，但是除了弱小以外，还有些让人恶心呀。”

    艾丽则是将手中的东西丢了出去，一个银亮的光芒没入了不远处的史莱姆。

    瞬间，可怜的家伙就变成了一坨硬邦邦的冰块。

    “不要那么暴力呀！这些液体差点飞溅到我身上来了！”

    “啊？抱歉，抱歉。”伊芙一口没有办法的语气：“但是这些家伙，光靠剑很难杀不死呀。”

    “唔……”当然，艾丽也是知道这个道理，不过这些黏黏糊糊的液体粘在身上很让人不舒服。

    “这大概是哪里了？”伊芙看了看四周。可能术士都是家里蹲，所以魔法塔内也不太光亮：“这里也太暗了吧！窗户都没有吗？”

    “暗吗？我感觉还好呀！”同样身为术士的艾丽没有感到一点点的不满：“话说，我们应该已经到一半了吧！还差一点点就要到爸爸的工作范围了。”

    “好吧。”伊芙叹了口气。准备继续向前走。不过，还没有走多远，就感觉上面有东西在接近。

    嗯？

    抬头一看。

    大约十来个史莱姆竟然从上方突然掉下来。

    “不是吧！”下意识的挥舞的手中的剑，但是史莱姆这种生物虽然弱小，但是剑之类的锐器确很难伤害到它们。

    十来个史莱姆掉到了伊芙和艾丽身上。它们黏糊糊的体液给两个人洗了个澡。

    伊芙非常迅速的将艾丽抱出这几个史莱姆的包围圈。

    “没事吧！”伊芙低头看着怀中的艾丽。

    而此时，术士少女低着脸，眼睛处阴郁的让人感到了害怕。

    “法术位零九，火焰轰炸！”

    巨大的火球从艾丽身前冲过去，准确的击打在史莱姆群的中间，发生了剧烈的爆炸。

    “轰”

    一米左右的半圆坑，坑边都是烧焦的痕迹，而那些史莱姆也是不见踪影。

    术士的破坏力还是那么的优秀呢！

    伊芙将艾丽放下来：“直接用了法术位零九，没问题吗？”

    “没问题！”艾丽非常果断的回答。

    “好吧。”伊芙耸了耸肩，全身黏黏糊糊的确实让人非常不爽。艾丽的那一下也是挺解气的。

    “要不要休整一下？”伊芙看着自己和艾丽身上都是史莱姆的体液。

    艾丽摇了摇头：“我想先确认父亲的安全。”

    “那好吧！出——”还没说完，伊芙就感受到了真真正正的敌意。没错，是敌意，与史莱姆那种半吊子的感觉完全不一样。

    “怎么了？”艾丽看着伊芙突然严肃起来。

    “看样子来了个厉害的家伙呢！”伊芙摆出了战斗姿态。眼睛死死盯着不远处走廊的路口处。

    是吗？厉害的敌人。

    艾丽抖了抖身子，让自己好受一点。也摆出了战斗的姿态，盯紧了走廊的拐角。

    如同太阳和月亮从地平线出来的情况一样，一个小半圆的肚子先出现了。然后渐渐的，一个庞大，肥胖的身躯。

    “这家伙是！”艾丽想到了几个小时前，堵在他们后方的大胖子。

    “长老说，不允许老鼠溜进去，咕溜咕溜。”胖子一字一字的吐，还带着奇怪的尾音：“哈达林要好好遵守，咕溜咕溜。”

    ——————————————————————————————————————

    这是今天的份哦~~~尽管如此，人家还是想要惩罚哦~~~~~（抖M样）

    ps：话说，还是声明一下。推荐票，打赏等等之类的，我完全不要哦！因为没有签约，根本没有福利。所以想要靠福利打动甲虫，让甲虫努力更新的乃们是失望了真是对不起，如果有冒犯之处，**来惩罚我呀~哈啊~哈啊~~（期待样）

    ;
第一百一十二章
“咕溜咕溜的真是恶心诶！”伊芙对眼前的大胖子感到非常的不爽：“呐，我说。”

    “什么事情，咕溜咕溜？”

    “可以请你去死吗？”伊芙带着愤怒冲了过去。

    手中的剑发出了淡淡的光芒，魔法剑！勇者学院的制式武器。虽然说是制式，但是其效果也是非常的强大，光靠输入魔力就可以提高剑的锋利度。如果有足够的魔力，那么一切的防御在这把剑的面前都成了笑话。

    “哦！哦！”伊芙口里叫着，提升着自己的气势。冲到了哈达林的前方，高高举起手中的魔法剑，然后就是一个下劈。动作非常的流畅。

    “纳尼？！”伊芙的剑直接的将哈达林劈开，虽然有攻击到了实感，但是感觉还是有些不太对。

    这样无力的抵抗，就像，就像那些史莱姆一样！

    “哈达林可不怕这些哦！咕溜咕溜。”被劈成两半的哈达林仿佛变成了两个人，然后两个人用同时说着这句话。

    真是又诡异又恶心呢！

    伊芙谨慎的退了回来。

    “伊芙。”

    “啊，艾丽。”伊芙盯着眼前，两个哈达林慢慢融合在一起：“这家伙。”

    “嗯！”艾丽和伊芙产生了同样的感觉：“恐怕是，史莱姆之王呢。”

    “啧，还真是棘手。”伊芙皱着眉头，感到有些痛苦。

    史莱姆之王，教科书里对其有着详细的介绍。与其他史莱姆不同，史莱姆之王似乎极难杀死，物理就不用说了，主要是它本身对于魔法的抗性也非常优秀。要尽量避免战斗的魔物之一呢！

    “糟糕呢！刚才太生气了，将火焰轰击给用掉了。”艾丽后悔了。

    “艾丽，看来。寻找你的父亲要推后一点了呢！”

    “是呀，看来。要有一番辛苦的战斗了。”先不管怎么说：“法术位十一，风之祝福。”

    现在可不是省事的时候了！

    “哦！谢谢了艾丽。”伊芙点了点头，又冲了上去。

    哈达林似乎有恃无恐：“都说了，这东西对哈达林不管用，咕溜咕溜。”

    “那么这样呢！”伊芙大叫着，不再是用尖锐的剑刃，而是将剑横摆如同棍子一样挥了过去。

    “啪。”

    哈达林的脑袋被打得稀碎。不过对面是史莱姆，所以并没有出现血肉横飞的恶心场面。而是如同水球被打破一样。

    有效果！伊芙露出了开心的笑容。但是这个笑容并没有保持多久。

    从哈达林的脖子处，慢慢的蠕动。哈达林又恢复的原状。

    果然还是不行吗？

    伊芙不服输的咬了咬牙：“看我的厉害！”

    赶在对方还未复原之前，伊芙的第二次攻击发动了。

    似乎，对方也不是任由敌人揉捏的软柿子。哈达林圆鼓鼓的肚子突然刺出一个尖刺。

    “危险！”艾丽提醒道。

    不过伊芙的注意力完全放在哈达林的头部，被这么突然袭击时，已经没有时间防御了。只能用力的扭动自己的身子。

    尖刺似乎非常锋利，将伊芙腰给擦开了一个不小的伤口。

    如果伊芙没有扭动过自己的身子的话，就被这一击必杀了呢！

    “呼。”艾丽松了一口气。

    仅仅是擦伤的话还是能够接受。伊芙退了回来，心里有些感谢艾丽。如果不是艾丽的魔法，她也做不出这样极限的动作。

    “谢谢了！”伊芙表示一下感谢。

    “诶？”

    “不过呢，这家伙还真难办呢！”

    “啊！是，是呀！”艾丽：“这次让我来吧！”

    现在还不到致命的一击，所以先打打招呼吧！

    “法术位十三，连环冰枪。”艾丽的身边浮现出数十个成人手臂大小的冰凌。

    “去！”随着艾丽的一声令下，冰凌纷纷以可怕的速度冲向哈达林。

    “哈达林可不怕这些！咕溜咕溜！”哈达林大吼一声，反而冲向了艾丽，也冲向了冰凌。

    “咻咻咻。”冰凌刺入了哈达林体内，但是哈达林的速度并没有因此减慢。

    “还差着远呢！”艾丽的攻击并没有结束！要知道术士的攻击都是以优秀的破坏力著称的。

    “爆！”哈达林体内的冰凌瞬间爆炸。

    液体飞溅。

    “唔！效果不错嘛！”伊芙称赞道。

    “哈——”还准备说些什么的艾丽，不过哈达林并没有给她这个机会。

    “哈达林！生气了！”这次不同了，不再是从嘴巴里清清楚楚的声音。哈达林被炸的是剩下脚部的躯体一同发出来的。

    攻击要来了吗？

    伊芙已经准备应对对方的风暴攻击了。

    “啊！”身后的艾丽发出了尖叫。

    攻击在后面吗？！艾丽！

    伊芙回过头一看，发现艾丽的衣服真正渐渐消失中。

    诶？

    原本被偷袭的史莱姆溅湿的衣服，正在慢慢的被腐蚀掉。露出了大片大片雪白的肌肤。

    “这是，什么呀！”伊芙自身也有些难保。

    “衣服，衣服！”艾丽捂着自己走光的地方，羞耻感让她脸超红的：“都是那个家伙搞的鬼！”

    哈达林吗？

    此时，哈达林用原先的腿部还原成小一号的自己，然后接着飞奔了过来。

    糟糕！以这样的状态。

    伊芙更加的惨，她的右手还要举剑。

    “都是……”

    艾丽的声音吗？

    “……都是！都是这家伙的错呀！”

    艾丽大叫一声，黑化了一样。

    “法术位零八，闪电之矛！”

    指尖冒出了亮白的光电。

    “啊！”被直接命中的哈达林发出了痛苦的惨叫。

    机会的说！

    伊芙高高跃起。目标，哈达林头上的房顶。

    “给我碎！”锋利的魔法剑如同切豆腐一样，将哈达林头上的房顶给切碎。碎石遵从重力，掉了下来，将哈达林给掩盖。

    “法术位零四，寒冰之风！”

    艾丽的身前刮过一道冷冽的寒风。地面平白无故的开始结冰，大概有半米多厚的冰层将地面盖的严严实实。

    “呼。”怒气过了之后，艾丽又恢复了冷静。

    “哇哈！真冷呢！”捂着自己身子重要的地方，伊芙回到了艾丽身边。

    艾丽的身子也是被冷气一袭，脸一红，紧紧的贴在了伊芙的后背。

    “哦唔！真是好享受呢！”

    “笨蛋，不要说话呀！”

    “哈哈，多谢款待！”

    “快点，先去衣服呀！”

    “哈伊，哈伊。”伊芙也感觉有些冷呢！

    ——————————————————————————————————————

    这是今天的份！（推眼镜）

    话说，果然！这样的福利章节写起来才是最让人愉悦的，光是脑补就已经爽到不行了！（捂鼻子）

    ;
第一百一十三章
时间紧迫的原因，艾丽似乎只找到了几件法师袍。没有办法要求更多了，也不管这个法师袍是哪个老爷爷的，艾丽就将袍子套在身上。伊芙倒是觉得，法师袍不方便行动。用剑将袍子分成了几段布条，然后缠住了身上重要的地方。

    额，怎么说呢？布条比基尼？感觉有些**的说。

    大片大片雪白的肌肤，匀称而有力的躯体，女骑士的身材超棒的！看得艾丽都有些脸红心跳。

    “霍霍。”伊芙发出轻笑，然后故意摆出几个**的姿势：“艾丽，你说这样好看吗？”

    “这种事情，不要问我呀！**！”

    “竟敢说我是**？”伊芙将艾丽的法师袍掀起，露出了她的肌肤：“这种表面上遮得严严实实，实际上里面一丝不挂的，难道不更是**的说？”

    “啊！”艾丽将伊芙的手打掉：“我们现在快点找到父亲。”

    “哦呀？哦呀？转移话题了？”

    被伊芙的怪叫弄的有些难堪。艾丽哼的一声，向前走去。

    “好吧！”伊芙摊手表示到此为止，然后快一步走到艾丽身边去了。

    魔法塔第二层，就是正式在这个魔法塔里工作的术士的区域。房间不多，并且有门牌可认。艾丽很快就找到属于自己父亲的房间。

    走进房间，各种仪器与魔法药剂，让艾丽仿佛又回到了勇者学院。

    中和剂，稳定剂，催化剂，各系的魔法粉末还有很多很多熟悉的东西。

    等等！现在可不是沉浸在回忆的时候。

    “看来，叔叔好像不在这里呢！”伊芙左看右看并没有发现又人的存在。

    “唔。”艾丽想了想：“呐，伊芙。问你一个问题。”

    “什么？”

    “假设你是王宫的守卫。在某一天发现有人已经闯入王宫要行刺怎么办？”

    “嗯？回到皇帝身边守护？”伊芙说出了自己的想法，然后：“哦！你是说！”

    “嗯，很有可能整个魔法塔的术士，都守在了最顶层的通道处。不过，这也只是我的推测而已。”

    “不过一路来战斗痕迹这么少，也很说明问题呀！”伊芙说道：“大家都退守到最高层去防御了，所以低下的战斗痕迹就很少了。”

    “糟糕！这么说话，岂不是在等待外面的警卫队的救援？完蛋了，我们可是阻止了他们呀。”艾丽突然想起一件很糟糕的事情。

    伊芙笑了笑，拍了拍艾丽的后背：“我们就是援兵呀！艾丽术士大人。”

    “哎，没办法了！我们先去最顶层吧！”

    “哦！遵命！”

    两人开始尽快的向最顶层移动。而四周渐渐多了起来的破坏痕迹也越发证明了两个人的想法。

    双方都不时的有人倒在路边。

    艾丽担心父亲，生怕自己的父亲也是其中的一员，不得不仔细观察每一个。

    伊芙也知道艾丽现在的心情有些不好，所以表情严肃的担任着先锋，警惕着随时可能出现的偷袭。

    渐渐的，能够听到打斗声了。

    “艾丽！注意点！”伊芙小声提醒道。

    “嗯。”

    第一个敌人出现了！

    伊芙以优秀的爆发力瞬间突击到对方身前，果断利索的一剑。对方连惨叫的时间都没有。

    不过不远处出现了第二第三个敌人。

    艾丽从法师袍的兜兜里拿出几个红色的碎石头。用力一扔，丢在了敌人中间。

    “嘣！”的一声，动静不小的爆炸。

    “喂，喂！艾丽，你这样不会引来更多的援兵吗？”伊芙看着被爆炸吸引过来的敌人。

    艾丽咧嘴一笑，从兜兜里又掏出一大把各种颜色的石头：“父亲的存货可不比这些杂兵少哦！”

    ……少女轰炸中……

    “哎，我说。这东西还真是好用呢！”伊芙有些羡慕的看着身后被艾丽炸得千疮百孔的走廊：“为什么剑士就用不了。”

    “不要在意了！”艾丽清点了一下自己的兜兜，从父亲的实验室里拿到的“弹药”都用的差不多了。

    果然杂兵的数量还是唯一值得头疼的地方。

    “艾丽，那个！你的父亲？！”伊芙突然指着一个拐角处躺着的身影。

    心里“咯噔”一下。

    “哪里！”艾丽顺着伊芙指着方向，熟悉的身影正软弱无力的躺在墙边

    “爸爸！”看着父亲身上不知道是谁的鲜血，心情瞬间跌落谷底。

    艾丽将父亲抱在怀里：“爸爸！”

    “别着急。”伊芙走了过来：“还活着。”

    “真的吗？”

    “全身伤口很多，包扎一下吧。”伊芙说完，从别人那里撕下很多布条：“艾丽帮个忙。”

    艾丽点了点头：“法术位十九，水球术。”小水球从艾丽指尖飞出，将伊芙手中的布条给润湿。

    简单的清洗一下布条，伊芙替艾丽的父亲包扎伤口。优先选择最大的伤口，分别是左手臂，腹部和右腿处。

    “伊芙，我们快点，快点把爸爸带到安全的地方去！”艾丽越说越激动，渐渐的眼眶也红了起来。

    可是眼前的伊芙却不为所动。

    “伊芙？伊芙？”艾丽的声音带着呜咽。

    “艾丽，你听我说。”伊芙的声音低沉：“从这里过去不远处，就是这个小镇的核心。那里正在被敌人占领。”

    “可是，可是爸爸他！”

    “我们没有时间了！艾丽！”伊芙的口吻越发的严厉：“再不去支援的话，下次过来，可能会付出数十倍的代价，到时候有几千上万人会失去性命！”

    “可是，爸爸，他，他，呜呜呜……”

    “叔叔他已经简单处理过了，我们只要动作够快，完全可以解决那边了再回来！艾丽！”伊芙盯着艾丽的眼睛：“我们可是勇者！”

    “……”

    “没有，时间了……”

    “……”

    艾丽看了一眼父亲。原本严厉但却整洁的脸，现在满是狼藉。

    “我明白了。”艾丽轻轻的放下父亲，让他以一个舒服的姿势靠在墙边。虽然不知道他是否有直觉，但是艾丽能够做的也只有这些了。

    “抱歉呢！爸爸，我过一会，再来救你！”

    擦干自己的眼泪，艾丽满脸坚决。

    “我们走吧！”

    ——————————————————————————————————————

    明天有考试的说，更新什么的，自然不会有了~~~~后天再更~~~~~~

    
第一百一十四章
虽然没有剩下多少距离，但是剧烈的奔跑还是让艾丽的呼吸急促起来。伊芙选择休息一下，让艾丽平复一下气息。

    而越是靠近最顶层，四周就越是惨烈。除开杂兵以外，艾丽还可以看见不少的优秀术士。

    这些人的法袍格外精致，与已经成家立业的父亲不一样，他们可都是将一生奉献给了魔法的大魔导师。

    “就连他们也倒下了，可恶敌人是有多强？”伊芙咬着牙。

    “伊芙……”

    “不用担心，艾丽。一定会有我们能办到的事情。”

    “嗯。”

    “总而言之，继续前进吧。”

    “好。”

    继续前进，却发生了意外。

    一个穿着破破烂烂满是缺口的法师袍的家伙。从他下巴处的胡子可以看出他并不年轻。不过，即便是年老的他，也发挥出了比艾丽还要快的奔跑速度。大概是他身后的追兵激发了他的潜能吧。

    当然，追兵没个人样。上半身是个妖冶的女性，几乎就是布片的衣料让她看上去特别违章。

    如果这样穿到街上去肯定会被治安队抓走的。

    当然，会这么想的仅仅是看了她的上半身。如果将她的下半身——臃肿庞大的蜘蛛联系起来的话，那么治安队所要做的就不是抓捕而是击毙了吧！

    蜘蛛身体非常大，将走道几乎堵死。

    “好恶心！各种意义上来说，都是。”伊芙感慨了一句。

    而艾丽也是心中默默庆幸，还好莱因哈特没有来这边。

    “你们！快点把这个带出去！”这位资深的术士看见是同类，想都没想就把怀中保护着的红色水晶丢给了伊芙:“这个怪物由我来阻挡，你们快点带上这个离开这里！”

    “唔。”

    “死老头！”蜘蛛女咒骂一声，从口中飞快的射出一到白色的丝线。

    老头也不含糊，身为资深术士的他抬手就是一个魔法:“法术位十一，火冲。”

    火焰从老术士的手中喷出，将蜘蛛女的丝线给烧断。

    伊芙顺利的接到了红色水晶。

    “这是什么？”伊芙虽然知道这个东西很重要，但不免还是有疑问。

    “这是！”艾丽自然认出了红色水晶:“记录水晶，可以记载诸多东西水晶。”

    “记录水晶？是啥——危险！”在伊芙和艾丽交流的时候，恼羞成怒的蜘蛛女正准备将老头给排除。

    蜘蛛身体高举起前段的双脚，如同尖刺一样的双脚无疑会将老头的身体给洞穿吧。

    伊芙冲了过去。手中的魔法剑也是有着乳白色的淡淡微光。

    魔力输出，最大化！

    被伊芙体内的魔力增幅的魔法剑，有着超高的锐度。加上伊芙平时认真练习的剑术。

    在艾丽眼中只看见白光一闪，蜘蛛女的两个前脚就被齐齐斩断。

    “可恶！”蜘蛛女跟着一个转身，左侧的腹腿抽来。

    伊芙还想提剑再次斩断，不过这下已经有所准备的蜘蛛女可不会让她得逞。

    又是从口里吐出蛛丝，蛛丝直接粘住伊芙握着剑的手腕，让她没有办法去斩断蜘蛛女的腹腿。

    “法术位零五，光菱护盾。”艾丽的支援赶到，一道菱锥型的护盾出现在伊芙身前，替她挡住了蜘蛛女腹腿的袭击，同时也斩断了蜘蛛丝的纠缠。

    不过这下伊芙没有继续了，刚才差点吃亏的她谨慎的将那个老头给丢到了后方。

    “咳咳，你们，你们……”老头可是术士，又是一把年纪，这么一折腾可不好受。

    “我们是来帮忙的！”伊芙叫道，但是很快就忙于对付蜘蛛女接二连三的攻击给防御住。

    最大出力可不能维持太久，而出力一低，魔法剑就没有办法斩断蜘蛛女的腿。

    “那个，您感觉怎么样，哪里疼吗？”艾丽问向老头。

    “唔，还好，不，不。我怎么样没关系，那东西，那东西——”

    “如果您想问记录水晶的话，在这里哦！”艾丽将手伸出来，记录水晶完好无损的躺在她的手心里。

    “哦，哦。这样就好，这样就好。”老头安心下来了:“你们是……”

    “我们是勇者学院的毕业生，我们是来帮忙的。”

    “毕业生？！真的是毕业生吗？”老头一喜，语气都有些激动。

    “哈，那个。好吧。我们只是二年级生。”艾丽表示自己还没有毕业生的实力。

    “二年级吗，也还行了。你们两个的话，应该可以。”

    “嗯？”

    “拜托了，把这个记录水晶带出去这里面有非常重要的东西，千万不能被敌人夺走。”

    眼前的老头表情过于严肃，让艾丽乖乖的点了点头:“知道了。”

    “那个，我知道你们有些东西想要讨论，但是，我这边可是有点撑不住了。”伊芙被蜘蛛女逼的节节败退。

    实在是太犯规了，蜘蛛女的腿太多了。而且每一条都不是一般的锋利和坚硬。而且还要注意蜘蛛丝的偷袭。

    “啊！伊芙，我来帮你！”见到自己的好友陷入苦战，艾丽觉得自己应该挺身而出。

    “不，让我来吧。”老头制止了艾丽:“二年生，应该还没有掌握移动冷却吧。你现在的法术位应该不多了，这个怪物还是交给我了，你们快点带上东西离开这里。”

    “啊，那个……”移动冷却，将用过的法术位在移动中重新半激活，这样可是提高术士的持久战能力。

    不过这样的技巧不是那么容易就掌握的，这可是毕业生的标准能力之一。

    迟疑直接，伊芙就被蜘蛛女给扫飞了过来。

    “呲呀！疼疼！”伊芙身上全是大小不一的小伤口。

    “你们快走！”老头正气凛然的挡在了伊芙和艾丽身前。

    身姿虽然不雄伟，但是那股无畏的精神让人折服。

    超帅的说！

    但，但是，还没超过三秒。

    一个火球，就砸在了老头身上。

    “轰”意想不到的爆炸，比艾丽的法术威力还要大。

    老头瞬间就被火焰吞没，爆炸的余波还震及了艾丽和伊芙。

    什么情况？哪位老头，不，不对。那位老术士就这么挂了？

    骗人的吧，明明那么帅气，还没超过三秒诶！

    思索间，又是一个火球。

    不能小看！

    “法术位零零，能量放逐。”艾丽使出了她最强的魔法。

    一道无形的波动，扩散到火球。火球开始慢慢消失。

    原以为会平安无事，但是不稳定的能量在消散前发生了爆炸。

    “啊！”冲击波将伊芙和艾丽又击飞了好几米。

    可恶，太强了！这样的攻击，是谁？

    艾丽勉强睁开眼睛，看向自己的敌人。却发现，蜘蛛女用蛛丝，将红色水晶拿到手里。

    那个不是？

    艾丽拍了拍口袋，才发现记录水晶早已不见踪影。

    “糟糕，那个东西！要夺回来。”

    可惜，又是那个恐怖的火球。

    伊芙暗骂一声，果断的将手中的魔法剑给扔出去。

    借着魔法剑与火球的碰撞，伊芙拉着艾丽拔腿就跑。

    一直跑到了，艾丽的父亲处，才停下来。

    “水晶，哈，哈，水晶被，被抢了。”

    “笨蛋艾丽，那种时候过去就是送呀。”

    “可是，那个水晶真的很重要。”老术士竟然抱着必死的决心去掩护艾丽她们撤退，虽然没有成功，但是其重要性也是让艾丽感受到了。

    伊芙将艾丽的父亲给背上:“现在可要跟紧我！用尽全力的跑。”

    “水晶……”

    “那种事情一会再说，现在你的法术都用得差不多了吧。我们还是先找个地方休整休整。”

    伊芙说得也不是没有道理，加上自己的父亲也在她的背上，私心渐渐的占据了艾丽的心房。

    等会夺回来就没有关系了吧，现在先保证父亲的安危吧。

    艾丽跟着伊芙紧紧的跑着。

    伊芙说了，用尽全力去跑。所以，并没有如刚才一样，为了照顾艾丽放慢自己的步伐。而，艾丽由于伊芙背着一个成年人，用尽全力的她还是勉强跟得上。不过为此，在她们快要出塔时，艾丽感觉自己都要窒息了一般。

    “轰！”与以往都不一样的爆炸声，整个魔法塔都在摇晃。

    不知道是战斗得过于激烈还是因为术士们不想让敌人逃走还选择毁塔同归这样的事情。

    不管哪一件，对于艾丽和伊芙她们都是灾难性的。

    明明嗓子已经干得仿佛着火一般，明明双腿跑得快要断成两半一般。但是为了活下去还是要不停的向前跑。

    不能停下来！还要快一点！

    冲出魔法塔，原本围在外面的治安队也因为魔法塔要倒了的原因乱成一团。

    伊芙和艾丽也乘机跑了出去。

    一直跑到自认为安全的范围两人才停下。

    伊芙将艾丽的父亲，轻轻放下。然后一屁股坐到了地上。体力消耗的殆尽。

    而相比之下，艾丽就直接躺在了地上。不停的喘着粗气，感觉像窒息一样。双腿也是不由得颤抖，并且非常的疼痛。

    真是，糟糕透了。

    ;
第一百一十五章
浴室里，艾丽用得到的药膏在自己的腿上反复的涂抹着。清凉的药膏从皮肤渗入下去，将因为疼痛而显得火热的肌肉降温。

    这里是莱因哈特的家里。

    从魔法塔里疯狂的跑出来。艾丽依旧彻底不行了。还准备向等下前来的搜寻队的队员求助的她们却意外的等到了薇薇。

    这位机械魔偶和恢复了一点体力的伊芙相互配合，将艾丽和她的父亲带回了莱因哈特的家。

    让人意外的，以为是千年家里蹲的贤者多娜妮大人，竟然来到莱因哈特的家里。

    本来还想多了解一下情况的，但是眼前出现的莱因哈特，让艾丽感觉自己还是先洗个澡换身衣服比较好。只穿着破烂的法袍在他面前晃悠实在是太羞耻了。

    洗澡前，薇薇交给艾丽这瓶药，说是涂抹在疼痛的地方。本着对多娜妮大人的信任，艾丽相信了薇薇的话。现在看来，效果果然不错。

    不过一会，腿上的疼痛大大的缓解了，只留一下一丝轻微的感触。伸了伸腿，站起来走了两下。虽然在运动中还是会疼，但是比起刚才的剧痛，现在已经好多了。

    “哎。”艾丽叹了口气，开始清理自己的身体。虽然以前是男生，但是现在已经做了十六年的女孩子了。那么艾丽也必然要爱护好自己。在自己的皮肤上留下伤疤，对于女孩子来说可是重罪。

    不过好在，战斗的时候有伊芙在前面战斗，艾丽没有受太多的皮外伤。唯一的一些擦伤就在左腿处。那是因为在塔顶，不知名人物发出的剧烈火球，将她和伊芙震飞而在地上刮出来的伤痕。

    轻轻的抚摸一下伤口，虽然有点疼。但是相比之下，腿部的肌肉所产生的疼痛要更加的剧烈。所以一直以来都忽略了这个地方。

    属于磨破皮的伤口，虽然面积有点大。但是不至于留下疤痕，艾丽松了口气。

    话说，那个火球真是强力的犯规。明明使用了最强力的反魔力魔法。却还是发生了巨大的爆炸。对面的人对于魔力的理解肯定要高艾丽几个档次。

    记录水晶呢！掉落在敌人手里了，那可是那位大人用生命托付给我们的。竟然这么就丢失了，还真是失败呢！

    “喂！等等……”忽然外面传来一阵骚动，不过由于水声的原因，让艾丽听不清。

    不过艾丽放弃了继续洗澡的想法。草草的结束了之后，穿上从自家拿过来的衣服，艾丽走出了浴室。

    发现父亲正一步一步的挣扎的走向外面。而旁边，站着苦口婆心劝说的伊芙和莱因哈特。

    “爸爸！爸爸你要干什么？”艾丽惊讶的叫道。

    “啊！艾丽，你来的正好。叔叔他非要去战斗。”莱因哈特挠了挠后脑勺，左右为难。

    “艾丽吗？”艾丽的父亲回过头看了一眼她，然后脚下一个不稳，差点摔倒。还好旁边的伊芙眼疾手快的扶了一把。

    “爸爸！”艾丽走上前了，同伊芙一起：“伊芙，帮我把爸爸扶到床上去。”

    伊芙点了点头。

    “不要！我要回去战斗。”父亲吵闹着，像小孩子一样。

    “爸爸，不要任性了。”艾丽一边扶着父亲，一边说服着他。

    好疼！

    由于搀扶着父亲，艾丽每走一步，脚部的肌肉都发出一阵刺痛。不过为了身边的亲人，艾丽还是忍了下来。

    将父亲安置在床上，艾丽为其盖好了被窝。

    “我要去战斗！”父亲还是有些不放弃。

    “父亲！”艾丽的声音变得严厉起来：“好好养伤，你连走路都走不好了！”

    “可是……”

    “敌人那边，我会处理的！我也是个勇者学园出来的术士！”

    “你还没有毕业，太危险了！”

    “不要担心了！你以为是谁救你出来的！”艾丽拍了拍胸脯：“接下来就靠我吧！”

    “可是……”

    “好好休息哦！”艾丽强行的为父亲盖上被子。然后拉着伊芙走出了房间。

    “你这样没关系吗？”伊芙看着艾丽。

    艾丽摇了摇头，没有说话。她怕一说话，就会因为脚上的疼痛而叫出声来。

    “双腿还是很疼吧。”伊芙很是老道。这种肌肉酸痛，在她们训练的过程中也不少见：“这种情况，不给肌肉休息的时间可是会越来越疼的。”

    艾丽还是摇头：“没有时间了，记录水晶是从我们这夺过去的，我必须要去取回来。”

    “但是你还走的动吗？”

    “……”

    “所以说，你也不要任性了。”伊芙说道。

    “不，不是任性。我还有办法。”

    “勉强自己吗？”

    “当然不是。”

    “诶？那是什么？”伊芙有些好奇。

    “跟我来就好了。”

    艾丽将伊芙领着，来到了客厅，站在了悠闲喝茶的多娜妮贤者大人面前。

    九十度的鞠躬。

    “贤者大人！拜托了，帮帮我们。”

    伊芙吓了一跳，不过也是非常快的反应过来，同样朝着贤者大人鞠躬。

    “哦！”贤者轻轻的喝了口茶水，并没有表态什么。

    “贤者大人，请帮帮我们把！我们需要治疗，需要调整出更好的状态去与敌人战斗。”

    “治疗的话，应该去找医师，我只是一个炼金术士。”

    “贤者大人的话，肯定有办法的！至于报酬，在战斗结束后，我会支付的。”

    “等价交换么。炼金术的原则也有记得。”贤者大人显得比较淡定：“的确，我有办法帮你们治疗，但是你觉得你支付得起这个报酬吗？”

    “我会尽力的！”艾丽说道，不过看上去不是很有底气。

    “那个，我也会帮忙的！”伊芙替艾丽补充道：“我的家族应该会给出贤者大人的报酬的。”

    “偶咧！还真是了不起。”贤者大人笑道：“话说，我有个疑问，为什么不直接请我参加战斗。又或者说……”

    语气开始变得冷冽起来。已经是御姐形象的贤者大人，用着严厉冷酷的声音质问着。

    “为什么要战斗，少女。”

    为什么要战斗？

    艾丽的眼前仿佛出现了，那位不知姓名的老术士。他颤颤巍巍的将鲜红的水晶交到她的手中。然后义无返顾的用自己的生命去拖延时间。

    想必，还有很多人为这个水晶丢失了生命吧！明明承载着如此重量的东西，自己却没能保护好，被敌人夺去了。

    “这是，我的责任！”

    “责任吗？还真是大义呢！”贤者大人的语气又恢复成一开始的淡漠：“好吧，既然你们愿意支付报酬，我也帮帮你们无妨。”

    “十分感谢！”

    “最终还是要靠你们自己努力才行。”多娜妮，摆了摆手：“作战会议要开始了，外面的小家伙不进来吗？”

    外面？

    艾丽看向客厅的门。

    莱因哈特一脸尴尬，挠着头走进来了。

    “莱因哈特？你——”

    “我也是勇者！”莱因哈特将肩上的魔法剑摆了摆：“而且说好了，要保护你的！”

    这些话，根本就是犯规呀！

    ————————————————————————————————————————————

    阿拉，最近沉迷于舰N中，每当码字时，脑海里各种胸器大炮。完全静不下心来。所以延误了更新，真是抱歉。不过尽管如此，我还是要强调一遍，大青花鱼是最萌的！

    ;
第一百一十六章
莱因哈特，伊芙还有艾丽。三个人如同往常一样，在小镇里奔跑着。如果不是周围空无一人的怪异，那么就和平常没有什么区别了。

    根据贤者大人的说法。

    魔界来的侵入者，最主要的目的还是人类世界的科技结晶。落跑的公主很有可能也只是坚定了对方来强夺的决心而已。

    所以说，已经达成目的的魔界人，肯定会率先跑回去。赶在人类世界反攻之前尽可能研究和吸收人类世界的科技。

    要知道这次的战争之所以如此的轻松加愉悦，完全是因为人类的科技的进步。如果当着点优势不复存在的时候，整个人类世界又会陷入被入侵的惨剧。

    不能被夺去！一定要守住！为了来之不易的和平。

    而贤者大人也是非常尽心尽力的帮忙。

    她说如果要往返两个世界的话，必定要找一个地方构架传送的魔法阵。而这种魔法阵要求的环境非常的苛刻，她可以帮忙影响魔法阵的构架，让敌人跑到更远的地方去。

    而交给他们的任务就是，赶在敌人跑到更远的地方前拦住他们，并夺回丢失的记录水晶。同样的，贤者大人也给了他们一个罗盘，用来感应敌人架设的传送魔法阵。

    忽然有一种生死时速的感觉。如果速度赶不上的话，那么世界又会陷入战争的纷乱中。

    此外，贤者大人还给了他们三个每个人一个小药丸。说是能够镇痛的药丸，药效大概三个小时，结束之后会有一些副作用。

    所以，艾丽才能这样如往常一样的奔跑。

    “法术位十一，风之祝福。”

    青色的魔法之风环绕在三人周围，艾丽感觉自己的身体变轻了很多。这时她第三次施放这样的法术了。

    风之祝福，增益类的魔法。可以持续十分钟。而且，光是这一个魔法重新半激活的话连一分钟也不要。对于赶路来说，也是不错的选择。

    三个人一路从镇子里面跑到了镇子的边缘。

    根据罗盘的指示，敌人就在前方。

    但就算如此，也没有时间犹豫了。

    莱因哈特当头率先冲进了林子里？

    “啪啪啪”，不知道什么东西击打在莱因哈特的剑上，然后率先冲进去的他就被打了回来。

    来不及思考太多，总而言之就是敌人。

    艾丽跑到莱因哈特身前，抬起右手：“法术位十四，风镰之舞。”

    狂风从艾丽前方成半圆形扩散，如同镰刀一般的风将这些并没有多粗壮的树拦腰斩断。

    范围足足十米之远，而更后面的树上也是一道道触目惊心的口子。

    演出虽然华丽。但是法术位的次序也决定了这个魔法并不是一个很强力的魔法。而艾丽也没打算光靠十四位的魔法就将对面一击必杀。她所做出的动作完全就是让己方有个开阔的视野。

    敌人带着一些树枝从树的残骸中起身。

    一身非常讲究的礼服和黑袍。但是主人似乎完全没有注意到，如此考究的一身已经完全不符合现在的潮流

    面色苍白，眼睛血红。

    吸血鬼斯卡，同样身为长老会手下的人，也是追捕伊德茜的精英小队里的一员。

    “真是了不起的破坏力，术士小姐。”斯卡优雅的拍了拍身上的小树枝。

    仿佛什么时候都要保持着身为贵族的优雅。这份执着在艾丽看来完全就是性格缺陷，放在往常，艾丽早就将心中的吐槽给说出去了。不过现在的情况，似乎没有那种轻松氛围。

    “身为贵族，光是优雅可不行哦！斯卡先生，还要看实力才对。否则，这样的执着就是性格缺陷！”

    哦！这熟悉的感觉。虽然吐槽还是有点稚嫩，但是无疑，已经是吐槽了！

    艾丽有些感动的要流泪。不过眼泪还没有下来，伊芙就从身边冲过。

    手中的魔法剑闪亮着淡淡的光芒。从伊芙那种一往无前的气势来看，似乎是用了全力。

    从上而下的斩击。斯卡小小的退步躲开。魔法剑如同切豆腐一般，将脚下的泥土地给划开。顺势，伊芙扭动着身子。魔法剑划了一个圆圈，迅速的变成了从右向左的挥击。

    有些意料不到的斯卡，吃了一惊，迅速的后退。不过身上的披风还是被伊芙划了一大截下来。

    本来就落伍的披风在被划掉一大截后更加的不伦不类。不过斯卡还是以一种慢吞吞的，斯文的语气说道：“了不起的追击，确实让我意外的很。”

    “是吗？到时候可别吓得逃跑了！”伊芙提剑继续发动着进攻。

    这一次，斯卡不慌不忙，右手一抬变成了一个巨大的血红爪子，他用这样的爪子直接的抓住了伊芙的剑。

    “说到底，这把剑有这么锋利的原因完全是靠魔力的加成。既然是魔力，当然也要用魔力来解决。”

    伊芙的剑被斯卡的爪子抓住，动弹不得。不过她本人倒不是很慌张：“哦！是吗？能反应的这么快，你也算是不错了。不过呢，似乎我们这边可是有三个人才对！”

    斯卡一惊，感受到了从右边传来的杀气。

    莱因哈特同样用着散发着淡淡光芒的魔法剑斩了下来。

    斯卡的变扭的将左手伸了过来，同样化为爪子挡下了莱因哈特的攻击。

    不过，还没等他松口气，莱因哈特就大叫：“艾丽！”

    “明白！”远处的艾丽，正瞄准着斯卡暴露在她视野里的范围：“法术位零八，闪电之矛。”

    艾丽的指尖冒出了亮白的光芒。

    如同划破天际的闪电。

    艾丽的魔法瞬间就洞穿了斯卡的脑袋。

    带着惊讶和不可置信的表情，斯卡向后躺去。

    艾丽松了口气，尽管自己是用的闪电之矛这样穿透力强，破坏力小的魔法。但是她还是故意不去看对方的尸体。

    用了两三分钟的时间，重新的将自己的法术位调整到最佳的状态。

    “法术位十一，风之祝福。”艾丽拿出口袋里的罗盘：“我们继续前进吧！”

    “嗯！”

    ——————————————————————————————————————

    小小解释一下，这位斯卡同学出现在艾丽她们身前的时候，就意味着已经战胜了波西。但是，波西可不是一个简单的角色，所以尽管战胜了对方，斯卡也有着不小的消耗。加上，他心里就轻视了艾丽她们，所以才会成为一个打酱油的角色。但是，甲虫还是在这里为他声明，斯卡同学可不是杂兵！

    另外，肉长得太慢可不是我得锅！是时辰的错！没错，都是他！

    ;
第一百一十七章
有着罗盘的指引，艾丽她们自然不会跑偏，当第二个风之祝福刚刚施放没多久的时候，艾丽她们就来到了目的地。

    四周的树木已经被大范围的破坏，留出了如同训练场般大小的空地。

    虽然不知道对方是如何破坏这一切的，但仅凭地上上已经架立起来的东西就可以确定，目标找到了。

    总算是赶到了！

    眼前的敌人不多，除了有两个灰袍的家伙在不停的构架魔法阵，还有那个当初在魔法塔见到的蜘蛛女和一个没见过的家伙。

    这个家伙如同可以行动的火焰一般，身为术士的艾丽都可以感受到来自这个家伙身上暴乱的魔力。

    这感觉，错不了，绝对是发射那种恐怖火球的存在。

    火球的威力实在太超乎想象，艾丽甚至因为恐惧而愣在了原地。

    “啊啊啊！”莱因哈特边吼边叫的冲了过去。

    对方被偷袭，下意识的躲开。

    看见前来的只是一个人类，蜘蛛女想要反击，但是被一旁的炎魔拦了下来。

    炎魔走了上来:“人类你很有勇气。”

    “啊！”莱因哈特没有回答，挥剑上去。

    魔法剑发出着淡淡光芒，从炎魔的身子中间，横斩出去。

    “可笑的武器。”炎魔发出怪笑，然后一挥手，一个火球直扑莱因哈特的面门。

    防御不及的莱因哈特只能尽量的缩小身子，同时向后退去。

    火球很快击中了莱因哈特。好在只是对方随手发出的火球，威力不大。

    不过，火焰毕竟是火焰。即使威力不大，但是爆炸也让莱因哈特变得一脸灰黑，头发被烧焦了大半，衣服也成了洞洞装。

    对方并没有停止进攻。不过第二个火球就被赶过来支援的伊芙给挡住。

    漂亮的斩断火球，同时后跳躲开爆炸。

    “对方可是炎魔，你这样的像傻瓜一样的挥剑是把从学院里学到的知识都忘了吗？”

    莱因哈特挠挠后脑:“炎魔是要把他体内的结晶打碎才能杀死对方是吧。”

    “那你乱来什么呀！”

    “那个，只是想给艾丽打打气而已。”

    打气？

    伊芙回过头，看向艾丽。原本因为有些害怕的她似乎更加在意起莱因哈特的伤势了。

    虽然说，艾丽那边没问题了。但是——

    伊芙狠狠打了莱因哈特的头:“不要给我得意忘形。”

    “是……”

    战斗成这样，也算是奇葩了吧。事实上，炎魔也有自己的小算盘。

    “莱因哈特！伊芙！小心！”艾丽明显感觉到从炎魔身上迸发的魔力越来越强。

    “怎么！”接到提醒，伊芙的注意力也正式放在战斗上。

    炎魔同样是挥手发出火球。但这一次可是他蓄力已久的攻击。

    “化成灰烬吧！”炎魔威胁道。

    火球所蕴含的力量，就连莱因哈特和伊芙这两个门外汉也能感觉的到。

    “轰”火球击中了莱因哈特和伊芙身前的土地发生了强烈的爆炸。

    “莱因哈特！伊芙！”爆炸产生的冲击波让站在远方的艾丽都受到了影响。更别提就在爆炸中心的那两人了。

    应该没有问题吧。

    艾丽非常担心。

    如果就这么被一炮秒杀了，那么也太水了吧。

    不过爆炸这么强烈，艾丽不管如何安慰着自己，心理依旧是为他们两人担忧着。

    直到看见，两个熟悉的身影从爆炸的余晖中跳出来。

    似乎更加的狼狈了。不仅莱因哈特，伊芙也是变成了从大火灾中逃出来的幸存者样，灰头土脸是必须的。不光是味道，那种烧焦的感觉光是看就能观察的出来。如同少女生命的头发也是没能幸免。

    “可恶！”伊芙好像生气了:“艾丽！快点帮我把那魂淡的核心找出来。”

    “啊！好的。”艾丽立刻摆出施法的样子:“法术位零八，闪电之矛。”

    亮白色的光束从艾丽的指尖迸发，下个瞬间就击打在炎魔身上。

    不过，炎魔身前出现了淡红色的光芒。挡住了艾丽的魔法。

    还有层壳吗？

    “伊芙！”

    “知道了！交给我吧。”

    只需要呼唤对方的名字，就能传达意思，这种默契也是多年的友情形成的。

    伊芙调整好自己的状态，手中的魔法剑也开始出力。

    伊芙高高跃起，斩向炎魔。

    炎魔也是快速的发射火球，试图抵挡。

    “法术位零五，光菱护盾。”艾丽的支援到了。

    炎魔的火球与艾丽的魔法相互碰撞。

    这一次，艾丽的魔法坚持了下来。因为对方并没有蓄力，火球虽然多，但威力不大。

    护盾在为伊芙抵挡住第四个火球时碎掉了。

    不过，伊芙已经足够接近炎魔了。

    “法术位十三，连环冰枪。”艾丽的魔法跟上。刚好可以在伊芙破坏了炎魔的防御后，第一时间对他造成伤害。

    对手再怎么强，只要配合默契。依旧可以赢！

    冰枪打中炎魔，元素的对抗会让炎魔的体型不再维持，他生命的结晶也会因此而显露出来，接着由伊芙完成斩杀。

    剧本本应该是这样。

    可惜炎魔却破坏了一切。

    他的身子在伊芙没有斩下来的时候就开始扭曲起来。紧接着一股强烈的冲击波从他体内扩散。将伊芙给撞飞，艾丽的魔法也被半路拦截。

    炎魔在他的身子里引发了爆炸。

    “伊芙！”莱因哈特接住被震飞的伊芙。

    因为是元素体。所以，即使在身子里面的爆炸也没有太大的影响。

    炎魔仅仅调整了非常短的时间变恢复如常。

    “烦人的术士！”解决危机的炎魔第一时间就把艾丽当成第一目标。

    他快速的向艾丽奔袭。

    “法术位零四，寒冰之风。”

    冷风从艾丽身前吹出，但是来到炎魔身边却变成了热浪。

    魔族所蕴含的魔力实在太过惊人，已经超出人类的范围。

    “去死吧！”炎魔高举着火焰形成的右手。

    艾丽咬牙，不想放弃:“法术位零三，巨锤旋风。”

    艾丽的魔力影响着自然，旋风从艾丽身前，如同巨锤一般，撞了出去。

    炎魔的魔力也是疯狂的喷发。抵挡着艾丽的魔法。火焰右手也强行的挥下。

    “咚”的一声，可见力量之大。火焰右手击打在地上，竟然也发出了小型的爆炸。

    不过炎魔并不开心。他没有感觉到打中的感觉。

    不远处，艾丽正被莱因哈特抱在怀里。

    “哈，哈，哈……还好，你的魔法拖延了点时间，不然就晚了。”莱因哈特喘着粗气，强笑道。

    而艾丽，心有余悸的看着眼前，被炎魔打烂的地面。心脏扑通扑通的跳得飞快。大脑则是一片空白。

    炎魔慢慢的收回自己的手，缓缓道:“挣扎，是你们弱小的人类最愚蠢的事情，也是我最讨厌的事情！”

    ——————————————————————————————————————————

    更新慢，怎么想都不是我的错！

    话说这次更新是带有目的的。舰N玩的太郁闷，活脱脱的一个非洲土著人。B**姐妹,吃喝怎么样都求不来。

    听了某鸡所说的，更新转运。特来码字一更，希望各位可爱的读者，举起你们正义的双手，分一点元（运）气（气）给我！希望我，大建出B**，出吃喝！谢谢你们了！请多多的祝福我吧！

    我们的目标是，脱非至欧！

    ;
第一百一十八章
气势好像很牛逼的样子。

    只可惜，炎魔先生并没有多少耍酷的时间。

    伊芙已经恢复过来了，正在炎魔的身后，偷袭着他。

    魔法剑亮着淡白色的光芒，似乎用上了全力。

    不过就算是拼劲全力的输出了魔力，但是魔法剑的特性只能提升锋利值。而这点对元素体的炎魔是没有用的。

    伊芙不会犯这样的低级错误才对呀。不过已经来不及体会伊芙的深意了。

    剑已经挥砍下去了。

    这一次，炎魔似乎并没有在随便的让剑挥如自己的体内。而是张卡了魔力组成的防护罩。

    虽然是拼尽了全力输出魔力的伊芙，这一剑也没有斩开对方的防护罩。

    骗人的吧！这样的话，刚才的行动，岂不是从一开始就是错误的？

    艾丽心中的信心又丧失几分。

    不过，在战斗的最前线的伊芙可没时间惊讶。出乎意料？不，其实也不算太惊讶，伊芙可没有自信到，全出力的自己可以斩断一切。所以，即使发生这样的情况，伊芙也是迅速做出了判断。

    继续攻击。

    伊芙将魔法剑抽回来，依靠身子的力量，来了一记横斩。

    炎魔仗着自己有魔法盾也是无所顾忌的挥舞火球。

    偏头，伊芙躲过了一发。

    漂亮的小回旋，伊芙又躲过一发。

    紧接着炎魔的魔法盾又是被伊芙击中。

    而这一下，坚固的魔法罩也是不再完美，似乎闪烁摇晃了几下。

    效果不错！

    伊芙的心里大喜，气势瞬间足了很多，连带着身手也敏捷了少许。

    伊芙将自己的剑技发挥到了极致，在炎魔那因为恼怒而显得有些密集的火球中不断躲闪，并且还不忘一击一击的消耗着炎魔的魔法盾。

    虽然，魔法剑与魔法盾的碰撞并没有火花也没有金属碰撞的声音。但是，伊芙的每一击，都可以看见魔法盾的变化。

    摇晃变得越来越剧烈，闪烁也是不断出现。

    伊芙的进攻加快了！当然，受伤也增多了。

    小腹因为躲闪不急，被火球擦过，不仅将衣服进一步的烧烂，还在伊芙的皮肤上，留下灼伤。

    已经惨不忍睹的头发因为一下失误，变得越发的糟糕。

    这样实在是太拼了！

    不过，功夫不负有心人。

    在伊芙成功击中第十一次的时候，炎魔的魔法罩闪烁了几下，没有再亮起来了。

    成功了！

    “笨蛋，发什么呆，快点接上魔法。”身后的莱因哈特催促道。

    “啊！”艾丽慌忙得施法:“法术位零七，地拳之握。”

    以炎魔为中心，前后四个方向的土地突然伸出有卡车那么大的土柱，以夹击的方式袭向炎魔。

    不过好像土柱过于巨大，差点把伊芙给卷进来。还好她条件反射性的左跳，躲过了艾丽的魔法。

    好险！

    三个人心中同时有了共同的想法，还没往下深想。

    “轰”又传来一阵爆炸。

    炎魔狂暴的能量，似乎并不是大地能够击溃的。

    艾丽后悔死，不仅差点害了伊芙，还浪费了一次这么好了的机会。

    果然，慌乱施法没有好下场。

    伊芙被莱因哈特接应下来，而炎魔也没有其他的动作，双方又开始对峙。

    “抱歉。”艾丽对伊芙说道:“浪费了一次那么好的机会。”

    伊芙也是很不客气的敲了艾丽的脑袋:“回去再找你算账，首先，你先快点恢复你的魔法。”

    “哦，知道了。”艾丽低调的站在了伊芙和莱因哈特的身后恢复起来。

    而伊芙和莱因哈特则是警惕着眼前的炎魔。

    在他们三人的围攻下，也没有占据多大优势，可见敌人的强大。

    炎魔看着他们三人，却迟迟没有动作。

    双方就这么静静的注视着。

    这样就好？

    不，敌人的传送阵正在慢慢搭建，他们的目标也还在蜘蛛女的掌控之中。

    这样拖下去对他们没好处。

    “伊芙。”莱因哈特小声的说着:“我去拖住炎魔，你先把水晶抢回来。不然，一直这样下去，会很糟糕的。”

    “没问题吗？炎魔可是这里面最强的。”

    “放心好了，我可不比你差。倒是你，有自信从那个蜘蛛女那里夺回东西么？”

    “当然！”伊芙举起剑:“那么就按说好的开始吧！”

    伊芙又勇敢的冲了过去。炎魔看见她冲过来，甩动火球防御。伊芙很是信任，速度丝毫不减。

    莱因哈特也没有让她失望，从侧面跟上的他将每一个火球弹开。并且毫不含糊的拖住炎魔。

    “又想夹击我吗？”因为对面人多，炎魔不得不采取防守的措施，直到它注意伊芙的目标是蜘蛛女的时候，暴怒了:“可恶的人类，你们别想。”

    炎魔又一次展现了他强大的魔力。

    火焰从他的身子里开始蔓延，组成了一个巨大的火墙。一举将自己的身后给拦住。

    意思很明显，不战胜我别想通过这里。

    “啧，计划改变了。莱因哈特。”

    “我知道。”

    “优先找出它的核心，以最快的速度解决它。”

    “没问题！”

    两人前后夹击，互相掩护。而炎魔也放弃了火球攻击，选择近战的方式与他们缠斗。

    “喂，刚才说得太轻巧了吧。”互相打过几招后，莱因哈特已经发现了事情的难办

    炎魔魔力仿佛不要钱似得，不仅维持着火墙，而且它的身子还不时的发生小一号的爆炸。

    这种爆炸产生的冲击波非常的烦人，如果有可能，莱因哈特希望用远程来解决它。但是无疑，莱因哈特只有近战。

    “别抱怨了。”伊芙将炎魔的右手弹开。

    此时炎魔将自己的身体强化，采用着近战。介于它浑身暴动的火焰，伊芙可一下都不想被打到。

    莱因哈特的剑发出着淡白色的光芒，从左侧重重斩到了炎魔的右手。

    魔力与魔力的对撞。莱因哈特的剑根本切不开炎魔的身体。

    “艾丽！”莱因哈特大吼。

    仿佛回应期待，艾丽的吟唱:“法术位十三，连环冰枪！”

    数道冰枪扎中了炎魔的右手，因为魔力的对撞没有发生爆炸，但是为此，莱因哈特利索的切断了炎魔的右手。

    “冷却完毕，术士艾丽参战！”

    ——————————————————————————————————————————

    咳咳，你们骗我呀！更新转运都是假的呀！不交70W怎么可能会有欧洲船票呀！

    话说，前几天身体糟糕透了，所以才没有更新。现在已经恢复健康~~~你们请务必听我解释~~~~~

    话说，本书就快完结了！预计在一百二十章完结。（强迫症患者）

    新坑思路已经七七八八了~~到时候可以过来打酱油~~~（小声）新坑书评版主只要70W，70W就可以当版主！（雾）

    ;
第一百一十九章
成功的将炎魔的右手斩断，莱因哈特还没来得及高兴，元素体的优势就展现出来了，火元素组成了一把刀，像利器一样朝着莱因哈特挥砍过去。

    速度非常快，莱因哈特想后退，但是他似乎还处于僵直中。

    从右边出现了一把剑，在炎魔的刀离莱因哈特的脑袋还有十几厘米的时候，将其架住。散发着淡白色光芒的魔法剑与火元素组成的长刀碰撞之间并没有像普通刀剑交手那样，发出让人感到刺激的金属交加之声。不过，如此近距离的观察如长刀一把的东西，还是很让莱因哈特打起精神。

    “谢了，伊芙。”退下来的莱因哈特与伊芙进行了一次短暂的交流。

    “现在可不是说这个的时间。”

    “当然，我明白——”莱因哈特招架住炎魔的攻击。

    右边，伊芙向空门打开的炎魔砍去。

    一股无声的爆炸，无形的冲击波从炎魔的身体里扩散开来。

    毫无预兆的冲击波让伊芙的剑刃迟疑了一会，炎魔右手的刀非常果断的放弃莱因哈特，迎向了伊芙。

    虽然说，莱因哈特这边放空了，但是炎魔似乎本就有所打算。左手的巨拳直接将莱因哈特的剑刃拿在手里。

    “法术位零八，闪电之击。”

    一个闪光之间，艾丽的魔法就打在了炎魔的胸膛。

    伊芙趁机拜托炎魔的纠缠，以一个刁钻的角度，刺向艾丽的魔法刚刚击中的地方。

    又是一股冲击，让伊芙的剑刃偏了少许，只将炎魔的身体划出了一道浅印子。在火焰的翻腾中，炎魔的外面的甲壳又完好如初。

    这样子简直没完没了！

    “艾丽，你是术士，想想办法。”伊芙回头吩咐了一下。

    “诶？！”突然这么说，敌人可是元素体，魔力储备太强了。

    要想打败炎魔这样的家伙。就必须要击碎它体内的核心。但是核心这种重要的东西，一定被炎魔保护的好好的。从战斗开始到现在，别说攻击了核心了，就连那个东西在哪里，艾丽他们都一无所知。

    要想知道核心的位置，必须要打开它的元素体。而元素体，它可以用魔力修复。这样间接的就是要战胜它所有的元素储量。

    光凭他们三人是远远不够的吧！

    如果是靠猛烈的攻击，打开一个短暂的缺口呢？

    在脑海里模拟了一下场景。

    似乎，有那么点可能。不过机会只有一次，不仅是艾丽的魔法要重新激活，而且，如果炎魔警惕起来了，就不那么有效了。

    “伊芙，莱因哈特。帮我拖点时间！”艾丽叫道。

    “收到！”莱因哈特回了一句。

    炎魔似乎也看穿了一切，眼前的术士小姑娘的动作让它也顾忌起来。反正战士对它来说威胁也小，炎魔决定还是先切入后排，把讨厌的人类术士解决掉再说。

    无视起伊芙和莱因哈特，炎魔就朝着艾丽哪里冲去。

    当然，莱因哈特和伊芙自然不会坐视不理，不过凭他们想要阻挡有些不太可能，炎魔身子里层出不穷的冲击让莱因哈特和伊芙烦不胜烦。最多也只能拖延炎魔的步伐。

    很快，炎魔就离艾丽不到三十米。在这样进的距离，它看见艾丽似乎在地上画着什么东西。

    似乎是魔法阵的样子。虽然不知道是什么，但是还是解决掉这个威胁比较好。

    蓄力似乎有些慢，炎魔抬手就丢出了自己能够瞬发的最强力的火球。

    “法术位零五，光菱护盾。”

    艾丽慌忙之中防御，火球并没有穿透护盾，而是与护盾一起消散在空气中。

    不过借着这个幌子，炎魔已经来到艾丽身前十米不到的位置。

    差不多了！

    如果炎魔再往前的话，艾丽就感觉有些危险了。地下的增幅法阵也能够发挥出五成的效果，勉强的上吧！

    “法术位零三，巨锤旋风。”

    被增幅的魔法，让炎魔并没有一开始那么容易的突破。炎魔正在于旋风僵持着，虽然占着上风，但是还不足以压倒对方。

    “法术位十四，风镰之舞。”

    原本只是大面积低伤害的法术，被旋风所引导后，似乎将破坏力都集中在了很小的地方，炎魔的外壳开始出现大量细小的破裂。

    无形的冲击波再一次的从炎魔的身子里扩散，就连两股强风都被冲击给震得凌乱。

    “法术位零九，火焰轰炸。”

    用火元素攻击用火元素并没有问题。就如同两个火球在空中相撞会爆炸一样。艾丽的火球撞向了炎魔。

    炎魔还在勉强着自己，强行的从身子里又提起一股爆炸，用来抵消艾丽火球的冲击。

    此刻炎魔的元素体似乎有些走形了。

    再加一把劲！

    “法术位零四，寒冰之风！”

    强烈的冷气开始顺着旋风袭向炎魔，炎魔的身子周围开始冒出大量的水汽。在阵法增幅效果下，也没有一开始的差强人意。

    第三次，也是最大的一次冲击波。不再是近战模式的冲击波。这次的冲击波，有点向一开始战斗的那样。爆炸的规模绝对不小。

    艾丽就是在等这样的机会！

    在冲击波把自己掀翻之前，艾丽念出了最后一个咒语。

    “法术位零零，能量放逐！”

    炎魔的身体如同被腐蚀了一样，它第一次发出了惨叫。从面向艾丽一面开始，炎魔的元素体在瓦解。

    被爆炸给掀飞，全神贯注的艾丽还是看到了。炎魔的右边胸膛的上方一点点，浓郁的火元素已经凝结成了晶石样的核心。

    “莱因哈特，伊芙！那家伙的核心，在右边胸膛！”

    听了之后，伊芙和莱因哈特没有任何迟疑，两把剑交叉着挥向炎魔右边的胸膛。

    “星空护盾。”

    黑色的魔法罩突然将炎魔给笼罩，护罩上面闪耀着点点的光芒还悉数射出，给予莱因哈特和伊芙不少的伤口。

    “啧。”伊芙砸了下嘴巴，与莱因哈特一起暂时从炎魔身边撤开。

    “炎魔大人，传送门已经架设完毕。”两个灰袍的魔界术士说道。

    黑色的魔法罩消失，炎魔的身体已经恢复原状。连颜色都没有褪去的炎魔根本不像大战一场的样子。

    “蜘蛛女，你带着东西先走。你们两个也跟她一起。”炎魔站在了莱因哈特他们与自己人的中间：“我要碾碎你们！”

    随着炎魔的话语，它的身子开始急剧膨胀。慢慢的，周围并不高的树已经遮不住它的身子了。

    骗人的吧！这样的魔法储量！

    如同火焰巨人一般，眼前的炎魔，给人一种毁天灭地的感觉。

    ————————————————————————————————————————

    最终boss出场，大家啪啪啪（鼓掌）。话说，本书临近完结，魔界的公主殿下也不可能不出现对吧！没错，下一章（完结章）我们的魔（外）界（挂）公主就会神兵天降前来支援。至于具体的也不多说了~~~

    下一回，最终boss的讨伐战！勇者与小伙伴绝赞更新中~~~

    PS：有什么想法可以在书评区里说说~~~~每次更新，我都有关注那里的~~~

    ps：更新转运什么的，都是在骗人poi！

    ;
第一百二十章
这，这，这庞大的魔力！艾丽有些吃惊。这绝对不是她们能够解决的了！必须马上撤离！

    可是，她们有着非常重要的使命。

    怎么办，怎么办？

    虽然很想拿回水晶，但是眼前高达七八米的火焰巨人可不是摆设呀！

    艾丽求助似的看向莱因哈特。

    这位年轻的准勇者似乎并没哟失去战意。

    “可恶，就差一点点。”莱因哈特有些遗憾：“不过，知道他的弱点在右胸膛也算可以接受。”

    “它的身体变得这么大了，就算它的核心在右胸膛，也不好把握吧！”伊芙说出了自己的看法。

    的确，如果还是普通人大小的炎魔。右胸膛就只有那么点的位置，但是当它变成现在这个样的时候，光是右胸膛可就有小货车那么大了。要想在这样的区域里找出跟拳头大小差不多的核心，可不是一件简单的事情。要知道，炎魔可不会将自己的胸膛乖乖让出来。

    “不管这么样，先优先攻击右胸吧！”莱因哈特重新摆出举剑的架势。

    这是还要战斗的意思么？

    艾丽看着莱因哈特毫无畏惧的表情，突然感觉也没那么害怕了。

    “莱因哈特，伊芙！”艾丽将自己的想法传达给他们：“就算是炎魔，做到这样的事情也不容易。它现在的身子这么大，防御肯定会很差劲的！请大胆的攻击他的右胸，我会全力支援的！”

    “哦！”莱因哈特轻笑道：“既然是艾丽的吩咐！那么——炎魔，就不好意思了！请倒在我的剑下吧！”

    “话说对面是元素体吧！只有消失这么一说。”伊芙无力的纠正着莱因哈特：“学院学的知识都忘光了吗？”

    “嘛，我是行动派。”莱因哈特说着说着就冲了过去。

    伊芙痛苦的扶住了额头：“多多少少给我警惕一下敌人吧！”然后无可奈何的跟了上去。

    虽然炎魔的防御可能不像刚才那么好了，但是体型变大的它对于莱因哈特来说又是一个头疼的情况。

    七八米高的炎魔，即使胸膛里地面也有至少六米的距离。离莱因哈特的距离至少又有四米多。这就意味的莱因哈特必须要跳才能够得到。然而，空中是很危险的，因为没有地方受力，所以闪避起来是非常苦难的。

    不过他们可是有两个人的！

    莱因哈特从正面张扬的进攻。大吼大叫的冲向了炎魔。

    炎魔挥了挥右手，想要碾压死这个讨厌的人类。

    但事与愿违，这样的攻击，莱因哈特还是能够避开的。于此同时，在炎魔攻击的瞬间，伊芙从它的右后方切入，似乎是最大出力，目标直指炎魔的右胸。

    炎魔借着身体的回旋，将砸下去的右手又重新甩了过去。巨大的右手就如同攻城巨锤一样。

    “法术位十二，大气泥潭。”

    炎魔右手边的空气变得稠密起来，速度也是下降了很多。对此，炎魔燃烧起身体的魔力，让自己的右手变得炙热。同时，周围的空气也因为高温变得稀疏。

    虽然魔法失效了，但是这一前一后浪费的时间，让伊芙安然的错开了炎魔的右手。

    “真正的攻击可是在这里哦！”炎魔的身后响起莱因哈特的声音，而他早已跃起。

    双重欺骗，这激烈的战斗中往往很容易奏效。

    炎魔现在整个身体都处于扭转中，很难在反向迎击莱因哈特了。

    看来第一次试探是要成功了。

    就连不远处的艾丽也这么想到。

    不过，炎魔还是应对自如。它的后背突然喷出一股火焰。这是炎魔招牌式的体内爆炸，只不过因为身体变大，本应该事冲击波的，变成了火焰。

    “危险！”伊芙看着火焰即将吞噬莱因哈特而担忧着，但是让她意外的是，莱因哈特的脸上并没有太多的惊讶，反倒是镇定自若。

    这家伙，面临危险也能如此冷静，昔日对练的伙伴已经成长到这样的地步了吗？

    伊芙有些惊讶。

    不过，就在莱因哈特被即将被火焰吞噬的时候，从他身后，闪过一道看不清颜色的光芒没入了火焰之中。

    似乎是带有魔力的光线，炎魔的火焰被炸开。零星四散飞溅的火焰也没有什么杀伤。

    落地，莱因哈特回头表扬了艾丽：“支援的真棒。”

    “那个，虽然不知道你误会了什么，但是刚才的支援，并不是我。”

    “诶？！”莱因哈特的表情瞬间凝固，整个人也不那么淡定了。

    不知道是不是错觉。但是伊芙总感觉，莱因哈特刚才的淡定是建立在误会之上的。

    “是谁？！”有可能奠定胜局的攻击被化解，而且还不是眼下这三个人类做的。炎魔非常生气，暴脾气的它似乎非常讨厌这样的躲躲藏藏的敌人。

    很不凑巧，对方似乎也是这样的。

    “哈哈哈哈！”伊德茜笑着入场了：“我是魔王之女！伊德茜大人！”

    即使是在人类的世界，这位魔王之女也似乎不打算低调。

    意想不到的援军。虽然对她嚣张的态度有些无语，但是当艾丽看见伊德茜肩膀上泛紫的绷带时，瞬间就有些感动。

    “原来是伊德茜吗？刚才的支援可是非常感谢。”

    “嘿嘿，都说了我会保护莱因哈特的！被这样的炎魔杀掉，我可是会很头疼的。”伊德茜表情一变：“乖乖投降还是比较好哦！”

    “公主殿下还在做梦吗——”炎魔朝伊德茜甩出了一个火球。

    伊德茜也是毫无畏惧的，释放这自己的魔力。同样，黑色的魔力与火球对撞，泯灭在空中。

    “拼魔力的话，我可不会怕你哦！”

    咔！这样的台词超帅！喂，那边的莱因哈特，眼神不要变得奇怪呀！

    艾丽有些气恼又有些无奈。不过眼下来了这么一位给力的盟友，还是一件让人安心的事情。

    “话说，伊德茜的伤口不要紧了吗？”艾丽看了看某人肩膀。绷带已经有些紫得厉害。这不是恶趣味得绷带，而是魔王的血本来就是紫色的原因。

    “这点小伤根本没有影响！”伊德茜的声音还是那么元气：“话说，我找你们找了很久，要不是这个家伙变那么大，恐怕我现在还在林子里游荡。”

    果然，即使做着让人感到可靠的事情，但是这位魔界公主却永远让人感到不靠谱。能做到这点，大概也算是她无人能及的专长吧！

    不过，魔王之女和炎魔相比，谁的魔力会更多一点呢？

    艾丽对这样的事情倒是有些感兴趣。

    “要开始了哦！”伊德茜兴致勃勃说道，似乎她一来，将风头都抢光了一样。不过也的确如此，从她手中聚集的魔力，就成为了耀眼的存在。

    就跟魔法大炮一样。丝毫不逊于炎魔的庞大魔力，让艾丽感觉自己的魔法就如同小孩过家家一般。

    也难怪魔王只有靠精英的勇者去打败，拥有这样破坏力的魔王，杂兵真是来多少死多少呀！

    炎魔不甘示弱，蓬勃的魔力就跟不要钱一样。让艾丽看得很是羡慕。

    为了确保自己的战斗力，艾丽开始快速的恢复自己的魔法。

    战斗继续的进行着，炎魔似乎陷入了被动。

    从魔力来说，它并不怕伊德茜，甚至可以压制她。某位公主并没有她表面上那么靠谱。

    但是要知道，现在的局面可是一打四呀！

    无奈中断魔力的输出，炎魔扭身，通过卖掉自己的左边手臂，成功的将试图从身后袭击的伊芙给赶走。

    “这里还有哦！”莱因哈特似乎受到了伊德茜的感染，变得有些不正经了。

    炎魔试图在身体里掀起爆炸，喷出火焰。但是不远处的艾丽打消了她的念头：“法术位零五，光菱护盾。”

    在这纠缠的时间里，艾丽依旧恢复好了自己的法术。如果有机会的话，刚才的三个风系魔法的组合可以在来一遍。

    艾丽的护盾抵挡住了炎魔的火焰，莱因哈特为此也将第一剑斩入了炎魔的右胸。

    挥了个空，真是可惜。

    不过，炎魔现在此时已经全面落入下风，而且体型优势已经不存在了，似乎只要战斗继续下去，莱因哈特或者伊芙总有一剑会触及到它右胸膛里的核心吧！

    “真是好麻烦！干脆直接轰掉算了！”伊德茜说出了任性的话，然后她就这么冲了上去！

    “喂——”艾丽根本没有时间阻止。

    打了半天，就连艾丽的魔法都冷却好了。自己这边才成功的挥出了第一剑。伊德茜果断不能忍受。拍打着翅膀飞了过去。

    原来，这个翅膀不是摆设呀——啊，不对！这样做很危险的呀！

    伊德茜快速逼近炎魔，而炎魔也是严阵以待。

    发射了一个火球。艾丽想要帮忙，但是伊德茜本人便轻松的解决了。速度根本没有减小。

    炎魔的右手挥来。伊德茜同样用着蕴含着大量魔力的魔法球给逼退。这种魔力奢侈的用法，似乎是魔界人的特点。

    然后乘着空档，伊德茜非常近距离的通过光柱般的形式，将自己的魔力直接打击在敌人身上。

    炎魔用重新生成的左手臂抵挡，魔力不断的流向这里，让它的左手臂变得比平常更加的明亮。经过强化的左手可不再是伊德茜能够击溃的，炎魔的防御更胜一筹。

    直接的，用蛮力。将伊德茜的攻击抵回去，同时重重的一拳挥了过去。

    莱因哈特出现了，他跳到伊德茜的身边，赶在炎魔的拳头挥过来之前，横腰将她掠走。同时，伊芙也是配合默契的从炎魔的身后发动进攻。

    第二剑，很可惜，还是没有打到什么。

    “哦！就照着这个势头继续努力！”伊德茜与刚才的态度完全不一样。

    “笨蛋，不要给我自嗨！刚才很危险的！”见到某人这么兴奋，莱因哈特小小的说教了一下。但是他完全忘了他之前的表现。

    “莱因哈特会保护好我的吧！”出奇的信任感，让莱因哈特倍感压力。

    “就算是我，也有很多事情做不到，你好歹也——喂？喂！”眼下，伊德茜已经冲了过去了。

    莱因哈特头疼死了，不过这样的战斗倒是让他想起了当初第一次和她合作对抗伊德兰的时候。那个时候，这个让人头疼的公主也是大手大脚的进攻方式，让自己沦为配角的。

    嘛，配角就配角吧！

    莱因哈特转眼一想，将自己自动的放在了支援的位置上。

    情况对于炎魔更加不利了。

    它似乎也是做好了觉悟。炎魔开始了深呼吸。似乎是什么秘技。它的每一次呼吸，都在催发它身上的火焰。

    艾丽感到深深的不安：“快阻止它！”

    离炎魔最近伊芙冲了过去。

    又是一次呼吸。

    炎魔的身子又突然涨大。猝不及防，伊芙被烈火吞没。

    莱因哈特迅速的跟上，试图将伊芙给拉出来。

    炎魔再次呼吸。

    它的体型又慢慢缩小。莱因哈特成功的将伊芙救出。

    莱因哈特横抱着伊芙退到了艾丽所在的后方。

    好惨！

    艾丽看着伊芙。全身大面积的烧伤。尽管伊芙尽量的弓着身子，但是背部，手臂还是难以幸免。

    可是艾丽并不会治愈类的法术呀。但愿贤者大人能有所办法。

    不过现在，伊芙可以说丧失了战斗力了，接下来只有靠莱因哈特三人了。

    艾丽也带上了想要帮伊芙报仇的想法。

    不过，炎魔这边似乎并不妙。

    呼吸之间，它的身体不断的扩大又缩小。总体趋势慢慢的回复到一开始的样子。虽然样子是一样了，但是内在却有了不小的变化。

    炎魔更加的烫了。

    伊德茜试图打断它，但是她的魔力没入了炎魔的身子里以后便如同石沉大海，没有了动静。

    情况有些不妙，但是不管怎么看，炎魔都像是放大招了。

    趁着对方正在施法读条，艾丽也开始构建一个魔法阵。

    直到炎魔变成了之前的体现，伊德茜都没有动手了。因为没有效果。莱因哈特这边也暂时处理好伊芙，艾丽也画好了完整的增幅法阵。

    炎魔站着的土地慢慢开始融化，为了不让自己深陷入地，炎魔开始朝着艾丽这边移动。一步一步，没错，一步一步，非常缓慢的移动。

    这个状态下的炎魔，似乎身体敏捷下降的很厉害。

    伊德茜为了阻止炎魔的前进，开始进攻。但是以前都奏效的攻击对这个状态下的炎魔似乎没有什么效果。伊德茜的魔力没入炎魔的身体中，对方根本没有什么影响，而炎魔举起右手，发射的火团却让伊德茜招架不住。无奈之下，只有躲开。

    莱因哈特也试探的进攻，从后面小心翼翼的挥剑，其实他已经准备好了第一时间后撤的动作，只要炎魔对他发动进攻。

    可惜，炎魔并没有做出什么样的动作，莱因哈特就离开了。因为斩入炎魔身体里的剑已经受不了那般的高温软化变形了，而剑身上的魔法阵也是因为损毁，失去了效力。

    现在的炎魔，好像一团可以移动的岩浆。

    “啧。”莱因哈特有些心疼自己的武器，不过无奈之下也只有利用贤者大人给他的手套将魔法剑重新炼制成一把新剑。

    “那是什么？炼金术？”对炼金术有所了解的艾丽，认了出来。

    “这个是贤者大人的礼物，可以把手中的材料炼制成武器。”

    “手中的材料？”艾丽脱口而出：“魔法材料也可以吗？”

    莱因哈特点了点头：“但是，现在我可没有时间去找魔法材料，只有先靠已经坏掉的魔法剑应急了。”

    “真的吗？”艾丽灵光一现：“我有一个想法！”

    “嗯？”

    “伊德茜，过来一下。”艾丽已经没有时间解释了：“莱因哈特，拖延时间的任务就交给你了！”

    “虽然不明白是什么，但是拖延时间还是明白的。”

    艾丽将伊德茜叫道身边来，同时自己也找了一跟随处可见的破树枝。

    “法术位十九，野性生长。”

    在阵法的增幅下，魔法让小树枝变得格外的巨大，大到艾丽根本不可能搬动。

    没有时间完善了。虽然自己辛辛苦苦画的增幅法阵被这个巨大的树枝给破坏了，但是艾丽也顾不了那么多了。

    快速的在树枝上画了几个魔法句式，然后艾丽就抬头对着伊德茜说道：“手按在这里，全力的输出你的魔力！”

    “有用——”

    “快点照做！不然莱因哈特就麻烦了！”

    “啊？是！”

    魔王黝黑魔力通过艾丽所画的魔法句式进入到树桩里，艾丽也在一旁补画着关键的东西。

    “扑通。”莱因哈特被逼回来了，由于闪避过于紧急，导致他整个人都跟飞回来的差不多，完全没有站稳，倒在了地上。

    手中的剑也是变得惨不忍睹。

    就连剑也伤不到它，身为剑士的莱因哈特已经无计可施了。

    “艾丽，虽然不知道你想干什么。但是，这家伙已经不是能够凭我拖住的了！”

    “你还真是没用呢！”艾丽草草的画了几笔。站起来：“伊德茜，你不要停。”

    “知道了！”

    艾丽反过身子，炎魔已经迫在眉睫了。如果不是这个姿态，它的移动速度慢，攻击距离短，不然艾丽可没有那么多时间。

    “法术位十三，连环冰枪。”数道冰刺，在艾丽的指挥下，袭向炎魔。

    不过这些水元素组成的东西，还没有靠近炎魔太近，就被蒸发掉了。

    艾丽的眉头紧锁。

    果然，眼前的炎魔。是通过压缩自己的魔力。

    如果我们也同样能够压缩魔力的话——艾丽看向正在努力输入魔力伊德茜。

    一定要拖住时间！

    “法术位零七，地拳之握。”

    前后两个石柱破土而出，将炎魔给夹击在内。

    “嗤嗤”岩土发出不堪的声音，炎魔直接从里面走了出来。它身边的泥土似乎都已经化成了熔岩。

    虽然炎魔势不可挡，但是过于他压缩了自己的魔力之后。并不能像一开始那样随意的操纵。行动缓慢便是最好的说明。

    那么这样的话！

    “法术位零九，火焰轰炸。”艾丽并不是瞄准着炎魔，而是盯着他身前的土地。

    一个大坑出现在炎魔之前。

    “法术位零四，寒冰之风！”魔法的冷风让地面开始结冰，但是炎魔的热量又让冰块蒸发。

    水蒸气开始弥漫起来。虽然在炎魔的热量之下不断的消失，但速度并不乐观。

    “可……恶……”炎魔在这个状态下，连说话都不太方便。但是为了表达它的愤怒之意，它还是叫出了声来。

    眼前的雾气虽然在热量下不断蒸发，但是更远一点的雾气就不是那么合作了。

    走在坑中的炎魔也是非常难受，过于高温的他时时刻刻都在将脚下的土地融化，行动不便的它，眼前的艾丽炸出来的大坑仿佛才是敌人一样。

    艾丽这边，在雾气的掩护下。她终于可以收回心思重新辅佐伊德茜压缩她的魔力。

    不得不说，魔界人的魔力还是真是储量恐怖。虽然她们利用的技巧都很原始，但是数量一多，变显得有些不可阻挡。

    莱因哈特也凑了过来，他看了看正在忙碌的艾丽和伊德茜，突然感觉自己没有什么事情做。

    雾气中，不远处还是有着红光。那是炎魔的位置，

    “现在要怎么做？”莱因哈特警惕的看着那红光处。

    还差一点点，还差一点点！

    “艾丽？艾丽？现在我们应该——”

    “吵死了！笨蛋！”画上最后一笔，艾丽回头大骂。

    不远处，炎魔也有所动作。虽然笨拙，但是它疯狂的甩动起自己的身子。不时的有类似于火球但更甚于火球的东西从它身上甩出来。

    飞行的距离不是很远，但够到艾丽这边足够了。

    莱因哈特用泥土组成剑吃力的招架这，为了保护艾丽和伊德茜。

    “还没好吗？”

    “好了！这样应该行了！”艾丽制止住伊德茜，继续输送魔力。眼下，本是木头的树枝，已经成为了黝黑黝黑的，完全看不出之前样子。

    艾丽指着这个东西：“快用贤者大人给你手套，把这个炼成剑。”

    “明白了！”

    莱因哈特把右手贴上去。

    漆黑之物开始缓缓变形。

    一开始显得软软的，但是随着时间慢慢开始凝固，最终形成了剑的形状。

    挥舞了一下，感觉很是奇妙。

    察觉到又有火球飞过来了，莱因哈特测试了一下。

    如同击打棒球一般，漆黑之剑根本不受炎热影响。被魔力充斥的树枝也完完全全脱离了树枝的概念。

    “感觉可以……”兴奋的莱因哈特回头想要告诉喜讯。

    这是！

    艾丽满头大汗，脸色苍白。这是典型的运用魔力过度的表现。

    伊德茜则是更加的惨烈，肩膀上的绷带已经根本没有作用，紫色的血液不断的从绷带下渗透出来。

    “一定要赢哦！”有些虚脱的艾丽还是给了莱因哈特一个鼓励。伊德茜也是依旧元气一笑，但是说不出任何话来。

    这就是被托付的力量吗？

    莱因哈特握紧了手中的漆黑之剑。

    那么！

    就让我！

    结束这一切吧！

    穿过依旧稀薄了很多的雾气中。

    朝着最红的地方，将自己手中的剑狠狠的挥过去！

    自己的魔力在拼命的强化自己的身体，让自己的挥剑变得更加的凶猛。

    第一剑！是为在这个小镇中生活的人们所挥动的！

    漆黑之剑划破了炎魔的身体，而它因为动作迟缓，又不能做出什么反抗，只能痛苦的哀嚎。

    第二剑！是为法师塔的法师们所挥动的！

    莱因哈特的剑将炎魔的左手臂给划断了。

    第三剑！是为受伤的伊芙所挥动的！

    漆黑之剑将炎魔的头部连带右胸给划了出来。

    第四剑！是为我自己所挥动的！

    炎魔的右胸被莱因哈特破开，露出了里面的景色。一颗红亮亮的结晶正发出格外闪亮的光芒。

    第五剑！是为我所爱的人挥动的！

    “啊啊啊啊啊！”用尽了全身的力气，莱因哈特用力将手中的剑斩向了炎魔的结晶核。

    “再见了！炎魔！”

    随着漆黑之剑的斩落，暴露在空气中的结晶核被莱因哈特一剑劈开。

    仿佛听到了玻璃破碎的声音，又仿佛没有。虽然这结晶核的破碎，炎魔的躯体开始迅速的消失，变成红光，不断的消散在空气中。

    赢？赢？！

    确定了敌人的消失，艾丽一下子失去了力量。

    “呼……”

    “地上可是很脏哦！”莱因哈特走了过来，漆黑的剑在这么几次挥砍后，早已经承受不住魔力的对撞，自行消散了。

    “我们赢了！我们赢了！”

    “没错，我们赢了！”胜利的喜悦虽然来得很让人愉快，但是莱因哈特可没有忘记残酷的现实：“但是，水晶，我们还是没有拿回来。”

    艾丽的声音突然窒息。

    水晶被蜘蛛女给带走了，炎魔也仅仅是断后的。

    看了看远处被架设的传送法阵，艾丽心中的喜悦也消失不见。

    “到来头，我们还是输了。”艾丽沮丧起来，想到了那位年迈的法师。自己可是辜负了他的嘱托。

    “没有！没有输！”伊德茜嚷嚷起来！

    “啊！对了！伊德茜你别激动，我来重新替你包扎一下伤口。”莱因哈特凑到这位魔界的公主面前。

    “莱因哈特，没有输！”

    魔界的公主，无理取闹这。

    “安分一点！我不好包扎了。”

    “不会的？我不会让它发生的！”伊德茜说道。

    “什么？不会让什么发生？”

    “战争！是战争！”伊德茜突然激动了起来，让正在为她包扎的莱因哈特一屁股坐到了地上去。

    “莱因哈特！”

    伊德茜的表情非常严肃，让莱因哈特感觉有事情要发生：“是——”

    嘴巴被堵住了！

    一股柔软的香气，与战斗的残酷完全不同。

    “呀呀呀呀……”艾丽呆若木鸡的看着伊德茜强吻着莱因哈特。

    足足持续了本分钟，伊德茜才满足的从莱因哈特爬了起来。

    “莱因哈特，我要走了……”

    “走？走？！”刺激有些太大，绅士莱因哈特反应不过来了。

    “如果不回去的话，说不定战争又会爆发！”伊德茜语气有些低落：“因为人类里面有莱因哈特，所以不想跟人类战争起来。不然，莱因哈特会恨我的。”

    “不，不会恨你的。战争不是因为你的错！”

    “是吗？”伊德茜开心的笑出声来：“这样我就放心了，呵呵！”

    “艾丽……”

    “啊？”因为突然叫出了自己的名字，艾丽从发呆中惊醒。她看着伊德茜。

    这位魔界的公主满是元气的笑容：“艾丽，我们的战斗可还没有结束哦！莱因哈特只是暂时放在你这里保管，我以后还会回来的！”

    这种失败的反派语气是怎么回事！还有，莱因哈特可不是东西！

    “喂，等等！你要——”

    伊德茜已经跑到了传送阵的边缘。回过身来，冲着这边一个飞吻。

    莱因哈特很自然的注意到少女的红唇，然后想到，在几分钟之前，自己曾经吻过这样的嘴唇。顿时沉浸在那份柔软香甜之中。

    等等！现在可不是想这个的时候。

    回过神来，发现魔界的美少女已经不见了！

    防止战争吗？行动派的女生，突然出乎意料的合胃口呢！

    莱因哈特在心中默默的祝福这那位魔界公主的平安。

    “艾丽，要回家了，自己能——喂，干嘛用那样的表情看我！”

    “刚才绝对在暗爽吧！区区莱因哈特！”

    “我……不，艾丽。你听我解释。”

    “闭嘴，你真是烦死了！”

    “艾丽！我是无辜的呀！明明就是对方主动。”

    “但是你也有暗爽吧！”

    “我……这，这不是重点！艾丽，艾丽！听我解释呀……艾丽……”

    （全文完）

    ——————————————————————————————————————

    呼~呼~~呼~~~终于完结了~~（撒花）。虽然说是嫁人，但是到了最后也只是确立关系而已吧！想看艾丽的娇羞PLAY的各位恐怕是要失望了~~噗噗噗~~~（话说，要看孕妇play的你是有多hantai呀！）

    故事发展到这里，甲虫认为就差不多了~~~感谢各位以来的伴随和谅解~~~（我承认，自己的更新速度实在是坑爹）

    这是本人的第二个完本，同样也有着各种感悟和迷惑。说实话，我也挺享受这样的感觉，同样新坑也会在近期上线~~

    是个什么样的故事呢？

    在这里卖个关子吧~~~只是稍稍提醒一下，是那个不断穿越的类似于漫综类的小说哦~~（只有漫综类型的小说，才适合脑洞大开又没有什么毅力的我。每一个世界都是一个新坑，这种感觉真是太棒了~~~）

    当然，新坑也是一如既往的轻（xing）小（zhuan）说（huan）。男生变成女生后，那种娇羞真是让人欲罢不能（遐想）。咳咳咳~~~之所以不说变身，也是无意加入，嫁人党与百合党的战争中，这点还是要声明一下~~~我可是和平主义者。

    最后还是再次感谢一下一直以来相陪的各位观众老爷们，你们的声音也是我写下去的动力之一。如果可以的话，欢迎来新坑凑个热闹，到时候我们在来一场催更大战吧~~~（笑）

    2015年1月22日留。

    ;
