宅男变身记
    作者：无妻徒刑20年

01－起航
更新时间2009-10-29 11:32:27  字数：3676

　杨乐朝着母亲的方向挥了挥手，大步的走进了飞机。他知道这一去几乎是前途渺茫，但是他觉得这样也比在国内当一个宅男或者找一个混日子的工作要强。
　　杨乐是一个志大才疏的人，非但如此还在父母的溺爱下惯了一身懒病，本来就不是天才再加上平时学习也不努力，于是高中一毕业就在家里待业了。原本这也没什么现在80末的孩子即便是考上大学也不一定就比没考上的强，工作什么的还得看家里关系够不够过硬，如今已经不是那个学历万能的年代了。而且杨乐虽说懒了点但也无不良嗜好，为人不但老实孝顺而且也也不接触社会上的小混混，性格比较柔弱粘人几乎不会与别人发生冲突，待人恭敬礼貌甚至还比较讨人喜欢，所以也没人愿意算计他。但是这样一个好孩子却有一个致命的缺点，杨乐从小娇生惯养平时也不锻炼身体，虽然有个1.88的个头，但是接近300斤的体重让他看起来果真是够份量。如此与众不同，就算你真的是天生丽质看起来也就是受歧视的一类了。所以拥有如此悲哀的缺陷别说是女朋友，就是连普通异性朋友都很难拥有，所以除了亲人杨乐算是跟异性隔绝了，想要得到女孩的青睐对杨乐来说几乎跟学好英语一样的不可思议。
　　虽说杨乐如此不幸但他却也光棍，对女人，尤其是漂亮女人也从不抱有非分之想，他并不具备传说中胖子的猥琐的天赋，甚至还有点古代读书人的古板，“君子”二字便是胖子的立身之本。杨乐生平有两大爱好，一是祖国的古代文化，上学时候学习成绩不怎样却把历史、文学、政治这些非书本上的课外学问研究个透。二是看小说，胖子对带有剧情的文章有近乎于沉迷的执着，自从快餐文学发达起来胖子便把每天一半的空闲时间用于看小说，上网、手机、实体书胖子把他万年5.0的眼睛看的快要带眼镜了。当然这些也只能算爱好，要说杨乐的本职那只有ACG了，没错杨乐他正是一名光荣的宅男。
　　宅男是不可思议的，他可以让一个没救级的外语白痴硬生生的具有日语一级的能力，并且拥有可以模仿日系声优的口语才能，他还可以让一个视吃饭为人生第一乐事的胖子居然放弃了2个月的吃早餐和午餐的权力，仅仅为了两个名为PSP和NDS的塑料砖头，他还可以让一个自诩君子的男人去收集女孩的衣服，如果有可能他甚至还会去穿（但是这是不可能的…貌似还没有卖给女相扑运动员穿的水手服吧…囧）…。他甚至还可以让一个学文学史的男人去理性的看待历史……（这貌似跟宅男无关吧，别跟我提文化侵略，咱们从他们有历史就开始同化人家了，可是咱们几年就被北边的老外同化了，人家保留着传统，咱们保留着陋习。）
　　总而言之每一个资深的宅男都是一个天才和疯子的结合体，尤其是一个有智慧有学识有理想的三有宅男更是一个奇迹般的存在。
　　其实杨乐在家待业的时候也曾思考过自己的前途，却发现没有任何过人的技能，也不会勾心斗角的自己很难在这个社会出人头地，偶尔去参加一些汉化组的这样无偿的工作都发现了阶级与竞争，更何况那个处处充满利益斗争的社会呢。
　　他想过着安逸的生活，却发现自己的懒惰让安逸的生活离自己越来越远。杨乐害怕了，他害怕他成为了社会最底层的那些人，成为一个猥琐的穷汉然后打一辈子光棍。平时宅在家里靠父母养活，虽然父母没说什么，但是看见亲戚们的冷眼和和其他兄弟姊妹的区别对待，再加上以前的那几个铁哥们个个都领着漂亮女朋友的打击，所以杨乐他决定要出人头地，在国内混不下去那就去日本也算没白拼命的学习日语，然后挣大钱、开跑车、住别墅，去找自己一直暗恋着的初恋情人表白，然后结婚，然后生一个漂亮的女儿……
　　说干就干！其实杨乐也是一个执着的人。只要是他决定下来的事情，他就不会轻易放弃，他对母亲诉说了自己的想法，原本杨乐也没抱有什么希望，但是出人意料的是母亲居然肯定了杨乐的想法，母亲说她的一个挚友嫁给了一个日本人在日本工作，说不定可以帮杨乐弄到留学的机会，只要杨乐能够争气……
　　杨乐被母亲的话惊呆了，他做梦也没想到可以有去日本留学的机会。可怜天下父母心谁家父母能希望自己的孩子庸碌呢。
　　“乐乐想要去日本可以，但是你会日语吗？”
　　“哼哼，我没那金刚钻，就不去拦那瓷器活！即便那些外语学院的专业大学生，也未必比我强！”杨乐自豪的对母亲说道。
　　“就你？别扯了，别以为看几个动画片就了不得了。踏踏实实点不好么？”母亲对杨乐的话极为不屑。
　　“我真磕了，妈妈就对我这么没信心么？我证明给你看！”杨乐对母亲的态度极为愤慨，难道在母亲心中儿子就那么的没用么？于是他就给在大学教日语的表嫂打电话。让事实来证明自己的才能。
　　杨乐的表嫂是个有名的才女，30岁的年龄就在一所二本大学里当教授了。他对这位高中毕业的表弟极为佩服，而这位表弟不但凭借自学就能够拥有一些她的学生都无法比拟的翻译能力，而且在口语上说的甚至比她自己也差不离。她深信这个表弟绝非表面上的那样无能，也是为数不多的对杨乐另眼相看的人的其中之一。要不是表弟自己要求她保密，她肯定让那些势力的亲戚们知道这个他们最瞧不起的孩子却是他们这一辈最出色的，即便他那个正科级的公务员老公也比不上他。
　　经过表嫂的一番解释，母亲终于相信了杨乐真的具备了相当的日语水平，至于相当到什么地步她也不知道。但是已经足以让身为母亲的她为之兴奋自豪的了。
　　“怎么样，老妈我没骗你吧！”杨乐像一个骄傲的小公鸡一样，仰着头一副很得意的样子。而母亲看着孩子气的杨乐不禁为之会心的一笑，于是就答应了儿子的请求。
　　飞机上杨乐正在向航空小姐出示他的飞机票，空姐核对了一下杨乐的座位号，一脸非常抱歉的样子，十分的委婉的解释说。
　　“尊敬的乘客，欢迎您乘坐本次航班。由于我们工作的失误，您的飞机座位号和一位先生重复了。为了表示我们的歉意，我们公司决定把您安排在头等舱，并免去您此次乘机的费用，希望您能原谅我们的过失，接受我们的补偿。”
　　“啊~什么？我不明白。”杨乐被这位漂亮的空姐突如其来的一番话弄得有些糊涂，航空公司怎么还能犯这种错误？
　　于是乎那个空姐听又恭恭敬敬的把刚才的话重复了一遍。
　　“哦？那就这样吧。”杨乐虽然不解但毕竟也没吃亏，还可以享受一下传说中的头等舱心地巴不得这样呢，但是表面却显得很淡定，心里默叹这些空姐也不容易就别难为人家了。
　　“十分感谢您的谅解，祝您路途愉快！”那个漂亮露出一副温馨的笑容说道，可是心里却在鄙视杨乐，要不是这次死胖子这辈子恐怕也坐不上头等舱吧，哼哼，还是免费，这次便宜你了穷鬼！
　　可怜杨乐的一片真诚却换来了这样的徘腹，看来人真的不能太善良。
　　杨乐被空姐带到头等舱的时，里面已经坐着两个人。一个身穿黑衣的少女优雅的在喝着咖啡，身旁一个异常精悍的中年人恭恭敬敬的站在少女的身旁。
　　那个少女貌似不比杨乐大，但却有种说不出的高贵的气质，乌黑亮丽的的长发倾泻在少女的肩膀上，鬓角两边的长发被两个白色的头绳扎了起来形成两只可爱的蝴蝶，宽大的发卡边上的钻石发着耀眼的光芒，少女的肌肤像雪一样的白嫩，两道细长的娥眉下有一双慑人的秀眼，鼻子微微隆起，朦胧秀丽的双唇演成一个清秀的小嘴，她穿着黑色的短袖连衣裙，裙子刚刚能伸到大腿，衣服上的花边很像金子做的，上身披黑色着一个披风，乳白色的系领上有一颗硕大的红宝石，腰间别着一条金色的腰带，相比华丽的上身下身要简单得多，黑色厚连裤袜，短腰的长筒皮靴。至于身材，她的胸不大，却也不是飞机场大约有B罩杯的样子，个头大概165－170之间，腿很美，异常的美，不可思议的美。更值得惊异的这个高贵少女人不但集高贵，美丽，精明，可爱，清纯于一身，而且有种让人臣服的霸气，不禁让人有种高不可攀的感觉。
　　杨乐看到眼前这个女神般的女子，跟刚才那些见过的空中之花一比，那简直没法比了，那些迷倒无数男人的空姐一下子都变成了庸脂俗粉一文不值。杨乐虽然自诩君子，但是在这种级别的美女面前瞬间就被秒杀了，而且除了正常男人的色欲之外，还有一种说不清道不明的东西，那种心碎的感觉，就好像迷失在人生孩子抓住了自己的理想却在瞬间又被击的粉碎。
　　女子抬着头看着杨乐的那种花痴的反应，只是在喝咖啡的时候略微的一笑，好像看见有趣的猎物一样，大汉看见杨乐被带进来也没什么表情，只是冷冷的用流利中文对空姐说道。
　　“不是头等舱没有外人么，怎么出尔反尔！恩？！”
　　一股气势摄人的气势，那个空姐被这股气势吓得一个激灵，而杨乐却沉浸在那种心碎的感觉木木的没反应。
　　“对…对不起，如果您不满意的话。我们让这位乘客可以调换一下。”那个空姐深吸了一口气惊薛薛的把话说完，她也顾不得身旁的杨乐了，只知道不能得罪眼前的这来两位大客户。
　　这时少女摆了摆手，大汉看到少女如此反应点了点头，生冷的说道.
　　“如果这位先生不需要你的话，你可以出去了！”
　　杨乐也反应过来了，陪笑着说道。
　　“没关系，如果我在不方便的话，我可以转商务舱的。”
　　“不必了你就坐这吧。”一个犀利清脆的声音，声音中透露着一丝不可抗拒的威严。正是那黑衣少女发出的。
　　“哦。”杨乐听见黑衣少女这样说，乖乖的在女子和大汉的斜上方的沙发上坐了下了，他不敢去看黑衣女子与大汉，只是紧张的看着自己的鞋，显得很是拘谨。
　　“先生请问您喝点什么？”
　　“牛奶吧。”
　　“请您稍等！”
　　随着空姐的离去，杨乐心里坎坷的期盼到，神呀，你让飞机快点到日本吧，要不我的心脏实在受不了了。

02－遇险
更新时间2009-10-29 11:33:38  字数：3468

　杨乐老实的坐在椅子上，时不时的偷偷撇了撇身旁的两位，大汉依然那么肃穆，双眼微微的闭着，似乎在小寐一觉。而黑衣少女却在悠闲的看着杂志，偶尔看了一眼杨乐看着他那紧张而又时不时的偷看自己的样子，便露出了一副古怪的笑容。
　　此时的杨乐其实心里还是很是悲凉的，那种天差地别的卑微感让自己有种赖蛤蟆想吃天鹅肉的感觉。杨乐本是个清高的乐观主义者，从小就不爱慕虚荣的他，从来不会去妄自菲薄，但是此刻他以往的自负顷刻化为乌有。如果不是那个看起来不好惹的大汉在旁坐镇的话，说不定自己都能做出一些不理智的事来。所以杨乐现在只能老老实实的坐着，希望这个噩梦或是美梦能够早点结束，自己以后能够从这个仅仅是梦的梦里解脱出来。
　　“咚！”
　　突然头等舱的舱门被人一脚踹开，一个手持笔状的未知武器的男子闯了进来，男子大约30来岁，整个人看起来很是英伟，麦色的皮肤露出鼓鼓的肌肉，眼神里透露着坚毅与残忍，男子眼神一扫之后立刻确定了目标，男拿着笔状的武器对准着大汉，用着操着山东音的普通话说道。
　　“少爷小姐们很抱歉，你们被挟持了！”
　　大汉微微的睁开眼睛瞟了瞟那个男子，眼神中露出一丝精光。精光一闪之后用询问的眼神看向的黑衣少女。
　　黑衣少女并没有想象中的那种惊慌，也没有把这当成玩笑，她显得很冷静，看着大汉的眼色用日语小声说道。
　　“大佐先别出手，看看他们的目的是什么！”
　　声音虽小但是杨乐和男子都听见了。
　　杨乐心想，哦原来她是日本人呀，难怪！
　　男子听到他们说日语，心情豁然开朗起来。如果是日本人那就没有什么心里负担了，因为日本人都该死！不过那个叫大佐的男人很不简单，至少是A级精英保镖，看来我一个人未必能收拾的住他呀。
　　“你的目的是什么为什么要劫持我们？如果求财我想我们可以好好谈谈。”黑衣少女用一口流利的普通话说到。
　　“我们不求财，至于目的恕我无可奉告。”
　　“哦？不求财！难道你们是恐怖分子？呵呵~”少女轻轻一笑风情万种，一下子就把原本紧张万分的气氛调节变得轻松起来。
　　“这位小姐我知道您的保镖很不简单，但是我还是要警告你们要保持配合，不然我们不能保证您的生命安全！”劫匪的语气很冷一下子又把良好的气氛压抑起来。
　　“哼！保持配合就能保证我们的生命安全了吗？嗯？”黑衣少女也变了脸，她的气势顷刻间就让劫匪的心理优势荡然无存。
　　杨乐看着黑衣少女的英姿一阵神恍，突然心里有一种不好的感觉，他发现那劫匪突然露出一丝残忍的笑容。
　　不好！杨乐几乎没有任何迟疑一个纵身就扑向了黑衣少女。
　　“小心！”杨乐惊声喊道。
　　“不要过来！！！”少女惊呼。
　　“啪！”的一声一个子弹入肉的声音。
　　我完了！杨乐此刻想。爸妈儿子不孝呀！想想我这样做值得么？哎，总归是难逃这一劫，能够为她而死也是一种幸运吧。老天爷呀，谢谢你能够在让我死之前认识她。这辈子，值了。
　　真的不后悔么？这时杨乐想起上飞机前那个老乞丐。
　　一个脏兮兮的老头拿着一个瓷缸盆一副可怜兮兮的样子看着杨乐。
　　“没零钱了，那就给你10块吧。”虽然杨乐也是穷人一个，但是平时碰到这样的事也不会坐视不理，哪怕是没带钱也是微笑的抱歉，肯定不会像某些人一样去呵斥那些乞讨者，还美其名曰可怜之人必有可恨之处，无耻！
　　老头颤颤巍巍的看到杨乐从兜里掏出10块钱给他，他用不可思议的眼神看向了杨乐。
　　“还是第一次看见你这样的小伙儿，真心实意的好人，那些在女朋友面前装善良耍阔的那些小子跟你比差远了！”
　　“呵呵。是吗？像我这样的还找不到女朋友呢。”杨乐讪讪的笑道。
　　“小伙儿，听大爷一句。回家去吧，老老实实的找个实在点的工作，就算要出国你也别选这个时间走！”
　　“!?大爷你啥意思？”
　　“印堂发黑，乌云压头。不是好兆头呀！”老头摇着头唉声叹气的说着。
　　杨乐心中一乐，心想：我都要出发了你跟我说这个，真是晦气死了！
　　“大爷，我可不信这个！不过我谢谢你的好意了。哪怕真挂了也是命运呀。”
　　“哎，也对。祸兮福所倚,福兮祸所伏。富贵险中求错过这次你这一生再难出头了。”
　　“呵呵，与其活的平平凡凡、窝窝囊囊的，没碰上什么倒霉事倒罢了，一旦让人欺负了，或是得罪什么权贵，那还不如早点死了呢。”杨乐淡然的说。
　　“年轻人都这么看不开！生在福中不知福哦。”说着从破旧的皮包里掏出一个白色的布腕带。
　　“大爷这是？”
　　“系在手腕上保你平安，随缘吧！”老头把腕带拍在杨乐手上走了头也不回的走了。
　　而杨乐也只是把这个事当了趣事，对那个老头感到好笑与好奇。
　　杨乐回想起那个奇怪的老头，那番话。哎，如果我能活着回去的话我一定去拜他为师。
　　杨乐闭目等死，也没感觉到背后的疼痛，只是觉得脸旁香香的一种香草般的香味儿，脸好像趴在一双大腿上，自己的两只手狠狠的扒在一对软软的肉体上，好柔软呀！
　　“喂！你是否应该起来了？”一个勾魂的声音冷冷的说道。
　　杨乐睁开双眼，眼前自己趴在黑衣少女的大腿上，少女脸红得像个苹果正用恶狠狠地眼神看着自己，而自己那双罪恶的手正抓在少女的酥胸上。
　　“对不起，对不起！”杨乐立马起身一边给少女鞠躬一边用日本动画片中冒失主角道歉的语气对少女说道。
　　“大小姐，眼前的敌人已经解决了，但是敌人肯定不止这一个。”大佐一边捂着自己的右臂一边用日语恭恭敬敬的对少女说道。
　　杨乐回头一看，发现刚才那个劫匪已经倒在地上，头上的眉心正插着一把餐刀。劫匪的眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的样子。
　　“大佐他们是什么人？”少女问道。
　　“初步判断是国际佣兵，而且等级不低，但目的不明。但有一点可以确定他们不是冲着大小姐来的，因为有我在这样低级的软脚虾绝对不敢自己来找死。”那个叫大佐的男人冷静且恭敬的用日语汇报道。
　　“看来我们这次运气不佳卷入一个不小的麻烦中呀！”
　　“是的，大小姐。”
　　黑衣少女转过头看着杨乐微笑用中文说道：“刚才你还真勇敢，我在这里谢谢你了！我叫北条春香，你叫什么名字？”
　　“不必客气，我叫杨乐。”杨乐用日语回答道。
　　“哦，杨乐君原来会日语呀，刚才真是失礼了。既然互知名字咱们就是朋友了。杨君，如你所见我们卷入了一个大麻烦中，敌人很不简单。在敌人情况未明的情形下，最明智的选择就是逃离。”北条春香冷静的分析道。
　　“恩，我听你的。上刀山下油锅万死不辞！”杨乐坚毅的回到道。
　　饶是北条春香定力很深但面对杨乐那热诚也是俏脸一红。
　　“杨君以前尝试过跳伞或是蹦极什么的么？”
　　“没有！我想玩蹦极但是人家不让我上，因为体重超标！”杨乐尴尬的说道。
　　北条春香打量了一下杨乐也是尴尬的一笑。
　　这时门外传来一阵急促的脚步声。
　　“大小姐已经快来不及了，我先去挡住他们！”大佐一脚把飞机的外舱门踹开，把一个书包递给北条春香，拿起刚才劫匪的笔状手枪就往外边冲去。
　　“大佐！一定要活着回来呀！”北条春香高声喊道。
　　“放心吧，大小姐！想要我的命还没那么简单。”大佐显得很平静，浑身上下透露着舍我其谁的信心。
　　北条春香看到大佐如此也是一阵悲戚。
　　“来不及了，杨君。你背上它、抱着我，往下跳。这里是经过驾驶舱的必经之处他们一定想方设法的从这里通过的。”北条春香一把把书包递给我，一边急切的说道。
　　“那怎么行？虽然我不太懂这个，我本身就那么重而且咱们两个人用一个降落伞…...”
　　“不要说了！北条家的人是不会抛弃自己的朋友的，更何况你还是我的救命恩人！”北条春香认真的说道，而且她浑身上下有种让人无法拒绝的气势。
　　“刚才那不算的，毕竟挡枪的人是你的保镖。”杨乐不禁的有些感动，但越是感动越是不想拖累她。
　　“啰嗦死了！你知道吗?我不想失去一个可以愿意为我挡枪的朋友！”北条春香不禁的流出了一滴眼泪，再是坚强的人，也是会流泪的。
　　“我知道了！”杨乐的心彻底的化了，幸福来的太快、太突然了。
　　杨乐背上书包抱起春香，一跃而下。穿过云层，下面是蔚蓝的大海。
　　杨乐看着怀中美丽的人儿，看着那不堪重负的降落伞，他知道自己生命结束的时刻要到了，这会他满足了、不后悔了。这不是一场噩梦，而是自己人生中最重要的记忆。
　　“命运真可笑，可笑到一刻钟就让我明白人生的意义，虽然我很丑、很卑微，但是我还要说，我人生的意义就是要告诉你，我爱你！”
　　当杨乐对春香说完这番话是，降落伞已经莫名其妙的让杨乐套在春香的身上，春香震惊的看着杨乐，看着杨乐那张不怎么英俊但却很可爱的胖脸上的笑容，泪水滴滴拉拉的落了下来。
　　杨乐轻轻的抚mo着春香的头发，把一个白色的腕带套在春香的手上。
　　“这个东西，是一个很邪门的老头送给我的，希望你保佑你平安！你一定好好好的活下去。”
　　“不要！不要呀！你住手！……”春香大声的喊着杨乐在A片中经常听到的日语单词。
　　“永别了！”
　　“八嘎！八嘎！你这个占我便宜的坏蛋，我怎么能够允许你死！~~”北条春香高声的叫骂着。
　　天空中一个胖胖的身体飞快的坠落下去，一个带着黑衣少女的降落伞就这样在天空中飘荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03－重生
更新时间2009-10-29 11:34:18  字数：3915

　幽冥界，地府第十殿。阎罗王，轮转王高居其中，下属催命判官，白无常。
　　右首边的阎罗王手中擎着一个暗金色的光团，阎罗王看着这个光团样子有点无奈，而左首边的的轮转王也是一筹莫展。
　　“这小子终究又是死了，这已经是第九世了！”阎罗王叹了一口气说道。
　　“九世情劫非同小可，如果到了十世那就不是咱们能够解决的了。”轮转王皱着眉头说道。
　　“哎，麻烦呀！王弟你说，即便当年的东华上仙也没有这么棘手呀。这小子每次都往死路上走，这样我为之奈何？”
　　轮转王苦思极想突然灵机一动，跟阎罗王使了个怪异的眼色。
　　阎罗王想了想说：“这样也是个办法，如果他又死了呢？那时候你我都无法面对王母娘娘的怒火呀！”
　　“那就让他死不了！”轮转王瞳孔一睁，毅然而然的说道。
　　阎罗王一听一拍大腿说道：“对呀！我怎么没有想到呢？重生代表此生未尽，所以九世情劫不计。再给他一个神体，让他死不了，也不入仙籍。哈哈哈，高！实在是高！”
　　两殿冥君相视而笑、惺惺相惜。却让两位属下冷汗直流不禁暗叹轮转王的高明。
　　“白无常，随便找个无魂神体把这个小子的打入其中，然后送入人间。”阎罗王说着便把光团甩给白无常。
　　“殿下，我这有个新鲜的玩应，是我仿照人间的电脑融合了判官的生死簿而设计的管理工具，可以极大的提高地府的工作效率。”白无常拿着一个笔记本样的东西向阎王献宝道。
　　“这玩应好使么？”
　　“殿下，您看着就知道了。”说着白无常便把光团打入了笔记本中，笔记本便显示出了杨乐的生平、功德、死因等一些记录，甚至还有他的前世以及本源记录。
　　“这东西还有点意思！”阎罗王扫了一眼说道。
　　“王兄手下人才济济呀，这东西真好用也给王弟准备几台。”轮转王陪笑道。
　　“小意思，小意思！”阎罗王见到轮转王这样拍奉承自己，心中也很是得意。
　　“殿下想给那小子分配什么身体，是修罗之神，还是上古巫族？”白无常问道。
　　“随便吧！别太麻烦从地府现有的找一个就行。”阎罗王很随意的说道。
　　“属下明白！”白无常吸了吸自己的舌头，飞快的输入了随机分配的命令。
　　煞那间笔记本白光一片，整个地府都震动起来。
　　动静不小呀！众人惊叹道。
　　“这…这，怎么可能是这样！”白无常看到随机结果后一阵惊呼，霎时间原本就苍白的脸色，变得更是煞白一片进而有些发紫。
　　“怎么了！”阎罗王厉声问道。
　　白无常看了看屏幕，有看了看阎罗王那张阴沉的脸，轮转王阴森的注视，然后一口气没接上昏了过去。
　　这时崔判也走了过去，看了看屏幕也是一阵骇然。
　　“怎么的了？是失败了吗？”阎王焦急的问道。
　　“没…没失败。”判官颤颤巍巍的回答道。
　　“那又怎么的了？”
　　“那个人…他…他…老白给他弄…弄了个女身！”
　　“哦！这样呀，也没什么大不了的，至于这么紧张吗。人间不是流行百合之恋吗，女身也一样能够完成情劫，再说他完不完成情劫都与我们无关了，但是这种工作上的失误不能有，罚白无常10年的俸禄，下不为例吧，以后少给我大惊小怪的！”阎罗王一听也没什么大不了的，觉得属下在轮转王面前给他丢人了，于是找了个由头罚了白无常的薪水。
　　“那个身体是…是…”
　　“是什么!”阎罗王觉得判官这样磕磕巴巴的十分丢人，于是大声呵斥道。
　　“啊，殿下还是自己看吧！”判官喘了一口气说道。
　　于是阎罗王和轮转王一起走了过去，往屏幕上一看。
　　然后……阎罗王华丽丽的晕倒了，轮转王盯着屏幕呆呆的，半晌说不出话来。
　　催命判官掏出生死簿，核对的一下，然后露出果然如此的表情。本来当做命根子的生死簿和判官笔掉在地上也不管，然后啥也没说，痴痴呆呆的向了六道轮回之渊走去……
　　中国，奉天省，辽海市。
　　杨乐缓缓地睁开眼睛，觉得的阳光格外刺眼。海风在他的脸庞轻轻拂过，海浪在他的身边打出朵朵浪花。杨乐的大脑现在是一片空白，只觉得眼前的景象分外的熟悉，其实杨乐在高考那段时期常常逃课来到这里放松自己的心情，尤其是尚在初春，除了几个冬泳爱好者之外，整个海滩上的人寥寥无几，杨乐跑到这来吹着寒冷的海风，抛弃了一切的压力，感觉自己十分幸福。
　　杨乐凭着那一点点的意识浑浑噩噩的回到了家，也没感觉到路人都用十分震惊的目光打量着他。而且杨乐早已经对别人的眼光免疫了，只不过眼光的角度不同了，虽然都是像看动物一样，如果说以前是看那种不堪入目的动物一样包含的鄙视和厌恶，现在就是看大熊猫人见人爱花见花开。
　　杨乐来到家门前，发现自己没有钥匙，敲门也没人。也没多想一脚就把防盗门给踹开了。回到自己的房间里，爬到已经被母亲收拾的整整齐齐的床上就呼呼大睡起来。
　　半晌母亲回到了家，看到自家的防盗门被人撬开，而且整个防盗门已经变形，下面不大不小的一个坑，心里就开始一阵惊慌和心痛。遭盗了？贼人也太嚣张了点了吧。于是母亲拿起手机就想报警。
　　正要拨号的时候，看见一双熟悉的鞋，正是自己儿子出国穿那双，莫非是儿子回来了？但也不对呀，儿子上午刚走，自己还亲眼看到儿子走上飞机，就算要回来起码也得晚上吧。现在才刚刚中午，飞机还能去而复返不成？也说不定，进去看看不就得了。
　　于是母亲壮着胆子慢慢的走进家门，发现家里值钱的东西都没少，心下稍安。看见儿子的房门半敞着，慢步走向前去往门里一看。却发现一个陌生的女孩躺在儿子的床上正在呼呼大睡。
　　母亲愣了一下，她发现女孩的穿着打扮居然跟儿子一模一样，而且连睡觉的姿势也是神似一般。母亲越来越惊奇于是她慢慢的走到了女孩的面前，仔细的打量了女孩一番，虽然女孩的睡姿有点不雅，嘴里流着哈喇子，右手垫着头，左手正放在自己的*，那睡容跟自己倒霉儿子几乎就是一个德行，不同于自己的儿子，如果是儿子的话她肯定是十分的讨厌这样睡觉太不雅了吧，但是眼前的女孩这样睡觉实在是太可爱了点吧，绝对能够秒杀一切有爱的人类。如果不是太不可思议的话，她还真愿意把眼前的女孩当成自己的儿子。
　　抛去可爱的睡姿不谈，她还惊奇的发现眼前这个女孩十分的美丽，漂亮的有点不像人了。清秀的鹅蛋脸如牛奶般白嫩，一排整齐亮白的贝齿轻轻咬住可爱的樱桃小口，两条紧锁的娥眉下有一双紧闭着的杏仁眼，她的睫毛很长，好像小精灵一样睡在明亮的大眼睛上。挺拔直翘的小鼻子把整张脸衬托的更加清纯可爱，一头乌黑轻柔的秀发如同水银泻地般的搭在床上，刘海上的几丝发梢在雪白的额头上飘舞。不施粉黛却比那些浓妆淡抹的女孩们更加的美丽万分，尤其是眉宇间露出一种悲天悯人的慈悲，如果看到她的眼睛还不知道会有多么的触动人心呢。飘逸的气质犹如仙女一般，再配上可爱的睡姿让人有种要守护她的冲动。
　　母亲轻轻的给女孩盖上了被子，走出房间随手带上了门。此刻母亲的心里乱糟糟的，她一点也搞不明白发生了什么，先是给儿子的手机打上了一个电话，电话里果然提示关机。然后她又给自己的丈夫打了电话。
　　“喂。老婆正想给你打电话呢！”电话里父亲的声音比较焦急。
　　“玉刚，家里出事了！”母亲平静的说道。
　　“先别管这个，我问你乐乐坐的是什么时候的航班！”父亲急切的说道。
　　“南航CZ999航班，8点40出发，大约12点左右就能到日本了吧。”
　　“…….”听完妻子的回答，父亲啥也没说直接把电话给挂了。
　　父亲的态度让母亲有点茫然，加上刚才发生的乱七八糟的事思绪有点乱，一气之下又把电话拨了过去。
　　“XXX（国骂全用XXX代替），去日本！去日本！儿子要是出事了咱们都不用过了！！！”电话那头的父亲竭斯底里的吼道。
　　“玉刚你怎么个意思，发什么疯。儿子怎么能出事！”听到丈夫的话母亲有点慌神了。
　　电话那头半晌无语……
　　“你说话呀！你要急死我呀！”
　　电话挂死了。
　　母亲急了，刚要再回拨电话的时候却听见自己的手机铃声响了。一个陌生的电话，而且貌似属于国际长途，母亲一喜还以为是刚到日本的儿子打来保平安的呢。
　　“喂！乐乐吗？”
　　“艾凤吗？我是金熙。”对方的声音有些坎坷与低落。
　　“金熙你接到乐乐了吗？”母亲一听对方说话，心里嘎嘣一下，有种十分不好的感觉。
　　“对不起！艾凤，你一定要保重呀。”电话里的声音悲凄的说道。
　　“什么事你说我听着呢！”母亲努力的保持冷静不去往最坏的结果推测。
　　“飞机失事了，乐乐没了！”电话那头开始出现了抽泣声。
　　母亲把手机挂死了，双目无神的望着天花板，眼泪渐渐的流了下来，然后慢慢的开始号啕大哭起来。
　　哭声把熟睡的杨乐惊醒了，他迷迷糊糊地走出房间，看见母亲正在撕心裂肺的痛哭，吓得不知所措，赶忙跑到母亲面前，拿出纸巾给母亲拭泪，一边安慰母亲说。
　　“妈，别哭了，被邻居听见不好！”杨乐轻声安慰道。
　　对方没有反应还是一直的哭。
　　“妈别哭了，到底是怎么了，求求你别哭了！”杨乐看见母亲如此伤心，心里也是一阵难过，哀求着说道。
　　“嘶，呜呜呜~你为什么叫我妈？呜呜！我儿子没了!呜呜呜呜！~不想活了！呜呜呜。”母亲一边哭一边说到。
　　“我是你儿子呀，不叫你妈叫你什么？妈！我还没死呢，不用给我哭丧啦！”杨乐被母亲哭泣的原因弄的丈二和尚摸不着头脑，而且他现在也没发现自己说话的声音不对，自己的身体更不对，真是个笨蛋。
　　“乐乐？”母亲突然像抓住救命稻草一样。
　　“对呀，难道还能是别人呀。”杨乐有点哭笑不得的回答道。
　　母亲又重新打量了杨乐一番。原本眼神中的喜悦又被悲伤所代替。
　　“小姑娘，谢谢你安慰我，你不是我的乐乐，我的乐乐他没了，都是我的错！呜呜呜~”说着母亲又开始哭了起来。
　　“我…我…呵呵呵。”杨乐真的是没话可说了。
　　杨乐哭笑不得的走到镜子前，往前一看。镜子前出现的画面让自己不敢相信，杨乐使劲闭紧双眼再睁开，再看镜子还是跟刚才一样。于是杨乐又浑身上下摸索了一遍。小弟没了，虽然杨乐很胖但是胸脯还是很平坦的，但是如今……
　　我日！变身小说看多了做梦都这么奇怪！要是天天能做这样的美梦多好？先是遇到自己的爱人，然后在她面前当了回真君子、纯爷们。然后自己又变成美女，而且是美得冒泡的那种。不过这些梦要是真的多好！
　　“哈哈！我变成美女了！老天爷你终于开眼了！！！”杨乐放声大笑道。另一边抛来母亲迟疑的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04－身份
更新时间2009-10-29 11:34:47  字数：3604

　“事情就是这样。”杨乐好不容易向父母解释清楚了自己的身份和遭遇，看着父母震惊而又庆幸的神情，他自己也不知道该怎样面对接下来的生活。
　　“有点不可思议……呃…..不过不管怎么说孩子没事就好。”父亲杨玉刚深吸了一口烟点点头说。
　　母亲牛艾凤露着杨乐轻抚着儿子（女儿？）的头发，露着劫后重生似的喜悦，痴痴的笑着。
　　“儿子是回来了，但是事实上杨乐确实是死了(貌似现在还属于失踪人口)。难道还能跟别人说儿子不但没死还变成女孩了？不被人当成疯了才怪呢！”杨玉刚掐灭了烟了说道，看来男人确实比女人想的更远。
　　“我不管！杨玉刚你不是能耐吗？你去把儿子的身份办了，今后我就有女儿啦！”牛艾凤撒娇似地说道。其实她还没生杨乐的时候就希望自己能有一个女儿，但是因为杨乐的出世让她的这个愿望就彻底没戏了，国家不让生呀！但是想不到的是这个梦如今终于实现了，而且女儿还这么漂亮，此刻牛艾凤唯一的想法就是去庙里上香拜菩萨，一是保佑儿子的平安归来，二是达成了自己的夙愿。
　　“哎！这次真的要去求玉林了。”杨玉刚挠了挠头皮说道。
　　“早就该求！你弟弟这么能耐，你这个当哥哥不求他，求谁？要是你当初听我的让乐乐上大学，哪还有这事！”牛艾凤气愤的说道。
　　杨玉刚也没说话，拿起手机就给自己在民政局当局长的弟弟打了个电话。
　　“喂，大哥吗？”电话很久才接，里面传来一个低沉的声音。
　　“玉林大哥这次有事要求你办！”
　　“大哥我现在开会呢，要不晚上我去找你吧。”电话那头小声的说道。
　　“哦，那打扰你开会没事吧？晚上你快来，直接到我家。大哥这次真的无能为力了!”
　　“咱哥俩不扯这些虚的，反正我知道了，我尽快吧！”说完就把电话挂死了。
　　“哼！一听求办事就这样，你不是说你在你家你说的算么！”牛艾凤冷声说道。
　　杨玉刚一见妻子这么不讲理，但也知道妻子也是纯属眼红也没跟她一般见识，轻哼一声说道：“当官的就是会多，你也不是不知道。纯属没事找事！”
　　此时杨乐在母亲怀里倍受蹂躏，也不太自在。一阵倦意涌来，想去补个回笼觉，故意打个哈气说道：“事情就这样了，我觉得现在挺好。其他的以后再说，我先去睡觉了。”
　　杨乐说完就回到自己的房间里，关上门坐到床上，扒开衣服领子瞅了瞅自己完美的小兔子，傻乐呵了一番，然后心满意足的睡了。
　　屋外杨玉刚注意到了自家大门的惨状，煞是费解的对妻子问道：“这门咋的了？”
　　牛艾凤也是百思不得其解的说道“我不知道，我回来的时候就这样了，开始我还以为咱家遭盗了呢，后来想可能是儿子回来的时候进不去家门，自己踹开了吧！”
　　“踹开？这门多厉害你知道不？墙塌了门都未必能坏！我可是见识过了！”杨玉刚惊奇的说道。
　　“不就是个门么，找人再按一个不就得了！等玉林来好看呀！赶快弄好了。”牛艾凤不耐烦了，也没细想反正都这样了，管这么多干吗呀。
　　“哎，真XXX，邪事年年有，今天特别多！”杨玉刚抱怨了一句就去买新门去了。
　　晚上，杨乐家里。
　　“虽然有点不可思议，但是就是这样。玉林你看……”牛艾凤磕磕绊绊的把事情的经过跟小叔说了一遍，然后等待小叔的答复。
　　杨玉林不可思议的看了看嫂子，让后又看着正在郁闷的抽着烟的大哥，十分惊慌的说道：“大哥，嫂子你们没事吧？如果是乐乐出事对你们打击太大，你们也别这样吓我。再说还不是没确定乐乐到底出没出事么？”
　　杨玉刚恩灭了烟，叹了一口气说：“哎，玉林这事确实匪夷所思。我也没法跟你解释，现在问题是乐乐现在没身份，我想求你帮我给乐乐弄个身份再把户口转回来，哪怕就算认养也行。”
　　“大哥！我不是不能弄，可是这……”杨玉林现在完全蒙了，饶是这位经历过大风大浪一步步爬上去的副厅级干部，碰到这种事也是一点办法也没有。
　　“妈，有吃的么。饿死我了！”一个银铃般的女生说道。
　　这时刚睡醒的杨乐从屋里走了出来，看见爸妈和叔叔坐在一起。心里有点好笑。哦，看来那个死要面子的老爸终于求叔叔办事了，也不知道叔叔有什么反应。
　　“叔，你来了！”杨乐礼貌的对叔叔问声好，印象中对自己的叔叔是非常崇拜的。如果要问杨乐谁是他印象中最完美的男人，他一定会说是自己的叔叔。有魅力，有修养，有才能，有责任心，特别的护家，还是国家厅局级干部，这样的男人简直是打着灯笼没地找，绝对是杨乐心中最完美的榜样。他幻想有一天他能够成为叔叔这样的好男人，那样嫁给他的那个幸运的女人还不得偷着乐一辈子呀！
　　杨玉林看着眼前叫他叔叔的女孩，有点惊讶的说不出话来。美女他见过不少，什么环肥燕瘦的，这个明星那个玉女的，都没有眼前的女孩万分之一的美丽，更重要的是那些乱七八糟的女人都透露着一种俗气，他看着就想吐；而眼前的这位“侄女”，简直了，就一个字，那就是‘仙’！有种仰望的感觉。对！是仰望。人生头一次对一个稚气未脱的女孩有这种感觉。他开始有点相信大哥大嫂的话了。
　　“你是乐乐？”杨玉林用怀疑的语气问道。
　　“嗯！”杨乐点了点头哼道。
　　“这简直了。太不可思议了！”想想印象中的侄子，再跟眼前这位一对比。杨玉林有种想撞墙的冲动。
　　“叔，是假了点，夸张了点！我想要是欣欣姐姐知道了，还不得气疯了？”杨乐戏谑的说道。
　　“咳咳，呵呵呵~你这小子！”杨玉林被杨乐逗得直咳嗽，这会他真相信了。这丫头！没错，肯定是那臭小子变得。
　　“好了，大哥我知道了。这事就交给我了。那我先走了，许丽还在家等我吃饭呢！”杨玉林对哥哥点了点头说道。
　　“玉林这就要走呀！上下面找个饭馆一切吃呗？”杨玉刚挽留道。
　　“是呀，玉林你好不容易来一趟！打电话叫许丽也一块来嘛。”牛艾凤也帮腔道。
　　“不了，许丽都在家做好了，大哥嫂子还不知道我么！”
　　“真是的这么麻烦你，连顿饭都没请。”牛艾凤不好意的说道。
　　“嫂子怎么这么见外呢？以后有什么事直接给我打电话。乐乐这事我会尽快办的。”
　　“自家兄弟，我就不说客套话了。以后有空带着许丽欣欣常来玩哈。”杨玉刚迎送道。
　　“叔叔，再见！”杨乐乖巧的跟叔叔打着招呼。
　　“哥，嫂子。别送了！你们有空也常来我家。尤其你这个小家伙，别气你欣欣姐姐！把她气坏了她又好耍疯了，我可抗不了。”杨玉林笑道。
　　“呵呵。”杨乐笑道。
　　看着弟弟开车走了，一家人松了口气。总算解决一件麻烦事，本来想出去吃个饭，但是又被今天又是吓又是惊的，弄的很累。于是乎叫随便叫了一些吃的，等明天再说。杨乐无奈只能在家啃面包了，一口气啃了10个毛毛虫，愣是没啥感觉，说不上饿，也说不上饱，跟没吃一样，总之晚上吃太多不好，明天再说吧。然后趁着洗澡沾了沾自己的便宜，差点没晕死在澡盆里。要不是害怕父母察觉认为自己很贱，说不定还能做出一些很黄很无耻的事来。
　　杨乐洗完澡，习惯的打开了电脑，刚一上网，就发现了自己白天乘坐的那架飞机失事的消息。具体也没报道，只是说了大概的时间和所谓失踪的人数，更别说失事的原因，杨乐看着屏幕上的网页直发呆，心里很不是滋味。也不知道春香获救了没有。想去找她但终究有没有办法，找到又怎么样？说什么？春香会相信我是那个男人？就算相信又能怎样？想到这里杨乐把电脑一关，睡觉了！让那些烦心事去见鬼吧，就当做了个梦。
　　那个高贵的少女北条春香，但愿你能平安，然后找到自己的幸福快快乐乐的生活吧。
　　杨乐一家随后的几天便就很糟糕了，先是给自己的儿子办假葬礼。然后尽量让几个重要的亲人知道事实，幸好杨玉林也帮着忙里忙外。不然真的是焦头烂额，虽然挺匪夷所思的，但是大家大都接受了现实，就是杨乐的爷爷不太能够接受，开始以为自己最疼的孙子没了，差点没背过气去，后来听说孙子没死只不过变女孩，更是大骂儿女随便拿个谎话骗他，要不是杨乐费尽九牛二虎之力的向爷爷解释，还指不定怎样呢。还好老人终究接受了现实，但是自己唯一的孙子便成女孩，让老杨家绝了根，叫这个封建的老人挺不能接受的，精神头也不太好了，但是杨乐现在的长相太逆天了，讨个把老人欢心那简直是小菜一碟，尤其自己爷爷的脾气早已经被杨乐摸得透透了。老人才渐渐的回复了往日的欢笑。
　　至于杨乐姥姥家那边人就没告诉了，大家虽然都挺看不起杨乐的，认为他没出息，但是终究是自家的孩儿，如今就这么没了。心里也挺难受的，杨乐的姥姥当时还直偷偷的抹眼泪。
　　这几天杨乐发现了几个大问题，第一是自己没有新陈代谢，不用上厕所，也不会出汗，不喘气了不觉得憋得慌。不吃饭也不会饿，当然嘴馋的毛病还是没变，吃多少也不会觉得饱，吃完了跟没吃一样，胃口跟无底洞似的。最恐怖的是自己刀枪不入，力大无穷，要是有意攻击某个目标，一脚能把混凝土打透，捏铁块跟捏橡皮泥似的；而且还过目不忘，以前的记不住的日语单词，眼一扫就忘不了了。看过的动画片，能够从头到尾把台词一字不落的背下来。把以前的英语书翻出来乱翻了一遍，以前打死也学不好的英语，一下子就能去考4级了；五感空前的强大，一望知远近，耳能辨风声，远闻明五味，吃面包都能分出生产日期来。
　　“天呀！这已经不是牛A到牛C之间了，简直就不是人了！不会遭雷劈吧？”杨乐心里坎坎坷坷的也不准备跟父母说，要隐藏这个秘密，不然真的要被抓起来切片研究了。但是杨乐也挺兴奋地，中大奖是什么感觉，或许就是这样吧。杨乐如是想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05－乐趣
更新时间2009-10-29 11:35:12  字数：3386

　杨乐最近有些郁闷，他觉得自己越来越不人性化。此时他看待一切事物都是那么的洒脱，yu望这个词已经离他越来越远。如果有一个比喻来形容他现在的状态，那只能是不食人间烟火。
　　“这种日子我已经受够了！”杨乐悲戚的从心底呐喊道。
　　从杨乐变身到现在已经两个多月了，自从他发现自己有些逆天的异能之外，他还发现除了身体自己有了一些出乎预料的变化，首先他对H的事彻底无爱了。有一次他趁着爸妈不在家在家看了一天的很黄很暴力的东西，然而自己的身体一点自然反应都见，情绪一点波动都没有。把那种H的小说漫画当成爱情故事来看，时而对故事主人公的背德行为弃之以鼻，就是没啥那种曾经的兴奋感和罪恶感。看自己曾经收藏的80G大片更是当成动作片来看，却对男主角的龌龊表现变得更加厌恶，对女主角的做作觉得十分恶心。一气之下居然做出了不可思议的举动，居然把曾经煞费苦心收集的视之珍宝的大片都给删了，删的还很彻底。其间他甚至怀疑自己阳痿，后来反应过来知道这已经不是阳不阳痿的事了，但是就算是女人，就算是性冷淡也不能这么的无动于衷吧。
　　还记得杨乐曾经跟一个哥们调侃时说道：
　　人生的的第一大乐事是什么？
　　那哥们答曰：“H！”
　　又问：那人生的第二大乐事又是什么？
　　那哥们又说：“依然是H！”
　　杨乐急了又接着问：那人生的第三大乐事不会还是H吧？
　　那哥们笑着答曰：“聪明！”
　　杨乐无语，不甘心的骂道：“淫虫，下半shen动物！”
　　那哥们说了一句话差点没让杨乐气死。
　　“处男滴，是没有发言权的！”
　　但是谁说杨乐不知道，虽然杨乐是个可怜的处男，但是在这个物欲横流的时代，杨乐还是深知其中三味的。虽然杨乐那样说，但也只不过是在装纯而已。有人说男人这一辈子其实是为下半shen活着的，虽然这话有些偏激，但是却不无道理。哪怕是女人也是虎狼之年一说。可见人类对爱情与繁衍是多么的重视，而且这不取决与身份与地位的差别，王侯将相本无种，这种事人类是一样的，这绝对是一种全**动，就算是道德风向标的孔圣人也是会说，“食色，性也！”“窈窕淑女，君子好逑。”
　　但是现在杨乐已经失去了人生中最大的乐趣，姑且不说杨乐现在到底行不行。可是起码也得有些心情上的波动。虽然身体不行，至少可以让心情得到愉悦吧？那怕是太监他至少也有点反应吧？
　　随着“性冷淡”附带的连锁效应，杨乐的审美观越来越挑剔，以前在网上发现什么新的尤物都会好一阵激动，看动画片时对里面的女主人公也是会大萌特萌。而现在呢，刘亦菲？白骨！范冰冰？白骨！林依晨？胖白骨！林志玲？白骨精！芙蓉姐姐？跟楼上几位有什么区别吗？至于凌波丽、水银灯、东城绫、古河渚、钉宫党什么的都是一群二次元里的纸片罢了。（那Saber和凉宫团长还有长门大神呢？恩~那不算！那是本命啦~）
　　至于游戏，那就更无聊了。因为杨乐见怪不怪的发现，他现在不长相逆天，能力逆天，性格逆天，运气更逆天。上浩方玩CS，对着屏幕乱开枪，都能全部爆头，害的被别人当成挂给踢了。玩魔兽手红的恐怖，开伊利丹一次性把双刀全开出来，而且次次都是，弄的全公会那几个盗贼人手一对双刀，刷太阳井，每次都能把传说中害倒无数公会的橙弓给开出来对，让公会的人都认为他是BUG号，终于在GM无可奈何是可忍孰不可忍之下以使用第三方软件为名给封号了，还连累了无数会友。玩跑跑卡丁车，全副的记录几乎全被杨乐所破，而且完美的不可思议，然后不出所料的被GM以外挂为名封号了。玩斗地主、打滚子总可以了吧？但是老赢牌也没意思呀！玩围棋、象棋更是恐怖！1000多胜，0平，9败。而且9败都是因为掉线和对方不走棋强退造成的。搞得都惊动了职业棋手，甚至把杨乐当成某某宗师的小号，成天被一些拜师求艺的人骚扰。实在无聊极了就捣鼓一下NDS和PSP。游戏都被玩烂了，几乎全是完美通关。
　　最不能让人接受不了的是杨乐连看小说的口味都变了，以前对YY小说十分有爱，偶尔看一些变身小说和同人小说。而现在呢，虽然对变身小说的热情有增无减，但是对YY小说可就是没啥感觉了。起点也不上了，直接网购一些实体书。什么《悲惨世界》、《骆驼祥子》、《冰心全集》、《人间喜剧》这一类文学性极强的书。然后细细地看，但也还是几个小时就看完了。
　　闲来无事码码字写写书，自认为还没有达到传世文章的地步。但起码比郭敬明、韩寒一类所谓的文坛新星强百倍，更别说番茄跳舞之流。虽然评价甚高，但是几乎就没人买账。就好像一位读者评论的：大作以拜读，水平极高，但是因为在下文化有限不能领略其中风采，这种东西个人认为只有学者才会去看。
　　于是杨乐干什么都没意思，整天对着以前最反感的韩国泡菜剧嗑瓜子。杨乐现在的生活套用一句时髦话说那就是：“真是杯具！~”
　　当然了杨乐也是会“苦中作乐”的。他发展了一种新的爱好那就是COS。他有一套Saber套装的收藏，衣服是是上高中时学校旁边那间动漫店破产的时候以500大洋向老板磨出来的。武器是花300大洋用铝合金定做的。为了更有效果，花了100块钱在网上买了一个假毛。本以为这辈子也只能欣赏未来妻子或女儿试穿这套装备，想不到还能有亲自试穿这套宝贝的机会，简直是内牛满面，终于激动了一把。
　　看着镜子里犹如Saber在世的自己，杨乐有种想立马飞到叶秋原显摆的冲动。杨乐呆呆的望着镜子里的自己，那个激动呀！那怕当初发现自己无敌逆天时也没有这么激动过！泪水虽然没有，如果他能流泪话，现在一定是真的得泪流满面。
　　“我爱你~爱着你！就像老鼠爱大米！”杨乐一边哼着歌，一边用那渣像素的手机一顿自拍。哎~以前那个500万像素的N95在上次那件事中弄丢了，现在也只能凑副着用这个山寨手机了，至于数码相机那就更别想，再说杨乐本来就对相机这玩应兴趣不大，拍完了准备贴网上，如果不是怕引发不必要的麻烦的话，杨乐此刻还真敢穿着出去上街走走。
　　“算了，就当低调吧！”杨乐如是说。（看来这厮已经自恋到不可救药的地步了）
　　除了COSBaber外，杨乐还COS了凉宫春日团长。恩~凉宫团长的气质杨乐还真模仿不出来，但也有一种眼前一亮的感觉。关键是杨乐太漂亮了，怎么也掩盖不了那种仙的感觉。如果春香在就好了，她一定会把凉宫团长COS的入木三分，杨乐不由得想到。
　　想起春香杨乐心里有了一丝波澜，自己如果没有变身会怎样？看着电视剧里的主人公们都成双入对的，爱情故事一个比一个可歌可泣。便想自己是否也应该直接面对这段感情呢？如果春香不接受自己，自己是否还能有勇气生活下去？或许自己是一厢情愿吧，哪怕自己没有变身春香那么高贵的大小姐会接受自己这个外国的穷小子？老人们说的门当户对看起来确实让人弃之以鼻，但是这是一个真实的世界，毕竟不是电视小说里的二次元。头痛啊~杨乐甩甩头，便不去想这些烦心的事，继续自己的COS大业了。
　　至于COS长门大神因为装备不全的原因，计划暂时搁浅。日后找个机会学学贝司。记得网上有个COS大萌神的纸巾姬貌似贝司弹得很好，最可恶的这家伙还不敢露脸，被人盛传为是个伪娘。不管你是伪娘还是真姬。哼哼！你就等着瞧好吧。
　　照片一公布在网上，霎时间整个网络引起一番腥风血雨。虽然画质很渣，但是宅男界公认的女神诞生了。现在网上最大的分歧不是照片是不是假的，而是照片里的女神究竟是中国人还是日本人。因为照片是在中日两个最大的动漫论坛同时发布，而且发布时的文字分别用日文和简体中文两种字体，日本人和中国人从卖相来说差别不大。所以两国的宅男各执一词的开始了论战，中国这边的论据很简单也很搞笑，说杨乐没有罗圈腿所以一定是中国人。这个论点差点没把那边的日本宅男给气疯，罗圈腿的问题绝对是日本人的逆鳞，就好比中国人怕老婆一样。而日本宅男的观点就要丰富的多了，但是最主要的就是杨乐COS的Baber是日本人，而中国这边立刻就反驳了。“娘的，小日本你们到底有没有文化？怎么跟高丽棒子似的，亚瑟王是日本人？你们不怕因果英国人告你侵权呀？”那凉宫春日总该是日本人了吧！“屁！你们COS三国的时候难道就都成了中国人？”日本宅男哑口无言。看来在嘴皮子方面中国人确实是在天赋上有不可战胜的优势。当然到那里都少不了传说中的泡菜思密达们，他们叫嚣杨乐肯定是韩国人，因为只有韩国才有这样的美女。因而受到了中日宅男的一致鄙视和驱逐。
　　而杨乐惬意的看着这些曾经的同类们为了自己而乱斗。心里更是笑的不行，看来生活还是有点意思的，只是没去发掘而已。不是吗？
　　其实从杨乐变身那一刻起，这个世界已经不是像表面那样简单了，无数的精彩还在等着杨乐去发掘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06－入学
更新时间2009-10-29 11:35:37  字数：3831

　“叔，一定要去上高中吗？”杨乐的声线十分的清雅细腻，听起来跟水树奈奈很像。如果他和颜悦色撒娇似地说话真的能萌倒一大批声控，冷漠时语言铿锵有力咄咄逼人，让人觉得犹如末日降临般的恐惧。而平静时却能给人一种如沐春风的感觉。
　　“乐乐，你现在的新身份叫杨玲，年龄是16岁，你要记住了！还有上学时必要的。这次你可不能再不用心读书了！”不久前杨玉林已经把杨乐的身份问题处理好了。而且不是凭空捏造的，身份的原主人是个孤儿，在孤儿院长大，因为患有遗传病，所以为人很孤僻，在以优异的成绩考上高中不久之后连学都没上就病死了。原本要注销档案的，后来被杨玉林截了下来按在了杨乐身上。并以寻回遗失孤女的名义把户口迁了回来，成为了大哥大嫂的女儿。杨玉林为了侄子的事确实费了一番周折。虽然困难但凭杨玉林的身份却也不是不可能达成，但是这样的事在90年代以前确实是不敢想象的。这样虽然麻烦却是那种花钱买来的那种假身份证无法相提并论的。所以杨玉刚一家人终于可以安心了。
　　“那好吧！”杨乐虽然不想去学校和一群小屁孩一起受管制，但毕竟是家人的期望，何况一年多的宅生活让他有些怀念校园的青春了，而且曾经有那么多的遗憾，如今有一个弥补的机会，杨乐何乐不为呢？（从这开始杨乐改名杨玲了）
　　“一定要好好念书，考上一个大学。就算毕业了叔也好给你安排工作呀。”杨玉林语重心长的对侄女说道。在他的眼里所谓出人头地无非就像他自己一样，但是在杨玉林的心中即便不能有很好的成绩，起码也可以担负起一个家庭的责任，这就是他一生最大的成功。这就是父辈们的想法，很纯朴也很现实，经历太多的他们不可能去相信有什么天上掉馅饼的事，踏踏实实本本分分已经是最好的了。但是我们这辈却不这样想，我们都是自命不凡的，我们都是不成功还不如不做人的，至于谁对谁错，时间自然会证明一切。
　　“我知道了叔，不会让你们失望的！”杨玲点了点头，在电话里诚恳的说道。杨玲早已不是那个不懂事的小孩子了，他不会对叔叔的话弃之以鼻，他真心的感谢自己的叔叔。
　　时间让人成长。经历了很多，杨玲也渐渐明白了父辈们的苦心。人生其实就是这样，不是每个人都是社会的主角，大多数的人都是平平凡凡的过客。但是每个人都是自己的主角，心有多高，他的人生便有多精彩。物质享受终究是过眼烟云，幸福只有自己才知道。名利是一把双刃剑，它给你带来yu望上的满足的同时，也耗费着生命与灵魂。与爱人长相厮守对杨玲来说是最大的幸福，可是爱人又是什么呢？在认识北条春香之前他其实也并不清楚。有时候他很羡慕那些漂亮女孩可以让幸福来主动找她，但是因为她们漂亮所以她们要求的更多。
　　幸福是什么？这是命题貌似很难。然而对杨玲而言现在的他已经成为许多人眼里的幸福。仅仅因为皮肉相吗？杨玲越来越搞不明白幸福究竟是什么了。
　　白色的衬衣陪着浅蓝色的八分裤，白袜子白旅游鞋，秀长的黑发随着秋风飞舞。当杨玲重新踏入那个曾经生活三年的校园，不同的身份，相同的地方。此刻杨玲心中不由得想起了李清照的那首词，物是人非事事休，欲语泪先流！
　　然而他却不知道，他的到来却给这个学校带来了多大的轰动。男生疯了似的争相围观这个新来的转校生，而女生们也在窃窃私语。哪怕是明星大腕也不过是这般的排场。幸好教导主任出来解围才驱散了围观的人群、杨玲越来的越不理解他们为什么如此疯狂。心中不由得对那些庸俗的90后的小孩们充满了鄙视。
　　高一二班是一个平行班级，由于国家取消了文理分科，所以不出意外杨玲就要在这个班级里度过三年的高中生涯。当然也不排除杨玲因为成绩升入重点班。当然杨玲不会这样做的，在他的眼里所谓的重点班不过都是一群被学校利用的可怜虫罢了。牺牲了不少，得到的却未必多。在学校的压榨下，他们牺牲了许多青春和快乐，却成为了学校冲击所谓重点中学的道具。然而在最终的高考之下又有几个人能真正的成为菁英？他不确定，但从当年的经验来看，也不比平行班强到哪里去。而且如果他愿意的话，高考不过是成就他天才之名的一个平台罢了。所以因为有了杨玲的存在，所谓的重点班在他们这届肯定是名不副实的了。
　　不过让杨玲意外的是高一二班的班主任居然是熟人，就是曾经教他过一年语文的美女老师。还记得4年前，他的高中生活的第一课，就是这位美女老师所上，而且这也是这位刚刚大学毕业的美女老师高中教师生涯的第一课。
　　“我叫赵美玲，从今天起就是大家的语文老师了。在上课之前我想问大家一个问题，作为一个学生什么最重要？”美女老师自信的站在讲台上，郑重其事的在黑板上写下了自己的名字。脸上露着和煦的笑容，庄重里略带一些青涩。
　　“好，最后面那位同学。”美女老师看居然没人举手，于是毫不客气的把教室里那位最显眼的同学叫了起来，也就是那位班级里身高，体重都是第一的杨乐了。
　　杨乐想不到居然能够被点名，虽然有些紧张，但是不能一开学就说不知道。给大家留一个没用的印象吧。只好硬着头皮的说：
　　“我认为是细节，因为细节决定成败！”说完就一腚坐下了。
　　美女老师惊喜的看着杨乐，她原本只是想通过帮助杨乐来引导接下来的话题，却不曾想到杨乐居然回答的这么干脆，这么有气势。看来人确实不可貌相，自己似乎把这群孩子想的太简单一些……
　　此时的杨玲不禁的陷入回忆中，那过往的点点滴滴，遗憾的青春，伤心地初恋。看着眼前似曾相识的画面，杨玲有种恍如隔世的感觉。不察班级里面已经群情激动。就连美女老师都有点镇不住场面了。
　　“我们班级来了位新同学，让她来自我介绍一番。”美女老师无奈只好使出杀手锏，只见班级里立刻安静了起来。
　　杨玲就犹如当初美女老师一样，安静的在黑板上写下了自己的名字。
　　“大家好！我叫杨玲，很高兴地和大家在接下来的日子里一起学习、生活。我的爱好很多，特长也很广泛。如果大家有什么困难，都可以找到我。我相信我会给大家一个满意的答复。谢谢。以上”说完之后杨玲自然地轻轻鞠了一躬。这绝对是动画片和日剧看多了养成的不良习惯，作为一个中国人还是不要模仿的好。
　　煞那间教室里发出一阵雷鸣般的掌声，其中还夹杂着拍桌子声和跺脚声。同学们还真不是一般的热情。
　　“咳！咳！”美女老师假装咳嗽的示意同学们停下来。
　　不一会大家果然安静了，接下来就是最关键的问题，那就是杨玲究竟坐那里。这个可是个大问题，全班47个人能有46个希望杨玲坐在他的身边，另一个还是因为身边是自己喜欢的人才不愿意让座的。美女老师对待这件事上也为难。表面上教室确实有一个空位，但是那是一个请假未到的学生的。全班原本有48个学生正好可以分6排4组，但是因为杨玲的到来，这样教室就额外多了一个学生。总不能让这位新同学一来就让她坐最后面的角落里，让她和集体分开吧？何况她有那么漂亮，这连自己都无法接受。
　　虽然没办法但总得有个交待，先走一步是一步吧。美女老师这样想到。
　　“杨玲同学，很高兴你能来到这个集体。我是你的班主任兼语文老师。我的名字叫做赵美玲。恩，你先坐在那边的空位吧。”美女老师无可奈何的说道。
　　只好先牺牲下那个请假的同学，过了今天再议吧。赵美玲心里想到。赵美玲是个善良的老师，至少现在的她还没有被那些功利心所腐蚀。他不会把自己的学生分成三六九等，把自己喜欢的学生都留在前面，而把那些差生分在不好的地方。在她的心里每个学生都像自己的孩子一样，她会尽量的考虑到每个孩子的心情，照顾到每个学生的自尊。不得不承认在这样的一个时代里，这样的老师已经是凤毛麟角了。能碰上这样的一个老师或许是孩子一生中最大的幸运。
　　看着那个位置上留下的桌布，还有美女老师为难的神情。杨玲已经心中有所了然，看来赵老师确实是一个值得尊敬的好老师，曾经是，现在依然是。4年的时间不但使她越来越成熟，而且也没有磨掉曾经的善良，这简直太难得了。就为了赵老师这份善良，自己也得给她一份值得一生欣慰的大礼。
　　听到美女老师的安排，空位旁边的那个有点小帅的眼镜男心里乐开了花，佛祖呀，上帝呀，那位天使大姐干的好事呀！老对儿，哥们对不起你了。不过你放心哥们一定会补偿你的。但是杨玲清脆的声音让他的这番庆幸立马乐极生悲。
　　“赵老师，我还是坐在最后面那个靠窗的位置吧。我喜欢那里！”
　　“真的吗？如果是这样那就太好了！”美女老师似乎不懂得隐藏自己，直接就把最真实的想法表达出来了。
　　美女老师环顾了教师了一周，指了指最后排的一个胖男生道：
　　“周晓飞，你去上楼下传达室搬套桌子来。”
　　而这位名叫周晓飞的胖哥，正在迷糊的狂喜中，因为他即将就要成为杨玲的前座，虽然仅仅是前座，但是那已经是想都不敢想的事了，如今这种好事真发生了，胖子简直在怀疑自己是否在做梦。当他听到美女老师让他给大美女搬座时，他一个猛子站起来，飞快的从后门穿了出去。
　　“老师！周晓飞办事不利索，我去帮忙！”靠近后门的一个高个麻脸男生，站了起来说完就也跟着周晓飞跑了出去。而其他男生为自己的反应迟钝而后悔不迭，心里只骂那个麻脸大个是个马屁精。
　　“这帮小家伙，平时学习也有这么积极多好！”美女老师心情很好，心里喜道：幸好那个杨玲同学喜欢清静，不然自己还真没法处理了。她没考虑到杨玲的深明大义和细心，毕竟一个小孩子么。那里有这么多心机，就算有也是不会自己故意吃亏的。
　　其实杨玲帮美女老师是一方面，更重要的那个位置是他曾经的专用地。那个地方无论是看小说，还是写东西都是最不显眼的地方。就算老师看见了，也会睁一只眼闭一只眼的。更何况这里确实清静，在杨玲眼中她和这些90后的小屁孩真的没啥共同语言。虽然杨玲真实年龄也不过是80末出生，但是他还是以骄傲的80后自居。
　　就这样杨玲的校园生活拉开了序幕，但是等待他的只有平淡的校园生活么？也许吧！

07－挑战
更新时间2009-10-30 7:33:19  字数：3052

　虽然杨玲很不愿意，但是他还是不出所料成为了整个学校的焦点，校花之名已经是铁板一般无人撼动了。每当下课时有无数别的班的男生或是女生跑到高一二班的后门像参观大熊猫一样的围观杨玲，惹得同学跟那些无聊的人争吵而被导致扣分。直到教导主任明令禁止这样的现象才有所缓解。
　　即便是无法在班级门口围观，但每当杨玲外出时，那就好比皇帝出巡一般，要多热闹就有多热闹。虽然暂时还没有人冒大不韪的给杨玲寄来情书。但也这已经足够挑战杨玲的神经极限了。无奈杨玲除了上体育课、出操和放学外，也不离开教室，中午吃饭也只是奶茶就着毛毛虫面包偶尔就是不吃也成，而且杨玲也不用上厕所确实免了不少的麻烦。但是这跟杨玲当初的想象中的校园生活根本就不是一回事。这也样杨玲第一次对自己的容貌而感到厌烦。
　　当然杨玲虽然对待那些无聊的人很冷淡，但是对待自己的同学还是相当好的。她就像一个大姐姐一样帮助着任何需要帮助的同学，无论男生女生他都相处的很好，在学习方面他尽力的帮助所有一切来询问的同学，无论那个问题的同学的根本动机是什么，他都会耐心的讲解直到那个同学彻底明白为止，于是这样他不但找到了打发课余时间的事情，也充分的得到了同学们的尊敬。在和大家聊天时也充分的发挥自己的博学多识和幽默，也充分的得到了大家的喜爱。在课堂上他变身成为了老师的小助手，不但回答问题极为的出色，凭借着自己的学识还能影响到这个课堂的气氛，得到了所有课任老师的一致好评至于学习成绩那就更不用说了，每次小测验他都是满分。因此美女老师三番四次的让杨玲担任班长或学习委员，但都让杨玲推辞了，美女老师也无奈，她想到先这样吧等到民主选举时，那时候你就不好推辞了吧。
　　校园的生活总是很平淡，在别人的注目下杨玲觉得自己很累。回到家中趟在床上享受着安逸的平静时才发现，以前的梦想中的生活其实是多么可笑，而曾经拥有的平凡才是真正适合自己的。这就好比围城，城外面的想进去，而城里面的出不来。还是得给自己的生活找一些乐趣，不然杨玲不知道自己什么时候就要崩溃了。
　　“班长！跟你商量个事。”一个身材高大体格健壮阳光自信的少年对杨玲说道。这个少年叫刘嘉硕，是高一二班的临时体委。
　　“不要叫我班长，直接叫我名字就好了。”杨玲温柔的微笑道，让少年一阵神恍。
　　“呃~那个，马上就要运动会了。咱班的乔晓芬脚崴了估计不能上场了。所以她报的两个项目玲姐是否能帮忙顶下？”刘嘉硕红着脸说道。
　　“没有问题，作为班级的一份子，为班级出力这是义不容辞的。”杨玲连什么项目都没问肯定的回答道，没有一点做作。这样眼前的大男孩有些敬仰，这世上怎么会有这么完美的女孩呀!
　　“太好了！乔晓芬报的是100米、200短跑，400米团体接力。玲姐你要是没问题我就往上报名了。”
　　“Noproblem我可以跑，只要大家不怕我跑不出好成绩。”杨玲点了点头自信的回答道。
　　“呵呵，我想大家巴不得玲姐跑呢。”刘嘉硕憨厚的挠了挠头说道。
　　就在杨玲和刘嘉硕继续探讨运动会的时候，门外传来一阵争吵声。
　　“刘主任不是都不让你们在我们班门口聚堆儿了吗？你们怎么还来！”一个男声说道。这个声音杨玲知道，是自己班的张志刚同学，也就是那个抢着帮他搬凳子的麻脸大个。
　　“我聚你妈了？你小子再给我梗梗一个试试！”一个外班的男生很嚣张的说道。
　　“我梗不梗梗怎么了！”张志刚回应道，但是声音明显有些底气不足。
　　“小子你挺狠呀！敢跟我们七班老大叫号？我们可记住你了。”这是那个嚣张男生周围的男生帮衬着说道。
　　听到有人在本班门口挑衅，高一二班男生一憋气的都冲了出来，哪怕女生也不甘落后的出来指责他们。当然也包括正在交谈的杨玲和刘嘉硕。
　　几个小混混样的男生看到这个阵仗，也没有惊慌，依旧是嚣张的很。尤其带头的挑衅的那个，嬉皮笑脸的盯着杨玲猛瞅，得意洋洋的说道。
　　“其实我们这次来也没什么，一是来见识见识传说中的校花。二是来下战书来的。”
　　那小子精瘦，个不高，皮肤黝黑，左眼边上有一个浅浅的伤疤，头发留得像个刺锅子（海胆）似的，黑眼圈很浓，加上一副凶神恶煞地样子，倒是有种唬人的霸气。
　　杨玲听说过这个小子，7班的叫宋阳，属于足球队特招生。平时和一群混混称兄道弟的处的很好，再加上自己敢打敢拼，甚至还听说他把两个高三校队前辈给打的去了医院自己却毫发无伤，俨然高一年级的领军人物。
　　杨玲所在的31中在整个辽海市并不属于重点中学，至少在成绩方面是这样的，但是31中在普通高中确实是拔尖的。并且体育方面更是称霸整个沙区，与开发区的开一中学，西区的西区高中，还有中区的3中同属体育人才培养基地。
　　31中除了预留成绩好的小班之外，还设立一个特长班，届届如此。小班暂且不提，就说特长班，那里不但聚集着体育特长生和艺术特长生，还有考不上31中花钱托人进去的后门生。所以说这个样的班级就注定着成绩差、纪律差、混混多、美女多的特点，特长班的管理往往是学校最头疼的事，而特长班的班主任却是整个学校最难最累的活。而7班正是这样的班级。原本按理说杨玲这样的走后门才进来的学生也应该分配在7班的，但是今年7班的人太满了，没法再安排了，所以才分配到全校人数最少的2班来。
　　宋阳拿眼挑了挑杨玲身旁的刘嘉硕，用手指头点着它说道。
　　“你就是那个刘嘉硕？听说你篮球打得很好？本想跟你斗牛的呢，但是看到你们班的男的貌似都挺狠的，这样把，明天中午后操场篮球场5V5，敢不敢？”
　　刘嘉硕愤怒的看着宋阳，拳头窝的紧紧的，面对宋阳的挑衅一言不发。
　　“呵呵，也对！我要是你我就不比，反正也是自取其辱，忘了上次踢足球你们六个班踢我们一个班，却让我们踢得连妈都不认得了。哈哈！要不这样吧，给你们一次报仇的机会，除了你外4个人你可以随便从其他班找，怎样？”宋阳十分嚣张的说道，而刘嘉硕的脸已经红成酱紫色，却楞是没吭声。而周围男生仿佛泄了气似地，没有一个人说话。
　　“操，体育好了不起呀！你们有本事跟我们比学习……”人群中一个男生小声的说道。
　　宋阳那眼撇了撇那个男生，没有说话。眼神中的鄙视，不用说都知道。而那个男生呢，缩了缩头使劲的往人群里躲。
　　靠！是不忍孰不可忍了，现在的孩子都怎么了？要嚣张的就那么欠扁，要胆小的就连女生都不如。要是我们那会。管他娘的，先揍了这个小子再说！不是我不明白而是这世界变化快。杨玲在旁边无奈的想到。
　　“好！我们应战了！没人上，我上！你们回去等的受虐吧！”一个清脆的女声说道，正是在旁边忍无可忍的杨玲。
　　众人听到杨玲说话，都有意思惊讶，而宋阳更是抬着头瞪大了眼睛看着杨玲，眼神里透漏着吃惊。
　　“宋阳，你等着吧。我答应了！”刘嘉硕听到杨玲话羞愧非常，自己的愤怒终于爆发，也不管三七二十一的把怒火全吼了出来。
　　“是！7班的就等着瞧吧！”这时因为杨玲的原因其他男生也开始群情激奋起来。
　　“美女要上？哈哈哈！我太期待了，我等着，我等着！”宋阳放肆的笑道，而他身边的小喽啰也一起的放声大笑，终于引来了值周老师。
　　“你们在干什么！”值周老师厉声呵斥道。
　　“老湿~没事~么事！刚才跟他们班谈事呢，现在谈好了！走喽！哈哈哈哈！美女等着你哦!哈哈哈哈！”说完一边笑一边领着自己的手下走开了。
　　“玲姐……我刚才……”刘嘉硕惭愧的对杨玲说。
　　“什么都别说了，明天赢了那帮狗日的！”杨玲微笑的说道。
　　“恩！赢了那帮狗日的！”高一二班的男生一起回应道。
　　杨玲微笑的看着同学们，心里一阵的悲哀。这就是祖国的下一代么？更别说那些非主流了。看来我是该做点什么了！杨玲暗暗地下了决心，一定要给那些嚣张的小子们彻底认清自己的机会，也让这些好孩子们练出一些血性来。
　　或许明天的比赛会很精彩，在历史课堂上杨玲那张美丽的秀脸上笑的有些残忍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08－胖子
更新时间2009-10-31 0:49:15  字数：3313

　“周胖子、周志刚、马博文、刘鹏放学一起留下来训练，其他人愿意的也一起来。不愿意的随便。”放学时刘嘉硕大声的喊道，男生们都憋着一个气准备在明天的时候和高一七班决一死战。
　　杨玲看着男生们昂扬的斗志，心里也一阵的火热，回忆起曾经和同学们一起打球的日子，不由的感慨万千。本想一起前去但是想到自己去了不但不能给他们什么帮助，还有可能分散他们的注意力，于是就语言鼓励了一下他们，自己便放学回家了。
　　回到家中杨玲打开电脑，看了看一些明星级控球后卫的视频集锦，现学几招来应对明天的比赛，毕竟就凭自己班那些男生的水平除非出现奇迹，不然是很难赢七班那群恶霸的。在以前杨玲因为身体的原因一直打得是中锋，凭借着身高体壮的优点打球一点章法都没有，就会一个打板，然后抢个篮板阻挡对方进攻这样的无聊活儿。
　　作为一个球迷，除了姚明以外都还会有一个喜欢球员，杨玲也不例外。杨玲喜欢AI，不同于科比的外黑内白，不同于沙奎尔的霸气幽默，他喜欢AI那份坚强，那份与命运抗争的心。喜欢他的孤傲，喜欢他的寂寞，看着他一年又一年的为了理想而战斗，终究的一次又一次的含泪而归，被背叛、被抛弃、被交易。注定着预示着孤胆英雄的悲惨结局，无疑只有残缺的才能是完美的，英雄的一生未必都有一个完美的句号。
　　杨玲拾起了那个已经尘封已久的篮球，脑海出现了自己执球飞奔的飒爽英姿。像AI一样的战斗。杨玲换上了轻便的运动服，那是欣欣姐姐上高中时候的旧衣服，并且杨玲现在所穿的衣服大部分都是婶婶送来的，倒也不是买不起新衣服，因为崇尚勤俭朴素的杨玲对衣服的新旧是不太看重得，相比那个衣服穿过几次就扔的堂姐，他不认为穿旧衣服有什么不好的。
　　杨玲家的小区楼下有个废旧的篮球场，虽然这个篮球场条件不太好，而且还只有一个篮筐，但是到了暑假期间这里确实是很热闹的。在以前杨玲就是这个篮球场的常客，但是因为总是被虐渐渐的成为了旁观者，直到后来干脆就不光顾了。
　　杨玲拿着球来到了球场，意外的是今天居然没有人。或许都回家吃饭了吧，其实他没有发觉萧瑟的秋风正咆哮着，寒风甚至有些刺骨，这样的鬼天气有人来玩才怪呢。但是杨玲却不觉得冷，因为神体的原因他现在基本上已经无视寒冷与炎热了。
　　没人更好，省的麻烦！杨玲心想，自己的容貌确实带来了不少的麻烦，如果杨玲能选择。他宁愿回到归去的那个样子，至少可以少了许多关注，甚至还能扮猪吃老虎
　　作为一个出色的后卫AI的特点就是一个字——‘快’。抢断快，脚步快，出手快，突破更快。再加上梦幻般的蝴蝶舞步，和神奇的超级后仰跳投，艾弗森凭借着那1.81的身高成就了一生的传奇。杨玲模仿着AI，那风一般的速度，诡异的脚步，犹如神助般的投篮，甚至爆发了几个不可思议的灌篮。杨玲几个简单的热身后，已经彰显出不次于NBA职业球员的实力，这样的水平已经足够让所有的球探惊喜若狂了，哪怕是AI亲自看到这一幕，也的不禁会感慨万分。当然这是没有看到本人只看实力来说的，如果大家要是看到那个执球者本人的样子，估计可能跟看到传说中的美杜莎一样集体进入石化中了。
　　变身以后杨玲的身高降到了1.77米，哪怕是这样在女生中也算大个了，速度方面杨玲没有真实测算过，但是如果他愿意，相信就算博尔特也得含恨赛场。力量方面那就比较囧了，只有“非人类”这个词才能评价杨玲的能力。而体力就好像九尾有无限查克拉一样根本就属于作弊级别。至于弹跳、协调、平衡什么的更都是寂寞的存在。杨玲就这样练了一个多小时，自觉地很痛快了。才在最后来了个超级大风车灌篮来结束今天的训练。杨玲自得的笑了笑，打了个指响拿起球要回家。却没有想到，早有无数双眼睛呆呆的望着这一切，甚至有人已经拿着手机录下了这一幕幕不可思议的现实。杨玲看着远处围观的人群，有老有少、有男有女，而且绝大部分都是认识的，虽然人们都不认识他。杨玲吐了吐舌头尴尬的笑了笑，抱这篮球飞快的跑回家了。
　　“我靠，你看见没？刚才那个美女！”一个青年男子夸张的对身旁的同伴说道。
　　“看到了！太漂亮了！美绝了儿！她那飒爽英姿已经深深的的进入我的心中。永远也忘不了了！”青年的同伴双眼泛着春guang，一脸迷惘的说道。
　　“我操！我说的不是这个，你发觉没有她简直就是艾佛森附体一样。我简直太崇拜她了。如果她要是男的和姚明配合，中国男篮岂不是无敌了？”男青年神往的说道。
　　“中国女篮已经无敌了！”一个女孩插话道。
　　“谁家的闺娘儿，长的真俊，体育也那么好。我以前怎么没有发现呢？刚搬过来的？”一个老太太感慨的说道。
　　“老天爷呀！这次我的视屏终于能上优酷主页了！一定会大火的。”那个拿手机拍摄的哥们兴奋地说道。
　　“哥们,拷一份呗！刚才看的太入神了，忘录了。”视屏男身旁一个拿篮球的男子说道。
　　“晚上回家上优酷下去！”视频男酷酷的说道。
　　......
　　虽然没出汗，但是杨玲回家还是洗了个澡。吃完晚饭，上了会儿网就上chuang结束了了今天。
　　第二天早上，杨玲早早的来到了学校，却发现男生的气势不高，就知道昨天他们的训练貌似不太顺利。看着老师同学大多都还没到，就用指头点了点前边胖子的后背问道。
　　“周晓飞，昨天你们训练的怎么样了？”
　　胖子看到杨玲这样问，一脸无奈的说道：“别提了，刘鹏不参加了。咱班再也找不出像样的后卫了，请等着输吧！”
　　“刘鹏为什么不参加了？”在印象中刘鹏虽然有些好大喜功，但是也不是个临阵退缩的人。所以杨玲对刘鹏的意外退出也有点好奇。
　　“哼！昨天打球让刘嘉硕盖了个帽，说是手脖子蹙了。我看根本就是借口！”胖子冷哼了一声气愤的说道，眼神里透着不屑。
　　“哦？那是怎么回事？”杨玲听出胖子有话要说所以露出一副洗耳恭听的样子。
　　“嫉妒呗！”胖子自得的说道，然后挑了挑眉毛很是神秘的对杨玲说。
　　“我告诉你，你别说是我说的。据我猜测，是猜测哈！我看刘鹏和刘嘉硕面和心不合，刘鹏和刘嘉硕都挺傲的谁也不服谁。据说刘嘉硕喜欢你，这两天老是故意找你说话，刘鹏心里本就不痛快。昨天七班的跟刘嘉硕叫号，刘嘉硕俨然成了咱班的领导，刘鹏就更不服了。在你没来之前刘鹏因为学习好一只就干着咱班的班长，虽然他对你绝对没什么意见，但是不服刘嘉硕是肯定的。这次看来刘鹏是故意给刘嘉硕个下马威。"胖子一边说一边紧紧的盯着后门外，脸上的得意连傻子都能看出来，纯属一副看好戏的心态。
　　“周晓飞，没看出你还是个小诸葛呀？不过我猜你肯定说一半留一半吧！”杨玲的脸上充满着戏谑，用貌似称赞的语气对胖子说道。
　　“什么说一半留一半？”胖子疑惑的问道。
　　“刘嘉硕喜欢我我知道，是不是刘鹏肯定也喜欢我？但看我跟刘嘉硕貌似噶户的挺好，他心里嫉妒了呗！你心里一定在想我是个红颜祸水吧？”杨玲调笑的对胖子说道，搞得胖子一愣愣的。
　　“大姐！我绝对没那么想过！”胖子一下子惊呼了出来，差点没惊动其他的同学。
　　“我可以对灯发誓！”胖子还嫌刚才的表现不够，继续解释道。
　　“好了！我又没生气，逗你玩的！呵呵~”看着胖子的窘样，杨玲不由的想起了曾经的自己，雅然一笑。差点把胖子看的魂都丢了。
　　“败逗我！我心脏不好！”胖子的反应也很快，一会就从痴迷中醒了归来，一副劫后余生的样子说道。
　　看着胖子做作的样子，杨玲越来越觉得他像当初的自己，心里突然冒出一个连自己都有点不敢相信的想法，忽然又觉得这个想法貌似又很不错，然后一副郑重其事的样子对胖子说道。
　　“胖子，求你个事！”
　　周晓飞见到杨玲突然叫他胖子，心里有种心花怒放的感觉。这代表什么？这代表他们的关系已经可以向朋友靠拢了。她叫自己胖子了，而不是冷冷的周晓飞，胖子突然有种想大哭一场的冲动。
　　“恩，我听你的。上刀山下油锅万死不辞！”胖子坚毅的回应道。
　　杨玲看着胖子的回答，何等的似曾相识，她眯起了眼看着胖子，眼神慢慢的有些迷离。淡然的说道。
　　“让我做你女朋友吧！”
　　“什么！”胖子一下子站了起来，大声的惊呼，眼神里尽是不可思议。他喘着粗气的看着杨玲，一点也不在乎同学的目光。
　　“你那么激动干嘛！先坐下。”杨玲一副假装不认识胖子的样子，小声的说道。
　　胖子眯着眼坐下，那一瞬间他想了很多。最终眼神有些暗淡起来，只是淡淡的说了一句话。
　　“大姐，你这是要害死我呀......”
　　这时胖子的老对儿于莉走进了教室，坐了下来。然后杨玲与胖子再也没说一句话。而被胖子吸引到得同学看到胖子老实了，也是莫名其妙的转回头去继续自己的补觉大业去了。

09－震撼
更新时间2009-10-31 22:13:49  字数：3371

　31中中午后操场可谓是万人空巷，有多的同学草草的吃完午饭就来到这里等待着一场好戏的开锣。因为高一七班奋力宣传的原因整个高一所有的班级都都知道了这场篮球比赛。更有甚者还听说校花杨玲会出席这场比赛，这个消息不但令整个高一年级为之震动，并且还吸引了不少的高年级的前辈。
　　人群之中高一二班聚集在西半场的篮球架下，队长刘嘉硕的表情有些凝重。在他的心里根本就没有打赢这场比赛的把握，原本他还曾想跟着刘鹏配合一下趁着对方的几次失误说不定能有取胜的机会，但是刘鹏如今掉链子了没法上场，所以比赛胜利的可能性更是微乎其微。至于刘鹏，刘嘉硕自然知道他那点花花肠子，对于这种人他打心眼里的瞧不起。所以在刘嘉硕的心中宁可遭到羞辱，宁可输掉比赛他也不会去求这样的家伙。而看着顶替刘鹏出赛的曲伟，看着他那不足1.70的个头。刘嘉硕打心底的打促。看来外线是靠不上了，只能内线强攻，希望周晓飞那胖子的肉没白长吧，但是他感觉胖子有些不太对劲，具体怎么了他也不太清楚，难道是紧张吗？
　　而不同于对面如临大敌的二班，在东半场的七班就显得轻松多了，他们谈笑风生，甚至跟女生嬉戏打闹，一个个完全没有把对手放在眼里的意思，而且说实在的七班这边的帅哥美女确实不少，而且个个都不是花架瓶子，毕竟都是艺术体育特长生的确很是吸引眼球的。但是因为杨玲的出现这一切彻底改变了，杨玲一身运动服的装扮出现了在众人面前，一下子吸引所有人的目光。
　　蓝色的运动背心凸显着她那挺拔的身姿，两条雪白的胳膊如同阳光般耀眼，下身穿着白色短裤，裤腿很长几乎把整个大腿遮挡的严严实实，37码的小脚上穿着一双崭新的匡威鞋，小腿上裹着洁白的长腿袜，飘逸的长发也被杨玲用皮筋扎了起来形成一个长长的马尾，雪白的膝盖让无数的男生一阵迷离神往。
　　杨玲来到众人跟前，脸上露出灿烂的笑容，看着他们一个个没精打采的样子，他不禁想教训他们一顿，但最终没有说话。
　　男生看到杨玲这样一身装扮，心里惊艳的同时不禁的打着突突，老班（虽然杨玲不承认但已经是公认的了）不会真的要上吧？
　　“老班你不会真要上吧？”张志刚看着杨玲脱口而出的说道、
　　“到时候再说吧！”杨玲虽然笑的很灿烂，但面对眼前的那些青春期的大男孩们狼一般的目光，心里也有些不太自在，虽然他也很理解他们此刻的心情。
　　“老班穿上这套真是太漂亮了！”马博文小声的称赞道，但是杨玲注意他在一旁偷偷的撇了撇杨玲的小腿，脸上还露出了羞红的颜色。
　　“3Q！”面对这个羞涩的男孩的称赞，杨玲也不由抛弃那些不自然的腼腆。在杨玲眼前的马博文是属于奶油小生那样的甜男，有些孩子气的个性再加上一双可爱的大眼睛和一张女孩子一般的脸确实属于男女通杀的类型，但是在杨玲的心中他更像一个小孩子，被这样的一个男孩称赞确实有治愈身心效果。
　　宋阳看到对方的人都差不多了对着裁判老师使了使眼色，本次比赛的裁判是篮球校队的教练老师，是七班的篮球特长生特意请来的
　　“嘟！”一阵哨声预示着比赛的开始。
　　“高一二班加油！”班里的女生大声的对5位出场的男生呐喊道。他们每个人都露出了自信的笑容，只有周晓飞一个人有些心不在焉，他低着头行尸走肉般的走进了场，看着都让人难受，胖子这样的状态已经持续一上午了。
　　“胖子！这场比赛你要是不好好打，今早说的事，就算瞎了！”杨玲看着精神头不高的胖子，大概知道他为什么这么失魂落魄，于是高声一喝，让胖子差点直接摔倒。
　　“你当真呀！”胖子慌张的看着杨玲，十分不自信的说道。
　　“那就看你表现喽！”杨玲戏谑的一笑，让胖子一阵热血沸腾，胖子坚毅的抬了抬头，有点不成功便成仁的味道。
　　“周晓飞，早上玲姐跟你说什么？”刘嘉硕好奇的对胖子问道。
　　胖子有些慌张，不知道怎么回答好，突然灵机一动，添了添肚子说道。
　　“杨玲说比赛赢了要请我吃肯德基！”
　　听到胖子这么说刘嘉硕心里一阵轻松，拍了拍胖子肚子说道。
　　“哦？那内线可就要看你的了！”
　　“必须得！”胖子笑了笑说道。
　　伴随着一阵阵加油声比赛开始了，对战双方的首发阵容分别是：
　　高一二班，中锋周晓飞（1.88米），大前锋周志刚（1.89米），小前锋刘嘉硕（1.85米），得分后卫曲伟（1.70米），控球后卫马博文（1.79米）。
　　高一七班，中锋徐杰（1.95米*），大前锋马德龙（1.92米），小前锋薛磊（1.83米*），得分后卫宋阳（1.80米），控球后卫王宏宇（1.76米）。*号为篮球特长生
　　开场跳球毫无疑问的被七班中锋徐杰得到，徐杰得球后直接甩给身后的控卫王宏宇，王宏宇得球快速的往前场而去，曲伟马博文企图包夹，但是轻松的就被王宏宇一个提速的晃了过去，刘嘉硕上来补位，王宏宇直接就把球传给已经在三分线站好的薛磊，薛磊眼前无人防守，毫不客气的投了一个三分，空心球。比分3：0七班先下一城。
　　二班发球，球传给了刘嘉硕，他带球前进被7班对方大前锋所阻挡，刘嘉硕无奈传球，却被宋阳断掉，宋阳直接把球传给前场的中锋，对方凭借人高马大，直接在胖子头上投了擦板球。比分5：0.
　　二班再一次发球，这次二班明显谨慎了起来，看着对方铁桶般的防守，执球的马博文真的是一筹莫展，没办法只好蒙了个三分，耶？居然进了！比分5：3。
　　轮到7班发球了，七班被当才那个球打得很无奈，又是发起了凶狠的进攻，不一会就由徐杰表演了一个大灌篮，而防守徐杰的张志刚不由得望球兴叹。
　　由于刚才的灌篮场外的观众不由的大声的欢呼，再加上徐杰帅气的面孔，无疑秒杀了无数懵懂少女，甚至有些二班的女生的双眼都开始放星星。
　　气氛打起来了，七班越战越勇，而二班却节节败退，刘嘉硕屡次被对方小前锋戏耍，胖子在场上疲于奔命，但是每次跑的地方进攻已经结束了。就这样7班得分得分再得分，而二班除了一开始蒙进的三分外再无建树，比分已经扩大到了19：3.七班大比分领衔。
　　“这样的比赛，一点意思也没有，还不如不看！”围观的某位男生说道。
　　“管我鸟事？我是来看美女的！”某男旁边的一个猥琐的男生一边盯着杨玲一边说道。
　　现在整个比赛完全成了7班的表演秀，刘嘉硕等人已经被打得毫无还手之力。这样的比赛已经很多为了看球而来的人们退场了。比分也已经到了31：3
　　就在这时曲伟的脚被人晃崴了，不能继续上场了，而二班的球员基本已经毫无斗志了，满头大汗的刘嘉硕看了看躲在远处的刘鹏，眼神里有了一丝恳求。而刘鹏也有一丝意动，毕竟是自己的班级，他也是班级的一份子，班里丢这么大的人他也不好受，虽然败局已经无法挽回，但是起码输也得输的有尊严吧！
　　就在这时最精彩的一幕出现了，杨玲缓步的走进了球场，一下子吸引了所有人的目光。
　　“马博文你也累了，带着曲伟去休息吧！”杨玲微笑着对已经连气都喘不匀的马博文说道。
　　然后杨玲脸色一变指了指不远处的刘鹏高声喝道：“刘鹏！你的手要是还能用的话，就来替马博文打控卫！”
　　原本就有些意动的刘鹏被杨玲的气势镇住了。点了点头，一言不发的走到了球场。
　　“我来替曲伟打得分！”杨玲冷着脸说道。
　　“比赛继续！”
　　哇！这下好看了，本来听说校花要出战。原本以为是个噱头，想不到是真的。不虚此行，不虚此行哈！大家都瞪大了眼睛看着在场中郑重其事的杨玲，激情一下子就被点燃了。他们呼喊着各种口号，为“勇敢”的杨玲打气。但是不一会儿眼前的一幕都让他们惊呆了！
　　杨玲拿到球，用AI招牌的流星蝴蝶步晃过了宋阳和王宏宇，一个背身又晃过了校队的薛磊，然后到了三分线上一个漂亮的后仰跳投，三分命中。比分变成了31：6。
　　错觉！绝对的错觉！宋阳和他的队友不可置信的瞪大了眼睛，他们甚至都不知道发生了什么事情，而且就连裁判老师也愣愣的看着杨玲就连哨子也忘了吹了。
　　“哇！哇！哇哇哇哇！！！”全场开始惊呼起来。
　　“姐！你这是…….”杨玲的队友也愣愣的走了过来不可思议的看着杨玲。
　　虽然很疯狂，但是比赛还得继续。
　　然后就这样，杨玲用同一种方法，一次、两次、三次、四次……杨玲连续在七班大个徐杰头上连投了8个后仰三分，直接把比分追成31：30.
　　全场安安静静的，众人已经麻木了……
　　“是该结束了！”
　　杨玲心里暗叹一声，断了宋阳的控球，直接朝篮下飞奔而去！
　　她要干什么！众人心中一阵惊叹，心中略微有些期待。
　　“嘭！”
　　一个漂亮的战斧式灌篮，一下子把大家的神经给刺激了的不能再刺激了。
　　“嘀！~~~”一个哨子的长鸣声，比赛结束了。最终的比分定格在了31：32。高一二班以1分的优势战胜了高一七班。
　　而对于参观了整个比赛的同学来说，这注定是个不平静的一天。今天大概是愚人节吧！大家都这样想。

10－情书
更新时间2009-11-1 21:13:43  字数：3170

　何为潮流？就比如有一部分人迷恋非主流一样，那是一种脑残性质的盲从。再比如，全校女生开始不化妆，就因为杨玲说化妆越化越丑那样，甚至比如全班女生中午流行奶茶就着毛毛虫面包，搞得学校周围超市的毛毛虫从来都是缺货一样，就因为杨玲中午从来都是吃这个的，她们一厢情愿的认为这样吃不但能保持身材，还能够拥有像杨玲一样雪白的肌肤。或者就像因为姚明国人开始关注NBA那样，全年级的体育课自由运动都变成了篮球，而且无论男生女生。
　　无疑的因为那次篮球赛杨玲的出大风头，其实他早已经做好被当场怪物看的准备，但是始料未及的，别人不但没有因此敬畏他远离他，而且还被人盲目的崇拜。在学校里他的签名照已经被炒成天价，就算是被偷拍的普通照片也是百元难求。而那些女生每天在他面前叽叽喳喳的问很多无聊的东西，男生也是双眼冒着小星星的仰望着他。他不禁在心里臭屁感叹道。
　　不要迷恋哥，哥只是个传说！
　　“杨玲你真的平时什么护肤品都不用吗？”
　　“恩，如果口水不算的话确实这样。”
　　“口水？”
　　“我睡觉流口水的……”
　　“……”众女⊙﹏⊙b汗。
　　“杨玲你平时都爱吃什么？”
　　“呃……好吃的我都爱吃，非要说喜欢的大概是甜食吧。”
　　“啊？吃甜食不会影响身材吗？”
　　“身材？哦…哦…那种东西我才没心思关心呢！”
　　“呃……”众女无语暗叹上天不公。
　　“杨玲你有没有喜欢的明星？”
　　“有呀！姚明、麦蒂、科比、奥尼尔和纳什我都喜欢，尤其喜欢艾佛森。”
　　“除了篮球明星呢？”
　　“刘翔、张怡宁、菲尔普斯、费德勒、莎拉波娃、卡卡、梅西这些我都喜欢。”
　　“……”
　　“杨玲姐还真是运动健将哈！那除了运动明星，玲姐就没有喜欢演艺圈里的人吗？”
　　“演艺圈？都说不上喜欢，女的我很迷阿SA但是却让她的搭档带臭了，男的我超迷反汀隆史，简直太帅了。”
　　“蔡卓妍我知道，反汀隆史是谁呀？没听说过!日本最新的人气歌手吗？”一个大大咧咧的女生对杨玲说道。
　　“……呵呵，他对你们说是有点陌生……他是演戏的。”
　　“是吗？有没有允浩帅呀！”一个仙后女生兴奋地问道。
　　“大概……没有吧！”杨玲尴尬的说，心里却气愤的想：（不要拿饭汀隆史跟那些棒子相提并论，高丽装叉神气什么的我最讨厌了！）。
　　“老班问你一个私人的问题，如果你不高兴就不必回答了。”一个平时很豪放的女生吴瑞娇扭扭捏捏的对杨玲说道。
　　“太私人的我是不会说的！”
　　“老班平时看不看日本电影呀？看完之后又有什么感想？”
　　“哈？”杨玲没预料突然被问这种问题，但是直接否定未免太做作了，所以尴尬的笑了笑说道。（其实他误会了，他把日本电影想当然理解为那种片子。）
　　“每当夜深人静的时候，我也会打开电脑，点击网页，寻找——下载。但我看这些片子，是批判的看，是仇恨的看，是带着一个有良知的少女内心深处那种愤慨的看！我要看一看，日本色情产业是怎样把一个个如花似玉的妙龄女子，变成色情女星的！而至于苍井空、饭岛爱、武藤兰、松岛枫、吉泽明步、美竹凉子、高树玛利亚、小泽玛丽亚什么的我更是一个都不认识！很多都没有听说过！完全不知道！……”
　　“……”
　　静！死一样的静，时而伴随着男生掉下巴的声音，而女生大多都丈二和尚摸不到头脑一般看着那些吃惊的人，更多的被杨玲那番言深意重的话给雷住了。
　　“你真不认识武藤兰吗？”吴瑞娇问道。
　　杨玲摇了摇头。
　　“吉泽明步也不认识？”
　　杨玲继续摇头。
　　“大和爱子（瞎编的名）你认识么？”
　　“这个真不认识！新人吗？”
　　“那泽尻绘里香你总该认识了吧！”
　　“纳尼？她……她不是结婚了吗？怎么也拍那种片子了？5555……我的心呀拔凉拔凉的哇~！”杨玲悲切的说道。
　　吴瑞娇和周围偷听的男生被雷的外焦里嫩倒地不起。
　　当然以上不过是趣事之一，更有意思的是居然有人冒天下之大不韪给杨玲写情书了，而且还不是别人正是七班那个在上次篮球赛中被杨玲虐的很惨的校队中锋，徐杰。
　　说实在的这个徐杰不但人长得帅，学习也很好（至少在七班是顶梁柱，至于其他班嘛就……）再加上高高的个头和出色的球技，在女生当中无疑的属于人气偶像，当然跟妖孽级的杨玲比就差得多了。
　　情书是七班的一个女生托关系送到杨玲手上的，一个整齐的信封，一张雪白的信纸，上面书写着一位大男生的爱慕之情，语言虽然不华丽但是比较真切，尤其最后那句“让我们一起打篮球吧！”更让杨玲想起无数热血动画里主角用来拐骗小弟和泡妞必杀死的一招。在女生八卦和男生愤怒的目光下，杨玲平平静静的看完了信，然后拿起红油笔工工整整的在信的左下角写下了“已阅”两个鲜红的大字，并把信中的一些病句和错别字修改了过来，并把那句“必杀死”花上波浪线写下了“亮点！”的评语。然后完整的把信放回信封，让那个送信来的女生送还给徐杰本人。
　　此事过后，虽然杨玲没有刻意的去关心，但是他也知道反正这事就如同杨玲在赛场上无敌的表现一样已经震惊全校人尽皆知，至于那个叫徐杰的特长生，具体怎么样他没问，但是至少已经知道他整天蒙着头没脸见人，校队的正常训练也不参加了。
　　因此再也没有男生在给杨玲写情书了，倒是女生的仰慕信很多。五花八门的着实让杨玲前头的那个胖子大开了一把眼见。
　　说道胖子，这小子整天满脸春guang，心情天天都很不错。尤其所处的那羡煞旁人的地理位置，着实让不少人嫉妒。但是这胖子也很会卖乖，整天的也很大方豪爽的请客，也平息了不少同学的怨气，看来不同于曾经的杨乐这个胖子的家里还是很有料的。
　　9月25日，星期五，晚自习的课堂上。
　　无聊的杨玲偷偷的给身前正在趴桌子睡觉的胖子传了个纸条，上面写道：
　　胖子！明天上午9点，和平广场奥纳影城门口集合。你要是敢给我迟到，小心我让你三天吃不下饭！
　　胖子拿起纸条，看完了上面的字。心脏差点激动的跳了出去，胖子红着脸转过头看了看杨玲，发现她正在老老实实的写东西，一点也不像他想象中的样子。胖子小心的把纸条收好，还偷偷看了看自己的老对儿，发现她并没注意这边的情况才心下稍安。
　　“上帝保佑！佛祖保佑！本大爷保佑！胡总保佑！”胖子狂喜的默默祈祷起来，看来胖子今天注定是睡不着觉了，党国保佑！但愿这小子明天不能迟到吧。
　　晚上放学，杨玲回到家中。打开电脑如往常一样在淘宝网上看看有什么值得淘换的东西，却意外返现了一个令人惊喜的消息。
　　在10月6、7、8号三天，在辽海市和会展中心举办一个大型的动漫展会。这个消息让杨玲很是兴奋，印象中这类的动漫展在辽海很少见，只有三年前才组织过一个规模很小的展会而且都是国内的小儿科。而这次趁着达沃斯的秋风，在辽海终于迎来了一个真正的动漫展会了，一个不亚于东京动漫展的展会（这是虚构的，毕竟这种事情在中国……哎！~）。到时候不但会有许许多多的国内外的动画展台，还有会许多游戏厂商光临这里，比如任天堂、EA、暴雪这类的国际游戏制作商，再也不是国内的那些盛大、九城、网易、完美、巨人什么的唱独角戏了。至于关于动漫展变成游戏展，毕竟ACG不分家么。到时候要玩有玩，要看美女有穿着热辣的美女。哈哈！绝门了！
　　杨玲激动的查找有关漫展的报道，心里早已经有了大干一场的准备。就算不能穿着暴露去游戏站台那边惹眼，起码也可以去COS一下赚点钱，毕竟自己也那么大了不能老花父母的钱吧。这个社会一分钱难死英雄汉，要不是觉得钱来的太容易并不是好事，杨玲早都去买彩票了，杨玲相信就凭自己那逆天的运气，中个千八百万的根本就不成问题。但是杨玲知道中奖来的钱不但不能给人幸福，还会引来不幸和灾难，那是对人性最险恶的考验。杨玲不想自己的父母面临这样的麻烦，所以他也不会在不是极度需要金钱的时候去靠彩票来钱的。
　　看了看表已经10点多了，洗过澡就要准备睡觉了。毕竟明天还要和那个胖子约会呢。说道约会，杨玲还真是第一次，想不到的是自己第一次约会还是个男的，其实杨玲更愿意把那个胖子当成自己，而把自己当成和自己约会的人。说到底胖子也只不过是个可怜的代替品，自己终究喜欢的还是自己，但北条春香呢？杨玲渐渐的都快要把她忘了。但是真的能那么容易就忘了吗？杨玲也知道自己不过是自欺欺人罢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11－琴音
更新时间2009-11-2 22:45:02  字数：3772

　9月26日，星期六，天气晴，和平广场奥纳影城前。
　　胖子周晓飞一袭白衣早早就来到这里，因为这是他有生以来第一次跟家人以外的女生单独约会，而约会的对象更是自己的梦中情人。
　　周晓飞轻轻地倚在座椅上，庞大的身躯让这个本可以两个人坐的长凳只留下一点空隙，他的眼睛远远的望着远处，心情焦急而又兴奋。看着往来穿袭的人群，寻找一个令他魂牵梦绕的身影。
　　看了看表约定的时间已过，周晓飞用手阻着下巴心里不由的一阵担心，她不会是跟我开玩笑的吧？或许真的是这样！他瞥了一眼玻璃上自己的倒影，看着那自己肥硕的身躯，还有那张说不上很耐看的脸，眼神不禁有些暗淡。
　　“喂！你发什么楞呢！”
　　一个清雅而又带着气势的声音，让周晓飞不由的猛然回头。
　　一头宛若飞泻的瀑布，散发出神秘乌黑的长发……
　　一身状似披风的深黑色大衣…
　　随着迎来秋风用力翻飞、飘扬。
　　大衣的袖口可以窥见纤纤玉指，正俏皮地点着节拍，流泻出令人心潮涌动的美感。
　　应该是这个少女。
　　秀发明亮乌黑，却又带有柔软质感的发丝，缓缓往地面拉长，延伸至腰际，仿佛跟不上发丝的速度，闪亮耀眼四散纷飞。
　　胖子一时看的入迷，完全忘记四周的状况以及自己的处境。
　　望着那名在乌黑绚丽之中傲然屹立，一头秀丽长发的少女。
　　充满压迫性的存在感。
　　前方那些往来穿梭的人群只不过是个背景罢了。
　　“你来的很早呀！”
　　冷不防对着胖子的少女如此说道，声音听来英气凛然却又透着满意。
　　“呃……我也是刚刚到的。”胖子尽力的让自己保持冷静，他已经察觉到有无数暧mei的眼光关注着自己这不可思议的一对。
　　“很抱歉，其实路上遇到了麻烦，教训了几个很不开眼的小流氓罢了。”少女淡然的说道，仿佛自己遇到的不是什么危险，而是挡路的蚂蚁似的。
　　“那你没事吧？”胖子有些担心的说道。
　　“呵呵，如果我有事，还会站在你面前吗？”少女晒然一笑，那迷人的样子让胖子有些热血萌动。
　　“我们去看电影吧，最近挺火的《建国大业》看起来挺有趣的，有很多明星大腕呢。”少女笑嘻嘻的说道。
　　“呃~好吧！我听你的。”
　　“那就去买票吧，先说明AA制！”
　　“不…还是我来买……”
　　少女杏眼一瞪，于是胖子就不敢再把话说下去，不自然的点了点了头。
　　今天是周六，外出看电影的小情侣很多，再加上所谓大制作的《建国大业》的公映，所以整个奥纳影城到处都是成双入对的情侣，但没有一对是像周晓飞和杨玲这样的，这实在是太励志了！
　　男人们痴迷的看着杨玲的同时男人的女伴也在满眼星光的打量着周晓飞，这是谁家的太子爷呀，居然能找到这样的极品。看来绝对有钱有势到了极点了，不然他身旁的那个仙女般的女孩怎么可能跟他这样形象的呀，她们载看了看身旁男友的痴迷像，心里不禁有些气愤，不由吃醋的说道。
　　“你要是跟那个胖子一样有钱也可以找她那样的呀！”
　　男人回过神看着身旁气愤的女伴，不由的一阵心惊，天呀！美色当前居然范大忌讳了，于是连忙的对身边的女伴说道。
　　“她就算再美，也没有你在我心中的一半呀，而且我的XXX不但人美，心灵更美，根本不像那个女孩似的那么爱慕虚荣，就认钱，不认人！”
　　“哼！要是也有个有钱人追求我，才没有你的份呢！”女人虽然那么说，但是她们脸上的得意，根本骗不了她们身旁的男人。
　　“是！是！是！能拥有你是我的幸运，是这辈子最大的成功！”男人们顺着女伴说道，心里却在徘腹：“屁！好白菜全要猪给拱了，老子要是有钱也找那样的仙女，才不要你这样的丑八怪呢！”
　　杨玲二人买完电影票，距离开演的时间还有10多分钟，于是逛了逛买了一些爆米花奶茶一类的吃的，虽然胖子要抢着交钱，但是杨玲却执意不肯。服务员看着杨玲从自己的钱包掏出钱买东西，不由的用崇拜的眼光看着胖子，搞得胖子很是尴尬。
　　电影开演了，说实在的这个所谓的大片除了几个明星脸以外一点都没有吸引人的地方。胖子看到一小半就有点顶不住了，迷迷糊糊的睡了起来。而胖子身旁的杨玲一边往嘴里扔着爆米花，一边津津有味的看着电影。每当看到国共两党勾心斗角，互相残杀之时。少女不由的紧紧的握住了自己的拳头，嘴唇边上闪过一丝冷笑，眼神里流露出哀伤的表情来。到最后当由唐国强扮演的毛主席在天安门城楼上宣布“中华人民共和国中央人民政府，今天成立了！”的时候少女不由的欣慰的微笑着，眼神透露着崇拜与神往。
　　电影结束时杨玲看到周晓飞仍旧在那呼呼大睡，心里不禁有一些好笑，看来这样的片子确实不能吸引这些90后的小孩呀，何况拍的又那么的无聊。
　　“喂！胖子，别睡了！散场了！”
　　“啊？那么快呀！现在几点了？”胖子迷迷糊糊的睁开了眼，看着眼前仙女一般的杨玲心里不由的有些懊悔，难得的能和杨玲一起看电影，自己居然睡着了，自己真是个笨蛋呀……
　　“11点47，都快12点了。我们找个地方吃饭吧！”
　　“噢！好呀，你一说我都有一些饿了。”胖子揉了揉自己的肚子，有些害羞的说道。
　　“那就去高丽园去吃自助餐吧！”
　　“自助餐？呵呵…我强项哈！”
　　“你能强过我？”
　　“？！”
　　“嘿嘿……赶快走吧！不然一会儿人满了，还得等座。”
　　“你以前常去吗？”
　　“我跟我妈妈以前去过几次。”
　　“噢！我以前很少去吃自助餐的，我妈妈说，吃那个越吃越胖！”
　　“是吗？我妈妈就从来不管我。”
　　“那当然的喽！你身材那么好，吃多少都不会胖。”
　　“……呵呵。”杨玲尴尬的笑了笑，并没有多说什么。
　　杨玲和周晓飞二人一起来到了高丽园。这里因为礼拜天，所以是高朋满座的，幸好还有几个位置。二人各自交了钱，却引来众人惊奇的目光，他们大多惊艳的看着杨玲，而对胖子却抱有一种更为惊讶的审视。杨玲对众人热烈的目光熟视无睹，昂着头往前走。而胖子却红着脸低着头跟在杨玲后面，像个委屈的小媳妇似的。
　　在餐桌上，胖子显得很拘谨，而杨玲却就没那么客气了，该吃的吃，该喝的喝。胖子一边用筷子挑着一点牛肉往嘴里送，一边幸福的看着杨玲的吃相。也不管邻桌的人们老往自己这边猛瞅，胖子心里觉得他就是全世界最幸福的人了。
　　杨玲一边在享受美味，一边却看着胖子像看老婆一样盯着自己，杨玲的背脊不由的发冷，鸡皮疙瘩都不禁的冒了出来。杨玲拿眼睛挑了挑正在发呆的胖子，却发现他还是那样痴痴呆呆的看着自己，心里不禁有些烦感。不由的冷声说道。
　　“哎！你在看什么呢！”
　　正在沉浸在幸福中的胖子，被杨玲这样冷冷的一叫，冷漠的语言铿锵有力咄咄逼人，让胖子觉得犹如末日降临般的恐惧。
　　“呃~啊!我……我……”
　　“算了！不用解释了，你不是饿了吗？赶快吃东西吧！”
　　“哦。”
　　胖子听完杨玲的话如临大赦一般的头也不抬飞快的吃东西，那个囧样不禁的让杨玲有些好笑，这小子看来确实嫩的很。
　　这时杨玲耳畔的钢琴声消失了，说实在的，这个钢琴师弹得确实有够臭，一首歌能弹出好几个错音来，节奏掌握的更是有够差劲的，幸好还不至于走调。糊弄几个外行的客人还行，对于杨玲那样的五感超常人的半专业级的天才来说，她的琴声对杨玲来说无疑是一种折磨。
　　在杨玲小时候，曾在堂姐学钢琴的时候旁听过，虽然还不入流，但至少比他那半吊子的堂姐强多了。但是因为家里条件不够，买不起钢琴。于是杨玲不得不荒废了这门技艺，后来渐渐长大看到那些弹钢琴的貌似都很帅，他也不禁的练习了几个曲子，但是都是一塌糊涂的，直到变身之后，由于自己逆天的能力，于是就顺利了让自己一个不入流的菜鸟，变成一个堪比朗朗的大师。而且因为没钢琴的原因，杨玲还从没露过手，这次看到那个钢琴师弹得实在有够臭，不禁有些技痒。于是杨玲优雅的走到钢琴面前要求自己能够上去弹几首曲子。
　　那个钢琴师还是个熟女，她穿着紫色旗袍，肉色丝袜和黑色的高跟鞋把她的大腿显得格外的性感，那张尚算美丽的脸上显露着不符实际的高傲，她冷眼看着眼前这个狂妄的少女，觉得她自以为仗着几分姿色，就敢来出风头，她不相信眼前这个乳臭未干的女孩能有什么真本事，在她的印象中，色艺兼备的女孩只有那些深闺豪门的大小姐，大小姐不可能会来这种地方陪一个猥琐的胖子吃平民化的自助餐的。
　　熟女钢琴师用她那双丹凤眼挑了挑杨玲，一眼不发的从座位离开，一副不要把钢琴弄坏的表情，高傲的点了点头，看看这个少女到底能弹出什么样的水平。
　　杨玲自然也不是乳臭未干的毛丫头，眼前那个女人的小九九他知道的一清二楚，此刻杨玲也不说什么，安静的做到钢琴前，一脸淡然的看着眼前的钢琴，杨玲所穿的黑色大衣和乌黑飘逸的头发跟眼前的钢琴显得相得益彰，好美的一副画面，一下子吸引了所有人的目光。
　　杨玲轻轻的回忆起《卡农》那欢快的旋律，长长的玉指慢慢的轻抚着那黑白相间的键盘，就这样一首如同仙音一样的《卡农》就这样的从钢琴中奏响起来。
　　《卡农》那欢快的节奏使得他渐渐沉浸在那美妙的音乐当中,并试图用自己那跳跃的手指弹奏触一个美丽动人的故事。渐渐，进入高潮。原本欢快、柔和抒情的曲调突然间随着左手流畅的伴奏中显得非常温柔。而她从容地弹着,慢慢地闭上双眼,去聆听自己的音乐。
　　一曲《卡农》一下子把餐厅的所有的人都吸引的如痴如醉，在众人迷离的目光中，一首AIR的主题曲《鸟之诗》在杨玲的玉指下缓缓奏出。
　　不同于《卡农》的轻柔欢快，《鸟之诗》是非常感人的曲子，激昂的语调却给人哀伤的感觉，杨玲的手指就好像母亲一样讲述着一个发生在夏天的爱情故事，凄美、感人。而此刻美人、仙音一下子构成了一张如同仙境一般的画卷。
　　《鸟之诗》结束，琴声戛然而止。杨玲缓缓地站了起来，优雅的向迷醉在音乐中的众人们福了一礼，也不顾众人炽热的目光，一言不发的慢慢的走到了座位，座位对面的胖子早已满含泪水不能自语，而那个熟女钢琴师则愣愣的看着杨玲，一句话也说不出来……

12－天降
更新时间2009-11-3 23:20:19  字数：2875

　临近中秋，夜晚总是降临的很快，不同于夏季的扰闹，这时的星海湾很少有人光顾，远离的人群的注视杨玲一个人在这个寂寥无人的黑暗的海岸边漫步思索。
　　夜晚的海滨，布满波涛声与大海的气息。
　　没有道路也没有街灯的海岸上，波涛声与大海的气息占据了一切空间。
　　仿佛留恋于彼岸的水平线与灰蒙蒙的阴沉天空融合在一起，缥缈广漠之中，从黑暗的深处吸引着无所事事地眺望大海的人。
　　黑色的大衣伴随着海风舞动，乌黑靓丽的发丝散落在大衣的四周，少女深邃的眼眸注目着大海的波涛汹涌。
　　【那个胖子走了。他居然还要自作多情的保护我回家。】
　　【哈哈，他凭什么保护我？他以为他是谁！】
　　【但是！不是我自己约他出来的么，我这又算什么？自我安慰吗?】
　　杨玲黯然的仰望天空，星星在文明的天空下，早已看不见了。但是杨玲却能清清楚楚的看清每一个星光，飞马当空，银河斜挂。星星组成了一个四边形的星云，这个四边形十分近似一个正方形，闪耀着让整个星空十分醒目。
　　星空好美。但是再美的星空也无法让杨玲的心情愉悦起来。杨玲望着天空感觉那些暗淡的星光仿佛组成了一张平凡而又熟悉的面孔，憨厚腼腆的笑容，小小的眼睛和胖胖的脸，她想起他的一切，他的乐观，他的爱好，他的理想，还有曾经那个叫做杨乐的名字。
　　【哪怕成为全世界最完美的女人又如何？没有了你的存在，再美丽的容颜对我来说又有什么意义！】
　　“哎！”少女轻轻的叹了一口气。
　　【我已经成为了一个女人了，那么美丽强大的女人，这不是我曾经一直所为之渴望幻想的嘛？我还有什么资格不知足呢。】
　　杨玲暗暗地自我安慰自己。
　　而这时在人们不知觉的夜空中，原本平静如水的星空突然撕裂出来一道巨大的黑洞。巨大的黑洞中飞出了8道流星，光一般地奔着地球的方向划过，然而工业的废气蒙蔽了人们的眼睛，遥远的距离屏蔽了人们的耳朵，所以人们并不知道发生的这一切。
　　人们依赖着科技，他们相信卫星和天文望远镜能观察天空到一切，但是这次可不行了。人们所依赖的科学却欺骗了人们的肉眼，人们对天空巨大的变化毫无所知，他们依旧过着无聊且不得不平凡的日子。但那天空发生的一切却逃不过杨玲的双眼。
　　【发生了什么！】
　　看着红色的流星高速的朝着自己这边坠落，杨玲清楚的看到了一个仿佛鸟人一样的未知物即将就到掉入大海。
　　杨玲那双具有攻击力的修长双腿屈起，接着纵身一跃，小脚蹬踏的作用力将蹬踏之处的鹅卵石压的粉碎，海岸上出现了一个直径为半米的深坑，身影夹带着惊人的重量与速度，一个小小身影朝海面飞奔而去。位于落下身影前端的脚尖镶进海平面的顶端。那个屹立在现实与虚幻之间，一个纤细，却充满力量的背影。光一样的速度，黑色的披风与海面绝对平行等速的运动，只能听见如蜻蜓点水般的踏浪声。
　　“啪！”
　　杨玲接住一个状似天使的少女。宛若烧溶的钢铁般炽热，沉淀的黑暗中飞扬着鲜艳的绯红。那时的摇动,飞舞着点点火光的飘逸长发，飘逸但不轻浮的红色发丝，幼稚而又冷漠的面容染上鲜艳血红的双眼，增加了她无所畏惧的魅力。清秀而俏丽的脸庞上血红的双眸死死盯着杨玲，而她的那双赤红灼热的羽翼让杨玲的胸膛感受到了久未感受的温暖。
　　少女轻柔的身体，灼热的体温，光滑的羽毛，雪样的肌肤，还有胸前那对杨玲无法比拟的双峰，修长的双腿之间夹着让时间任何男人都能疯狂的秘境。
　　“融合仪式，开始。”
　　少女闭上血红的双眼，身体发出炽热的能量，红色的光芒包裹住了杨玲，但是光芒却被杨玲身体自然散发的黑色的能量圈所吞噬，渐渐的少女的红色能量渐渐变弱，而杨玲的黑色的能量随着少女的能量的消散而减弱，直到消失为止。
　　“融合仪式，失败。认主仪式，开始。”
　　少女缓缓地睁开了眼睛，默念一道神秘的咒语，少女额头上一个光环一样的印记慢慢消失，取而代之的是一个黑色的曲线，黑暗的海面上滑落一道脆异的光芒。
　　“主人！”
　　少女用一种名为亚兰语的语言对杨玲说道，坚毅而又冷漠的目光死死地盯着杨玲。杨玲其实并不清楚少女在讲什么，而且被少女刚才的举动弄得很茫然，但是能感觉出一开始那红色的能量对自己的不怀好意。
　　“你是人吗？不对！你…不是人。人，怎么可能会长翅膀？不过，你有一种很强的气息。”
　　“初次见面，我叫伊娃斯洛卡为8个天降之物之一——地狱之劫火。只要是您的意愿，我什么都愿意做。我的主人~！”少女的声音机械而又冷漠，但是这次少女使用了和杨玲所说一样的语言——汉语。
　　“什么是天降之物？你们的目的又是什么？又为何叫我主人？”杨玲连续的对少女提出了三个问题。
　　“天降之物就是遵从上帝的旨意派往人间的8位圣天使。目的…资料丢失…无法回答…因为您是我的主人，所以我称呼您主人。”
　　“你真的能满足我一切的意愿吗？”杨玲一听知道这个如同机械一样的天使口中确实问不出什么有用的东西，况且那些东西和她又有什么干系呢？于是淡然的说道。
　　“主人，如果其他7位天降之物未能阻止。我能偶满足人类的一切yu望。但是主人的愿望我未必都能够达成。”
　　“其他的7位圣天使都是什么？”
　　“我们8个分别为：天堂之曙光（白），死亡之黑暗（黑），地狱之劫火（赤），银河之寒冰（蓝），人间之热土（黄），虚空之廖风（绿），神王之怒雷（紫），混乱之战神（灰）。每个人都有各自的属性与力量”
　　“主人的力量已经超过我们中的任何人，也只有曙光与黑暗的结合体才能坎坎与主人匹敌。”
　　“我的力量……很强大。”
　　“是的主人！”
　　“不是什么愿望都能实现？”
　　“主人，我可以尽力。”
　　“好，我让你把我变回我曾经的样子。”
　　伊娃斯洛卡神奇的从虚空中抽出一张扑克一样的卡片，默念了一段咒语。一道白光瞬间把杨玲包裹起来，但是又一瞬间的消失了。而那个卡片也一下子变得粉碎。
　　“对不起，主人。我无能为力！”
　　“是吗…如果是这样…”
　　“主人！您的身体是您的力量的源泉。凭借我的实力是无发撼动它一丝一毫的。”
　　“哦？那你能查到我的身体的来历吗？”
　　“对不起，主人！”
　　“是这样啊…但是，你这样一直跟着我，会引来别人的恐慌的。”
　　“没关系的主人，除非你的命令一般人是看不到我的。”
　　“那也不太好吧…”
　　“我明白了主人。”
　　说着伊娃斯洛卡化成一道灼热的火光，随着火光逐渐的减弱，伊娃斯洛卡变成了一个银制的项链，项链上一个酷似她的天使像，安安静静的呆在杨玲的手掌之上。伴随着火光的耗尽，一张酷似游戏王里的卡片出现在杨玲的眼前径直的飞到了杨玲胸口的兜里。
　　“主人！如果你需要我的力量，我可以化成您的翅膀。如果您需要满足一些微不足道的愿望，就可以使用那张卡片。”项链上的天使说道。
　　杨玲轻轻的把项链挂在自己的脖子上，心意萌发，背后瞬间就长出一双火红的翅膀，渐渐的杨玲的身体的一部分也发生了微妙的变化。杨玲看着海面上倒映着的自己。
　　一头宛若烧溶的钢铁，散发出炙热火红的长发……伴随着炙红火粉四散纷飞
　　一身状似披风的深黑色大衣随着海风的作用力奋力飞扬。
　　赤红色的双眼流泻出令人不寒而栗的美感。清秀飘逸的面庞，展现着青春靓丽的稚嫩。
　　除了个头高一点外，还差一柄名为贽殿遮那的东洋刀……
　　“啰嗦...！怎么会...怎么会变成夏娜了……啰嗦哩！啰嗦哩！啰嗦哩！”某人又展露出自己宅的本质。
　　杨玲此刻有点哭笑不得的看着自己的新造型，心里不由的暗下决心，明天一定去整一个嚣张点的日本刀……将官弄不到，起码也得佐官的！

13－军刀
更新时间2009-11-4 20:52:03  字数：3824

　9月27日，星期日，天气晴，胜利广场商业街。
　　现在的天气还真的是很奇怪，昨天尚是秋寒乍冷，今天就变得烈日炎炎。爱美的女孩都已经穿上短短的裙裤，用薄薄的丝袜来来展现自己最性感的大腿。
　　时值周末再加上天气真的很好，商业街上人潮涌动。女孩们大多都拉上自己的男人或密友，不厌其烦的浏览着街上琳琅满目的商品，她们一个个都显得很兴奋，无聊的忙碌了一个星期之后，难得能享受这样的周末。购物对她们来说无疑是最好的选择。
　　相对于女孩的兴奋，他们身边的男人的兴致却不是很高。他们在义务的帮着身边的女伴背着大包小裹的同时，眼睛却在到处寻找有什么能让他们肾上腺分泌的目标，心里还不禁对着那些穿着开放的女孩们品头论足。
　　这时一个个头高挑身材娇小的身影一下子吸引了所有人的眼球。
　　深绿色的长袖水服上绣着淡褐色的条文……
　　胸口系着和条纹一样颜色的蝴蝶结……
　　褐色的短裙里有着一对修长白皙的双腿……
　　一双俏皮厚实的黑色长筒袜紧紧的包裹着少女的小腿和膝盖，但却无法掩盖大腿上那裙子挡不住的春guang……
　　黑色的大衣让少女有高贵神秘的存在感……
　　乌黑秀丽的长发柔顺的垂直在少女的腰间，使女孩飘逸的不似人类一般……
　　随着少女的皮鞋平静有力的跺着响亮的步伐，少女脖子上的天使挂链在少女的胸前摇摇晃晃的泛着耀眼的银光……
　　少女长长地睫毛下一双杏眼泛着淡然而又冷漠的眼神，若有若无的呼吸声，嘴角冷冷的哂笑让她无视所有路人的惊异的目光……
　　【天啊！我眼花了吗？居然看到了夏娜！】不少对夏娜有爱的少男少女们在心底发出了惊呼。
　　【老天爷呀！也让我有这么可爱的女儿吧！】一些大叔大妈级别的人们发出了这样的呐喊。
　　更多的人却是愣愣的欣赏着这百年难得一见的美丽少女，他们迷迷糊糊的不敢相信这个世界还有这样美得惊心动魄的人儿。
　　这个少女正是杨玲，因为昨天的遭遇，杨玲准备去买一个趁手的玩具，出门时鬼使神差的穿上了身上这件收藏品之一，虽然裙子有些短，不过衣服还算合身，如果配上自己那张越来越傲娇的脸，活脱一个长高版的夏娜，更别说和伊娃斯洛卡合体后那炎发灼眼的样子了。
　　杨玲慢步的在人群间穿梭，眼角的余光飞速的扫过一切商店门前的牌匾，渐渐地有些不耐烦，直到在一家门脸很破旧的商店前才停下了脚步，少女抬起头看了看门上的招牌，迷彩服色的平面上整整齐齐的贴着“八一军用品”五个鲜红的大字。少女踌躇了一番，才迈进这家军用品商店。
　　一进门杨玲就觉得这家店有点与众不同，雪白的墙面物品摆放的整整齐齐，几套颜色各异的迷彩服还有三排款式不同的军用背包，柜台上展示着各种各样的匕首和军刺，甚至枪套什么的都会出现在这个柜台里，一个凛然伟岸的中年男子直直的坐在柜台后面用冰凉而又厌恶的眼神打量着走进来的少女。
　　【他为什么会用这样的眼神看我？】
　　五感超人的杨玲自然能感受到那个男人的目光，被这样的打量他从来都没有经历过，再加上眼光主人凶煞严肃的样子，如果是以前杨玲早已经落荒而逃。
　　“先生我想买一把东洋刀，请问你们这里有吗？”杨玲用温柔客气的语气对男人说道，目光也不由得打量这这个男人，从男人散发出的那种刻板肃穆的气质来看这个男人十有八九是刚从部队退下来的。
　　男人目光一寒，用一种不用质疑的语气刚劲有力的说道。
　　“对不起，这里不卖那种东西，也不欢迎日本人！”
　　“哈？”杨玲有些发愣，也大致了然了为什么这个男人这么冷漠的原因。他大概是误会自己是日本人了，也难怪自己穿的实在有些太东洋化了……
　　“抱歉先生！我想你误会了。我并不是日本人！我是地地道道的中国人！”少女对这个军人保持着崇高的敬意，说话的语气也刻意的保持温柔谦逊。
　　“哼！有穿成这样的中国人吗？仗着自己的年轻就不知所谓，你的父母是怎么管教你的！哼~现在的孩子完蛋操了！”男子不但没有理解杨玲的崇敬，语气反而更冰冷，像教训自家晚辈似的教训起杨玲起来。
　　“死尼吗森！（日语中的“对不起”）”杨玲冷冷的说道，然后对男子一鞠躬头也不回的往外走。杨玲此刻是真的怒了，饶是你值得尊敬，也不该在什么都不知道的情况就指责自己的父母。杨玲冷笑一下，然后朝着那个男人的软肋给他了最沉痛的一击……
　　“你给我站住！！！”男人竭斯底里的说道。
　　男人涨红了脸，原本就有些古板的面容变得更加狰狞。他拄着一个钢拐拖着一条残废了的右腿，气势汹汹的朝杨玲缓步走来。原来他失去了右腿。
　　“你刚刚的话和动作敢再给我再重复一遍，我管你是不是还小，是不是女的，我就大嘴巴子替你父母抽你！”男子瞪着布满愤怒血丝的眼珠子，恶狠狠地对杨玲说道。
　　杨玲淡淡的看着他，并没有说话，眼神中也什么男人想象中恐惧，或是不知天高地厚的愤怒。
　　原本杨玲就吸引了很多人的注意，这一下子突然冲出一个凶神恶煞的男人，这样威胁这样一个美丽动人的女孩，人群立刻围观了起来。
　　“你干什么！老瘸子，你再敢欺负这个女孩一下，我们哥几个一起揍死你！”几个围观的男青年骂骂咧咧的对男子叫嚣道。
　　“是呀！你那么大的汉子，居然吓唬一个小姑娘。知不知道要脸呀！赶快给孩子道歉！”一个中年妇女大声的对男人说道。
　　“妹妹别怕，姐姐给你撑腰！”穿着时尚性感少女们大多都这样对杨玲说。
　　而年龄稍大的男人几乎都冷眼旁观一切，他们默不作声，用迟疑的眼光看着杨玲二人，脑子里飞快的判定一定是杨玲骂了那个瘸腿的男人了。
　　“死~尼~吗~森！”杨玲一字一句的说道，鞠躬弯的腰比刚才更甚了。
　　众人暗自赞叹这个女孩真好，居然给那个男人道歉，虽然他们不知道女孩在说什么，但是看那鞠躬的样子大概是道歉吧，至于能听懂日语的人更是以为杨玲是一个日本姑娘。
　　让别人想不到的是，瘸腿男人愤怒着高高的举起自己的左手，狠狠地朝杨玲的雪白红嫩的右脸上势大力沉的扇了下来。
　　“咔。”
　　在众人震惊或是担心的目光中杨玲的右手像钳子一样死死地按住了瘸腿大汉的手腕，让原本很是愤怒的大汉顷刻有种从未有过的无力感。
　　“……”静……
　　“妈的！揍死这个瘸子！”已有男青年按耐不住自己的愤怒，飞快的奔向了他们，企图把杨玲从“疯子”手里拯救出来。
　　“都等一下！我们自己解决！”杨玲大喝了一声，如同炙热之火一样的气势，一下子把所有的人都镇住了，冲上来的人立刻的停下来自己的脚步，不由自主的往后退。
　　“现在你是什么感觉呢？”杨玲的声音冰冷的如地狱出来魔女，让瘸腿大汉不禁有种发自内心的惶恐，这辈子也只有他那个崇拜到死的亲爹的训斥才让他有这种感觉。
　　“心，冷了，死了。我这一辈子为了什么？不去国外过好日子，好好的少爷也不当，到头来白白瘸了一条腿……就为了守护这些人吗！”大汉淡淡的说，就好像说一件跟他无关紧要的事似的。
　　“你自以为是过头了！你很爱国吗？你问问这里的任何人谁不爱国！”
　　“哼！”
　　“多了就不说，我相信你知道的一点也不比我少！我问你日本人会忘了长崎和广岛吗？那他们为什么会像儿子一样侍奉美国人！”
　　“哼~你觉得呢！”
　　“古人说有志者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。孙子说：知己知彼，才能百战不殆！老祖宗的话你都记不住，但是日本人却记得清清楚楚，你还凭什么在这里想当然！”
　　“哼！伶牙俐齿，真是汉奸有理！”
　　杨玲放开了大汉的手腕，握成拳头放在胸口之上，她缓缓地闭上了眼睛，用清幽的语调，一字一句的宣誓道。
　　我杨玲在此宣誓：
　　我出生在这片土地，除了这之外，今生我不会在爱上任何地方！
　　除了中国之外今生我不会再加入任何国籍！
　　无论曾经、现在、未来，我的身心以及一切都属于这里！
　　我能记得起任何在这里度过的快乐时光，不过那都不重要！
　　对于忠诚这个东西，我一无所知。
　　但我承诺此生只忠诚于一个民族。
　　直到流尽我最后一滴血为止！
　　杨玲于此敬上
　　……
　　所有的人都迷惘的看着这个美丽少女，那种发自内心的感动。顿时每个人都为自己身为一个中国人而感到自豪。
　　杨玲睁开了眼睛缓缓地给目瞪口呆的大汉又鞠了一躬，情真意切的说道。
　　“对不起，刚才我可能过分了。您是一个非常值得尊敬的军人，我感谢你为这个民族所牺牲的一切。也为我刚才的过错而道歉。但是我要让你知道，每一个年轻人狂放不羁的外表下都是有一颗炽热的中国心的！洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心！”
　　“还有鞠躬是中国人的礼仪，日本人不过是跟中国的老祖宗学的而已！”
　　“……”
　　“我…我…很抱歉。是我太自以为是了。”大汉红着脸，企图用他那明亮的眼睛看清楚眼前这个少女，或许在他的有生之年，永远忘不了这个英姿飒爽的少女了。（杨玲真是邪恶，把一个热血正义的中年大叔，勾引成萝莉控的怪蜀黍！！他的人生就像茶几，上面放的全都是——杯具~）
　　杨玲微笑着摇了摇头，径直的慢慢往人群边走去。
　　“请等一下！”
　　“？”
　　“你不是要买刀么？我这里有一把！”说着大汉尽量的快步往回赶，在一个柜子里拿出一把92式陆军指挥刀，光亮耀眼的白刃，暗金色的把手绣着游戏《信长的野望》中北条家的家徽，刀柄由皮革制成，已经布满灰色的绣痕。
　　“这是……”
　　“丫头，知道吗？这是在抗日战争中一位关东军少将的军刀呀！”
　　我天！众人皆为一惊，尤其有些上了年岁的男人的眼里更是露出了炙热的光芒。
　　“你买吗？”
　　“我恐怕买不起。”
　　“一块钱也出不起？”
　　“一块钱？”
　　“对！这东西就卖一块钱！你买么？”
　　“真的？先生？”
　　“要不要，不要我卖别人了！”
　　“我买！”
　　“哈哈！成交！不过有个附加条件，你以后不要叫我先生，叫我徐大哥！徐叔也行。”
　　“徐大哥？我还是叫你徐叔吧！”
　　“……”
　　“恩！这是一块钱。我以后还会来光顾的——徐，叔！”
　　“……又卖赔东西了~”
　　在众人艳羡的目光中杨玲拿起了那把所谓日军将官的指挥刀，摆了个夏娜举刀的POSS。
　　……
　　“咔哧！”
　　有人拿手机拍下了这个惊艳的一幕……

14－知错
更新时间2009-11-5 18:37:38  字数：3470

　杨玲心情很好，觉得今天终于要把想说的话全都说了，还得到了这样一把意义重大的武器，她悠悠的回到了家。
　　虽然她不认为手里这刀是真品，但是仍旧爱不释手的抚mo着刀身，还有刀把上的家徽。这恐怕是自己所有的收藏品中最有价值的一样吧，这东西实在是太像那么回事了。
　　【开玩笑！将官的刀？哪个不是国之重宝，意义非凡。怎么可能会到我的手中？还花了一块钱！而且没听所抗日战争时期有一位姓北条的将官呀，连佐官都没有！】杨玲不由得为自己的历史知识暗自得意。
　　她看到父亲正坐在沙发上看着电视拿着刀递给自己的父亲显摆。
　　“爸，你看这刀，我今天花一块钱买的。”
　　杨玉刚瞥了一眼军刀，轻笑一声用疼爱的眼神看了看自己的女儿。
　　“一块钱？糊弄你爹我吧！”
　　杨玉刚拿起了军刀，仔细打量起来。其实杨玉刚是个绝对的骨灰级军事爱好者，对军刀一类的东西颇有研究。他仔细抚mo着刀柄上的锈迹，白刃的材质，就连刀把他也观察的格外仔细。
　　“爸！怎样？这刀牛不牛？”
　　杨玉刚没有理会女儿的呼喊，因为他已经被这刀给震惊了，心惊肉跳的冷气不由得从背脊梁上抽出来。
　　“这…这刀哪来的？”杨玉刚瞪大了眼睛死死地看着女儿。
　　“买的！从一个貌似军人的手里……”
　　“买的？你知道这是什么刀么？”
　　“知道呀！仿制的日本军刀呀，还是将官级别的呢！”
　　“仿..制？哼…哼…这刀可是……你快说这东西到底哪来的？”
　　“这刀不会是真的吧？”
　　杨玉刚眼神变得有些沉默，向往那战火纷飞的年代。
　　“这把刀是日本人留在中国为数不多的“荣誉之刃”的其中之一，是一个名为“北条信村”（虚构人物，别当真！）的陆军少将切腹后留下的，后被驻扎在东北的林元帅所得。后来*空难身死后这个刀就不知所终了。”
　　“北条信村是什么人？没听说过呀。”
　　“北条信村…是那时候日本最年轻的将官，为当时驻扎在辽海、金县（日称之关东州，也是关东军命名的由来）的关东军的最高首脑。后来因为一些未知的原因突然切腹自杀了…而他的刀也被抗联游击队所缴获…但是日本人却不承认有这样一位将官…后来人们渐渐遗忘，但是住在辽海的老人都知道这么一个人，一个迷离在好人和魔鬼之间的矛盾体…咳，咳！…你太爷爷这么跟我讲的。”
　　“爸…你真厉害！什么都知道…你不讲这些东西书本上根本就学不到。”杨玲用崇拜的眼神看着自己的父亲。
　　“哈…哈…那当然啦，你爹厉害着呢！说真的这刀到底咋来的？”杨玉刚被女儿夸得有些不好意思，看着女儿崇拜的眼神这或许是做父亲最大的快乐了吧。
　　“……（略）……他什么都不知道，就要打我！反正我的一番爱国心天地可鉴！”
　　于是杨玲就把今天的经过大致不落的讲给了父亲听。
　　就当杨玲骄傲的仰着头等待父亲表扬的时候，杨玉刚却脸上流露出羞红的颜色，愤怒的看着自己的女儿，不由自主的一个嘴巴子抽了过去。
　　杨玲愣了，他明显的感觉到巴掌扇来的那阵冷气，但他不敢像白天一样用手夹住扇来的手腕……因为那是他的父亲，虽然杨玲有无比强大的身体，但是对父亲那种发自内心的敬畏，早已深深地印在杨玲的灵魂中……
　　“啪！~”
　　一个十分有力的巴掌结结实实的打在杨玲肥嫩的小脸上。
　　很疼……发自灵魂的疼……
　　杨玲捂住了被打的脸，心里委屈极了，他很想哭，但是却哭不出来。恨恨的看着父亲，咬着牙什么也没说。
　　“平时你花钱干那些狗屁不着调事情我从来都没有说你！但是…这次…你…你太不是东西了！滚~给我滚！不想明白你错在哪，就别来见我！！！”
　　杨玲看着父亲那张因为愤怒而扭曲的脸，抽了一口冷气，拿起那把“荣誉之刃”，小跑的飞快要往自己的屋里躲。
　　“你没有资格拿那把刀！还回去！跟人道歉！人家要是不原谅你，你就不准回家！”
　　“爸！你太过分了！讨厌死你了！”杨玲委屈极了，用哭腔对父亲说道。
　　“嘭！”一声摔门声，杨玲负气离去。
　　【我这是怎么啦？他毕竟还是个孩子呀！不过乐乐这孩子越来越像女孩子了！】虽然杨玉刚表现的很严厉，但是他也是担心自己的孩子，尤其最后看到杨玲的那副孩子气，气也消了，只剩下了担心与后悔。
　　杨玲跑到楼下，二话不说先买了盒中南海。坐在家门口小区的花坛边，安静着吸着。
　　长长地头发在烟雾缭绕中翻飞，少女的表情哀伤而又内疚……
　　说实在的无论是杨乐还是杨玲他们都不会抽烟，他现在只不过是装腔作势而已……
　　“嘶~什么破东西那么呛人！”杨玲一下子就把吸了几口的香烟给扔在地上，本想把剩下的一盒也全给扔了，但一想不要浪费还是孝敬父亲吧。他真的想不明白那么呛人的东西怎们还会有那么多人喜欢。
　　“伊娃斯洛卡，你说我做错了吗？”杨玲一遍轻抚着手中的军刀，一边自言自语的说道。
　　“不知道，主人。”杨玲脖子上的挂链回应了一个机械化的声音。
　　“这把刀…荣誉之刃吗？军人…荣誉…战争…生命…铁与血…”杨玲看着刀柄上的锈迹，喃喃自语的说道。
　　“主人……”
　　“原来我什么都不知道……自以为是的人是我……可是他为什么要把刀送给我呢？…他真的原谅了我吗？”
　　“我一直以为军人是权贵统治的工具……是肮脏的政治所驱使的走狗……可是军人是有他自己的灵魂的……至少我看不清这把刀上面的灵魂……”
　　“是我错了，我什么都不知道……自以为是，娇蛮任性，无理取闹，让徐…叔那么伤心……”杨玲流不出眼泪，如果他能流出眼泪的话，他的面庞一定会布满悔恨的泪水。
　　“主人，我不能理解您的心情，但是我可以帮你博得那个男人的原谅……”
　　“什么……”
　　“那个男人一定为他残疾的右腿而痛苦，但是主人可以让他恢复健康……”
　　“……我知道自己该怎样做了！”听到伊娃斯洛卡这样说杨玲一下子感觉到豁然开朗起来，或许这是对徐叔最好的歉礼吧！
　　杨玲一猛子站了起来，飞快的往车站跑去。
　　胜利广场商业街，八一军用品店
　　一个仪容伟岸的瘸腿中年男子，暗淡的坐在凳子上，他的腰杆挺得直直的，眼神里流露出一种哀思的光芒。
　　……
　　我徐战海在此宣誓：
　　我出生在这个土地，我爱他胜过爱一切
　　除了中国共产党之外今生我不会再加入党派！
　　无论曾经、现在、未来，我的身心以及一切都属于国家、人民、军队、党！
　　我愿意守护着生活在这片土地的所有人民！
　　但我承诺此生只忠诚于一个民族。
　　直到流尽我最后一滴血为止！
　　徐战海于此敬上
　　一个年轻人在他18岁入伍的那一天郑重对父亲说道……而他的父亲递给一把军刀当做他的生日礼物……
　　……
　　“爸爸！我喜欢夏娜！她是在太帅了！”一个可爱的女孩眨着眼睛对他的父亲说道。
　　“哼！不准你喜欢小日本的东西！”男人显得很冷漠，淡淡的说。
　　……
　　“爸爸！把那柄刀给我呗！我要变成夏娜……”女孩对他的父亲撒着娇说道。
　　“啪！”一巴掌…“胡闹！你知道那是什么刀！！！”男人狰狞的看着自己的女儿。
　　……
　　“爸爸，甜甜不怕疼，甜甜和夏娜一样坚强……”女孩的脸色煞白，身上穿着她最喜欢的夏娜的衣服。
　　“甜甜，等爸爸回来，爸爸把你喜欢的那把刀给你，让你扮夏娜好不好？”男人眼眶含着泪水
　　“嗯……说准了哦！”女孩兴奋地点了点头，用期待的目光看着自己的父亲。
　　……
　　“徐君…这是最凶险的非洲战场，不是你刷战功的地方，回家当你的太子爷吧，这里不是你这样高贵的人该来的！”一个名为大佐的日本男人高傲的对他说道。
　　“……”男人一言不发，他知道跟他一起去执行任务的50多个弟兄都回不来了，他还是被这眼前这个他最为憎恶的日本人相救才逃脱一死……
　　“徐君！我们北条家先人的刀，你该还给我们了吧！我可是救了你的命！”名为大佐的男人突然用恳求的语气说
　　“妄想！大不了以命偿命！”男人死死地捂住大腿的伤口，从鼻子里发出最后的冷哼。
　　……
　　“甜甜走了，我和你没关系了，我们离婚吧！”女人的语言冰冷而又低沉。
　　“哼！我现在是一个废人，离就离吧。我不耽误你的青春，我的大小姐！有它我就足够了！”一个喝的酩酊大醉的男人安静的擦拭着一把闪亮的日本军刀。
　　“啪！”女人给男人一个嘴巴子。
　　“其实你什么都不知道！你自以为是过头了！你很爱国吗？那我和甜甜又算什么！你去跟着你的刀过吧……”女人哭着跑开了。
　　……
　　一个穿着和最后一面的女儿一样的少女用清幽的语调，一字一句的宣誓道。
　　我杨玲在此宣誓：
　　我出生在这片土地，除了这之外，今生我不会在爱上任何地方！
　　除了中国之外今生我不会再加入任何国籍！
　　无论曾经、现在、未来，我的身心以及一切都属于这里！
　　我能记得起任何在这里度过的快乐时光，不过那都不重要！
　　对于忠诚这个东西，我一无所知。
　　但我承诺此生只忠诚于一个民族。
　　直到流尽我最后一滴血为止！
　　杨玲于此敬上
　　…….
　　想到这里男人留下了伤心地泪水，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　“走了，都走了！都走吧……”
　　男人用模糊的眼睛看着手中自己一家的合影，女儿捧着刀，笑的很开心……
　　“梆！梆！梆！”
　　大门上传来一阵敲门声……
　　“今天关门了，买东西明天来！”男人说话的语气很冷。
　　“徐…叔，是我！我是杨玲……”一个熟悉的女声，颤颤巍巍的说道。

15－春香
更新时间2009-11-6 0:25:55  字数：3953

　日本，东京，银座。小田原大厦。
　　一位身姿秀丽穿着黑衣的少女迷茫的看着眼前的高脚杯里血一样的红酒，黯然的眼神似乎企图把杯中的血水看透一般，在拥有无计的财富同时，她的心里其实孤胆的可怕
　　少女瀑布般的长发流泻而下，又肆意飞扬至身后。
　　那张脸，不见得有多倾国倾城。可是那张脸上却尽是张扬的傲气和自信，如阳光般璀璨夺目，却又如黑珍珠般将这些光芒深蕴其中
　　一身黑衣让她平添高贵神秘的气质，在谜暗的灯光下胸口硕大的红宝石分外璀璨耀眼，外罩一件深黑色的披风，上头用金线绣着一片片精致的叶瓣，丝织的料子轻薄的一有风就徐徐摆动，最后在腰间缠上一截金丝缎带，接着用编成如意结的丝带束上。
　　一头青丝直垂腰下，只挑用丝带在鬓角两边系起两只可爱的蝴蝶结，头上正插上一枚镏金的镂空雕花发卡，发卡边上镶嵌无数米粒大的钻石。
　　身下修长的大腿套着深黑色的棉质长袜，穿着高腰皮靴的玉足正摆着优雅的二郎腿姿势，配合着绝美的大腿让整个下身显得性感迷人……
　　她的打扮如此华丽，但她的手上并不是什么名贵的手表或饰品，而是绑着一条已经洗得很洁白的丝带……
　　这个少女之名为“北条春香”，被日本当代天皇称赞为“奇迹之女”的“国之瑰宝”，是为日本九大财阀的之一的“小田原财阀”的话事人，八大家族之一“北条家”的当代家主。
　　“梆！梆！梆！”门外传来一阵整齐的敲门声，一个体格健壮，面容坚毅严肃的中年大汉走了进来。
　　“大小姐，想不到徐战海把祖先的【荣誉之刃】给卖了。”
　　“咦…他会缺钱？他卖给谁了？”少女淡淡的说道。
　　“卖了，卖了一元人民币！卖给一个16来岁的女孩……”大汉淡淡的说，但是眼神里流露一丝愤怒。
　　“是..吗？那就找那个女孩买回来！买不回来就换！用那个新得来的东西换！如果用那个的话，就算是徐战海也不得不考虑考虑！”少女的语气冰冷，神情淡然。
　　“大小姐，那个东西皇太子殿下似乎很感兴趣，如果……”
　　“呵呵，皇太子？天皇又怎样！北条家可不会听他们的，从太爷爷切腹的那天起……何况什么东西都比不上刀重要！那是爷爷和父亲大人的遗愿！最后的、唯一的遗愿！”
　　“我知道了，大小姐。不过…算了…您多保重吧。请不要再这样颓废下去了……”
　　“我明白的…多谢您的关心，大佐。”
　　“那我告辞了！”
　　“等一下！”
　　“请吩咐，大小姐！”
　　“大佐…你…你曾经有喜欢过的人吗？”
　　“有！不过她已经死了……我今后只有守护着她的唯一的留下的东西……对我来说最重要的人。”
　　“是母亲大人吗……真羡慕你大佐，至少你还有可以值得守护的东西人，他却给我留下一个一个没有灵魂的东西，让我就这样一直寂寞着……寂寞的活着吗？他的心还真是狠！”少女淡淡的说道，锐利的丹凤眼上流露着令人心碎的哀伤。
　　“大佐，给我的祭品准备好了吗？”
　　“……准备好了，随时恭候您的驾临。”大汉闭上了眼睛，哀声的说道。
　　“大佐你是不是很看不起我？你以为我愿意去玩那些没有灵魂的人偶吗？那些为钱而出卖身体的女人还能算是女人吗？玩具罢了！我宁愿选择和同样没有灵魂的它在一起。”少女摆弄着自己右手上的丝带，露出了幸福的神情。
　　“春香大小姐！！！那个中国人有什么资格！中国人我太清楚了！他们都是自以为是的自私鬼！！！”大汉出离的愤怒了，用着严肃的表情厉声的大声说道。
　　“大佐先生！这里没你的事了，你出去吧！”少女把玩着丝带淡淡的说道。
　　“嗨！”大汉狠狠的鞠了一躬，然后径直离开了。
　　少女望着丝带，从内心发出一阵冷笑，脸上流露出一丝残忍与淫荡……
　　“当女人…不见得比做男人更有趣~~杨君你说不是吗？哈哈哈哈！”
　　……
　　大汉在门外听见少女渗人的笑声，心里不由的如同刀绞一样疼，他暗淡的自言自语说道。
　　“雪子，请你的上天之灵，保佑你的女儿吧！她居然染上了那种爱好……”
　　“还有徐战海这个混蛋！！！！如此欺辱我们，绝不干休！！！”
　　……
　　夜幕，杨玲把刀别在大衣里头，他回忆起刚才徐叔那喜悦的泪水，脸上不由内心的露出淡淡的笑容。
　　真没想到那么看似穷困的男人居然拥有那么惊人的背景，真可谓权势通天了。果真应正一句古话——中隐隐于市。
　　“孩子，拥有力量是为了什么？”
　　“大概是守护吧。”
　　“这个国家值得你守护吗？”
　　“当然！”
　　“那就记住今天的话！还有这刀已经是你的了！拿着吧你有资格拥有它，如果以后你遇到北条家的人，也可以把刀还给他们！他们一家人都是不是坏人……”
　　“北条家的人？”
　　【北条春香！】一个名字从杨玲的脑中闪过。
　　“也就是刀原来的主人，他们会来找你的……不过丫头徐叔我可是丑话说在前头，你要是敢把它卖了的话，别怪我可是跟你翻脸哦！”
　　杨玲嘟着小嘴一副别把人看扁的样子，一双可爱灵动的眼睛死死的瞪着徐叔。
　　“哈！别拿那种表情看着我，徐大哥错了还不行？”
　　“什么大哥……明明是怪大叔……”
　　“唔…大叔…就大叔吧，别加怪字。”
　　“拜拜！徐叔，祝你早日实现理想，成为共和国最年轻的将军！”杨玲俏皮的对一脸苦笑的徐叔说道。
　　【呵呵，我将军是早晚的，老婆找回来才是正经的！】徐叔蹦蹦跳跳离开的杨玲挥了挥手，心里却在吐槽。
　　……
　　“如果大海能够……所有受过的伤……”杨玲走在路边听到一个沙哑的童音费力的嘶叫着。
　　杨玲望了望不远处声音的来源，只见一个脏兮兮的小男孩一边弹着吉他，一边费力的唱着这首已经没有丝毫乐感的《大海》，而他身旁坐着一个同样可怜的小女孩，她用布满厚茧的脏手，如同爪子一样的撩扯着一个破旧的电子琴，电子琴发出了跑掉的音乐。
　　杨玲走到他们面前却发现他们面前摆着一个纸壳箱，箱子里放着寥寥无几的几张小面值人民币……
　　演唱的小男孩大约10来岁的样子，长的说不上耐看，但是一看就知道是农村出来的孩子，弹着吉他的手指已经露出红里透白的血肉。他的歌声很难听，还夹杂着杨玲分不清的方言，来往的路人是不是抱来厌恶的白眼。
　　“哎~小朋友歇会吧！别唱了，嗓子都哑了！”杨玲用温柔的语气说道。
　　男孩当做没听见没有搭理杨玲，继续他的演唱。而男孩旁边的女孩却露出一种异样的神采。
　　杨玲看着女孩苦涩的表情，心中大约似乎明白了什么。
　　“别唱了！我问你，你今天还差多少钱！”杨玲冷声一喝，把男孩吓了一个激灵。
　　“……500！不然妹妹就要受欺负！还不让我们吃饭，已经100多了，还差400！”男孩果然停下来了，小声的对杨玲说道。
　　“XXX！（其实杨玲也会骂人的）真该活劈了这些王八蛋！….他们心肠是拿煤渣子做的吗!”杨玲暗暗地摸了摸大衣里面的刀，心情出离的愤怒。
　　“你们不报警吗？”向来理智的杨玲居然问出了傻话。
　　“…….”男孩低着头什么也没说。
　　“没用的！我们都是被父母卖出来的……其实相比其他人还算幸运的，至少我们很丑，还有一门手艺…..”一直没有说话的女孩淡淡的，说出了一番和她的年龄不相称的话。
　　“……”
　　“孩子！相信姐姐吗？把吉他给我…..”杨玲走过去摸了摸男孩的头，温柔的说道。
　　杨玲拿起男孩递过来的破旧吉他，芊芊玉指轻抚着琴弦，吉他发出了一阵怪异的声音，吉他实在太破旧了，五音都不能准确的表达出来，也难为了那个孩子了。
　　杨玲仔仔细细的调试了一番音调，才让这个破旧的吉他最大的发挥出他的音律。
　　“喂，诸位，我的演奏现在开始了！”杨玲用他淡淡清幽的声音对着麦克说道，让周围往这边注意的人们不暗自惊奇。
　　说罢，他抖了抖满头的长发，躬身抱着吉他，象天鹅似的伸了伸脖子，他那张无忧无虑的娃娃脸仿佛在昏睡似的，他那双生动的、令人难以捉摸的眼睛在一层迷茫中变得暗淡无光，他轻轻地扶弄着琴弦，弹起令人陶醉而又令人温馨的乐曲。
　　前奏弹完杨玲便启朱唇，发皓齿，幽幽的唱了几句歌词。声音初不甚大，只觉入耳有说不出来的妙境：五脏六腑里，像熨斗熨过，无一处不伏贴；三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。唱了十数句之后，渐渐的越唱越轻柔，往来穿熙的人群不由的停下了脚步，看着犹如画中活过来的仙女，唱着动人的歌声。
　　人生路上甜苦和喜忧
　　愿意与你分担所有
　　难免曾经跌到和等候
　　要勇敢的抬头
　　谁愿藏躲在避风的港口
　　宁有波涛汹涌的自由
　　愿是你心中灯塔的守候
　　在迷雾中让你看透
　　阳光总在风雨后
　　乌云上有晴空
　　珍惜所有的感动
　　每一份希望在你手中
　　阳光总在风雨后
　　请相信有彩虹
　　风风雨雨都接受
　　我一直会在你的左右
　　……
　　一曲歌毕，众人几乎皆为泪流绵绵，无数人慷慨解囊，把身上为数不多的零钱都投入那个纸壳箱，甚至还有50、100.不一会箱子里积攒了近千元之多。
　　……
　　“孩子走吧！命运掌握在自已手里。”在一个黑暗的胡同里杨玲把钱放一个皮包里放到男孩手中。
　　两个孩子感激的看着杨玲，坚毅的点了点头。
　　杨玲欣慰的笑了笑，笑得很好看。
　　“小兔崽子，吃饭的家伙都敢扔了，你们想死吗!”一个男人迈着急促愤怒的步伐竭斯底里的喊道。
　　听到这个声音两个孩子的脸上露出了恐惧的表情，发自内心的恐惧，甚至女孩吓得流下了恐惧的泪水。
　　“你是谁？想干什么，我可是他们的监护人，有什么事跟我说吧！不然小心我告你拐卖儿童！”男人看到杨玲的背影嚣张的喊道。
　　杨玲回过身用冰冷的眼神看着那个叫嚣的男人。
　　“监护人？你配吗！”
　　男人一看到杨玲的正脸，一下子愣住了，脸上马上露出了淫邪狰狞的笑容。
　　“小兔崽子，一会帮我摁住这个娘们，爸爸我今晚给你们找个妈！嘿嘿！”男人一边说一边发出一阵淫荡的轻笑。
　　“……”
　　“该是给你个报应的时候了！”
　　……
　　一头宛若烧溶的钢铁，散发出炙热火红的长发……
　　一身状似披风的深黑色大衣…
　　听着着地之际的作用力翻飞、飘扬。
　　赤红如同鲜血一般的羽翼，扑哧扑哧的扇着愤怒的节拍……
　　大衣的袖口可以窥见纤纤玉指，正紧握着一把大刀，流泻出令人不寒而栗的美感。
　　……
　　“妈呀！鬼呀！”男子一下子就被吓的昏过去了！
　　“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，也不怕死后不入轮回，下十八层地狱！善恶到头终有报！不是不报时候未到！”
　　“孩子别怕，你们可以回家了。姐姐已经打败了这个坏人，这辈子恐怕也不敢来骚扰你们了！”杨玲转过头温柔的对两个孩子说道！
　　两个孩子并没有害怕，而是双眼冒着小星星，崇拜的看着杨玲，脏兮兮的小脸上留下了感动的泪水……

16－杯具
更新时间2009-11-6 23:35:37  字数：3159

　政治课上，一老太在黑板前用粉笔奋笔疾书着。杨玲手拄着下巴静静的望着窗外的操场，眼神里充满迷离。他今天一整天都在这样发呆，甚至好几次被老师点名儿都充耳不闻。因为昨天的发生了太多的事，她一直在想。
　　“铃~铃~铃~”下课的铃声响了起来。
　　政治老师回头看了看无精打采的学生，只是淡淡的说了句“下课！”。就头也不回的离开了教室，教室里顿时开始吵杂了起来。
　　“哎~那个…那个…玲……！”胖子的同桌于莉走到杨玲桌前怯生生的对杨玲说。
　　被这么一叫，杨玲打断了自己的思绪。他看着这个平时安静孤僻的眼镜娘，此时羞红了脸蛋，好象有什么难以启齿的事情要说似的。
　　“于莉，有事吗？”
　　“那个…玲…你平时不上厕所吗？”女孩的脸红彤彤的好像很为难似的。
　　“？！……我一般在家上！”
　　“哦……那…那你带…带[小面包]了吗？…呼……”女孩一副慷慨就义的样子，说完之后还轻呼了一口气。
　　“小面包？你饿啦，早说呀。”杨玲随手就把座位里的“毛毛虫”递给于莉，还露出了一副不要客气的样子。
　　“…….”女孩的脸色变得很红，愣愣的看着杨玲。
　　杨玲看着女孩羞红的脸色和古怪的表情，心里不由恍然大悟……
　　【我擦…她不会是问我要那种东西吧。还真会找个人……】
　　“我明白了……你等一下。”
　　杨玲快步走到平时跟他比较谈得来的吴瑞娇面前，吴瑞娇这个女生其实长得还不错，瓜子脸，大眼睛，马尾辫，还有传说中的D罩杯。就是性格大大咧咧的像个野蛮女，正常男生似乎都不喜欢她这样的类型，但是却很受女生欢迎，俨然女生中的知心姐姐，女生有什么困难和心事都愿意和她谈。
　　“嘿！老班，稀客呀！”吴瑞娇看到杨玲过来，心里特高兴。要说吴瑞娇最崇拜谁，除了偶像郭晶晶外，那非杨玲莫属了。
　　“吴瑞娇求你个事！”
　　“哦……原来是无事不登三宝殿呀。我还以为你来找我玩呢……啥事？姐姐绝不含糊。”吴瑞娇笑着说道。
　　“其实…其实我….”杨玲实在有点说不出口。
　　“啥呀！说啊！”
　　杨玲看了看不远处焦急的于莉，于是暗自调整了一下心态，用一种舍生取义的气势大声说道。
　　“我要借卫生巾！”
　　……
　　“唰！”
　　一下子全班同学的目光都冲过来了，女生呆呆的，男生愣愣的……甚至有些男生通红着脸差点笑出来。
　　【球球的，多大点事呀…搞得跟我走光了似的…现在的孩子思想怎么这么不纯洁呀...一点都不可爱！】杨玲尴尬的看着惊得呆呆的吴瑞娇，心里暗自徘腹道。
　　“作死啦！那么大声……走！到厕所再说！”吴瑞娇在众人的的目光下偷偷的从书包里拿出一个纸包，然后立马揣进兜里，一手托着杨玲说道。
　　“难怪你今天心神不宁的，被老师点名都不答应。实在不行就跟老师请假吧！”吴瑞娇一边走一边说。
　　“……”女人的联想还真是丰富。
　　“不是我，是于莉……”杨玲一边被吴瑞娇拉着，一边偷偷的跟吴瑞娇说道。
　　“哎？那你为什么……”
　　“她不好意思啦，你去帮帮她，于莉似乎很害羞的。”
　　“哦…这样呀…交给我吧！”
　　吴瑞娇径直走到害羞不安的于莉面前，小声说了些什么，然后拐着她走出了教室。
　　杨玲看此间事了，然后欣慰的回到了桌位，用玉一般的小手拄着下巴，安静的看着窗外。
　　众人看杨玲做那么安静，再联系到吴瑞娇带着于莉出去，皆为了然。然后继续收起八卦该干嘛干嘛去了。
　　教室里如昔的吵闹起来。
　　“大姐，你是纯娘们，真义气。要不是你，于莉就惨了！血都快流出来了！”胖子周晓飞看到大家都不关注这里了，猛地一回头贼兮兮的说道。
　　“大姐，这世界怎么能有你这个好的女人呢？”胖子眼看天，马屁拍的嗙嗙响！
　　“大姐！其实于莉也挺可怜的，一个好朋友也没有……”
　　“于莉她…….”
　　杨玲终于忍无可忍，然后杏眼一瞪，用娇蛮的语气……
　　“啰莉嗦！啰莉嗦！啰莉嗦！补你的觉去！别打扰哥思考……”
　　胖子：…….
　　……
　　上课前于莉他们回来了。于莉果然跟赵老师请了假，一回来就收拾东西。杨玲正在发呆，并没有跟于莉说什么。
　　“谢谢。”于莉临走时，对杨玲小声说道。虽然只是淡淡的一句，但是她的眼神却包含很多……
　　……平凡的一天就这样过去了。
　　放学时，杨玲居然发现了意外的人在等着他，是母亲牛艾凤。
　　“乐乐，晚上陪妈妈一起逛街吧！”
　　“不去！不去！我才不要给你当芭比娃娃！”
　　“什么芭比娃娃呀，妈妈给你买点新衣服，老穿欣欣的旧衣服和你那些乱七八糟的东西多不好？”
　　“去嘛！去嘛！要不把那些乱七八糟的衣服全给你扔了！”
　　“……”
　　【最毒妇人心那！古人诚不欺我……】杨玲感慨道。
　　“不准扔，我去还不行吗！”杨玲为了自己的宝贝都能够平安无事，只好忍辱负重一次了。
　　28日晚，杨玲家附近夜市。
　　一位脸若银盘,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠的中年女性奋力的在一群袅袅婷婷女大学生中间翻览着处理女装，不停的还把她身边一脸不耐烦的绝美少女拉扯过来，拿衣服在她的身上比量比量，不时的露出满意的微笑。
　　“嗯…这件不错…这件也很好…嗯，这件有点显老…咦？这件真待人亲……”
　　“阿姨，你女儿太漂亮了，天生的衣服架子，穿什么都那么可爱。”一位清纯靓丽的女大学生羡慕的看着少女，一边跟少女的母亲说道。
　　“姑娘，你也很漂亮哈，肯定有不少男孩追你吧！”
　　“哪有……跟你女儿比什么也不是啦。”
　　“嘿嘿！”
　　看着众人羡艳的目光，少女的母亲十分的得意。而少女却感觉周围的那些女大学生狼一样的目光，不由的背脊发寒，似乎自己就是一个洋娃娃，那些疯狂的女人恨不得要把自己当抱枕捧着睡觉一样。
　　【……老娘你快点，我都快被人当成大熊猫啦！】杨玲在心底暗叹，不由的哀叹自己的痛苦遭遇。
　　“这件怎么?”妇女问。
　　“挺好…”少女肯定的回答。
　　“那这件呢？”
　　“挺好…”
　　“我觉得这件不错…”
　　“挺好…”
　　……
　　“这件不好看，太花俏了…”
　　“挺好…”
　　“都没看好呀，那算了。换下一家看看。”
　　“挺好…”
　　“…….”
　　经过了几家的逛荡，妇女给少女买了很多衣服五花八门，无一不有。这时他们二人来到一家专门卖女性丝袜的地方，这里的生意很火，许许多多年龄层各异的女人，在这里跟女老板讨价还价。
　　开始少女还以为老妈自己要买的呢，后来发现老妈居然不停的打量着自己的秀长的双腿，一下子就镇住了……
　　【我草！实在是太过分了！】女孩愣愣的想到。
　　妇女拿起一个黑色的长腿丝袜，一脸戏谑的看着女儿，笑嘻嘻的说道。
　　“乐乐，这个怎么样？搭配刚才那个黑裙子或者牛仔短裤正好！”
　　“过分！那种东西要穿你自己穿去！”少女怒气冲冲的看着自己的母亲，嘟着嘴说道。
　　“这怎么拉，你也不是没穿过，昨天你不是穿的挺欢畅吗？”母亲无良的调戏着自己可爱的女儿。
　　“那不一样！那是棉的，这可是黑丝……”少女的辩解有些苍白…至少在他母亲眼里是这样的。
　　“什么棉的丝的，穿了就是穿了！”妇女理所应当的说道。
　　“……”
　　“或者换个色？这个紫的也不错……”
　　“啰莉嗦！啰莉嗦！啰莉嗦！！！”少女的小手捂住眼睛和脸抓狂的说道。
　　……
　　最后在女孩的妥协下，妇女最终买了两双白色的长腿丝袜……
　　母女二人又来到一家卖内衣的地摊。
　　妇女拿起了一个蓝色蕾丝胸罩用眼睛在少女的小馒头前比量了一下，满意的点了点头。
　　“我不要那个……我用不上……”少女急切的挺了挺胸前的飞机场，抖颤的说道。
　　“早晚会用上的，这叫有备无患！”妇女淡淡的自言自语的说道。
　　【5555老天爷，让我死了吧！】杨玲觉得现在的自己已经没脸见人了。
　　……
　　反正经过一晚上的折腾，杨玲发誓这辈子无论怎样再也不跟母亲一起出来卖衣服了，他发誓……
　　“乐乐，过来试试衣服给妈妈看看！”母亲在卧室里一边摆弄着新买的衣服，一边大声的喊道。
　　“不去，谁爱穿谁穿！”杨玲倔强的说道。
　　“赶快！不然把你的那些破烂全给你扔了！”母亲直接使出了杀手锏。
　　看着自己书桌上那身穿泳装的夏娜手办俏皮的笑容，狠狠心，咬咬牙，跺跺脚，本来报以绝不投降决心的杨玲最终还是向魔鬼妥协了……
　　“快点！你的破烂真不想要了？”母亲又下了最后通牒……
　　“啰莉嗦！啰莉嗦！啰莉嗦！”杨玲最终在父亲同情的目光下，走进了母亲的小黑屋……
　　……
　　“主人真是杯具……”伊娃斯洛卡安静的躺在杨玲的书桌上，不禁也发起了这样的感慨……

17－战书
更新时间2009-11-7 21:29:05  字数：3607

　已经日上三竿，但是杨玲已经躺在自己暖暖的小被窝，呼呼的睡着……脸上露出了噩梦般的恐惧……
　　“主人……主人……”桌子上的天使项链轻轻的在呼喊着沉睡的少女。
　　……
　　“乐乐来穿这个……”一个牛艾凤拿起一件黑色蕾丝内裤和文胸，邪邪的朝少女慢慢走来…..
　　“不要…不要…….这种东西我怎么可能会穿！”脱得光溜溜的少女捂着自己的春guang，一脸的恐惧……
　　“不穿也得穿！”看着少女的抗拒，牛艾凤恶狠狠地说道。
　　…….
　　画面一转一个高贵秀美的黑衣女子色迷迷的打量着她，一脸的淫邪…….
　　“哎？杨君，原来你怎么爱我呀，那我…我就不客气喽！”
　　黑衣少女拿出了一个AV中男主人公经常使用的“特殊工具”，轻笑着一步一步的的走了过来……
　　“我要开动喽……”黑衣少女把那个东西对准杨玲最私密的地方涌来……
　　“春香！春香！你疯了…你给我住手…赶快住手！！！”
　　黑衣少女突然停了下了……一脸期待的看着杨玲……
　　“杨君不乐意呀！要不你来么？人家好想要……”
　　“我…我…我……”杨玲抖颤着说道。
　　“杨君你这个变态！八嘎！八嘎！谁允许你变女人了！居然还比我漂亮！你给我去死……我最讨厌人妖了！”黑衣少女突然脸色一变头也不回的走了……
　　“不要走…别离开我……”杨玲面含泪水，他把手伸的长长的企图抓住准备远离的黑衣少女，但是怎么抓都抓不住，这时候他所依赖的力量一点也使不出来了……
　　“还有这把我们先人的刀，就算是你欺骗我感情的损失费吧！”黑衣少女随手拿走了那把“荣誉之刃”的军刀……
　　……
　　“刀呢？”一个身穿共和国陆军少将军装，英荣伟岸的中年男子严肃的跟少女说道。
　　“……徐叔！你听说解释……是北条家的人…..”少女黯然地说道。
　　“哼！解释什么？什么北条家的人，纯属狡辩！你居然把那刀卖给了日本人！我看错你了…….你这个汉奸！卖国贼！给我滚出这片土地，这里不欢迎你！！！”英伟男子厉声喝道。
　　“我没…我没卖刀…我没卖国…我…呜呜呜…呜呜呜…”少女的哀鸣声，闻者伤心，听者流泪。但是中年将军却没有理会，径直的离开了。
　　……
　　“主人，我听到上帝的召唤，对不起！我要走了……”伊娃斯洛卡化身火一样的天使，淡淡的说完这句话，就张开赤红翅膀飞往天空去了……
　　……
　　“小姐！既然来日本，必然就得拍AV。你一定会出名的！”东京街头几个猥琐围住了少女，一脸淫笑的说道。
　　“滚…”少女淡淡的说道。
　　“草！敬酒不吃吃罚酒！兄弟们上，先干了再说！然后拍成照片，看这婊子就不就范。”说完猥琐男一起朝少女涌来。
　　少女刚想利索的给这几个人渣点教训，却发现自己的力量一点也使不出了。混混们一人一只手或脚就把少女拖进一个黑暗的巷子中……
　　“爸爸救救我……我要回家……”少女看着那些魔鬼一样的东西对自己的身体侵犯过来，不由的哀声悲叹。
　　……
　　“主人！主人！醒醒……迟到了……”一个机械冷淼的声音轻轻的说道。
　　“啊~~~~~~~不要呀！”杨玲一个猛子坐了起来。
　　杨玲恐惧的睁开了眼睛，看看自己的房间，偌大的房间布满了各式各样的萌物，阳光明亮的凉台上，挂着几件被洗得干干净净的水手服，一把长长的旧式军刀安静的幢在角落里，伊娃斯洛卡整齐的被摆放在枕头的旁边，时不时的闪烁着火雾般的红光。
　　“呼……”杨玲看到这一幕深呼了一口气，放心下来。
　　【好恐怖的噩梦……】她心里后怕道。
　　“伊娃斯洛卡，现在几点了？”
　　“已经10点了，主人！”
　　“10点……什么！10点？？？”
　　“是的，主人。”
　　“坏了！彻底迟到了！你们怎么不叫我呢？”
　　“主人睡的很死…谁叫你都不好使……”
　　“哎呀，我的一世英名……”杨玲悲哀的想起重新上学后自己还是第一次迟到，一边抱怨，一边满地寻找着自己的校服。
　　“咦？我的校服呢？明明扔在地上了，怎么会找不到……”无论杨玲怎么找，但她就是找不到。
　　“主人，您的衣服，已经被您的母亲给洗了，现在泡在洗衣机里。”伊娃平静的回答道。
　　“洗了？那我穿什么！上学不穿校服是要被“出大风头”的!”杨玲愤怒的低吼道。
　　“主人，您母亲已经给你准备好了，在您的床上。”
　　“欸？”杨玲回头一看自己的床上果然有一套崭新的衣服和一双白色丝袜。
　　一件洁白的短袖衬衣，黑色的圆领上有白色的条纹，衣服扣领和袖口都有着纤细的反色条纹……
　　一条长长的裙子，黑色的裙摆，有着白色的条纹状裙边，如果穿上去肯定能够盖住膝盖，但是小腿是怎么也挡不住了……
　　这是31中的夏季校服，杨玲怎么也想不明白，无聊的校长怎么会想得开，居然从女生服装上搞“解放思想，实事求是！”我靠，就算你真开放我到不吐槽了，别画虎不成反类猫，穿完后活像个从70年代日本农村被拐卖出来的无知少女似的，学校几乎就没有女生愿意穿那个，尤其是那土的掉渣的裙子……
　　当然衣服是磕碜了点，但也要分谁穿。杨玲无奈只要把他自己看着都糟心的衣服给套剥上了，再加上一双昨天老妈刚给他买的白色丝袜，雪白的丝袜套在杨玲奶白色的大腿上，配上那个既“新潮”又“保守”的夏季校服，绝对能秒杀一切积怨已久的怪蜀黍。
　　杨玲走到镜子前，大致的扫了一眼，嗯，还可以，没有想象中的那么土，而且有种秀丽活泼的气质。
　　【有我这个大模特带头，或许…从此之后，学校的女生就不会在抗拒穿这套衣服了吧。咱也算替学校的校服改革和那些青春萌动的男孩们做一回好事吧。】杨玲就这样无聊的随意一想，却没想到不久之后成为了现实，然后影响力从学校之间波及到整个辽海市，直到冬天女生们才恋恋不舍的换上了秋季校服，着实解除了辽海男生和怪蜀黍多年的怨念…..实乃造福社稷，功载春秋！……此乃后话，暂且不表。
　　杨玲带上伊娃之链拿起书包，穿上轻便的匡威鞋，快步的往学校跑去。也不管往来注目的眼神，脑海只想着找个什么借口来解释迟到的问题。
　　眼看就到学校大门口了，杨玲不由的加快了脚步。
　　突然……
　　“嘭！”的一声杨玲感觉到一股力量传来，一个娇小的绵软的身躯径直的撞到了杨玲身上，杨玲自然是毫发无伤，但是那个冒失的孩子，着实撞得不轻，一下子坐在了地上。
　　“痛痛痛痛痛痛痛……”一个靓丽的运动少女坐在地上，揉着硕大的胸口。用日语哀叹道。
　　听少女稚嫩的声线似乎是年纪不大。牛奶一样的肌肤给人一种健康活力的味道，穿着耐克的一整套的纯白带粉色边运动服，两条夸张的马尾辫，给人一种黄发垂髫的可爱感，似乎是个小黄毛丫头。
　　少女头上白色的网球帽把她那灵动的眼睛和半张脸都给遮住了，但能感觉出她的漂亮和惊人的可爱！而硕大的胸脯使得杨玲不用她站起来就知道她有着完美的曲线。
　　少女似乎身体上散发着一股无所不能和天下无敌的自信，粉白相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷。
　　一袭白色的运动短裙和俏丽的白色长袜，还有透漏在外边的雪白大腿，以及两条大腿间的粉红色并且上面印着HelloKitty的小内裤，就连杨玲也不禁瞪大眼睛暗自咽了一口口水。
　　少女抬起了头，那双可爱灵动的大眼睛，不由的狠狠地瞪着杨玲一眼，然后突然发现这个还得她那么疼的罪魁祸首居然是个跟自己差不多大的女孩。而且这个女孩居然那么漂亮，少女的眼神不由从愤怒变为吃惊。
　　【哇！怎么可能？居然有比我还有漂亮的人，并且她却不是姐姐大人。】少女一边暗自想到，却发现那个漂亮女孩居然呆呆的看着她，一副恨不得吃了自己的样子…..
　　【她一副猪哥样怎么像个男的呀？不对她在看什么…..】这时少女发现自己居然走光了，两个本来就红扑扑的小脸蛋瞬时间变得通红。
　　“不准看！”少女立马夹起自己的大腿，用日语惊声说道。
　　【萌…萌…萌……萌死我得了……】杨玲已经处于石化中了……
　　少女看到杨玲居然还那么色迷迷的看着自己的大腿，立马把掉落在她身旁的网球包托在身前挡住自己的大腿。
　　“不准你看！不准你看！不准你看！”少女对着杨玲用娇蛮的语气高声的用日语叫道。
　　杨玲终于回过神来，看着少女可爱的表情，却有种似曾相识的感觉，不由的想打心底的戏弄她一番。
　　“伊莫托（亲妹妹的意思，陌生人不能随便叫），这是中国，你说日语别人是听不懂的！”杨玲戏谑的用日语对少女说道。
　　“！？”少女一愣，脸上更是羞红的颜色。
　　“嘿嘿！也就是我吧，比较有才。才能听懂你说话，作为报酬叫句姐姐来听听。”
　　“骗子！你明明会日语！不准你叫我伊莫托！你才不是我的姐姐大人。”少女等着杨玲气鼓鼓的说道。
　　“还有！我.会.说.汉.话.的！”少女用生涩的语气，一字一句的用汉语说道。
　　“嘿嘿，原来是这样啊……你慌慌张张的什么事，撞了人连道歉都不说一句。”杨玲轻笑道。
　　“斯尼玛森！”少女无奈想想确实自己先撞了人，只好恭恭敬敬的给杨玲鞠躬道歉。
　　“哦，没关系，没关系…还有你没摔疼吧！”杨玲摆手说道。
　　“无妨…那个…你是这个学校的吗？”
　　“嗯，是呀，你要找人吗？”
　　听杨玲这么说少女从口袋拿出一个粉红的信封，上面用日式繁体字工工整整写着“挑战书”三个字。
　　“请把这个交给你们学校叫杨玲的女生，就说我在你们学校网球场外面那个门口等她，直到她来为止！……感谢！”少女用流利的汉语恭恭敬敬的说道。
　　“欸……”杨玲一听愣住了。
　　“怎么？”
　　“哦，我会转达的！”杨玲愣愣的应付她一句，飞快的往学校跑去，只留下一位一位一脸高傲自信的美丽少女……

18－对决
更新时间2009-11-8 16:24:13  字数：4006

　“梆！梆！梆”杨玲平静的走到教室门口，深深的呼了一口气。
　　“请进！”听到屋子里的声音杨玲暗道还好这节课是赵老师的语文课。
　　“老师我迟到了……”杨玲走进了教室轻声说道。
　　“恩，下不为例吧！”赵美玲点了点头轻声说道。
　　........
　　“哇！哇！哇！哇！”同学们看到杨玲的打扮不由的大声惊呼…..
　　杨玲没什么特别的反应，只是淡淡的走回座位，板板整整的坐着，平静的看着赵老师。
　　“咳！咳！继续上课！”赵美玲故意的严肃咳嗽了几下，教室的同学虽然安静了，但是眼神还不断的往杨玲处瞟……
　　【这孩子！哪都好就是喜欢引人注目。】赵美玲摇摇头暗自想道。
　　其实此刻杨玲也很无奈，他觉得自己的穿着没什么不妥呀，而且还是校服，怎么一到学校就成了异类呢。都什么年代现在的孩子还是那么保守，但是真该保守的时候，他们却开放了，真是让人没话说……
　　渐渐的杨玲的无动于衷让围观的众人都觉得无趣，于是又把心思重新沉浸在美女老师的讲课中。
　　杨玲见别人不看他了，才从包里拿出那封“挑战书”看了起来。粉红的信封上有着凯蒂猫的花纹，一张可爱的信纸上，用类繁体字工工整整的写道：
　　杨玲桑亲启：
　　近闻杨玲桑得到一把旧式武士刀，其实那是我们家先人的遗物。我不愿意拿金钱来玷污您和我家先祖之物，只愿您能接受我的挑战。赌注您可以随便选，而我只要我家先祖的刀。
　　所以今天中午12点，我在你们学校的网球场等你，赌上北条家的名誉，与你决一死战！
　　北条夏娜
　　2009年9月29日
　　【欸？北条夏娜！原来…不是春香家的呀…..】杨玲看完了整封信，心里有点淡淡的失落感。
　　“原来那个可爱的小丫头叫夏娜，真是个好玩的名字……”杨玲把信完好如初的叠好放回自己的包里，自言自语的说道。
　　放好信，杨玲远远的望了望窗外，看见校门口一个扎着双马尾的可爱少女，费力的正在和那个顽固非常的看门老大爷交涉着，时不时的还跺脚撒气。
　　“嘿嘿…既然你那么可爱，哥哥就陪你玩玩吧…..”杨玲露出了邪邪的笑容，自言自语的说道。
　　……
　　9月29日，中午放学，31中网球场处。
　　一个穿的像个网球运动员的可爱少女，她背着个网球拍像一个雕塑一样傲立在网球场内。一下子吸引了无数少女少女的目光，他（她）们不仅发出这样那样的感慨声，就好像围观大明星似的围观这个骄傲的少女。
　　两条被阳光照耀程金黄色的双马尾，静静的搭在她可爱丰满的屁股上，一个只有帽檐的网球帽严严实实的遮住她的刘海儿和骄傲的眼睛…..
　　少女的身高不高，但是身材却非常的惊人，加上白皙健康的皮肤和不符合年龄的胸脯。不禁让人想起曾经为之迷恋的苍井空姐姐…..
　　她身穿白色的短裙，小腿上白色的长袜和大腿上的白嫩与动感，让少女更加魅力四射。
　　少女的胸脯挺的高高的，右手提着一个粉红色的YONEX球拍，她把球拍停放在自己的肩上，带着一个耐克白护腕的左手轻松的掐在自己的腰间，形成一个傲然挺立的画面……
　　杨玲远远的望了望这个可爱的少女，不由也被少女的风韵所折服，这丫头实在是天生的运动明星，如若实力不差的话，一定可以成为女网偶像级天后的。
　　杨玲淡淡的笑了笑，在众人惊艳的目光中平静的走向了网球场，他一手拿着向赵老师借来的一个红色网球拍，一手挥了挥自己的长发，用戏谑的眼光打量着球场里的少女。
　　“欸……怎么是你！”少女看到杨玲走进了球场，惊讶的用日语说道。
　　“呵呵…伊莫托！你要找的人…就是姐姐我呀！”杨玲呵呵的笑了笑，拿日语用理所应当的语气回答道。
　　“胡嗦…居然是你？那更好！把你今天早上调戏我之仇一块报了！”少女跺了跺脚，气鼓鼓的说道。
　　“调戏？我调戏你哪了？难道是因为我看到你穿HelloKitty…..”杨玲一脸无辜，自言自语的说道。
　　“不准说！”少女暴跳如雷，一下大声呵斥道。
　　“嘿嘿…挺可爱的嘛……”杨玲鬼鬼的笑着。
　　“可恶……”少女从鼻孔发出低沉的怒吼，她曲起身躯，双手紧紧的把球拍握在胸前，眼睛恶狠狠的盯着杨玲，摆开了战斗姿势……
　　……
　　“哎？她们说什么呢？我怎么一句听不懂？”一个不明真相的围观群众问道。
　　“傻X，他们说的是日语…呗说我认识你…..”一个男生回应道。
　　“哇，杨玲学妹居然多才多艺到连日语都会…不愧是偶像级别的….”一个杨玲的女粉丝双眼冒着星星感叹道。
　　“我靠，两位超级美少女的巅峰对决……真受儿！（大连话，过瘾的意思）”
　　“别吵吵！开始了……”
　　“赶快，手机，手机，录像全开！”
　　“呗吵吵！”
　　“你个比昂的，呗给我挤！滚别去！”
　　……（小常识：日本人骂人是“八嘎”也就是白痴笨蛋的意思而且这句话说了几千年了，而中国人清一色的倍儿有特色的骂SB,并且还是才发明的。）
　　……
　　“三局定胜负，夏娜酱！赌上北条家之名，战斗吧！”少女双眼放光，义正言辞的说道。
　　“虽然我不太会打网球，但是欺负欺负伊莫托是没问题的，嘿嘿！伊莫托发球吧！”杨玲把球拍打了一个转然后一立，笑嘻嘻的说道。
　　“……”少女什么也不说，径直从口袋里掏出一个网球，少女把球往天空一抛，然后弓起身子右手的球拍狠狠朝球抽去。
　　一个爆裂的高速旋转球幻影一样的朝杨玲的脸上疾驰而来。
　　“哇…….”围观的众人不由一阵惊呼。
　　“啪！”杨玲轻松的一躲，球就狠狠的从杨玲的脸边飞到地上，在地上打了几个旋，才被弹飞。
　　15：0北条夏娜前取一分。
　　“欸……居然是三次元里的外旋发球，我没眼花吧！”杨玲故作惊讶的赞叹道。
　　“……”少女依旧没有说话，从兜里又拿出一个球，如法炮制的抽击了过来。
　　眼见球飞驰而来，杨玲随手把球拍一甩，那个看似不可能被回击的球轻而易举的被杨玲漫不经心的打了回去……
　　少女看到球被抽了回来，眼神里露出一丝震惊，也不含糊，立马又飞速的把球抽了回去…..
　　就这样来来回回…两人正打得热火。两人现在不停地打出又低又沉的底线球，用不停地调动对手的方法来企图找到绝佳的进攻机会。
　　突然杨玲出现了一个失误，不小心将球挑高了！
　　【好机会！】见到杨玲将球挑高，少女心里马上叫道。
　　“这个球一定是我的了！”少女大声的用日语喝道。
　　只见少女在球下落前就高高向着球跳了起来，当那球到达最高点开始下落的一瞬间，少女的球拍也在这一刻赶到了！
　　一个强烈旋转扣杀球，如同彗星袭月般的像杨玲半场落下，围观的人群都以为这球有了......
　　眼看就要落到杨玲那边的场地的时候，突然一个身影赶在球落地之前出现在那里，只见这个身影在球到达的时候带着球拍接住了球，然后一个一百八十度的转圈。只见那个被少女大力扣杀的球被击回到少女的半场去了！而且还是在少女落地前就落到了底线不远处！
　　“15：15”双方战平
　　少女稳稳落地之后不可置信地回头看了看自己身后，那球还在底线处不停地滚动着，这样少女不得不相信自己把握十足的一球居然被对方打了回来，而且还得分了！
　　“我靠！是巨熊回击……老对儿掐掐我，看我是不是在做梦！”围观的人群中一个《网王》迷瞪大了眼睛不可思议的惊叹道。
　　“你…你…你那球怎么打出来的！”少女脸上露出震惊的表情，用球拍指着杨玲磕磕巴巴的说道。
　　“真是的…就允许你玩转[越前龙马]，还不让我练练[不二周助]呀，可不带怎么干的！”杨玲一边耍着球拍，一边随意的说道。
　　“……”少女愣愣的看着杨玲这个怪胎没有说话。
　　在众人惊异的目光中少女重新调整好心态，又找回了气势，再次打出一记外旋发球。
　　“你准备好啦，我可要换人喽！”杨玲直直的站在场地中间，除了执拍的右手其他的地方一动不动，他邪邪的看着少女，脸上露出了一种说不清道不明的微笑。
　　“啪！”杨玲随意的击回少女的球，少女为之称霸网坛，绝杀无数强敌的“绝技”就好像初学者的臭球般被杨玲轻轻松松的打了回去。
　　少女忍住自己的惊慌，尽力的调整好自己的心态，她飞快的回击对手的回球，但她发现她无论怎么打，球都会朝着对方站立的位置飞去，而又被对轻松的反击回来。
　　就这样少女不断的在场上疲于奔跑……
　　“她强由她强，清风拂山岗，她横任她横，明月照大江……”杨玲一边不断的甩拍回球，一边用中文神神叨叨的自言自语道。
　　嘭！15：30，少女一口气没喘上来，失误了一个球，让杨玲领先了。
　　“呼…呼…呼…呼…..”少女趴在地上不断着喘着粗气，汗水打湿了她的运动装……
　　“还来吗？”杨玲淡淡的说道。
　　“再来！！！”少女不屈的瞪着杨玲，一下子站了起来。
　　少女再次打出了一记外旋发球，果不其然被杨玲轻而易举的打了回去，少女不甘示弱，飞快的接住了球，又抽击了回去，而杨玲也只不过是淡淡的一甩球拍，球又像弹簧一样弹了回去……
　　“MADAMADADANE！”杨玲一边回击着球，一边模仿越前龙马的口气嚣张的对少女说道。
　　而少女发现她就这样不断的回击的过程中，体力成倍的消耗着，平时再轻松不过的球，现在打出来也的耗费极大的代价，少女渐渐的开始恐惧起来，以前从未有过的挫败感从心中涌出泛滥开来……
　　啪，少女用尽最后的一丝力气，回击了最后的一个球，抖颤的手腕再来抓不住球拍，球拍径直的跌落下来。
　　“呼…呼…呼…呼……呜…呜…..“少女一边趴在地上喘着粗气，泪水吧嗒吧嗒的流了下来，掉落在地上。
　　杨玲看到少女居然哭了，立马跑了过去，蹲在少女面前翻了翻衣兜，发现没有给人擦眼泪的东西，也不顾自己的走光揪起衣角就给少女擦起了眼泪。
　　“放开！我不用你管！”少女娇声怒斥道，推开了杨玲的手。
　　“……”杨玲讨了个没趣，只好愣愣的蹲在少女身边，静静的看着少女哭泣。
　　……
　　而围观的众人都愣愣的看着场上发生的一幕…….
　　至于那些稍懂网球的同学，更是长着大嘴，半晌脑子里没有一点意识……
　　还有那些醉翁之意不在酒的男生，更是呆呆的，口水流了一地，肯不得立刻冲进里面去，可以安慰佳人……
　　……
　　而在校园外，一个戴眼镜的斯文中年男子，扛着个摄像机拍下了这不可思议的一幕，他跟是眼睛直直的看着二女，心里的震惊就好比亲眼看见爆发三次世界大战一样。
　　【天呀，日本第一美少女兼世界第一天才网球少女，就这样被一个和她同龄而且更加漂亮的中国少女轻而易举且不可思议的给击溃了？】
　　“大新闻！大新闻！这个消息一定会把世界网坛给震翻的！”中年男子喃喃自语道。
　　“升职！加薪！成名！哈哈，我中岛幸次郎来了！！！”中年男子看着自己的摄像机，疯狂的大笑道……

19－拐骗
更新时间2009-11-9 18:38:18  字数：3616

　“呜…呜…呜…我是个巴嘎！巴嘎！呜…呜…离开姐姐我什么都不是…呜…呜…呜……”
　　杨玲看着眼前哭泣的少女，心里也很不是滋味。自己是怎么了为什么要戏弄这个孩子，难道是因为她的可爱让自己兴起了zhan有欲了吗？
　　杨玲轻抚着少女的淡黄色的秀发，眼神里充满了怜惜，杨玲微微闭上了杏眼，淡淡的说道。
　　“宝贝儿，别哭了！姐姐把你要的刀送给你好不好？”
　　“什么！你…你说的是真的吗？”少女听到杨玲这么说，立刻瞪起了可爱的大眼睛，不可置信的问道。
　　杨玲看了看少女可爱的表情，淡淡的笑了笑，把手放在胸口，一脸平静的用汉话说道。
　　“天地之事存一心，从心所欲不逾矩。一件刀具罢了，何必那么执着？”
　　“……”少女呆呆的看着浩然仙逸杨玲，努力的理解那句汉话的博大精深……
　　“不过我还有一个附加条件！嘿嘿……”杨玲话锋一转鬼鬼轻笑了一下。
　　“什么……”少女擦了擦眼泪怯怯的看着杨玲。
　　“嘿嘿…我放假一个人在家很无聊，你得陪我一个星期！”杨玲色色的看着少女被汗水打湿的胸口，一脸戏谑的说道。
　　“休想！”少女立刻用手抱住了胸膛，想都不想的脱口而出……
　　“北条家的丫头！你可别忘了，你比赛可是输给我了！是谁说的赢的人条件任选？白纸黑字的就不算话了……北条家的人一点信用都没有！”尤其最后一句杨玲摸着鼻尖自言自语的说道，显得很是无奈。
　　“我没输……”少女讪讪的拿起球拍，企图继续战斗，可是她的体力已经不允许她那么做了。
　　“是吗……”
　　“啰来嗦！啰来嗦！啰来嗦！我陪你还不行么……不过刀你必须还我……”少女不自信的厉声说道……
　　“哈…哈…哈…哈！你的名字配上刚才的语气真是无敌啦……”杨玲不淑女的狂笑着，惹得围观之人一阵眼红，却楞是听不懂她们说什么，所以一大堆色中狂人人从此刻决定，马上回去学习日语然后去跟杨玲显摆……
　　……
　　今天之后，31中就开始全面放假了，少女从自己的背包里拿出了一件长袖休闲装套上，在外面等待着杨玲，杨玲回去收拾了一下书包，跟赵老师说有个日本来的朋友需要他照顾，所以要请半天假，而赵老师也看到了杨玲与那个女孩的比赛，所以批准了杨玲的请求。
　　杨玲来到楼下，看到有不少男生尝试着跟少女搭讪，但是少女就好像雕塑一般，毫无理会，就这样冷冷的望着教学楼等待着杨玲的下来
　　在众人惊艳的目光下杨玲快步的跑到少女面前，轻声说道：“久等了！”
　　“没什么，我们去哪里？”少女问道。
　　“你还没吃饭吧，到我家，我做饭给你吃怎么样？”
　　“欸？你会做饭吗？不是说在中国都是男人做饭给女人吃的吗……”少女惊讶的说。
　　“呃……你听谁说的！”
　　“和我一起打球的前辈们都那么说……”
　　“咳…咳…她们说的没错！不过…算了不提这事！”杨玲尴尬的笑了笑，在众人狂热的目光下领着少女的小手，飞快的远离了这个是非之地。
　　……
　　二女来到了市场，正值九月蟹肥时杨玲买了些螃蟹，买了些韭菜和鱿鱼，准备随意炒几个小菜，香辣蟹，鱿鱼炒韭菜，樱桃肉，西红柿鸡蛋汤，三菜一汤的标准配置，并且这些都是杨玲的拿手好菜。
　　说道做饭，杨玲还在杨乐的时候就是一把好手，胖子都好吃，能吃就会做。加上平时杨玲的老妈从不做饭，就算做也是难以下咽，所以做饭什么都是老爸代劳的，有时候老爸常常不在家，做饭的重任就落在了杨乐身上，久经考验的杨乐果然不负众望，终于在多年的历练下达到职业家庭妇男的级别，并且杨乐本身的悟性就高，所以除非职业级大厨，一般人在厨艺方面根本不能望其项背。
　　杨玲看了看手里的材料点了点头，看着身边少女好奇的目光，不由随口问道。
　　“丫头，你想吃什么，跟姐姐说！”
　　“不要叫我丫头，人家有名字。”少女嘟着小嘴反驳道。
　　“你的名字太可爱了，让我很想笑……”杨玲戏谑的看着少女
　　“可恶…都怪悠二那个八嘎乱给别人起名…..”少女气鼓鼓的自言自语说
　　“那叫我中文名字吧！我中文名字叫陈美夏，叫我美夏就行！”
　　“美夏……好名字！”
　　“谢谢。”
　　“对了，你还没说你想吃什么呢。”
　　“你决定就好……”
　　……
　　杨玲带着美夏回到家中，父母都出去过他们的二人世界黄金周去了，却把杨玲一个人留在家，所以说这个长假原本应该是杨玲一个人寂寞呢，想不到上天能够送来这么好的国庆礼物……
　　“对了美夏，你一个人来中国的吗？你的家人呢……”看着美夏好奇的打量着父亲的收藏品杨玲随口问道。
　　“其实我是瞒着他们跑出来！我找回了祖爷爷的遗物，姐姐大人一定会对我另眼相看的……”少女漫不经心的回答道，眼睛却一直盯着杨玲父亲收藏的那几把军刀。
　　“啊？你瞒着家人出来的，你姐姐不担心你嘛？？？”
　　“才怪！她才不会担心我呢！自从上次她表演回来就怪怪的……什么也不上心，一直盯着一个白丝带发呆，还居然……”美夏的表情显得很暗淡，欲言又止。
　　“白丝带……”听完美夏的回答杨玲心里一个激灵，不由的想起什么很重要的事情似地。
　　“哎？你怎么了！”
　　杨玲一把抓住了美夏平静的说
　　“你姐姐是不是叫北条春香。”
　　“呀！你抓疼我了……欸！你认识我姐姐？”
　　“抱歉…”杨玲松开了双手。
　　“没关系…你认识我姐姐吗？”
　　“不认识……”
　　“胡说！那你怎么知道她的名字！”
　　“当然是猜的，春香，夏娜！多么相得益彰的名字呀。哈哈……”杨玲笑着说道。
　　“骗子！你当我是三岁小孩吗！”
　　“对了，你不要你家的刀了吗？我带你去拿……”杨玲转移话题道。
　　“啊？在哪里！”少女很自然的中计了。
　　【其实我早该想到了……但是那个白丝带吗…她没有忘记我吗……】杨玲慢慢的走向了自己的房间，心情有些复杂。
　　美夏跟着杨玲走进了他的房间，看见琳琅满目的手办散乱的摆放在房间四处，房间的书柜上摆满了各类的正版游戏和各种漫画书，房间墙上贴着尽是夏娜或是凉宫春日的海报，衣服袜子什么的乱七八糟的堆在一起，被子也不叠，一个长长的奈叶抱枕俏生生的躺在杨玲的床上。书桌上尽是吃完没扔的毛毛虫包装袋，一个水桶高的夏娜手办傲然的耸立在书桌左边，夏娜右边还有一个脏兮兮的17寸清华同方的液晶显示器，这个房间除了没有男孩的臭味外，完全符合一个宅男的一亩三分地。
　　“天呀！这是你的房间？？？”美夏瞪大眼睛不可思议的惊叹道。
　　“呵呵…是有点乱，等会我收拾一下。”杨玲尴尬的笑了笑，然后立马把自己扔的满地都是的衣服，袜子，内裤什么的一股脑的全扔进卫生间里，拿一个垃圾袋把自己桌子上的垃圾全给收拾的干干净净。
　　杨玲一边收拾一边想，其实夏娜还第一个除了妈妈以外进入自己的房间的女人，即便是妈妈杨玲也不会让她随便进入的。
　　宅男们都有一个幻想，那就是和一位符合二次元形象的日系美少女单独处在一个房间，尤其是自己的房间，那好比所有商人都想成为富翁，所有政客都想做到书记一样，绝对是终极的理想。而此时所有宅男曾经的怨念终于让杨玲在今天实现了，终于有个美少女单独和他相处在自己的房间里，而且那个美少女还是日本第一……可是呢？咳咳！不提也罢……
　　杨玲从阳台的角落里把刀拿给美夏，却发现美夏的注意力早已经被自己的柜子里的东西给吸引过去了……
　　“哇！哇！哇！哇！种村有菜全集你都有？……《寻找满月》不是已经绝版了吗？…啊…怎么是中文的？真扫兴……哇哇哇！《网球王子》你们这边也有卖的吗？哎…也是中文的…《天使禁猎区》、《灌蓝高手》、《游戏王》……耶？这个夏娜的手办是你自己做的么……在日本不可能有我没收集到的……”
　　美夏大惊小怪的呼喊着，着实让杨玲大跌眼镜，眼前这个可爱活泼的运动少女难道也是同道中人？
　　“咳咳…美夏…刀……”杨玲看着已经沉迷在自己的收藏物中美夏，有种始料未及的感觉。
　　“放旁边就行啦……”美夏理都没理，所有的注意力全放在杨玲宝贝里面去了。
　　“算了！你慢慢看吧。我先去做饭了……”杨玲无奈把刀甩在床上，径直走出去做饭了，大为感叹“宅“之无所不能。
　　“辛苦你了！”美夏随口说道。
　　不久后……
　　“美夏饭菜已经做好喽！”
　　“嗨……”少女依依不舍的从杨玲的狗窝里走了出来。
　　二女相视围坐，美夏看着满桌丰盛的菜肴有种从未有过的感觉，她还是第一次吃这么温馨的家常便饭。
　　杨玲给美夏递过一双筷子，微笑的说道
　　“给！快吃吧！”
　　“谢谢！那我不客气啦！”
　　杨玲微笑着点了点头。
　　“我开动咯！”美夏拿起筷子，习惯性的说道。然后就开始细嚼慢咽的吃了起来。
　　“好吃……”美夏一边吃一边说道。
　　杨玲幸福的看着美夏的可爱吃相，不禁也有些嘴馋，她执起筷子轻声的说道
　　“那我也开动喽。”
　　不一会二人就把桌上的饭菜给吃干净了……
　　“好饱……杨玲姐姐做的饭真好吃！”美夏拍了拍自己苗条的小肚子说道。
　　“呵呵…你喜欢就好，吃饭完你给你姐姐打一个电话吧，免得她担心……”
　　“啰嗦哩！杨玲姐姐像个大叔似地...那么婆婆妈妈……”
　　“大叔？…呃…大叔就大叔吧！”
　　“那个…刚才跟杨玲姐姐你打了一身汗，我…我想洗个澡……”美夏红着脸尴尬的说道。
　　“好呀…只要你这个大小姐不觉得我家洗澡的地方简陋就好。”
　　“可是…那个我没带换洗的衣服……”
　　“没问题！你现在的衣服我给你一块洗了，正好我要洗衣服。换洗的就穿我的……”
　　“可是……”美夏红着脸尴尬的看了看杨玲的飞机场…在看了看自己……
　　“哦！你放心，我的衣服你是穿不了，但是我有你能穿的！”杨玲看着少女傲人的身材，邪恶的笑了笑……
　　“欸!?”

20－妹妹
更新时间2009-11-10 15:32:39  字数：3217

　哗哗的流水声让杨玲一阵意乱神迷，自从知道美夏居然是春香的妹妹以后，杨玲对这个纯真倔强的少女更为怜爱了。杨玲从小就生长在孤单之中，他没有兄弟姐妹，也没有所谓的青梅竹马，周围的异性玩伴都以貌取人，疏远他，嘲笑他，甚至恐惧他。他却不去怨恨，希望有一天能够出现一个妹妹一样的女孩值得他真心爱护，或许美夏的出现，让他开启内心尘封的心愿吧。
　　杨玲甜甜的笑了笑露出了幸福的神采，从屋里拿出自己粉红色的NDSL，玩着刚刚发售的《口袋妖怪－银灵》。杨玲爱惜的看着自己的掌机想到当初买NDSL的时候自己一个大小伙莫名其妙的买了一个看着顺眼的粉色，还让奸商以为是送女孩的呢，想不到如今还真配自己。
　　而说到《口袋妖怪》那可真是伴随着杨玲整个童年的东西，还记得杨乐为了能和那些有钱同学一样玩上《口袋金》，对妈妈使用一哭、二闹、三上吊等各种撒娇战术，才终于凭各种成绩上许诺才让老妈给他买一个黑白色的GB，简直是欣喜若狂爱如珍宝。时隔10年，昔日的《口袋金银》刻复成了如今《心金银灵》，怎么不让杨玲感动？
　　“那个…我洗完了…我的衣服…”美夏光着身子，从杨玲家的浴室怯怯的走了出来。
　　只见灰暗的灯光下，她的背影身姿。竟然清华出尘中又带了纯然的高傲，清纯中糅合一丝妖冶。那样白皙透明的肤色，莹如美玉，反射出的灯光明晃晃的刺痛了杨玲的眼眸，心就好像被控制了似的，只知道心情随她的每一个举动而跳动。一对异常丰满的小兔子好似快被吹爆的小气球似地抖颤着，双峰前耸立着被染的粉红的小樱桃，给人以触目惊心的视觉感，就连一向蔑视情欲无欲无求的杨玲，都不由得心中有了些莫名的异样，激动的有种想喷鼻血的冲动。光是这样一眨眼所见已经叫他的清高旦夕幻灭，碎成飞灰，更不用说让他想象中的少女且尚未触目的下半shen了……
　　“非礼勿视…非礼勿视……”杨玲喃喃的念叨着清心咒，眼睛死死的盯着手中的NDSL，但心思早已经不在游戏上了。
　　“啊！变态！！！不准看！赶快给我拿衣服！！！”少女发觉了杨玲的异样，心中有种被人欺负了的感觉，俏丽的小脸上立刻染上害羞亦或是愤怒的绯红，她连忙用自己的小手挡住自己泄露的春guang，愤怒的吼着。
　　杨玲连忙放下手中的玩物，低着头走到了自己的房间中，从自己的床底下掏出一套《凉宫春日的忧郁》里专用的校服，这套衣服正是杨玲恶趣味的收藏品之一，虽然名为凉宫团长的衣服，但是杨玲却一直认为这其实是朝比奈实久留穿的，因为…咳…咳……然后又在自己的新衣服里面找了一件自己未穿过的白花内裤，至于胸罩杨玲就爱莫能助了…毕竟G罩杯在杨玲的小A面前也只是传闻中的东西……
　　杨玲找完衣服后，一把扔给正在瑟瑟发抖的美夏，然后就屋子里胡思乱想起来。
　　【那个…那个…自己的那对小兔子连A都算不上，美夏却这么雄伟…哎…真是伤自尊……】
　　【那一对抓起来是什么感觉呢？貌似很过瘾吧……】
　　【哎呀！我在胡思乱想什么，美夏可是春香的妹妹呀…也是我的妹妹…】
　　【可是人家都说妹妹都是姐夫的贴心小棉袄……】
　　【我擦！越想越不像话了…镇静…镇静…】
　　【阿弥陀佛，贫僧法号戒色……不对！不对！应该是无量天尊，贫道道号无欲……】
　　【……】
　　【别闹了！正经点！！！】想到这杨玲的面容回复了自然，一副很平静的样子……
　　……
　　美夏悉悉索索的穿上了衣服，并用毛巾把自己湿漉漉的头发擦干。一脸怒容的瞪着道貌岸然的杨玲，一口银牙发出了咯噔咯噔的声响，看样子恨不得杀了杨玲的似地。
　　杨玲完全无视美夏的怒火，径直走了过去，拿起自己的NDSL如无其事的玩了起来。
　　美夏被杨玲的反应惊住了，还以为是自己多想了，羞愧的摇了摇头走了过来。
　　“欸？你玩的是什么那！”美夏来到杨玲什么低着头问道。
　　“口袋妖怪－魂银!”杨玲一边控制着游戏一边说道。
　　“不会吧，不是今天在发售吗？你们这边怎么就玩上了！”美夏惊异的问道。
　　杨玲一边玩一边笑道：“大小姐，你不知道有种现象叫偷跑吗？还有一种游戏卡叫烧录卡吗？”
　　嘁……美夏斜着眼撇了撇杨玲，一脸的鄙视……
　　“这么无耻，居然玩盗版还这么理直气壮……”美夏一边鄙视杨玲，一边小声的嘟囔道。
　　“别这么看着我，这里可是中国，我要玩正版得有卖的才成呀！何况咱是穷人怎么能跟大小姐你比呢？”
　　“那以后要玩游戏就跟我说，我给你寄过来，保证最先让你玩到！”说着便从自己的背包里拿出一个白色的《口袋妖怪－银灵》的游戏卡扔给杨玲。
　　“我玩的是《心金》，这盘《银灵》我还没用呢！”一边说一边从包里拿出一个杨玲从来没有在市面上见过的NDSi来。
　　杨玲打量着手中这个《银灵》卡，有种如获至宝的感觉，用一种不可思议的语气说道：“哇！这么牛掰，居然是母卡！你怎么弄得？”
　　“哼…哼…我家可是任天堂的大股东呢！不管他们出什么好玩的，都必须得经过本小姐的赏玩……”美夏一边打开自己的NDSi一边牛叉哄哄的说道。
　　“呃…还是大小姐命好……美夏我看你包里似乎还有个DQ9的母卡一块给我吧……”杨玲羡慕的说道……
　　“想都别想！那里还有我的存档呢，我谁也不给！”
　　“哈？那样呀…等你回日本给我弄一个好不好？”杨玲用恳求的语气说道。
　　“那倒没问题！不过…那得看你这几天的表现喽！”美夏得意的说道。
　　“OK！这几天我当祖宗一样的伺候你，可好？主人SAMA……”
　　“嘿嘿我的女仆！去给本小姐去拿一瓶芬达，一定要罐装！快点！”美夏用命令的语气说道。
　　“我上哪去给你弄芬达呀，还得罐装的……”
　　“那就去买呀！你会不会当女仆呀，比我的玛丽娅小姐差远了！”
　　“边去！说你胖，你还喘了！冰箱里有雪碧，而且还是大瓶装的，你爱喝不喝……”
　　“可恶…可恶…我才不喝呢！！！玲玲酱是个八嘎！”美夏气呼呼的说道。
　　看着少女气鼓鼓的可爱样子，杨玲一脸的无奈，真拿他没办法，只好披上自己的黑色大衣，去楼下超市给大小姐买芬达去了……
　　【哎，要是姐姐大人也能够像玲玲酱对这么好，能和我一起打网球，给我做饭吃，爱好也一样，还陪我玩。那该有多好……】美夏看到杨玲居然真的跑7楼去给自己买饮料去了，心里不由得有一丝感动。
　　……
　　夜半杨玲看着趴在自己被窝津津有味的看漫画的美夏，心里一阵好笑。
　　“喂！我说美夏，简体字你能看懂吗”
　　“少瞧不起人哩！有什么难的猜我都能猜到是什么字。”
　　“切！早点睡吧！明天我送你回家！”
　　“我才不回去呢，你不是说让我在这里陪你一星期的吗？怎么说话不算话！”
　　“我改变主意了不行吗？我拐了你一个星期，你姐姐还不得把我杀了！”
　　“你不要跟我提她！……玲玲酱算我求你，不要赶我走好不好？”美夏突然语气一软用哀求的语气说道。
　　“你和你姐姐到底怎么回事，跟我说说好么？”杨玲走到美夏前面轻抚着少女轻柔的黄发，温柔的说道。
　　听到杨玲这么说坚强的少女忽然哭了起来，幽幽的说道：“呜…姐姐她不要我了…呜…我不想回家，我要和玲玲酱一起玩……”
　　“好…好…美夏别哭了…姐姐陪你玩好不好？”杨玲哄着少女说道。
　　“玲玲酱，你带我出去玩好不好。我长这么大还没有来中国玩过呢。”少女一边擦着眼泪。
　　“当然可以啦，不过明天你一定给你家人打一个电话，说你在我这里，别让他们担心了。”
　　“嗯……”少女轻轻地点了点头。
　　“好了你赶快睡觉吧，已经不早了！”
　　“嗯…但是…玲玲酱！我有事要问你！”少女狡黠的大眼睛滴溜溜的转着，邪邪的说道。
　　“什么。”
　　“你床底下都是什么东西？？？”少女突然脸色一变，恨恨的说道。
　　【坏了，这家伙属耗子的吗？老妈都没发现的和谐物，居然被这丫头发现了…55555这次真是颜面尽失了，早知道就该扔了！】杨玲暗道。（牛爱凤：谁说我不知道？只不过装着没看见罢了…….）
　　“啊？谁允许你乱翻我的东西了！”杨玲愤怒的说道，但是底气有些不足。
　　“玲玲酱你这个大色狼！居然收藏那么多男人喜欢的东西，赶快给扔了！！！”
　　“切！我的事不用你管！你这个小丫头片子，赶快给我睡觉，不然明天送你回家！”杨玲厉声威胁道。
　　“玲玲酱是个大色狼！！！八嘎！八嘎！！！”美夏怒斥道。
　　“闭嘴！不然把你给吃了！”杨玲使出了必杀，恶狠狠、色迷迷的盯着美夏，狠狠的说道。
　　果然美夏一听到杨玲这么，立马噤如寒蝉，一下子拿被子盖住了头，呜呜的打着寒颤……

21－游戏
更新时间2009-11-10 22:31:22  字数：2980

　9月30日上午，胜利地下汤姆熊游艺厅。
　　跳舞机前是人山人海，围观的人群不断的拿着相机手机一类的东西把这最为值得谨记的一幕企图留下来。少男们时不时的发出震天的叫好声，少女们皆在惊声尖叫，而那些年纪稍长者都惊异的一边围观一边赞叹不已。
　　为什么？因为有两位绝世美少女，正在这跳舞机前舞动着倾世的舞蹈。
　　其高者，长发飘飘，身材纤细娇小，她身穿黑色大衣，内衬一件彪马白色运动衫，秀长丰满的双腿套着黑色长腿棉袜，一件短腿牛仔裤更是把她那绝美雪白的大腿秀的性感诱人，脚上一双匡威平底鞋敏捷悠然的踩着飘逸的步伐，好似仙女一般自然的舞动双手。
　　其矮者，带着白色的空顶网球帽，两条金黄色的马尾辫伴随着舞步随意摆动，她身材惹火性感，穿着粉白相间的耐克运动装，外面披着一件美津浓的淡蓝色外套，嫩白纤细的腿上穿着白色的长袜，一条可爱的运动短裙跟是把少女显得活泼可爱，穿着耐克网球鞋的小脚舞着动感活泼的脚步，小手灵活有劲，一副不得赢得比赛誓不罢休的样子。
　　二女正是杨玲与北条夏娜，一曲最高难度的热曲舞毕，虽然都是全连，但是总分上杨玲还是以绝对优势赢得了比赛。
　　“气死我了！你简直就是个魔物！我不服！我要魔物治退！”美夏看到比赛结果被气得直跺脚，还要继续投币企图跟杨玲决一高下。
　　“美夏算了吧！别人都排队等着用机器呢，你没看见这么多人吗？”杨玲笑了笑淡淡的说道。
　　一听杨玲这么说少女只好嘟囔着小嘴依依不舍的离开了跳舞机。二女离开之后上去了两位恐龙级的非主流大姐，围观的人群呼啦子立刻就散开了……时不时还有男青年骂骂咧咧的声音：“妈的！还真有不自知的，长得丑就不说了，这种水平也敢东施效颦？连东施都哭了……”
　　继跳舞机之后二女又来到了“死亡鬼屋”面前，杨玲潇洒着单手执枪，好似神枪手一边，几乎每一个子弹消灭一个敌人，完全是完美射击，而美夏这边也不至于拖后腿，美夏骄傲的双手擎枪，虽没像杨玲那么BT，但是也一条命也没损失，不一会二人联手打到了最后关底，以美夏受伤一次的代价，轻松打败了总BOSS，打翻了版。
　　在围观的众人惊艳或是崇拜的目光，二女离开了这台机器……
　　“可恶……那怪物为什么总朝我来却不打你！这太不公平了！”美夏气愤的对杨玲说道，貌似正在为打BOSS时损失“一条命”而耿耿于怀。
　　“呵呵…因为你长得可爱呀！”杨玲俏皮的笑了笑，说道。
　　“嘻嘻…说的也是！玲玲酱我们去打拳皇吧！我就不行我什么也赢不了你！”美夏提议道
　　“随便了，反正我是陪你来玩的。”杨玲点头说道。
　　于是二女来到一台大型的拳皇97街机面前等待着机器。
　　说实在的，这台机器还真是个大热门，不少男孩都等在这里企图切磋一盘。但是有一个大约17、8岁的戴眼镜的少年貌似很厉害，无论任何人上去挑战都被他虐的很惨，就这样他就一直在这个地方霸占着等待他人挑战，如果没人来他就继续玩起了单机，这时二女的到来一下子吸引了所有围观的男孩的目光，他们痴迷的看着二女，口水就差点流出来了。
　　“真扫兴，居然有人了！玲玲酱你先等着，我把那个小子给挑下来。”说着美夏就走到机器前潇洒的投了3个币，然后做在男孩旁边准备跟他挑战。
　　男孩发现居然来了个挑战者，居然还是个大美女，不由的心神荡漾，还以为自己的技术与英姿吸引了这个美少女呢，心里不禁一阵得意，但却故意装的很洒脱，好像坐在身旁是个普通的挑战者一样。
　　少年提了提自己的眼睛，选择了八神，克拉克和二阶堂红丸，而美夏这边选择了麻宫雅典娜，神月千鹤及不知火舞。
　　首战八神对雅典娜，美夏毫不客气的三个轻拳破掉了八神的葵花，然后一个小连招就干掉八神尽半管血，华丽的操作，和非人般的反应，一下子就让所有人震惊，眼镜男也有点慌神不由加强了进攻，但正中美夏的下怀，雅典娜一个必杀就OK掉了八神，并且一滴血都没费的打了个完美胜利。
　　眼镜男摸了摸额头上的冷汗，开始了第二局克拉克对雅典娜。此战简直是雅典娜的个人舞台，本身雅典难就克制克拉克，再加上技术上的差距，这次也不出所料的让美夏赢了个完美。
　　第三局二阶堂红丸对雅典娜，此刻眼睛男已经对胜利不抱有希望了，他只想在此战找回点面子，但是现实是残酷的，美夏是邪恶的，饶是他已经小心翼翼还是让美夏华丽丽的赢得比赛，但是一个小轻脚也打掉了雅典娜的一点血，还没至于输的连裤衩子都没剩……
　　“哈哈，怎么这么弱呀！玲玲酱赶快过来受死吧！”
　　然后眼镜男就灰溜溜的闪人了，杨玲走了上去投了三个币，决定好好打击一下美夏的嚣张气焰！
　　美夏依然使用了刚才的阵容，而杨玲则选择了武藤兰姐姐，以及俩个配角因为杨玲除了武藤兰姐姐外根本没打算让其他人上场。
　　第一局武藤兰对麻宫雅典娜，虽然美夏的雅典娜上蹿下跳极其难缠，但是也挡不住杨玲的武藤兰姐姐出神入化的空投神技，最终雅典娜在武藤兰姐姐的必杀忍蜂之下含恨沙场。
　　第二战武藤兰姐姐对阵神月千鹤，说实在的美夏吧千鹤使得神出鬼没，打出了神月流的精髓，但是杨玲的武藤兰姐姐绝对是不可战胜的，爆豆－像个滑铲命中，直接上超必——凤凰之舞，只见美夏的千鹤的血直接从半管流到了底，武藤兰姐姐OK了比赛。
　　最终局武藤兰姐姐对阵不知火舞，此时的美夏已经狂化了，她疯狂的让不知火舞进攻武藤兰姐姐，但是一个假货怎么可能打到真正的武藤兰呢？武藤兰姐姐发扬了她不怕脏不怕累一年拍212部的爱岗敬业精神，面对新人的挑战她毫不畏惧，对待假货的残忍她置若罔闻，她艰苦奋斗，不懈余力，终于凭借了轻拳轻脚打败了那个假货，为自己正了名。
　　此役之后美夏内牛满面，而她身旁的杨玲却面色凝重，一脸黯然……
　　“我决定了，我要继承武藤兰姐姐的遗志！”杨玲刻板而又严肃的说道。
　　“哈？你说什么？？？”美夏一脸的不解。
　　“哈哈！开个玩笑，武藤兰姐姐又没死，用不着我来继承……”杨玲自嘲的笑道。
　　“武藤兰是谁？干吗的？”美夏问道。
　　“小孩子家家问那么多干甚！”杨玲脸色一冷，对美夏呵斥道。
　　静！……
　　懵了！都懵了！周围的围观男孩全懵了，并不是因为杨玲神一般的技术，而是因为她最后那两句雷死人不偿命的话…….
　　…….
　　之后杨玲和美夏，有玩了投篮，打地鼠，马里奥赛车等一系列的游戏，知道最后她们兜里还剩最后两个币的时候……
　　“奈~奈~玲玲酱…我要那个皮卡丘！”美夏指着娃娃机里面的那个最大的皮卡丘布偶说道。
　　“好了！最后两个币了，留点纪念品吧！”说着杨玲径直的把最后两个币投入娃娃机中，伴随着一阵烦人的音乐，杨玲就开始控制杠杆了。
　　说实在的这东西完全就是骗人的，随便抓个最小的都几乎于不可能，何况是那个压箱底的庞然大物？但是杨玲是谁呀！在杨玲眼里，这世界没有什么——不可能；也不是——不，可能；而是——不！可，能！所以在美夏欣喜若狂的神情中，杨玲顺利的把那个皮卡丘给掉了上来，
　　那东西大约有枕头那么大，皮卡丘可爱懵懂的表情制作的淋漓尽致，杨玲看着都想要，何况是美夏呢？美夏像抱着个孩子似的爱惜的抱着皮卡丘，恨不得在杨玲的俏脸上亲上一口，当然美夏也是只想想，如果杨玲还是曾经那个纯爷们，说不定美夏还就真能来上一口呢！
　　杨玲看了看表，哎呦！就这么一上午就过去啦，时间过得还真是块！看着一身疲劳的美夏，杨玲不禁轻声问道：
　　“美夏，饿不饿？我们去吃饭吧！”
　　“好呀！好呀！我早饿了！”
　　“吃什么呢？呃…要不咱们去吃肯德基吧！”杨玲脱口而出的说道。
　　“肯德基？那么高热量、高脂肪的垃圾食品？？？”
　　“你不想去呀？那就麦当劳吧！要不必胜客也行！”杨玲自信的眨了眨眼。
　　“…….”
　　“算了还是肯德基吧！”美夏无奈的说道……

22－来人
更新时间2009-11-11 22:49:39  字数：2755

　美夏细细的吃着鸡翅，不解的看着正在发呆的杨玲。现在的美夏很无奈，自从进到这家肯德基，杨玲就变得怪怪的，目光呆滞的发着愣，时不时的流出了令人心痛的哀思，她在想什么呢，美夏并不知情，美夏终究还是没有打扰杨玲，让她一个人静一静。
　　“抱歉，美夏。你吃饱了么？吃饱了。咱们就走吧！”杨玲不知不觉的呆了半个多小时，回过神来发现美夏就做在对面愣愣的看着自己，于是用温柔的语气对美夏说。
　　“玲玲酱，你怎么了？点了东西你也不吃。”美夏疑惑的看着杨玲面前一口未动的套餐说道。
　　“啊…哦！刚才想起一些往事……”说着杨玲就开始迅速的消灭眼前已经凉透了的汉堡和鸡翅。
　　杨玲好像赶时间一般两三口就把汉堡吃完，鸡翅也几下吃光，然后把可乐喝了个干净，整个过程不过才几分钟，完全是机械的往下硬填，一点没有享受的意思……
　　“玲玲酱，别着急！慢慢吃……”美夏担心的说道。
　　“…….我吃完了！走吧。”杨玲把纸杯一扔，拉着美夏的手说道。
　　“等一等！”美夏急切的说道。
　　美夏甩开杨玲的手，然后拿起自己和杨玲吃完的餐盘，并且把桌子上的垃圾尽数收拾到餐盘上。悠然的端起餐盘，走到垃圾箱前，并把垃圾倒进垃圾箱里，然后工工整整的把餐盘摆放在垃圾箱上。
　　美夏和杨玲二人本身就引人注目，尤其美夏的这个举动一下子迎来许多人惊异或是称赞的目光，然后让美夏没有想到的是，见过美夏这么做之后的每一个顾客也都如法炮制。然后这家肯德基在今天一下子变成了全天朝难得一见的“文明餐厅”！
　　“这就好了，我们走了！”美夏扔完垃圾后抱起自己的“皮卡丘”，回到杨玲身边牵着杨玲的手说道。
　　杨玲没说什么，但是脸色不太好，牵着美夏的手，回头看了看那个发愣的服务员，神色有一丝愧疚，然后快步的带着美夏离开了这家肯德基。
　　“玲玲酱！在我们11区，如果不清理好自己留下的垃圾，会被人认为是没教养的。”离开的肯德基美夏理所应当的说道。
　　“我知道，所以我不会指责你的。”杨玲淡淡的说道。
　　“哈…指责我？我哪里做错了么！”美夏委屈的说道。
　　“你是11区人，可能不会明白天朝的情况。替顾客收拾餐盘在天朝是一种工作，肯德基或麦当劳的服务生，是根据自己收拾的餐盘数量来分发奖金的。你这么做不引人注目倒也罢了，但你如此大张旗鼓，其他的顾客也一定会跟你一样做。所以今天那个值班的服务生的奖金恐怕……”杨玲仔细的跟美夏解释道。
　　“啊？居然有这种事情，我前夕阵子在麦当劳当服务生根本就不是那个样子的……”美夏听完杨玲的解释惊讶的说道。
　　“所以说这里是天朝么！有时候往往好心办坏事！就像当初的我一样……”杨玲自嘲的说道。
　　“我知道了…我不会再自作主张了！”美夏委屈的点头说道。
　　看到气氛有些沉闷，杨玲不由的打趣道。
　　“哎？说来也奇怪，我们的大小姐怎么还上麦当劳当服务生？难道是因为崇拜蓝蓝路教主？亦或是是在体验劳动人民的生活？”
　　“什么嘛！难道我就不能去打工赚钱吗？告诉你！本小姐的零用钱全是凭借自己比赛的奖金或是打工来的，才没问过姐姐要一分钱！”美夏昂着头得意的说道。
　　“切！这世界真恶心，有钱人都愿意自食其力！穷人却不惜贱卖尊严……”
　　……
　　“两位小姐请等一下！”杨玲和美夏相谈正欢，这时从肯德基追出来一位气质高雅的中年女子。
　　二女回过头，看见一个大约三四十岁身穿职业女装的美丽女人快步的走了过来。
　　“两位小姐你们好，我是猜猜看娱乐有限公司的监制，我姓韩，不知二位小姐是否有意在更大的舞台展示自己的美貌呢？”姓韩的中年女子一边仔细的打量二女一边从兜里递过自己的名片。
　　“抱歉，我对娱乐圈不感兴趣。我想我的朋友也不会对这个感兴趣的！”杨玲推开递过来的名片冷淡的说道。
　　“小姐，你不考虑考虑吗？你的条件这么好，经过我们公司的包装。你一定会成为大牌明星的。”中年女人没想到对方回绝的这么彻底，不由的暗自打量杨玲的装扮，却没发现有什么是“大家闺秀”的可能性，于是继续说服道。
　　“呵呵，我会成为明星的，但绝对不是娱乐明星！起码也得是个民族英雄、救世主什么的。要不当个宗教领袖我也能接受！嘿嘿。”杨玲得意的笑了笑，带着美夏径直走开了。
　　【这孩子恐怕是得了什么妄想症吧…可惜呀，多么的完美的苗子呀……】中年女子愣愣的看着；杨玲离去的背影，心里暗叹道。
　　“哎？玲玲酱你们天朝的星探居然这么好说话，这就打发了？”美夏看来不是第一次遇到这样的事情，惊异的说道。
　　“呵呵，我们天朝哪有什么星探呀！自动送上门的，都够他们喝一壶的了。”杨玲笑道。
　　“那刚才那个人是？”
　　“你没听见吗？她是总监…属于领导，而不是星探。”
　　“有区别吗？”
　　“或许有吧…但没法跟你解释。对了，你如果遭遇这样的事，你怎么办？”
　　“我有保镖呀！”美夏很自然的说。
　　“…….”
　　下午二女来到了麦凯乐百货商场。
　　说实在的陪女人逛街绝对是个苦差事，但是这句话却不适用美夏。美夏是个做事果断的人，喜欢的就是喜欢，讨厌的一眼不看。买东西那是相当的利索，买衣服看好就拿，试都不试，还好美夏带来了充足的零用钱，不然就凭杨玲兜里那点钱，肯定得傻眼。
　　二女大包小卷的来到了化妆品专柜，一个名为“东洋之花”的11区品牌，销售员正在天花乱坠的向美夏推销自己的产品。
　　“玲玲酱，你平时用什么化妆品呀?我买一些送给你!”美夏对杨玲说道。
　　“不必了，化妆品那种东西我从来不用。”杨玲嚣张的语气一下子得到了所有正在买化妆品的少中青三代女人的一致鄙视。
　　“哈哈，玲玲酱你这话好嚣张哦，有本事你永远别用！”美夏嘿嘿的打趣道。
　　“那有什么难的，我本来就没打算用。”杨玲在众女鄙视的目光中不自知的说道。
　　“玲玲酱真有意思！不过你们这里卖化妆品好便宜哦，我们那贵的要死……”自从上次买衣服被人当成11区的人被狂宰后，杨玲就要求美夏说汉语，所以二女的交流周围的人去能听懂。
　　“虽然我不懂这玩应，但我建议你还是回去买……”
　　“为什么！”
　　“还不是因为你们11区的人太坏，好东西都留给自己，垃圾全出口国外，尤其是我们天朝。”杨玲的话相当大声，在这里买化妆品的顾客几乎全能听见。
　　“胡说……”美夏话说了一半咽下去了。
　　“谁不是那样，难道你们天朝不是也罢好东西留给自己人用么。”美夏辩解道。
　　“你错啦！我们中华民族高风亮节，把优质的东西全部出口外销，自己人用的基本上上是良品，质量差的破烂。你们11区的人是不会明白我们的伟大之处的……所以这种质量低级的化妆品你还敢往你可爱的小脸上抹吗？”
　　“……”
　　经过杨玲这么一番“实事求是”的吐槽后，原本打算买化妆品的女人们一下子都散了，搞得销售员咬牙瞪着杨玲，楞是反驳不出一个字来。
　　最终进过了一个下午的购物，杨玲和美夏托着大包小卷的回到了家。却发现，有两个意外的来客等在了下面。
　　来人是一位大约17、8岁的少女身穿一身黑衣盛装，后面跟着一位魁梧彪悍的中年男子，十分冷淡的看着抖颤的美夏，冰冷淡然的用日语说道：
　　“夏娜，你也该玩够了吧？跟我回家！”
　　【是她……】杨玲神色暗淡，心中凄然的惊叹道……

23－选择
更新时间2009-11-12 18:49:11  字数：3468

　华丽的黑衣，飘逸的长发，高贵的气质，绝美的面庞。杨玲看着那令自己魂牵梦绕的人儿的到来，杨玲终于理解了那句诗：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　春香早已经注意到杨玲那黯然的神情，莫名的有种蓦然回首的感觉，这个女孩就是得到自己家军刀的那个人么，怎么我的心会有种莫名其妙的冲动呢？难道是我看上她了？或许吧！
　　伊在心里摇了摇头自嘲的笑了笑，看来自己是真的变态了……
　　“你好！你是杨玲桑吧，舍妹顽劣，给杨玲桑添了不少麻烦，作为她的姐姐，我在这里跟你道歉，并且也多谢你对夏娜的照顾。阿里阿道~（日语——谢谢）”春夏优雅的走了过来，倾身鞠躬用极其熟练的中文对杨玲说道。
　　面对着伊的吐气如兰，此刻的杨玲多么想大声的跟伊大声宣布自己就是杨乐，尤其看到伊手腕上那已经洗得洁白的丝带，那种愧疚与不甘猛然勃发，杨玲轻轻的摇着头，脸上的神色貌似从容，用欣然的语气说道：
　　“你多礼了！美夏能够来陪我，我也很开心！原本我还希望美夏能多在寒舍逗留呢。不过既然你能够来接美夏，我也就放心了！”
　　杨玲瞧了瞧躲在大佐身后噤若寒蝉的美夏，心中还有一丝不舍和留恋，但是毕竟美夏不是自己的妹妹，难道不对么？
　　“那我们就告辞了……”春香礼貌的说道。
　　“等一等，美夏你是不是有什么东西没拿呀？”杨玲看着有些慌张无措的美夏，心中有些好笑，那么天不怕地不怕的美夏，居然对自己的姐姐如此恐惧，看来这世间之事真是一物降一物，那自己的弱点又是什么呢？
　　“没有，我带来的东西都拿了，还有就是玲玲酱手上的……”美夏从大佐身后冒出头怯怯的看着杨玲，惊薛薛的说道。
　　“那你来的目的呢？”
　　“啊！对了，姐姐大人玲玲酱答应把太爷爷的军刀送给我了！”美夏听到杨玲这么说，就好像抓住了救命稻草一样，跑到春香面前献宝道。
　　“是吗？”伊轻轻的眨了眨眼睛，平静的说道。
　　“没有错，就请你们一道跟我去寒舍拿吧，也让我聊表一下地主之谊……”杨玲笑道。
　　“杨玲桑，您如此大恩，北条春香没齿难忘。大恩不言谢，北条家必有厚报！”春香激动的说道，并用善意的目光看着的杨玲。
　　于是杨玲拉着美夏的小手带着春香和大佐一起回到了家，杨玲略懂茶道，但是也不敢再春香面前班门弄斧，一壶热水冲泡了清香的花茶，也算是杨玲的待客之道了吧。
　　杨玲从卧室里拿出了军刀，却发现伊的脸上有种哀伤的神采，就连她身旁的向来是面无表情的大佐也露出古怪的表情。而美夏却是没心没肺的看着杨玲从房间中走出，得意的偷笑着。
　　“冒昧的问一下，那个相片中的男孩，是杨玲桑的什么人？”春香脸色暗淡的指着杨玲一家三口的合影，哀声的说道，脸上的悲痛神色不禁让杨玲心伤。
　　“……”杨玲低着头没说有说话，他不敢看伊的脸。
　　“杨玲桑，请你告诉我好吗？这对我很重要！”春香站了起来死死的看着杨玲，语气冰冷而又严肃，把身旁什么都不知道的美夏吓了一个一大跳。
　　杨玲抬起了头，平静的看着伊那张因为激动而凄然的脸，牙齿紧紧咬着嘴唇，全身上下似乎也因为激动而变得瑟瑟发抖起来……
　　“大佐你带着夏娜先离开吧，我有话对杨玲桑说!？”伊低下头看了看手腕上的丝带，淡淡的用命令的口吻说道。
　　大佐拿起了美夏的包裹立刻就带着一脸不解的美夏离开了这里，屋子里只剩下了杨玲和春香二人。
　　“说吧，我听着呢！”春香走到杨玲的面前平静的说道。
　　杨玲低着头咬了咬牙，回忆起中午的遭遇，不由的从内心发出一股狠劲。
　　“说什么？说我没死，只不过变成了人妖……你觉得很有趣么！或是你想听，哦！那个人是我的哥哥，不过他已经死了….”杨玲自嘲的笑道，眼神残酷而又冷漠。
　　“我不是要听这个！我问你为什么不来找我？你不是说你爱我么！！！！”伊冷冷的说道，眼睛里有种仿佛受到欺骗后的冷酷与绝望。
　　“找什么？莫说我都这个样子了，就算我还跟以前一样。我有什么资格去找你？你是个日本大小姐，而我只是个中国的穷小子…….”
　　“啪！”一个响亮的耳光……
　　“你这个骗子！我告诉你，我北条春香不是什么人都可以玩弄的！”伊狰狞的看着他，从嗓子眼里吼道，左手死死的握着拳，指骨上的皮肤触目而又煞白。
　　杨玲没有说话，只是静静的低着头看着春香甩门离去。
　　“等一等！你家的刀，请带回去吧……算是我的补偿！”看着伊要离去，杨玲从喉咙里最终说出如此绝情的话来。
　　“你这个混蛋！好…好…哈哈，想不到我北条春香。居然有一天会被人家给嫖了！哼哼！哈哈！东西我迟早会拿回来的而且是连本带利！”春香扯下手腕上的丝带，头也不回的走了。
　　…….
　　【看来今天是老天爷在惩罚我呀！】
　　杨玲黯然的仰望天花板，恨不得立刻死去。觉得自己已经找不到任何生存的意义了。杨玲慢慢的走到了自己的写字台前坐下，从抽屉里找到了一张尘封已久的照片，那是自己刚上高中时，自己和自己的初中同学兼挚友于诚明还有老对张玉珠在水上人间拍的合影，杨玲魂不守舍的看着这张照片，心中百感交集……
　　还记得是初中开学的第一天，杨乐一切都是那么的兴奋，一个第三排的座位，旁边居然还是一个大美女老对，虽然班主任老师有点让他恐惧，不过那都不算什么，对杨乐来说初中时代确实是自己一个定性的时期。
　　杨乐左顾右盼的打量着周围，看着那飘飘似仙的老对淡然的在翻着着一本漫画书，心中不禁有种从未有过的感觉。
　　“哎！张玉珠你看什么呢？借我看看好不？”杨乐睁大了眼睛看着老对正在看一本名为《游戏王》的漫画书，便连声讨要道：
　　“你若能回答我三个问题，我所有的漫画书全都借你看又何妨？”长发美人对杨乐的哀求毫不理会，淡淡的说道。
　　“什么问题呀,你先说说！”
　　“第一，《火影忍者》里佐助的哥哥叫什么？第二，《魔卡少女樱》里主角的本名是什么？第三，《神风怪盗贞德》是谁的作品？”少女一边翻书一边淡然的说道。
　　“我不知道……”一个对漫画只限于认识《灌篮高手》、《圣斗士》和《龙珠》的胖子怎么能回答出这么“困难”的问题呢？
　　“宇智波鼬；木の本樱；种村有菜！”胖子前面趴在桌子上的于诚明低声说道。
　　听到有人这样说，少女慢慢的放下了手中的漫画，高傲的抬起头打量着那个发出声音的男生，脸上露出一丝古怪的讪笑。
　　……
　　初二时，杨乐已经被前面的唯一能称为朋友的男生，还有旁边的唯一愿意和他说话的女生给带坏了，从一个懵懵懂懂只喜欢三国的小屁孩，在他们影响下成为一名光荣的宅男。
　　一天，于诚明没魂似的坐立不安，在经过反复的思量后终于决定找杨乐来帮忙。
　　“杨乐，求你个事！”于诚明偷偷的把杨乐叫了出来递给杨乐一张红星电影院的电影票。
　　“嘿！老于你要请我看电影呀，没问题……”
　　“笨蛋！我让你把这张给你老对……”于诚明用指头敲了敲杨乐的头呵斥道。
　　“你的意思是……”杨乐黯然的看着手中这张电影票，心里犹如刀绞的为难……
　　“哎，如果你帮我这次，我便把我所有的《宠物小精灵》的VCD借给你！怎样？”于诚明对胖子诱之以利说道。
　　“好吧……看在VCD的面子上，那我就当一次红娘吧！”胖子坚毅的点了点头，心中有了选择，其实他可不是为了什么VCD，而是在爱情和友情面前做出了一个艰难的选择，一个没有选择的选择，自己有什么资格去追求呢，又胖又丑又无能，学习成绩还垃圾。老于是个好男人，何况能看着她能够幸福，自己也该满足了……
　　……
　　初三时，一对身穿校服的俊男美女带着一个身穿同样校服的胖子逛着家乐福。
　　“我说胖子！你可真是一个大灯泡！”于诚明笑着打趣自己的挚友道。
　　“好呀！真是过河拆桥，算了既然你们不记得我这个红娘，那我就不当误二位啦！”胖子笑着说道，假装掉头离去。
　　而那个长发美人看着一胖一瘦的二位斗嘴，露出了幸福的笑容。他轻笑着说道：
　　“好啦，杨乐这袋薯片就当送给你，算是作为红娘的酬礼好了。”
　　“还是老对有良心…….”胖子甜甜的笑了笑，心里却像死了一般难受。
　　所以三个人继续快乐的逛着，快乐吗？也许吧！
　　……
　　“欢迎光临肯德基，请问二位小姐点点什么？”一位长发飘逸，笑容堪称绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜的绝美服务员，恭敬的对杨玲说道。
　　【怎么是她？她不是去澳大利亚留学了吗？】杨玲被眼前的佳人给镇住了，尘封的记忆就好像洪水一般的涌了出来，把杨玲的心都给淹没了。
　　“客人？客人？”美人服务生看着发呆的绝美少女，有种莫名其妙的感觉，好像似曾相识一般。
　　“美夏，你来点吧！我要的跟你一样……”杨玲低下了头淡淡的说道。
　　……
　　杨玲呆呆的看着手中的照片，他好想大哭一场，却怎么也哭不出来。他在怀疑，在彷徨，脑海中反复出现张玉珠或是春香的身影，甚至连美夏也出现在里面。他觉得自己是世界上最无耻的人，自认为自己配不上其中的任何人……
　　杨玲魂不守舍的翻出父亲偷藏的白烟，颓废的往自己嘴里灌，但是不论灌多少，他都没有半点醉的感觉，他拿出大衣兜里还没来得及送给父亲的中南海香烟，静静的吸着，烟雾缭绕之间一盒香烟燃烧殆尽……

24－心魔
更新时间2009-11-13 22:35:14  字数：3392

　在这个时代有一个名为网络的东西，它可以让人一夜成名，也可以让人身败名裂，更能让那些明星毫无隐私，仅仅是为了满足空虚无聊之人的八卦yu望。
　　自从上学后杨玲就很少上网了，一是因为他的电脑到了该扔的地步了，玩一会就会死机。二是杨玲已经不屑于关注那些无聊的东西，只不过就是看看新番，读读小说而已。至于QQ更不敢上，因为那里有着太多杨玲不敢面对的曾经，毕竟杨乐已经死了……
　　此时身心俱疲的杨玲打开了电脑，胡乱的点击网页，在一家头字号的门户网站上突然一个惹眼的标题出现在眼前；天朝第一美女兼运动天才——系一90后高一女学生？标题旁居然是是自己刚从徐叔那得到【荣誉之刃】时COS夏娜的那张照片。网站还居然给自己成立一个专题。
　　杨玲在惊异和好奇心的驱使下点开了那个专题，几组照片，三段视频，如同编年史一般排列的出来。
　　首先为杨玲COS了Saber和夏娜的那几组相片，后面居然还有详细的解释，还说明曾以为把杨玲误解为11区人。
　　第二个是一段印有优酷水印的视频，是杨玲在自己家门口模仿AI的那一段。杨玲点开原帖顶者10多万，踩得人也不少，至于评论更是乱七八糟什么都有，杨玲用眼扫了一眼，什么老婆快来看圣母；我操真的AI附体了；美女我爱你；明显电脑合成的之类，弄得杨玲哭笑不得。
　　第三个就比较意外了，也是一段优酷视频。标题为“天使在人间”，杨玲点击打开，一段1分多钟的视频，里面居然是杨玲穿着夏娜衣服在街边弹着吉他唱着一首名为《阳光总在风雨后》的歌，自己的声音如新月之清丽，身后还有一男一女两个脏兮兮的小乞丐崇拜感激的看着她，在视频中自己的歌声就好似悲天悯人的天使一般在祈祷着，那感人绝美的画面就连自己看完以后也不禁为之触动。
　　这段视频发表以后，如同网络炸弹一般轰动了整个网络，一石激起千层浪。在现如今充斥着这个门、那个门、这个炫富女、那个校园暴力的肮脏的网络环境中就好像一股暖心的逆流一般，拷问着所有人的良知。每个人的都在扪心自问，每个人都在思考人生，杨玲的歌声如同醒钟一般惊醒了每个沉浸在幸福中却不自知的人们……他用自己的行动来证明“90后”其实并不是那么不堪！所有人的人都在赞叹，都在惊呼，这个女孩好美，无论外表或是心灵。
　　杨玲看过之后欣然的微笑，心情似乎好了许多。那种从未有过的自豪感油然而生，他内心有种寄托，自己幸好不是一个人，至少“杨玲”永远陪着自己，不离不弃！
　　第四个，更是有趣，是个从国外视频转回来的。居然是昨天自己和美夏在学校对战网球的那一段。网站也转载了一篇11区的最新报道，《真、逆太平公主の战——世界网坛第一天才少女、11区第一美少女饮恨天朝神秘少女之手》。一段完整的视频，一些夸大其词的报道，一下子把杨玲捧成了貌似天下第一女网球高手的意思。更有甚者把杨玲说成具备一些不可思议的异能之类的话语，当然最为兴奋的还要数那些《网王》迷们，虽然他们心中的女神有女越前君之称的美夏惨败了，但是因为对手是不二和部长的结合体，所以他们觉得美夏的失败又是那么的理所当然……
　　就这样一时间杨玲成了最火的网络红人，就连网络奇迹的“君鹏哥”也只能望其项背。但这对杨玲来说不过是虚名而已，无所谓之事。但是杨玲还有种要砸电脑的冲动。为什么？
　　因为网站最后还公布了自己的所在城市和学校，学习情况，甚至自己的年龄、生日、身高、血型、爱吃毛毛虫和奶茶，在学校多么轰动什么的全都挖出来了，除了没有家庭住址和电话号码外，基本的该说不该说的全都说了。
　　【我的天呀！难怪春香能找来，看来马上得搬家了！】杨玲马上想到，心中有种被人扒光了曝市的屈辱感。这就是传说的“人肉搜索”吗？简直是太罪恶了！
　　这下子坏了，虽然自己喜欢引人注目，虚荣心也比较强，但是也不需要破坏自己的平静的生活为代价呀，到时候各种自己从来的没有见识过想都想不到的麻烦就会接踵而至，即使自己穿鞋的不怕他们光脚的，难道自己还能杀人不成？
　　怎么办？如果想还能继续有清静的日子过搬家是必然的了，可是现在辽海的房价简直TMD不是人能买起的，而且如果搬家搬一般的地方还不行，必须是那种保卫森严的富人区。否则迟早是搬了也白搬。要不，先去叔叔家躲一躲？不然到明天自己恐怕就得享受大腕级的待遇了……
　　【对了我还可以问问伊娃有没有办法！】
　　“伊娃！你能不能让这一切没有发生过？”杨玲纠起脖子上的天使之链说道。
　　“对不起，主人。我没有改变历史的能力，那怕是上帝也不能。”伊娃机械的说道。
　　“我就知道……伊娃，那你能不能让别人不来打扰我的生活呢？”
　　“对不起，主人。我有能力改变一个人或是几个人的意志，这还要看对方的精神水平，却没有能力改变太多人的意志。”
　　“那你给我来点易容总可以了吧？”
　　“对不起…主人！我无法改变您的身体……”
　　“我就知道……”
　　杨玲郁闷的躺在床上，苦思冥想起来。想着想着就想差了，开始走火入魔了。
　　【我当初的理想是什么呢？】
　　【首先是出人头地，这个先暂时不说。】
　　【第二是找到爱人……这个…也不去想它！！！！！】
　　【第三是能住上星海国宝的豪宅，在最高层仰望大海…对呀！多么“朴实”的理想。】
　　【最后是开上500万以上的跑车，然后到处装X。让那些虚荣的女人和曾经瞧不起我的同学都眼馋死！】
　　杨玲越想越兴奋，越想越得意，口水都流了出来，现在的他早已经忘掉刚才失恋的痛苦。说实在的清高飘渺不食人间烟火的是杨玲，杨乐不过也是一个人间俗男人罢了。
　　想到这里杨玲就有种说不出的痛快然后说干就干，他直接拿起手机就给辽海最大的房屋中介公司打了个电话。
　　杨玲：喂，直接找你可以联系的最大的领导，我有一笔大生意！谢谢。（杨玲的声音清幽而又明朗，语言中透着自信。给人有种莫名的说服感。）
　　一位女士：请问小姐…（话说了一半咽下去了）好吧，您稍等！
　　少顷……
　　另一位女士：小姐您好，您有什么事情可以对我说。
　　杨玲：我想买一套星海国宝的房子，大小无所谓，关键要顶层，而且明天我就要住进去。
　　中介：对不起小姐，你的要求有些强人所难。现在我们并没有你所需要的房屋，如果您愿意我们可以给您介绍更为舒适的且价廉的房屋。
　　杨玲：星海国宝的房价现在大约2万以上吧，而且至少一间房也得尽200平。这样，我给你们800万人民币，房子你们解决，省下的权当中介费！明天国庆就算了，最晚后天！你们看如何？
　　中介：…….（愣了半晌）小姐我很理解您的心情但是…….
　　杨玲：别但是了，800万嫌少是吗？一口价一千万！我可以立马付订金。
　　中介：小姐…您没开玩笑吧……
　　杨玲：你可以来XXXXX跟我签合同，我直接支付100万定金。
　　中介：…….（呼吸紧促的声音）小姐您在XXXXX是吗？你稍等我立马就来。
　　杨玲：我手机就是我现在打的这个，如果你找不到地方可以给我打电话吧！你快点吧，我马上好无家可归了……
　　中介：好的，好的，我们见面再谈……
　　杨玲平静的挂上了电话，心中得意的想到。
　　【据说有个叫“阿斯顿马丁One－77“的跑车貌似最贵的跑车，我就买这个开。赶不走你们吓死你们。哈哈让你们知道我杨乐也不是好欺负的！！！】
　　“哼！用钱能办成的事，还算是事么？”杨玲冷冷的说道。
　　“伊娃斯洛卡，去给我从那些贪官污吏，奸商黑老大那里收集100万现金过来！”杨玲拿出隐藏的卡片用命令的语气说道。
　　“是的，主人！如您所愿……”伊娃的声音虽然依旧有些机械化，但是莫名的杨玲感觉到有些冷漠。
　　卡片发出了耀眼的光芒，杨玲家的地毯上，一捆捆百元大钞无中生有般的出现在杨玲眼前。
　　【好多的钱呀！我这辈子也没见过这么多RMB，哼哼！我还真是可怜……】杨玲冷漠的看着那些红纸，就好像看粪土一般，脸上露出了自嘲般的讪笑……
　　杨玲淡漠的走到镜子前，原本仙逸的面庞变得有些扭曲，他冷漠的打量着镜子中的自己，眼神上露出坚毅的神色。突然露出了淫邪的表情，压低语气自言自语说道。
　　“多美呀！美人呀，美人，给大爷乐一个！”
　　说着杨玲露出了一个比哭还难看的笑容，傻傻的，也邪邪的，没有一丝灵魂。
　　“唉！这就对吗，大爷有的是钱，保你吃香的喝辣的，开最牛的跑车，住最贵的房子，什么奢侈品，首饰的任你选！”
　　杨玲一边淫笑着说，一边摸着镜子里的自己。
　　“你不是就喜欢那些臭娘们么？咱有钱！什么买不到？张玉珠不是么？明天立马拿钱砸死！至于北条姐妹……或者有点小困难，别忘了！咱不但有钱，还有力量哩。明天咱就把11区天皇绑架了，就拿她们俩换！看他们小11区，就不就范！”
　　杨玲一边得意的说，一边笑。好似疯了一般……
　　“我呸！”
　　突然，杨玲狠狠地朝镜子上吐了一口吐沫！然后一拳把镜子捣的粉碎……

25－理想
更新时间2009-11-14 15:37:20  字数：3476

　夜幕下的都市已经看不到星光了，取而代之的是属于人类的灯红不停的闪烁着，好像正在向大自然宣告着属于人类的胜利，白日里人们不断的忙碌着，即便是在这平凡的夜晚，车道上的鸣笛声还在提醒着人们自己的工作并没有结束。每个人都在忙碌，企图在这个繁华的都市里能有让自己拥有一席之地，为了让自己的人生璀璨点。为此人们可以放弃自己的灵魂，甚至心安理得的践踏别人的灵魂，但其实人类还并不清楚自己的渺小，沧海桑田时代变迁，历史的遗迹没有能够存在当今人们的生活中，王朝的兴替，世事的轮回，无论成与败都将在时间中泯灭。
　　【在别人看来当我的人生刚刚开始的时候，我却知道我的人生已经结束了。苟延残喘的活着却找不到理由。随着年龄的增长，年少再也不是我无知的理由。想回一下我过往的童年与青春我发现我失去很多，或者说我从未拥有。但是我却不在乎！】杨玲暗淡的回忆过往，心中萌发不甘与不屑。
　　【可是真的不在乎吗？那种心痛的感觉是什么，假装孤傲的青春，无视眼前过往的yu望。追忆那段自我麻痹的痴情，哪怕是在街边相遇都不敢相认，也对，是又怎么样，不是又怎么样。因为我根本就没有资格。】杨玲自嘲的笑了笑，脸上的苦涩一眼就能看的出来。
　　街上那些郎才女貌各个看来幸福美满，杨玲却自欺自艾的假装熟视无睹，沉醉于二次元中那童话的爱情。喜欢那些不存在与现实的动漫人物，他感觉这个世界的爱情真的像童话一样其实是骗小孩子的，或许这样想自己能好过一些吧。
　　他也曾有过理想，但是他后来发现这个世界的所有理想无非都是在围着名利打转，那是他最不屑的。少年时他高呼：人生自古谁无死，留取丹心照汗青。但这个现实社会人们信奉的却是人不为己天诛地灭，即便对待自己的至亲也不过如此。所以他的美好理想不过是自欺欺人的假清高。
　　所以青年时他改变了理想：安得广厦千万间，大批天下寒士俱欢颜。但是他后来发现房地产已经成了国家经济命脉，他这么干真的跟反革命没什么区别，更何况也没本事这么干。自己的命运就应该自己争取，他不是救世主，就算他是也没资格这么做，救世主难道就能凌驾于别人的意志吗？那还算什么救世主根本就是一个野心家，所有人都要靠自己！
　　没通过科举考试，高中毕业之后的他宅在家里，这次他貌似真的有理想了；采菊东篱下，悠然见南山。可是现实的残酷让他意识到，这种悠然的生活根本就是建立在N多的金钱的基础之下，像他我这样普通的家庭出生的孩子，这种理想跟溜鹰架狗，调戏良家妇女，气死父母的人渣没有区别。自己虽然称不上是一个孝子，但是“啃老”这种大不孝巨无耻的事情还做不出来的。
　　既然不愿在一个杂牌的黑加工点被改造，在家人的安排下找一个栖身之地，漫漫的磨砺着志气与才能，打算以后对付一个在现实中碰的头破血流的丑婆娘，即便是个丑八婆也从不敢奢望她能够真心的爱自己。抑或就这样一直孤单。至于说理想那玩应儿趁着还年青赶紧戒了算了。
　　所以他决定放弃所谓的理想，跟命运博个一线生机。他决定去11区，在二次元的发源地寻找属于自己的幸福。可惜创业未半而中道崩猝，如今他变成了她，曾经想都不敢想的事情如今触手可及，但是这一切是自己想要的吗？哪怕拥有全世界又如何？自己终究是个淡薄的人，那些东西不是自己的幸福。自己想要什么就连自己也不清楚……
　　傍晚的都市中灯光闪亮。杨玲就这样想，这样深思。她静静的站在街边的角落里，看着这个世界，看着来来往往的人群。每个人都步履匆匆的从她的身边走过，用复杂的眼神打量着杨玲，杨玲的美貌，杨玲的忧郁，还有那淡淡的哀伤，就好像从仙界降临的仙女，为人间的悲剧而沉默一样……
　　看着悄无声息偷看自己的人群，杨玲恐惧不安，异常失落。突然看清自己是一个极其懦弱的人。原来，他是害怕寂寞的。原来，他是在乎这些人的。渴望着在好朋友的包围之中，渴望着能够和她手牵着手静静地走着。渴望着能看到亲戚们那种佩服羡慕的眼神，渴望着父母能因我而为之自豪。
　　他的心里总像是有个很大的洞，空空的，什么都没有，好像永远都填不满。总想说一些话给谁听，但很多时候似乎都只是在说给自己听。
　　他恐惧失去现在拥有的一切，因为他不愿意又回到那个让他倍感孤独的曾经，不愿意让自己的日子又回到从前的单调无味。因为他并不希望这么孤单的活着，他拒绝被不能忍受的忽略陪伴着，他更厌倦了那些人嘲笑他的自哀自怜，甚至有很多时候，他分辨不清人心的真伪。然而，他又无法真正的无视他们。
　　他可以假装的去遗忘，但世界上的一切人或事哪是这么轻易被遗忘的。突然发现自己太累了，累的让他恨不得立刻就这样死去。
　　“呦！好漂亮的美人哦！别在这发愣了，陪哥哥们一起去玩玩！”就在杨玲最孤寂的时候，几个个非主流打扮的黄毛一脸戏谑的走了过来，狼一样的目光使劲的往杨玲身上瞟，仿佛杨玲就像待宰的羔羊。
　　杨玲看着他们令人作呕的笑容，心里生不出半分亲近，着实不愿说出“滚蛋”两个字来。
　　黄毛们尚未自觉，在围观之人愤怒或是惊恐的目光中，肆无忌惮的朝杨玲走来，他们的眼里目空一切，什么道德、法律、正义全是狗屁，在他们眼里只有一个仙女一样的极品等待着他们的“临幸”。
　　杨玲站在阴暗处，看着慢慢走到面前的那个身影，冷酷的脸上露出一丝残忍之色，右手狠狠地挥了出去，干净利落地擎起了他的脖子，同时迅疾上前一步，一脚将他的身躯重重的踢飞了出去。望着倒毙在路边的抽搐的烂肉，她嘴角浮出一丝冷笑，对围过来的几名小黄毛喝道：“都别来烦我！”
　　愤怒中的杨玲，沉淀的黑暗中飞扬着鲜艳的绯红。黑色的大衣随夜风中飞舞，那时的摇动,飞舞着点点火光的飘逸长发，飘逸但不轻浮的红色发丝，绑着一条白色丝带的左手紧紧地攥住了手中未出鞘的军刀，她那威风凛冽的身姿让所有世间万物甘拜下风；染上鲜艳血红的双眼，增加了她无所畏惧的魅力。清秀而俏丽的脸庞，凛然而愤怒的表情，长及腰的长发——是她，一位沉浸在痛苦中的堕天使。
　　“嘶~~~”无论是那群小黄毛还是围观的众人，无不目瞪口呆倒吸了一口冷气。
　　杨玲轻叹着摇了摇头，无奈的转过了身躯，脑袋微微后仰，脸庞之上，闪过一抹淡淡的哀伤与苦涩，微微的迈开了步子，慢慢的张开了火红的羽翼，一步登空朝夜空的天际飞去……
　　9月30日夜，11点钟。天朝京城戒备森严，为了迎接60年的开国大庆，宿卫在京城周围的武警战士如履薄冰。当然武警战士只能够防卫普通人，而对那些具有不可思议的异能者来说，他们的存在形同虚设，但是天朝也并非像想象中的那么简单，任何一个国家或民族都自有他们自己的神秘守护，他们从来不参与普通人的斗争之中，但是如果遇到其他超能力者的挑衅，他们也不会吝啬自己的实力。他们默默地守护者所该守护的一切，一年接着一年，一代接着一代。
　　杨玲摆动着翅膀飞到距离京城不足几里的荒郊地天空之上，他想去京城找到徐叔，询问关于北条春香的事情，顺便让徐叔帮自己封杀媒体，也可以看看国庆大阅兵。可是飞到这里杨玲突然有股危险的感觉，杨玲落到地上，收起了自己的翅膀。他环顾周围，却发现荒郊野地的没有什么人，但是总觉得有双眼睛在狠狠盯着自己。
　　“什么人？”杨玲呵斥道，其实杨玲对那些魑魅魍魉的东西，打心底的害怕，他可不像YY小说那些种马主角一样，似乎天生就对超自然现象完全免疫，哪怕自己拥有神的力量，但是怕就是怕不会因为什么而改变。
　　突然杨玲眼前凭空走出一个中年男人，一脸的络腮胡子。他穿着绿军袄，系着牛皮腰带，头上戴着一顶棉猴子，脚上趿着一双迷彩色胶鞋，笼着袖子，手里提着一个军用水壶，水壶里散发着浓郁的酒香。有趣的是他肩膀上围着一个鲜红的袖标，上面用黄字写着——“城管”二字，更奇怪的是他的帽子上盘着一只狗崽子，狗崽子用他那狼一样的眼睛瞪着杨玲时不时发出凶恶的光芒，男人走到杨玲面前，伸手捏着下巴，左瞧右瞧，仔细的打量着杨玲，不由得哧的一笑，说道：
　　“老子还以为是哪个不要命的鸟人捣乱呢，原来是个漂亮的小娘们！”
　　杨玲大惊失色，不知道眼前究竟是何许人物，他惊慌的看着来人，心里不由扑通扑通的乱跳，杨玲压了压自己的惊慌，壮着胆子说道：“你究竟是人是鬼！”
　　“废话！老子哪里像鬼了？不过看你这小丫头片子貌似是个雏，真不明白你是怎么得到那么强大的力量！”
　　“吓死我了，原来不是鬼呀......”杨玲自言自语的念叨着，根本不打算理会这个疯子样的大叔，径直的往京城方向走去。
　　“哎~~小娃，你先等等！不管你有啥子理由，京城你不能进，至少在后天之前！”怪人突然严肃的说道。
　　“凭什么！难道我不是天朝人民？连自己国家首都进不得了？大阅兵也没资格看了？”
　　“小丫头片子，老子没空跟你闲扯！识相的就滚蛋，不然老子把你当奸细抓起来！”怪人指着杨玲厉声呵斥道。
　　“我操！”看着怪人用中指指着自己，饶是杨玲好脾气也不由一阵气急......

26－认亲
更新时间2009-11-15 15:21:14  字数：3509

　杨玲看着那奇怪的男人嚣张的样子，心里生不出半分亲近，着实不愿跟他费一句话。但是现在毕竟是特殊时期，在对方身份不明的情况下，自己贸然和他发生冲突，必然会惹来许多的麻烦，
　　于是杨玲握着微微有些杀气的军刀，慢慢腾腾晃晃悠悠的走到了那个怪人面前，淡淡的转过了头，又微微的笑着摇了摇头，摸了摸自己那如玉晶般的鼻子，轻轻耸了耸肩。眸子淡然漠视，并缓缓挣扎着睁了开来。暗想：“怕他干嘛，我又没做亏心事。”
　　杨玲的身躯猛然一拜，撇了撇自己的樱桃小口，略微迟疑了一会，又惊叹的嘟了嘟嘴，轻轻舒展开自己的拳头，微微张开自己高傲的眼睛，嘴唇不可仰止的浮现一缕轻笑，轻叹一口气，略微迟疑，方才道：
　　“哎，大叔我确实是去京城看阅兵的，绝对不会捣乱，你看是不是……”
　　“滚！”对方毫不留情的呵斥道，仿佛丝毫不在意杨玲的楚楚可怜。
　　杨玲轻叹着摇了摇头，无奈的转过了身躯，脑袋微微后仰，脸庞之上，闪过一抹淡淡的无奈与苦涩，便微微的迈开了步子，仿佛无视那人的存在似的，继续往京城方向走去。
　　那人看到杨玲如此宁顽不灵，好像自己的尊严受到极大地侮辱似的，二话不说握紧了拳头飞奔的朝杨玲袭来。
　　“蓬”他的拳头和杨玲的后背相撞，发出沉闷的声音，突然怪人的脸色变得扭曲，头顶上的狗崽子也露出凶恶的獠牙，这时的怪人心里只有一个念头：坚持！咬着牙齿。随着一拳重似一拳的轰击，拳头上的每一块骨骼都在颤抖，象*般冲刷着他的疼痛神经，终于――天轰地裂，鸟语花香，浑身骨头缝中都充盈着撕裂般的痛感，怪人心中体验到了不曾有过的挫败感，心里知道，自己的境界对于眼前这个女孩来说跟本有如蝼蚁般的存在。哽咽着挥着拳头，惨声喝道：
　　“为什么！为什么！老子70多岁的人难道连个小毛丫头都不如!!!”
　　突然杨玲娇躯一震，炽热的炎发猛然一甩，冷冷盯着怪人，沉声道：
　　“阁下应该爽够了，就该停下了了吧？”（咳…咳…这句话有歧义，大家可以无视之……何况对方还是…总之大家无视啦….）
　　怪人梗着脖子，被杨玲的气势愣在当场，他声嘶力竭的喊着，颈中青筋乱跳：
　　“你到底是什么人！来京城有什么目的！突厥？假和尚？分裂岛？11区？米国？还是……”
　　杨玲淡然一笑，万分佩服眼前这位的联想能力，至于吗？简直就是惊弓之鸟似的，难道我们伟大天朝还怕了这些势力不成？
　　“我叫杨玲，辽海人。家住XXXX，在辽海市31中读高一，高一二班，班主任叫赵美玲。我爸爸叫杨玉刚，在辽海某厂当工会副主席，在妈妈叫牛艾凤在某厂当普通职工。我还有一个叔叔叫杨玉林，在辽海市委工作，民政局局长。我爷爷姓杨，讳峰。如今退休在家….”
　　杨玲一五一十的把自己家底全交代了，如果对方真是国家的人，交不交代反正都一样，还不如直接交待了呢，还可以化解误会。
　　杨玲就这样淡淡的一字一句的说道，却没想到对方听后居然大惊失色，愣愣的打量杨玲好像从没见过他一样。
　　“你爷爷叫杨峰？你爸爸叫杨玉刚？你…你…..”怪人瞪大眼睛不可思议的说道。
　　“欸？你认识我爷爷和我爸爸？”
　　“何止认识！不对！…你骗我！玉刚家的孩子不是男孩吗？好像叫乐乐，也没听说他又生了一个女孩！玉林家才是一个女孩，好像叫欣欣。哼哼…你快说你到底是谁…怎么会知道他们！不然别怪我鱼死网破！！！”
　　“……你是谁，怎么会对我们家的事知道这么清楚！！！”
　　杨玲惶恐不安的看着眼前的怪人，实在不能理解他怎么会对自己家的事这么清楚，难道国安都那么牛叉吗？祖宗18代都能给你揪出来。
　　“你先说，不然休想在我这里得到任何信息！”怪人执拗的说道。
　　“我就是你口中的乐乐，不过一次意外，变了性！还得到一些不可思议的能力。就是这样，你爱信不信！”杨玲不耐烦的说道，脸上没有半点表情。
　　听到杨玲这么说，怪人似乎是信了半分，但仍旧有半分的不敢相信，他瞪大眼睛，好像遇到什么不能接受的事情似的，眼神里居然有一丝惊恐，还有一丝激动，甚至带点哀伤。他喃喃的自言自语说道：
　　“这么说…我们老杨家绝后了……”
　　“……”杨玲无语。
　　“哇！我可怜的孩儿呀……”怪人一把就把杨玲抱了过去，莫名其妙的痛哭流涕起来。
　　“……”杨玲无奈的装起了三无少女……
　　……
　　在天朝最为神秘的中南海里，杨玲看着眼前的这个老人，老人穿着一身旧式的中山装腰板挺得直直的，身量高伟健硕。一张长脸本应当很有威严，可是他的眼睛太小，一笑便变成一条缝子，于是看见的高大的身躯，而觉不出特别值得敬畏的地方来。灯光的照耀下有一张黄暗的脸，雪白的须眉，眼角腮旁全皱出永远含笑的纹溜；小眼深深的藏在笑纹与白眉中，看去总是笑眯眯的显出和善；在他发笑的时候，他的小眼放出一点点光，倒好象是无限的智慧而不肯一下子全放出来似的。
　　“你…你是我太爷爷？”
　　老人微笑的点点头，他的笑容给人一种愉快的感染力，杨玲做梦都没想到，他自己的太爷爷不但健在，而却还是一个自己曾经想都不敢想的了不得的人物。
　　老人旁边的怪人慈祥的看着杨玲，他欣慰的点着头，好像看到自己的得意门生一般。
　　老人是天朝最为机密的神秘三组之一上清组的组长，他的名字叫做杨华荣，挂着国家军委名誉主席的职位。而他旁边的怪人则是他的次子杨利，为上清组第二大队，队长，挂大将军衔。值得一提的是，他们的实际年龄远要比表面上看到的要多得多。
　　“太爷爷？叔爷爷？我的天！什么回事呀，我老爹怎么从来没跟我说过……”杨玲翻着白眼，仰天长叹道。
　　“哈哈，别怪你爹，其实他也不知道的。除了你的爷爷，家里谁也不知道我们的存在。”打扮的很妖孽的叔爷笑道。
　　“乐乐，跟我们说说你到底是怎么变成女孩并且得到这身力量的?还有你手上那把刀是怎么得到的？”太爷爷走到杨玲身边，摸了摸他的长发，慈祥的微笑道。
　　杨玲点了点头，便把自己的经历基本上都告诉了太爷爷，只是关于力量，只说是因为得到伊娃斯洛卡才得到的，甚至就连变身也跟伊娃有关，其实不是他故意隐瞒，只是莫名的他觉得自己的身体有关一个极大的秘密，而且这个秘密自己都没弄明白，怎么能随便和人说呢？哪怕连自己的至亲和爱人都不能说。
　　太爷爷仔细打量着杨玲脖子上的伊娃，脸上露出一丝不经意的担心，他笃定的点了点，轻轻抚了抚杨玲的发丝，脸上透漏一种慈爱的笑容。
　　“爹，这下好了。乐乐能来帮咱们，咱们也算后继有人啦！”叔爷爽朗的笑道，眼睛盯着杨玲，越看越喜欢，越看越欣慰，恨不得立刻抱起杨玲，好好疼爱一番。
　　老人轻轻的点了点头，托起杨玲的右手，微笑的看着杨玲，随手从上衣的兜里，掏出一个看似普通的旧式金戒指来，直接戴在杨玲的大拇指上，并一手爱惜的抚mo杨玲的长发，喃喃的说道：
　　“好孩子…真是我的好孩子……”
　　“乐乐，太爷爷给你的戒指要好好带着，可呗弄丢了！咱们老杨家的家本地可全在里面了。”
　　“啊？难道说这戒指还是传说中的杀人越货居家旅行YY小说主角必备的——空间戒指？”杨玲惊异的看着手中的戒指，哭笑不得的问道。
　　“没什么奇怪的，用这东西也没啥口诀，只要心意相动，就可以探查其中。”叔爷说道。
　　“可是太爷爷，叔爷，你们为什么会……”杨玲疑惑的看着他们，问道。
　　太爷爷平静的拿起了那把荣誉之刃，眼神里有些暗淡与哀思，他望着刀淡淡的说道：
　　“看到这把刀，就想到我年轻的时候。当时驻扎在辽海的关东军少将北条信村不愿意看着整个关东州生灵涂炭，居然只身去封印传说中LV7大魂阴阳师的式神，虽然凭借他孔雀王真身，与里高野真言密宗的秘法堪堪封印住了式神，但是如何能阻挡他化自在天魔——丰臣秀吉，积压了300多年企图侵占中华之野心与怨念。当时躲在一旁偷看到这一切的我原本以为，中华大地这次真的是在劫难逃，哼哼！可是那看似凶神恶厉的他化天魔，在我天朝真正的高人面前却如此不堪一击，仅仅一剑，只一剑。北条信村牺牲性命都没有封印住的魔王就这么的烟消云散了……后来我得到了那高人的指点，成为了一名中华守护者。”
　　杨玲瞪大了眼睛看着自己的太爷爷，听他说出那个时代的秘辛。就好像一道从未开启的大门，现在正式像他打开一样。
　　“太爷爷，我也可以成为一名中华守护者吗？”杨玲怯怯的问道。
　　“当然可以！可是虽然你的力量很强大，但是玉不琢，不成器！在此之前，你先得好好上学，上一个比较特殊的地方好好学习学习。”太爷爷点着头微笑的说道。
　　“nani?”杨玲脱口而出说道。
　　【不好！杨玲呀，杨玲。你嘴快的毛病真该改改。】杨玲一句话就后悔了，说什么不好，居然在这么重要的长辈面前说11区语。
　　“你说啥？”叔爷黑着脸问道。
　　“不是！我的意思是说，上学怪无聊的。还是让我直接工作吧。毕竟我实际年龄都20了，已经是个大小伙子了。”杨玲迅速的辩解道。
　　“哈哈，乐乐你错了。你去的地方一点也不无聊。”太爷爷丝毫不在意杨玲刚才说11区语，依旧是慈爱的笑道。
　　“到底什么地方呀？那么神秘……”
　　“嘿嘿，丫头。你去了就知道了。老…我可是在那里当过武术科教官的哦！”叔爷鬼鬼的笑道。

27－国宴
更新时间2009-11-16 0:14:11  字数：3055

　建国大阅兵对于每个国人来说，都是激动人心的。杨玲和太爷爷站在紫荆城城楼右边的一个角落里，看着那些天朝健儿们正步而过，心里有种激情澎湃的感动。杨玲从没想过自己有一天居然有资格能够站在这，一眼望去，整个城楼都是一些曾经八辈子都触及不上的人物，并且他们每个人对自己的太爷爷都是毕恭毕敬，就像刚才阅兵没开始的时候心中的偶像冷总理微笑的来到自己面前对自己的太爷爷嘘寒问暖，还连连夸赞自己长得漂亮，连称太爷爷后继有人。杨玲那心里那个美就甭提了，曾经困扰自已一生的自卑一股脑的全都烟消云散了。
　　当然杨玲也不好意思明目张胆的在城楼上装大掰蒜，如今他一身朴素的花童打扮，故意搀扶身边的太爷爷。实际上杨玲出现在紫荆城城楼的目的可不是为了享受一会特殊待遇，而是客串一把中南海保镖，紧急应付一下几乎就不可能出现的突发事件，而且杨玲的年纪确实不让人怀疑，一个小姑娘搀扶一个老人确实很常见，可以想想谁会把一个小姑娘当成有超强能力的保镖呢。并且那些记者都有数，谁敢没事往杨玲这边拍呀，那是已经下了令不让拍摄的地方，自然也没人敢找麻烦。所以杨玲也不算高调。
　　杨玲就这么的折腾了一天，到晚上甚至还在大礼堂享受了一回国宴，太爷爷和那些领导中的领导同席，杨玲自然没有资格列桌，但是自己那一座貌似都不是普通人，反正一会杨玲就坐立不安，找个借口就开溜了。
　　“唔…怎么大的场面，我可是真有点罩不住了！”杨玲跑到了卫生间，长呼了一口气说道。
　　这时向杨玲走来了一位面相来看大约40来岁的贵妇人，她的面容雍容华贵，一身领导夫人的标准打扮，增亮的黑皮高跟鞋，穿着肉色丝袜，怎么看都有一种上位者的气度，她看见杨玲便微微的向她笑了笑，看着杨玲一副紧张的样子，便开口说道：
　　“小姑娘，不用那么紧张，就当跟平常一样就好。”
　　“呼~不好意思，让您见笑了。”杨玲轻呼了一口气，微微的一笑，尽量表现自己最完美的一面来。
　　妇人微笑着点了点头，仔细打量了杨玲一番，疑惑的问道：
　　“姑娘你叫什么名字？是谁家的孩子？看起来好很面生呀……”
　　“唔，我叫杨玲……我的太爷爷是那个…那个……”杨玲吱吱呜呜那个半天，愣是说不上自己太爷爷的名讳来。
　　“小姑娘不用紧张，慢慢的说…”妇人微笑的鼓励她道。
　　“就是头席除了古书记和冷总理，显得最年轻的那个……”杨玲吱吱呜呜半天说出了最模棱两可的答案。
　　“咦？唔…你可是姓杨么？”妇人沉默了半晌问道。
　　“嗯。”杨玲乖巧的点了点头。
　　“你是杨将军的孙女？”妇人惊异的说。
　　“你口中的杨将军，可是打扮怪异，头上还顶着一只小狗的那位？”
　　“对！对！对！就是这个杨将军。”妇人连忙点头说道。
　　“不是，他是我的叔爷……”杨玲肯定的回答道。
　　“唔…我说嘛……”妇人理所应当的点了点头笑道。
　　“阿姨可是认识我的叔爷吗？”
　　“嗯，说起来他还算我的老师呢。想不到老师居然还有这么一个漂亮可爱的小侄孙女呢。”
　　“嗯…嘿嘿”杨玲不知道自己该说些什么，只好傻傻的陪笑道。
　　“傻姑娘，看你紧张的样子，走阿姨带你去阿姨那桌吃去。”妇人露出了歌唱家般的气质与声音，领着杨玲就来到一桌全是中年贵夫人或是老奶奶的席面上。
　　“学夫人，怎么去一趟卫生间，带回一个怎么可爱小姑娘回来呀。”只是一个年岁和学夫人相仿的夫人说道。
　　“谁家的孩子？生的如此可人？”一个高贵的老奶奶也笑道。
　　杨玲看着这些貌似个个位高权重的大婶、大姨、奶奶们，心中拘谨极了。
　　【看来自己天生的老百姓命，实在受不了这样的场合。】杨玲苦涩的想到。
　　“恩，给大家介绍一下。这孩子，是杨老的重孙女，叫杨玲。对吧!”学夫人看着杨玲问道。
　　“那个…那个…我叫杨玲，很荣幸见到各位阿姨和奶奶们。”杨玲使劲鞠了一躬，紧张的说道。
　　“咦？杨老？哪个杨老？”这时一个贵夫人小声的向学夫人问道。
　　“自是头席上的那位杨老…”学夫人轻声回道。
　　“唔……”众人恍然一惊，看杨玲的眼神也有些说不明道不清的敬畏。
　　学夫人热情的把杨玲拉到身边，吩咐侍者给杨玲拿一份餐具。然后众位奶奶阿姨们就好像疼爱自家孙女一样，不断给杨玲夹菜，催促杨玲好好吃。
　　杨玲无奈也不能不给这些领导家里的领导的面子，自是低着头慢慢的吃。
　　【我天，看来这场国宴自己是唯一吃的最“痛快”的人了。】杨玲一边吃，一边无奈的想到。
　　“哎，孩子。冒昧的问你一下。”学夫人轻声的说道。
　　“您有话，尽管说。”杨玲停下了筷子恭敬的答道。
　　“孩子别那么见外，跟阿姨还什么您不您的。我问你，你会不会那些神秘的能力呀？”
　　“嗯，太爷爷说要把我送入学园都市学习，阿姨你知道什么是学园都市吗？”杨玲点头说道。
　　“嘶~”听到杨玲这么说，桌面上的贵妇人们无一不倒吸一口冷气，看杨玲的眼神貌似更加热情了。
　　“真的吗？据说学园都市是全世界最神秘，最发达的地方。那里有凡人想都不敢想的一切。阿姨是没有去过的了。”学夫人憧憬的说道，脸上透露着向往。
　　“呃…叔爷说他在那里当过老师，我还以为阿姨在那里学习过呢。”杨玲扫兴的说道。
　　“呵呵，杨大将是我老师没错，但可不是我武术老师，而是声乐老师哦。”学夫人笑道。
　　“欸？叔爷还会声乐？真是不可思议……”杨玲想起叔爷那副打扮，不禁好笑道。
　　“老师就是能人之所不能的那种值得敬畏的存在啦。”学夫人虽然这样说，可是脸上毫无敬畏之色。
　　这时一个首座的那位老夫人突然摆出一副十分向往的表情笑道：
　　“你们家最值得别人羡慕的还是那套养颜的功夫，简直是羡煞旁人呀……”
　　老夫人这么说在座的所有女性都不禁点了点头，显露出一幅十分羡慕的表情来。
　　“是吗？养颜的功夫吗……”
　　“孩子你可别小瞧了呀…你现在还年轻可能觉得没什么，等你到了我们这岁数后悔可就来不及啦！”老夫人郑重的说道。
　　“古夫人说的是呀。女人一辈子最珍贵的不就是青春么。杨姑娘一生可就有福了。”老夫人身旁另一位地位崇高的老夫人跟着说道。
　　【古夫人？莫非眼前这位老夫人是……】杨玲心里打了个突突。
　　“古夫人，冷夫人。其实你们一点也不显老，不知道的人还以为您们才刚刚40呢。”二位老妇人刚把话说完就立刻有马屁拍到。
　　【古夫人，冷夫人。呃…不会错了。】想到这里杨玲越发的拘谨了，屁股下的凳子好像有刺似的，当真一个如坐针毡。
　　众人自然能分辨杨玲的不自然，于是古夫人就开口问道：
　　“孩子怎么了？怎么突然间那么紧张？”
　　“哦，老夫人我一想到可以永葆青春，就忍不住兴奋，恨不得立刻就去找太爷爷学去。”杨玲恭敬的赔笑道。
　　“哈哈，果然还是一个孩子呀。”众人听到杨玲这么说都忍不住哈哈大笑起来。
　　就这样陪着这些领导家的领导，杨玲“愉快”的渡过了这次国宴。宴会之后，便是观赏一些歌舞表演，无非就是一些歌功颂德的东西罢了。
　　杨玲就迷糊着陪坐在太爷爷声旁，看着这些无聊之极的东西，实际上打了万分的精神头，以防止“意外”的发生。
　　【哎，今天真是长大见识了，嘿嘿。】杨玲一边看，一般想到，心里得意的好像开了花似的，昨天的郁闷之情一下子一扫而空。
　　【想不到我还是天朝公主呢…不！是太子才对！恩恩，人生大起大落的太快实在是太刺激了。】
　　【春香呀，春香，我有资格了，你一定要等我！】杨玲不禁拿手拄着下巴欣然的想到。
　　太爷爷看到杨玲好像有啥心事似地，不禁开口笑问道：
　　“乐乐，你在想什么呢？莫非是想媳妇了？”
　　“啊！！！没有，没有！”杨玲连忙否认道。
　　“哎，让太爷爷我找找办法，看看能不能让你变回去。”太爷爷默然的说道。
　　“不用了，我觉得现在这样挺好的……”杨玲呆呆的笑了笑，笑的很幸福，她的眼神愣愣的看着前方，似乎沉浸在幸福之中……
　　总而言之，关于网络红人的问题，经过今天之后杨玲之名已经成为了网络禁止搜索名词了，所有关于杨玲的一切已经莫名的变成了敏感话题在网络上遭到绝对的封杀，杨玲就是想成名也难了……

28－初来
更新时间2009-11-16 16:49:29  字数：3094

　在一架军用飞机上，一位异常美丽的少女淡漠的望着窗外的白云朵朵，而坐在她前面的是一位身穿共和国陆军军装佩大校军衔凛然伟岸气宇轩昂的中年男子，他板板铮铮的挺坐着脸上露出了异常严肃的神情。
　　少女身上穿着一套草嫩色军装，纤细的腰上扎着一条棕色的皮带。飘逸的长发整齐的覆盖在少女的后背之上，柔顺的发丝在少女白嫩俏丽的小脸上飘舞，她的右手手腕上绑着一条洁白的丝带，大拇指戴着一个土的掉渣的金戒指，胸口上一条银色的天使挂链安静的躺着。少女的下身穿着一条和军装配套的绿色长筒裤，一双黑皮靴子在少女的小脚散发耀眼闪亮的光芒，少女的肩膀上披着黄色的肩章，肩章上一颗闪亮的将星预示这位少女共和国少将的身份。少女仙逸的脸上露出淡淡的微笑，给人一种英姿勃发的存在感。
　　恰同学少年，风华正茂。书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。这个少女正式杨玲，她正在被自己的太爷爷强制送往“学园都市”的路上。而且陪送的人并非别人，正是多日不见的徐叔，徐战海。
　　【真过分，国庆假都没让我过，就把我发配过来了。本还想去找春香呢。唉！也罢，春香恐怕还在气头上，这时自己去了也是自讨没趣。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？】杨玲安静的想到。
　　“徐叔呀，徐叔！世事无常，想不当你当初的愿望让我先达成了，你可要想开点呀。”杨玲看着眼前如临大敌的徐叔，心里有种说不出的好玩，不禁开口戏谑道。
　　“是的，将军！”徐叔义正辞严的大声说道，脸上除了严肃看不出任何的表情。
　　“好啦，徐叔！别弄这个样子给我看了，我可不喜欢！”
　　“是的，将军！”徐叔勉强露出一个惨淡的笑容来。
　　“唉，大老爷们这么的小气。算了我给你唱首歌吧。”说着少女就开始哼起了《绯色之空》她清丽的声线唱出了动人的歌声。
　　听到杨玲居然唱这首歌，徐战海那波澜不惊的表情终于变得有些扭曲，他狠狠的瞪着杨玲，表情却又不经意间流露出那种如同父亲般的疼爱。
　　“欸…徐大校不喜欢这首歌呀，那我就不唱了。”杨玲嘟着小嘴说道。
　　“请将军不要唱日文歌，这样影响共和国形象！”徐叔轻呼了一口气，冷漠的说道。
　　“唉~徐大校真是个FQ，这样可不好，要兼容并包、海纳百川才能进步呀。”杨玲叹了一口气，笑着说道。
　　“受教了，将军！”徐叔点头说道，他的表情又变的严肃而沉稳。
　　“那我就唱个激昂点的歌，来段《咱当兵的人》怎样？”
　　“随您心情，将军！”
　　“好吧，既然你喜欢听我就唱吧，我的男版伊娃斯洛卡！”杨玲丢下这句古怪的话之后，就开始用刚毅的语调唱起了《咱当兵的人》
　　“咱当兵的人，有啥不一样？只因为我们穿着，绿色的军装……”
　　一曲歌毕，且看徐战海终于结束了自己的扑克脸露出了欣慰的笑容，杨玲喜悦的笑了笑，看来自己的“调戏”大法终于对这个固执的男人起了作用。
　　“徐叔，你说学园都市是什么样的地方呢？”
　　“我也不知道，据说那里是人间仙境，但谁又知道呢？如果不是你指名，我还没有资格陪送你，去见识一番那传说中的文明禁地呢。”
　　“哎…一个个都传的那么神奇，那究竟是什么地方呢？不会跟《魔法禁书目录》里那个同名的地方一样吧。”杨玲喃喃的说道。
　　“虽然我没去过，但是出发前组织让我查阅了很多的资料。那是一个强者为尊的世界，整个学园有五大科，分别是武术、魔术、异能、宗教、机甲（科学）。而根据学员的能力属性、年龄层和文化群的不同来进行分班。杨玲你所要去的是武术科的东方雏龙气修班。”
　　“东方雏龙气修班？真有意思！还新东方烹饪学校呢。”
　　“哼，东方，代表东方国家，即东南亚文化圈，包括华人、高丽人、扶桑人、越南人等，并且统一的使用汉语教学；雏龙代表最有潜力的年龄层，主要指年龄大约在26岁以下的青年或少年，甚至包括儿童在内；气修，代表练气士，指以修行真气为主的武术功法，类如武侠小说中的内功一类的修行体系。”
　　“哦？居然分的那么细！这么说这个学院都市里学员很多喽？”
　　“不是的！因为能到学园都市学习的人必须拥有所谓的LV1的能力才能有资格入学，何况送学员入学的学费不是一般国家或者财团家族能拿的出来的。仅凭着两点所以保守估计整个学院都市的人口不超过1万人，这还包括教职人员和保安人员在内。”
　　“噢…噢…噢…噢…噢…真是有趣！我越来越期待了……”
　　“杨玲，你要记住一点！”徐叔突然郑重其事的说道。
　　“什么？”
　　“在那里生存一定不能随便相信别人，并且一定要心狠手辣绝对不能有妇人之仁！”徐叔一字一句的说道。
　　“我明白了！”杨玲认真的点了点头说道。
　　……
　　不久杨玲乘坐的飞机就停靠在一个太平洋小岛上，小岛荒无人烟。貌似不像是目的地的样子。
　　徐战海带着杨玲走下飞机，也无什么行李，因为东西全可以放在了杨玲的空间戒指之中。并且就算什么也没有，太爷爷给自己的那点家底也够让杨玲挥霍好几辈子的了。
　　这时迎面走来一个面色惨白的西方男子，他穿着黑西服，油头粉面的貌似一个绅士，但是浑身上下散发着一种阴森恐怖，好似不像活人一般。
　　徐叔看到有一个男人走来，连忙上去迎接。男子冷冷的看了看他，并没有理会，径直的朝杨玲走来，并且露出了优雅的笑容，用一口流利的普通话说道：
　　“欢迎这位美丽的小姐加入我们学园都市，我威廉.赛特斯克.爱得兰.布鲁赫荣幸的成为小姐的领路人。请小姐跟我来！”
　　杨玲淡淡的点了点头，给徐叔一个放心的眼神，便迈着优雅的步伐，跟着那个奇怪的男子走去。徐叔也鼓励的向杨玲点了点头，便乘坐飞机回去复命了。
　　杨玲就这样跟着那个奇怪的人一直走下去，也不知道过了多久，真个看似很小的小岛好像走不到尽头一般。
　　临近小溪，便能看见一个小山，山有小口仿佛若有光，于是杨玲就跟着那人走了进去，初极狭才通人，复行数十步豁然开朗起来。走出洞口便见到一个现代化的大都市就好像海市蜃楼一般出现在杨玲眼前。
　　“学园都市！”杨玲惊异的赞叹道，眼前凭空出现的城市当真有些不可思议。
　　进入都市男子把杨玲领到一个具有东方古朴风格的屋子外，优雅的对杨玲点了点头就告辞离开了。
　　“姑娘，你是新来的学员吧。请把你的身份卡交给我，我给你分配宿舍。”一个穿着普通的老大娘对杨玲说道。
　　杨玲微微的点了点头，并把来时叔爷交给自己的暗金色卡片交给了眼前的大娘，大娘拿到卡片后黑色的眼睛突然变成墨绿色，发出了手电筒似的亮光，大娘扫了一眼，眼睛便回复了原状，她轻轻的点了点头，便把杨玲带到，一件双人间的豪华宿舍门口，便头也不回的走开了。
　　“梆！梆！绑！”杨玲轻轻的敲了敲门。
　　不一会，门被打开了从门里走出一个，大约12岁左右的银发少女，少女穿着洁白的道服，样貌可爱非常一双黑漆漆的大眼睛悠悠的打量着杨玲起来。
　　“小妹妹，你好！我是你的新室友，名叫杨玲.”杨玲没有想到他的室友还是一个这么可爱小萝莉，礼貌的说道。
　　女孩淡漠的点了点头，便径直的走回了自己的床上，趴在床上认真的看起一本包裹的很好的书来。
　　杨玲无奈，随手带上了门，来到自己的床前，从空间戒指里，把自己用的东西全都拿了出来，整整齐齐的铺好自己的床位。
　　“小妹妹，还不知道你叫什么名字呢？”杨玲铺好床，做到自己床前对女孩说道。
　　“小羲。”少女淡淡的说道，眼睛一直看着自己的书。
　　“你也是东方雏龙气修班的吗？”
　　“不。”女孩的动作跟刚才一样。
　　“那你是哪个学科的？”
　　“宗教。”
　　“欸？小羲你是道士吗？”
　　“是。”
　　“呃…我明白了！”杨玲无奈的点头说道，便不打算再去打扰这个三无少女了。
　　杨玲躺在自己的床上，拿出自己的NDS玩了半晌，不一会就觉得无聊，于是便睡着了。就这样杨玲度过了在都市学园的第一天。
　　第二天早上，杨玲一起床就发现小羲不见了，无奈自己只好随意的梳洗了一下。便听到敲门声。
　　“你是杨玲同学吧！”一个穿着白大褂，手里捧着一大堆的书。看起来仙风道骨的中年男人说道。
　　“恩。”杨玲乖巧的点了点头。
　　“那你就跟我来吧。”说着男人径直的走开了……

29－怒发
更新时间2009-11-17 16:50:47  字数：3801

　白褂男子把杨玲带到一个领取校服的房间内，根据杨玲的要求从机器里拿出了一套校服来，并给杨玲办领了学生证。
　　“今天你可以了解一下这里的规矩，不明白之前最好不要随便乱闯。明天开始正式上课，到时候会有人通知你。”男人把一切手续都弄好之后平静的说道。
　　“还有在学校必须穿校服，如果遇到危险可以向佩戴红袖标的风纪委员求救。而且！绝对不能离开东方人活动的区域，否则后果自负！！”男人郑重其事的警告道。
　　“我明白了。”杨玲乖巧的点了点头。
　　这时男人从兜里拿出一个黄色袖标甩给杨玲说道：“如果你对你自己的实力没有自信，就戴着这个，说不定能救你一命！”男人说完给了杨玲一个自重的眼神就径直的离开了。
　　杨玲悻悻的回到寝室，看着那套新发的校服不由得哭笑不得，何等似曾相识呀，貌似御坂美琴穿的常盘台中学的校服嘛，白色衬衣外面套着土黄色的毛衣马甲，裙子是淡褐色的百褶裙。杨玲无奈的换上衣服，脱下自己的皮靴换上一个轻便的平底鞋，恶趣味的长袜也不穿了，直接穿了一个普通的白袜子。顺便把那个不知是何意思的黄袖标戴在自己的左臂上。便走出宿舍楼到大街上闲逛。
　　街面上的人不是很多，到处充斥着机器人和自动贩卖机，并且这个地方使用的货币并不是杨玲当初想象的美圆，而是一种名为能量币的东西。
　　杨玲在贩卖机前面悻悻的不知其用法，这时向她走来一个身穿同样校服，佩戴红色风纪臂袖标的短发女生对他冷漠的说道：
　　“新人，不要白费力气了，没用能量币就老老实实用那些免费的东西吧！”
　　杨玲回头打量着这个看似清纯可爱，语气却嚣张冷傲的女生，她一副蔑视厌恶的表情，让杨玲感觉自己一下子回到那个曾经自卑懦弱的过去。
　　“不好意思…我刚来什么都不知道……”杨玲礼貌的赔笑道，脸上露出了请教似的的诚恳。
　　“不知道？不知道还敢出来走动！赶快回你宿舍把这里的情况了解清楚再出来吧，不然没人保证你的安全！”女生瞥眼瞅着杨玲高傲的说道。
　　杨玲的脸讪讪的抽搐了一下，回想起路上那些行人蔑视的眼神，貌似眼前这位对自己还算客气的呢。想到这里杨玲心里自嘲的笑了笑，用毕恭毕敬的语气对眼前的女生说道：
　　“麻烦你能告诉我…能量币是什么东西吗？”
　　“就是这里的钱，至少对你来讲只有这点作用！”女生淡淡的说道，然后就掉头离开了。
　　杨玲无奈的看着那个风纪委员远离的身影，心里有种特难受的感觉，被人忽视，被人厌恶，那恐怖的曾经好像又重新回到自己的身边。杨玲悻悻的闲逛着，这里的每一个人都好像又忙不完的事情似的，从自己身边匆匆走过，连正眼都不瞧自己一下，杨玲暗淡的走着，连那些造型独特的古代建筑也没心情观赏，就这样不知不觉的来到东方区域与欧洲区域的边界地区。
　　猛然一个穿着淡蓝色的中山装，豹头环眼满脸络腮胡子张飞样的彪形大汉，拦住了杨玲，一脸不耐烦的呵斥道：
　　“不想死就滚蛋，那不是你能够去的地方！”
　　“为什么！！！！”杨玲也火了，瞪着眼睛反驳道。
　　“哼，你死不死不要紧，给东方人丢人就不行！！！老子可不想卑躬屈膝的去那里领你的尸体！”大汉冷酷的说道。
　　“哼哼！领我的尸体？好吧，那一会就麻烦你了。”杨玲突然脸色一变，冷静的说道。
　　“呵，真是不知天高地厚。领个尸体倒是无所谓的，可老子不行看着你这个小娘皮像个鸡女（和谐字眼别字代替）一样被那群洋鬼子干成筛子，老子丢不起那人！”大汉突然一乐，淡淡的说道。
　　杨玲一愣，淡然的看了看大汉，不怒反乐，阴森森的说道；
　　“哦？以前发生过这事？而且你貌似很怕那些洋鬼子嘛!”
　　“哼哼，有意思！既然你这么自信，那随你便吧！”大汉冷哼一声，径直转头离开。
　　杨玲没说什么，迈起了优雅的步伐，慢慢的向西方走去。杨玲看似很平静，实际上心里已经出离的愤怒了，如果要想在这个学院都市得到尊重，立个威那是必然的，就拿前面那个洋鬼子集住地开刀吧，也算掂掂这个异世界的分量。
　　……
　　杨玲来到西方，一个欧式风格的建筑群的小镇，这里比刚才杨玲来的地方热闹多了，不但有自动贩卖机，还有满大街的店铺和真人的叫卖声。而且这里的人并没有杨玲想象中的穷凶极恶，甚至比自己那面还要友善热情的多，也没有人用厌恶或淫邪的眼神来打量自己，至少表面是这样的。
　　杨玲精神有些恍惚，什么嘛！这里比来的地方人性多了，相比之下杨玲觉得来的地方对自己来说才是炼狱，这里不过是一个民风纯朴的小镇而已。
　　“叮当”一个硬币落地的声音，杨玲看到一个貌似银质的硬币滚落在杨玲的脚下，杨玲轻轻的弯起腰把这个硬币捡了起来，硬币很有重量，貌似一块钱大小。一个闪电的标识雕刻在硬币的表面上，杨玲低着头看着手中的硬币总觉得它拥有极大能量的爆发感。
　　“贱人！谁允许你动它了！”这时迎面向杨玲走来一个气质高贵的金发美女，少女大约18、9岁，她穿着美式西服的黑色校服，红色的短裙子，白皙性感的腿上套着黑色的长袜，皮鞋踩得当当作响。碧蓝的眼睛散发愤怒的光芒。
　　杨玲抬起头，看着这个愤怒的女人，悻悻的说道：
　　“抱歉，我只是想帮你把它捡起来…….”
　　“哼！你下贱的脏手动过的东西，谁还会再要！算了，就当发善心捐给乞丐了！”少女鄙视的看了看杨玲，也不理会杨玲屈辱的目光径直的转头离开了。
　　“哎！璐茜那可是一个能量币！可以够买许多这样的贱货了，就这么给她了未免太大方了吧！”一个身穿跟少女类似校服的男人，他头上的卷发蓬松凌乱。走了过来冷冷的说道。他的蔑视的看着杨玲，眼神露出一丝不经意的淫光。
　　“哼！”少女冷哼了一声，挺着高傲的头颅，用皮鞋跺着响亮的步伐，身影渐渐的远去了。
　　“呸！婊子！不就是跟兰德里搞过么，有什么了不起的…”卷发男人吐了口吐沫，恨恨的说道。
　　杨玲自然也不愿意搭理这种人，平静的走开。她疑惑的看着手中那个能量币，打算好好研究一下它的秘密。
　　“贱货你别给我走！”卷发男人看到杨玲居然敢无视他，眼睛露出愤怒的凶过厉声喝斥道。
　　“有事么！”杨玲转过头淡淡的说道。
　　卷发男人见到杨玲的态度，愣了一下。反应过来之后居然不怒反笑。他像发现什么好玩的事情似的大声的嚷嚷道：
　　“朋友们快看呀！哈哈，这只从东边来的母狗居然敢跟我这么说话！！！！”
　　听到卷发男人的招呼，一下子围过来十多个着装与年纪和卷发男人一样的白人青年。他们原本绅士友善的表情一下子全变成狼一样的凶光，看杨玲就像看一只带宰的羔羊似的。
　　被人这么围住杨玲心里不由的一阵恶心与厌恶，他的忍耐着已经到达爆发边缘的愤怒，心里却有一种说不出道不明的哀伤。
　　“贱货，你胆子不小呀！看来你是在东面欲求不满嘛？也对你们东方男人根本不行嘛！！！哈哈哈”其中一个男人戏虐的叫嚣道。
　　“草！SB诺德，人家明明是个处，怎么能说人家欲求不满呢？”其中一个看似文雅绅士的男人操着不阴不阳的语调说道。
　　“哈哈！处，老子就喜欢处！！哈里你这个混蛋要是敢骗我，老子拧断你的脖子！”一个虎背熊腰的大汉笑道。
　　“……”杨玲紧紧的握住自己的拳头，他已经暴怒了。
　　突然一个留着分头带着眼镜的着装和他们一样的东方青年，跑了过来一下子跪在地上，哀声恳求道：
　　“求求各位大人，不要跟一个什么都不懂的小丫头置气！那样太有失各位大人的身份了！”
　　那个青年一边哀声恳求，一边狠狠的给那群人渣磕着响头。
　　“狗屎，杰克你真是作出一个愚蠢的决定！”说着一个拥有金色的长发男人他的右手莫名的变成了一只水银似的长手，狠狠的把名为杰克的东方青年扇飞。
　　“上吧兄弟们，咱们今天好好拿这个嚣张的母狗开开荤！”一声令下，人群一下子就冲着杨玲涌来。
　　就在杨玲要爆发的时刻，那个被扇飞的杰克突然用肉眼看不到的速度跑到杨玲身边，一把把杨玲抱住，“刷”的一声消失不见了。
　　“*！居然被那小子摆了一道！不过凭那小子的本事逃不远，快追！”
　　……
　　“呼！呼！小姐你快跑吧！我来挡住那帮畜生！”杰克把杨玲带到一个街道的角落里，气喘吁吁的用日语说道。
　　“欸…你是11区人？我还以为你是华人呢。”杨玲拍了拍自己的裙角淡淡的说道。
　　“啊？小姐是天朝人？失礼了！不过都是东方人，我一定会拼了性命保护小姐的安全的。”杰克面色不变义正言辞的说道。
　　“那谢谢你的仗义相助了，杰克先生！害的你和他们决裂。”杨玲淡然的说道。
　　杰克尴尬的笑了笑，咬了咬自己嘴角，黯然的说道：
　　“没关系的，其实我早都看不顺眼那帮杂碎了！一个个凭借自己的实力仗势欺人，欺凌我们修炼较慢，天赋较低的东方人。不过现在我也有LV3空间低能力者的实力，不必再卑躬屈膝向他们学习了。”
　　“什么意思？”杨玲疑惑的说道。
　　“小姐你可能刚来，还不太清楚。因为我们东方人的天赋所限，修炼体系比较单一，就连实力的进步也比他们白人或黑人相差甚远。甚至在有些学科上我们东方人就根本派不出来老师，我们东方那些实力强大的至人们（至人指LV6，LV7级别的大能）各个都自私透顶，各个只顾自己逍遥而不愿意从事教育，门户之见甚重……所以我才卑躬屈膝的来这边学习异能，梦想成为一名学院都市的老师。我相信终有一天，我们东方也能够有自己的异能科和魔术科的老师……”杰克的目光开始有些暗淡，可是他说道最后，坚毅而又热血澎湃，让杨玲不禁有些仰视的个貌似平凡的男生来。
　　这时杨玲听到前面传来一阵急促的脚步声，原来他们那边自有能人，立刻就追寻到杨玲他们的踪迹。
　　“不好，光顾着说话让他们找来了！！！小姐你快跑，他们不敢杀我……”杰克挡在杨玲的前面，毅然决然的说道。
　　“想跑！晚了……”之听嘭的一声杰克就莫名其妙的满脸开花，眼睛在他的脸上被砸的粉碎，他就这样一下子晕了过去。
　　杨玲冷漠的看着慢慢走来的人群，又看了看手中那个貌似有很强能量的硬币，心中阴森的冷冷一笑，一下子把硬币轻轻的抛向空中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30－等级
更新时间2009-11-18 15:58:24  字数：3438

　能量币被杨玲利索的向空中一抛，在半空中划出了一道诡异的弧线。杨玲的嘴角微微的挑了挑，露出了轻蔑阴森的笑容，他左手潇洒的捋了捋头发，右手轻轻的抬了起来摆出了弹指状的姿态。直到指尖接触能量币的一瞬间，杨玲立刻眯起自己的眼睛一字一句的沉声说道：
　　“弹指神通！”
　　只见一声娇喝，少女伸指一弹，嗤的一声轻响，一股细细的劲力激射出去，登时能量币如同子弹一般在空气中奔袭。能量币离众人尚有十余步，但见这个硬币不知由何神力奇劲激发，形体虽小，破空之声却响劲异常，突然，只见一阵犹如音吼的波动声，能量币在卷发男人半步前突然停止，一瞬间一道身影突然闪出，用手掌用力一摆，整个街道犹如纸一样被撕裂开来，少顷能量币继续划动并在空间的裂缝中爆发了，只见轰的一声巨响，能量币犹如炸弹一般顷刻爆炸，一道夹杂着电磁的火柱，沿着破碎空间的地表径直推进开来，直到空间的尽头……
　　看到如此威力的爆炸，企图伤害杨玲的白人们无不瞳孔紧缩全身颤抖，罪恶的心脏在他们的胸腔里咚咚作响，额头手心里都冒出了冷汗。
　　这时另一道身影出现在房顶上，是一个穿着西式校服俊美飘逸，金发碧眼的青年男子，令人注目的是这个男子头上居然顶着一个天使光环。
　　“啊，居然是电磁炮！依靠最低级的能量币发出如此威力的电磁炮，起码是LV5强能力者。兰德里你居然为了这些垃圾得罪这样的存在！”光环男子惊异的说道。
　　名为兰德里的正是撕裂空间的那个身影，他也是金发碧眼校服装，头上同样顶着一个天使光环。他用冰冷的眼神扫了一眼身后的那群人，然后用不以为然的语气说道：
　　“原本想英雄救美，没想到却救了一群狗熊！”
　　光环男子轻身一跃从房檐上跳了下来，露出了优雅礼貌的笑容，躬身说道：
　　“这位美丽的小姐您好，这些垃圾就交给我们【巡查者】来处理吧！我们一定会给小姐一个满意的交代的。”
　　杨玲淡淡的用杏眼挑了挑这两个所谓的“巡查者”，看着他们优雅自信微笑的样子，心里生不出半分亲近，着实不愿说出跟他们费什么话，杨玲本就不愿意杀人，也没杀过人。左手一把抓起爬在地上的的杰克的后衣，带着人径直转身离开。
　　兰德里在阴暗处，慢慢走到后面的领头的那个“混混”面前，冷酷的脸上露出一丝残忍之色，右手狠狠地挥了出去，干净利落地扭断了他的脖子，同时迅疾上前一步，左手将他的身躯重重的击飞了出去。望着倒毙在路边的尸体，嘴角浮出一丝冷笑，对后面那些瑟瑟发抖的“混混”们喝道：“这就是挑战强能力者尊严的下场！”
　　杨听见身后的表演，慢慢的停下脚步轻叹着摇了摇头，无奈的转过了身躯，脑袋微微后仰，脸庞之上，闪过一抹淡淡的嘲笑，便微微的抬起右手中指，指着兰德里幽幽的用中文说道：
　　“我.草.泥.马.的！”说完还对着他们做了一个鬼脸！
　　两个巡查者听到杨玲这么说，优雅的脸上流露出不自然的扭曲，似笑也似怒。反正看不出他们的心情来。兰德里尴尬的笑了笑沉声说道：
　　“这样如果能让阁下解气了，您尽管骂吧！”
　　“哼！”只见一声冷哼，突然不知从哪钻出一个黑影，直奔杨玲后背袭来。
　　“布鲁克斯你这个笨蛋快住手！”兰德里立马呵斥道。
　　只见“蓬”得发出一声沉闷的撞击声，黑影被杨玲的后肘轻轻一击而中，只见黑影一声惨叫，捂着脑袋往后就倒。杨玲同时迅疾上前一步，提起秀美迷人的大腿，用脚尖对着黑影的裆部重重的就是一脚，只见黑影伴随着一声“嗷~”的哀鸣声，身体就重重的飞了出去。
　　光环男也没了优雅立马就冲到黑影面前。那黑影是一个魁梧壮汉，头上同样顶着一个光环，他面色惨白，两只爪子一样的双手痛苦的捂着自己的两腿之间，血顺着爪子流了下来，发出嗷嗷的惨叫。看着黑影的惨状，光环男的嘴角不禁一阵抽搐，额头上也渗出汗来。
　　“安德里安，布鲁克斯他怎么样了！”兰德里厉声问道。
　　“被废了！”安德里安看似平静的说道。
　　“唔…”兰德里倒抽了一口力气。布鲁克斯什么实力他是十分清楚的，身为狼人斗罗的布鲁克斯是整个学园都市为数不多的在24岁之前就达到LV5境界的“天才”，虽然布鲁克斯还没有完成变身，但是他的实力仍然不容小觑，尤其在防御方面，堪称他们同龄人最强的存在，并且布鲁克斯因为他狼人的血统所以很好色，尤其他的裆部更是经过了千锤百炼，反而是他的全身上下防御最强的地方，如今却被眼前的女孩一击下就废了，那女孩到底是什么境界……她不是异能者吗，怎么会有那么快的反应与无与伦比的攻击力！！！
　　“前辈戴着菜鸟袖标来戏耍我们这些小辈，未免有些太过无聊了吧！！！”安德里安搂着惨叫的布鲁克斯，低声说道。
　　杨玲抬起头，用好玩的眼光看着那三个光环男和那群几乎要吓晕过去的混混们，故意残忍的舔了舔嘴角，用很装X的语气说道：
　　“犯强汉者，虽远必诛！”
　　“……”安德里安恨恨的看着杨玲并没说话，而兰德里的眼神有些恐惧和颤抖。
　　“好吧，今天就到此为止了……以后还会继续！”杨玲潇洒转过身，一手拽着杰克，右手手指俏皮的弹着欢快的节拍。淡淡的说道。
　　安德里安心情复杂的看着杨玲渐渐远去的背影，心里那种恐惧，害怕，愤怒，还有一种从未有过的屈辱感，他的自尊，他的高傲在这一刻被杨玲砸的粉碎。在这种愤怒之下他终于完全爆发了。他大吼一声，天空中赤红一片，头颅大的陨石带着炙热的火焰降临在这个小镇上，这是一种名为“流星火雨”的火系魔法，星火径直把整个小镇覆盖了，而那些挑事的“混混”们则一个也没幸免全被魔法烧死，还牵连无数无辜的人。
　　这一刻躲在安德里安身旁愣愣发呆的兰德里知道，他的伙伴安德里安晋级了，成为了一名LV6火系大魔术师，有种从未有过莫名的嫉妒瞬间的从心底萌发开来……
　　而躺在安德里安怀里的布鲁克斯也咬着锋利的獠牙停止了惨叫，他看着安德里安那因为愤怒而扭曲的面孔，似乎看到了复仇的希望……
　　…….
　　学院都市的中心区域，那些高等级的大能们看着边境的新人村的那场流星火雨，脸上露出了兴奋，担心，沉思或是骇然。
　　“安德里安那小子晋级了？不错，不错！不愧是我甘道夫的弟子！”一个身居高塔，一身火红色魔法袍的白胡子白人老者欣慰的笑道。
　　另一边在一个象牙塔上，一个身穿淡绿色魔法袍的老者，眯起眼睛看着自己一脸黯然的得意弟子，淡淡的说道：“安德烈，如果你承认你比安德里安差，那就继续的暗淡下去吧，以后也不必再来找我了！”
　　“老师我不明白，安德里安明明比我差那么多，为什么突然就晋级到我耗费无数心血都没踏入的门槛？？？”
　　“每个人都是有自己的机遇的，机遇也是实力的一部分！”面对弟子的质问，老法师淡淡的说道。
　　年轻魔术师听到老法师那么说，低着头沉默不语。
　　东方太阳升起的地方，一个身穿白色道袍的老者，淡然的睁开了自己的眼睛，望着远处划过的火焰，轻叹一声喃喃的说道：“唉…无量天尊，难道我们东方真的就要绝后么？”
　　在学园都市的机械化区域，林立着一个个只有动画片才能出现的人形机甲，一群穿着不知是何材料做的紧身衣的年轻人恣意的谈论着。
　　“哎呦，那群老古董们貌似培养出了不得的存在喽！”
　　“嘿嘿，无非是一个未老先衰的小古董罢了！”
　　“别在那吹大气，有本事开着你的破烂去揍魔术科的安德里安，要不安德烈也行。我相信他们一定能把你的破烂打得更加名副其实。”
　　“伊藤真嗣你给我闭嘴！我的18号才不是破烂！！！！”
　　这时一个女声呵斥道：“都给我安静点，有时间都给我练习自己的魔导控制力，驾驭好你们高达，而不是这里斗嘴！尤其是你科尔！！！”
　　训斥之后，机驾驶舱内的众人立马噤若寒蝉……
　　……
　　杨玲无视于流星火雨对自己的伤害，优雅的走回了边境区。仔细的巡视了一番也没看到来时候的那位“张飞”，看着手上昏迷中的杰克，实在是无可奈何。也不知道这里有没有医院之类的地方，无奈只好把他往自己的寝室里带了。
　　一路上，人们好像都在对着西方刚才的流星火雨发愣。也没人搭理杨玲，他们都在暗自感叹，一个个的目光露出了悲戚的崇拜。杨玲无法理解他们此刻的心情，径直的往回走。
　　突然，一个熟悉的女声叫道：“那个新人！你手里拎着的可是在西边学习的犬养君？”
　　杨玲抬头一看，一个留着短发的清秀女生，女生的手臂上还戴着写着“风纪委员”的红色袖标。正是杨玲上午才见过的那个高傲的风纪委员。
　　“欸…你认识他？”杨玲问道。
　　“恩，我们从小一起长大的。他怎么了？”
　　“喔…原来是幼染驯……”杨玲古怪的笑了笑，小声的自言自语道。
　　“你说什么？”
　　“没什么，他是我在边境区域捡到的，既然你们认识，我就把它交给你了。”
　　“什么！你居然跑到边境去了！！哼，哼，你胆子可真大。真是无知者无畏！”说着一把扶起了杰克，用感激的目光看了看杨玲径直的离去了。
　　【虽然他们都很冷淡，可是都很真诚！比那些披着人皮的狼要可爱多了。】杨玲看着风纪委员带着杰克远去的身影，欣然的想到。

31－知音
更新时间2009-11-19 15:34:21  字数：2931

　在东方新人保护区内，杨玲看着眼前的自动售卖机愣愣的发呆，他现在十分想喝那个看着就眼馋的罐装奶茶，可惜兜里没钱。
　　“哎…原本有一个呢。可惜用来砸狗了，还没砸着……”杨玲叹了一口气自言自语道。
　　【好想喝呀……】杨玲可怜巴巴的看着售卖机的奶茶，委屈的几乎要哭出来似的。
　　突然杨玲灵机一动，作出了一个邪邪的笑容，冷不丁的抬起自己秀长的小腿，模仿着御坂美琴偷果汁的经典动作，照着自动贩卖机的侧板就是一脚踢过去。
　　只见“嘭”的一声巨响，贩卖机不但没有跟杨玲想象中那样掉出饮料，反而一下子飞了出去，在空中爆炸开来，里面的罐装饮料，就好像小型炸弹一样，一个接着一个爆炸开来，
　　杨玲飞快的躲闪，好像瞬移一般，并没有让飞溅的各种液体溅到自己身上。
　　“呼~”看到爆炸结束，杨玲轻声叹了一口气。看来自己太低估自己的力量了。正哀叹自己倒霉的时候却欣喜的发现地上居然有一罐饮料并没有爆炸，正是自己想要的罐装奶茶。
　　杨玲径直的走上前，兴奋的把奶茶从地上捡了起来，潇洒的把易拉环一拉，然后咕咚咕咚的仰头喝了起来。一饮而尽之后，用手掌擦了擦自己的可爱的樱桃小口，脸上露出了幸福满足的笑容，吧唧吧唧嘴赞叹道：“哇，真好喝！”
　　突然杨玲听到不远处传来一阵警笛声，便知道自己闯祸了。把手中的易拉罐随手一甩一眨眼的就从“犯罪”现场逃离了……
　　杨玲悻悻的回到自己的宿舍，看着那些笨蛋风纪委员并没有追来，心里不由得有一丝顽童似的得意。他轻轻的敲了敲自己宿舍的木门，弱弱的说道：“小羲我回来了。”
　　里面并没有反应，杨玲原本以为小羲还没有回来呢。便把门轻轻一推缓步走了进去，抬眼一看出现了让他目瞪口呆的一幕。
　　一个俏生生的银发女孩正光着身子，抱着一个快赶上女孩身体大小的古琴直直的站在地上，女孩黑色的眼眸淡漠而又圣洁，她似乎正用自己的身体给怀中的古琴暖身，而那琴貌似由玉石加天蚕丝所制出的，形似古筝，呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒。
　　“小羲…你…你在干嘛呀！”杨玲立马把目光转移，惊慌失措的说道。
　　“暖琴。”女孩淡淡的说道，绝无一丝废话。
　　“哈？”杨玲愣愣的，不知道该说什么好。而女孩就这样一只淡淡的抱着琴，什么也不说。
　　杨玲无奈只好讪讪的离开了房间，让小羲安静的完成她的仪式。
　　不一会儿，小羲衣着完整的从房间走了出来，淡然的对杨玲点了点头，然后转身回去了。
　　杨玲回到房间，看见当才的古琴消失了，而小羲平静的趴在床上看着一本不知其名的书，安静的让人感觉不到她的存在。
　　“小羲，刚才那个琴呢？”杨玲坐到自己床前，把小声的问道。
　　“身体里。”小羲一边轻轻的翻页，一边平静的说道。
　　“欸！？”杨玲惊了一下，便蓦然不说话了。
　　杨玲低着头，默默的深思，眼前的女孩很淡漠，好像有数不清的秘密，杨玲不知道这个女孩到底有什么秘密，但是至少它能够理解这个女孩生活的并不快乐。
　　“小羲……古琴……小羲的琴…羲琴…啊！是伏羲琴！！”杨玲开始还喃喃自语说道，后来好像突然想到什么似的，不由的大声惊呼。
　　女孩一愣，把手中的书使劲一合，转过头来冷冷的看了杨玲一眼，沉默了半晌，然后又重新转回头，平静的又看起了手中的书。
　　“小羲，你看！”杨玲说着从手中的戒指中取出了一把青铜古剑，剑身很宽厚一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。剑身暗淡无光，布满了擦不掉的绿色铜锈，着实不像一把锋利的宝剑。
　　女孩轻轻的转头看了看，并没有什么表情，只是淡淡的说道：
　　“赝品。”
　　杨玲摸了摸剑身，轻轻的点了点头说道：“我知道的，真正的轩辕剑谁又知道在哪呢？”
　　女孩淡漠的翻着书，并没有说话。
　　“不过剑是虽然仿的，不过剑诀却假不了……”杨玲收起了剑，自顾自的说道。
　　“杨爷爷的传人……”小羲淡淡的说。
　　“欸…小羲认识我太爷爷？”杨玲惊异的问道。
　　“侄女辈的，叫我师姑。”小羲淡淡的，难得的说出了一句完整的话来。
　　“……”
　　杨玲无奈的笑了笑，悻悻的走到阳台，背手而立，深吸了一口气，便轻声唱到：
　　刀光剑影不是我门派
　　天空海阔自有我风采
　　双手一推非黑也非白
　　不好也不坏
　　没有胜又何来败
　　没有去哪有来
　　手中无剑心中无尘
　　才是我胸怀
　　随缘而去乘风而来
　　才是我胸怀
　　杨玲的歌声字字清脆，声声宛转，如新莺出谷，乳燕归巢，合辙押韵，字字随心；其中转腔换调之处，百变不穷，觉一切歌曲腔调俱出其下，以为观止。
　　小羲听的入神，不由合上书籍，立起身子。凭空变幻出一把白玉古琴，正是伏羲琴。小羲倾身抚琴，玉指淡抹琴弦，迨乎精通奥妙，从欲适宜，匪独心手相应，境至弦指相忘，声晖相化，缥漂渺渺，不啻登仙然也。
　　杨玲被这枭渺的琴音所震动，自是体味到其中变化无穷、余音绕梁的美妙韵味，感觉到那种超然物外、恍若登仙的神妙境界。不禁挥手执剑，轻轻的舞动起来，正可谓是，
　　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　曤如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　恨心剑，断意斩，情残陷，灭生诀，逝影寂，地走杀，人诛戮，残梦绝，飞砂走，影形遁，孤星灭，辟地破，寂世诛。轩辕十三式，招招精妙，杀伐非常。但杨玲舞动起来却是仙然飘逸，好似轻衣羽裳，飘飘似仙。
　　至于轩辕剑诀的最强秘法——开山、断江、破海、裂地、击星、吞月、烛日七式，太爷爷所给的剑诀中并没有记载，是为轩辕剑守护者代代性命相承的传承之技，以炎黄子孙之血相祭，以命搏命之法。
　　杨玲舞到兴处，收起宝剑，抽出一把翠色玉箫。要与小羲琴箫合奏，高歌一曲《笑傲江湖》。
　　小羲会意，玉指重重挑了三声琴弦，一曲吕颂贤版的《笑傲江湖》鸣声而出。杨玲相视而笑，倚歌而和之。其声幽幽然，如乐如慕，如欣如诉；余音袅袅，不绝如缕。所谓“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉萧”亦不过于此。
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”曲毕，杨玲悠然感叹道。
　　小羲淡然的看了看杨玲，那一眼的风情，犹若伯牙遇子期，高山流水，小桥人家，此生无怨，不悔瑶琴碎成花。
　　“小羲，你琴弹得真好听，让我忘掉一切烦恼，久在樊笼里，复得返自然。”杨玲对着小羲微微的笑着，温柔的说道。
　　“歌美，剑美，萧更美。”小羲低起头轻抚着伏羲琴，白玉般的琴身，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，吹xiao可是绝技。我苦修了很久……（突然意识到什么不对劲）咳…咳…我是说吹xiao可是泡妞的绝技……（刚说完又觉得也不太合适）咳…咳…反正我就是喜欢吹xiao了！”杨玲一边咳嗽一边尴尬的把话说完。最后一想越来越不对味，脸上不禁染上了一抹羞红。
　　“……”小羲依然淡淡的并没什么表情。
　　“你没吃饭吧。”小羲突然问道。
　　杨玲可怜巴巴额点了点头。
　　“在你获得收入以前，这里免费的饭你最好不要吃。”小羲淡淡的说道。
　　“啊？为什么……”
　　“猪食……”小羲淡淡的说道，顺手从枕头边上拿起一袋压缩饼干扔给杨玲，然后用手一抚伏羲琴，伏羲琴就消失了，之后小羲又拿起她那本永远也看不完的书，重新看了起来。
　　杨玲拿起那袋女孩都舍不得吃的压缩饼干，心下有一丝感动。看到女孩平静的样子，暗暗下定决心：赚钱，养家，糊口……
　　“小羲怎么才能赚取能量币呢？”杨玲轻声问道。
　　“晋级LV2之后便有月例，等级越高月例越多。然后当风纪委员也可以得到报酬。”小羲一边翻书，一边耐心的说道。
　　“除了这些以外呢？”
　　“偷，抢，骗，勒索……”小羲平静的说道。
　　“……”至此杨玲终于相信了一句“古话”，三无女都是极度的腹黑魔王……
　　杨玲讪讪的躺在自己的床上，心中百感交集……

32－月夜
更新时间2009-11-20 13:49:01  字数：3020

　明月几时有？把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒！起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　夜晚杨玲站在宿舍的阳台上默念着这首苏东坡的《水调歌头》，望着头上圆圆的明月，心中倍感孤独，今天本是八月十五中秋节，全家欢聚的日子，自己却一个人来到这个陌生冰冷的学园都市中，受到欺辱与漠视，幸好自己拥有力量，不然都不知道自己是否有勇气在这个残酷的环境中生存下去。
　　杨玲回头看了看已经沉睡的小羲，心中感到一丝安慰，能在这个如同监狱的都市里，找的一位知音，也算老天对自己不薄吧。杨玲想到。
　　可是她的性子太冷淡了，根本无法让我无法感到快乐，自己还是一样的孤单。
　　“唉。”杨玲轻声叹了一口气。想到在这里没有网络，也无法和外界通信，就是想在中秋佳节和家人通通电话都不可能，着实可悲。杨玲悲戚的走回自己的床上，衣服也不脱仰身一躺，悻悻的胡思乱想起来。
　　【爸爸…妈妈…你们真是好狠的心呀。就这样抛下我一个人出去玩了，你们可知道我不是以前那个样子了，不会给你们丢人……】
　　【春香…我好恨呀。我什么要做的那么绝情…我明明是爱你的呀……】
　　【美夏……但愿你能找的你自己的幸福吧。】
　　【玉珠…我可以忘记你吗？】
　　杨玲咬着嘴唇，心中百感交集，愣愣的看着天花板，眼神渐渐迷离起来。突然只听“嗷！！”一声长长地嘶鸣声，杨玲感觉到好像有许多狼一样的怪物，杀气腾腾的向自己这边奔来……
　　杨玲觉得有些不对劲，立马起身看向窗外，暗淡的月光好似染上血一样的鲜红。
　　“小羲！小羲！快醒醒！！”杨玲快步的来到小羲床前，摇晃着小羲说道。
　　“别动！”小羲冷不丁的一声娇喝。
　　“月圆之夜的狼人……”小羲直起身子淡漠的说道。
　　“狼人？”杨玲对所谓的狼人并不陌生，毕竟是传说中的东西，但也并不害怕它们。
　　“杨玲！你得罪狼人了？”小羲转过头略微惊异的看着杨玲问道。
　　杨玲摇头一想，想到今天上午被自己废了的那个布鲁克斯，他那毛柔柔的爪子，阴森的獠牙，还有迅猛额奔跑，不正是狼人一样吗。于是立刻反应道：“莫非…是那个叫布鲁克斯的家伙！”
　　听到杨玲这么说小羲不由得眯起眼睛打量起杨玲，淡漠的说道：“你闯祸了…”
　　“怎么的，不过是一只小狗而已。我这就出去宰了它，然后做个狗肉锅。也算在中秋节给自己加个菜。”杨玲不以为然的说道，在他的心中就布鲁克斯那种水平来一万个也没什么可怕的。
　　“无知！”小羲低声呵斥道，俏脸上居然染上一丝怒气。
　　【呵，居然被这丫头小瞧了！】看着小羲好似被霜打的茄子似的小脸，杨玲无奈的想到。
　　“嘿嘿…小羲你瞧好吧。”杨玲淡然一笑，顺手变换出十二根小圆棍来，杨玲慢步走到阳台，朝着夜空就是一撒，然后双手合什，作出了一个古怪的手印，一边一字一句的喝道：
　　“临~兵~斗~者~皆~阵~列~在~前~天门阵起！！！”
　　只见整个东方新人区霎时间被12道若有若无的大门所笼罩，杨玲满意的看着自己的所摆的阵势，但犹自觉得还不够华丽，于是抽出仿制的轩辕剑临空一挥，娇声喝道：“休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八门金锁！”
　　满空升起一阵紫雾，杨玲看着八道杀气通天的紫气封锁住了天门大阵的八处生门，脸上露出满意的微笑。淡淡的走回自己的床前，对着小羲笑道：“我困了，今天先睡觉，其他的明天再说。”
　　“……”小羲淡淡的看着杨玲，但眼睛的审视好似才认识她一般。小羲不说话径直的拿出自己的伏羲琴，默默的弹了起来，正是一曲《水调歌头》。
　　【她可真会找一个歌……】杨玲听到这首曲子，心情不太好。
　　“朕的超级迷魂大阵，再配上伏羲琴的加持。看来今晚不想睡个好觉都不行喽。”杨玲校服一脱，钻进自己的被窝，笑嘻嘻的自言自语说道。
　　“小羲晚安！你也早点睡吧，犯不上这么劳累的。”不一会杨玲从被窝里探出头轻声的对正在弹琴的小羲说道。
　　小羲依然是淡淡的什么也没说，自顾自的弹着琴……
　　杨玲呆呆的看着小羲小羲暗自发愣，看着小羲那娇小的身体，卖力的弹奏着一首那么哀伤的曲子，月光洒落在她长长地银发上，流露出圣洁的光华，真的好美好美，在这一刻杨玲相信小羲就是自己的天使……
　　……
　　另一边有着金刚狼之称的豪利特（ＬＶ６）因为自己唯一的儿子布鲁克斯被废，尽十年都没爆发过的怒火终于忍不住爆发了，并且因为月圆之夜的原因，豪利特在愤怒的加持下爆发出５００％的实力来，已经拥有了近乎于ＬＶ７武圣的战力。豪利特决定毁灭整个东方新人区和虐杀杨玲来洗刷儿子被废的耻辱，于是率领着１０名狼人斗罗向东方新人区杀来，但是刚到达边境区域，就被一个奇怪的大门所阻。
　　豪利特看着眼前进不去的大门发出了一声怒吼。恶狠狠地说道：“嗷！不是东方新人区没有高手存在么。怎么会这样！”
　　“族长！根据情报东方新人区唯一的老家伙是一个ＬＶ６的武尊，似乎没有精通东方阵法的存在呀！”豪利特身后的一个狼人恭敬的回答道。
　　“族长，议会似乎并不支持我们的这次行动。而且我看东方并不是想象中的那么简单…我看……”刚才说话的狼人躬身走到豪利特面前小声的劝告道。
　　只见“嘭”的一声，豪利特抡起钢铁一样的爪子一下子就把那个狼人扇飞了，然后怒吼道：“议会！狗屁！他们从不把我们狼人放在眼里。只把我们当成他们的狗！是狗！！！！”
　　“这次不光是为了给布鲁克斯报仇，也是让那群人看看我们狼人不是好欺负的！给我上，一个唬人的破阵我豪利特还不放在眼里！”说着一抓砸开眼前的透明大门，带着已经嗷嗷怒吼的狼人们冲了进去。
　　这时在东方新人区的夜空上，一个青衣道袍的中年人横立在自己的飞剑上，不屑的冷哼道：“哼，说他们是狗，他们还不承认，居然蠢得从灭门杀进去。简直就是自寻死路！”
　　“唉，白来一趟。也不知道哪位前辈驾临……”青衣男子喃喃的说了一句，然后掉转飞剑径直离开了东方新人区。
　　另一边那些ＬＶ７的大能们也都注意了东方新人区这边的异动，望着那杀气冲天的天门大阵，都明白豪利特的这次行动是铁定失败了。但是他们心中都有一个疑问，到底是谁在东方新人区？到底是谁能摆此恶阵？西方这边刚刚为出现安德里安这个样的天才而得到的那点好心情一下都没了，而东方这边都在思考到底是哪位高人出的手……
　　“豪利特要完，不行我得去救他！”在都市西北方的一个古堡里，一个身穿燕尾服，面容毫无一丝血色的英俊男子说道。
　　“巴托里你冷静点，你现在去无非是送菜而已。”一个苍老男声说道。
　　“那我们就眼睁睁看着豪利特就这样死掉？”英俊男子低声说道。
　　“豪利特未必能死…对方只是摆出一个大阵，并没有下杀手……但愿豪利特这条笨狗能自求多福吧。”苍老的声音平静的说道。
　　“唔…”英俊男人没说话，暗淡的往东方新人区看了一眼。
　　……
　　第二天一早，杨玲迷糊的从床上起身，重重的深了一个懒腰。抬头一看小羲正坐在她的床上爬在伏羲琴上似乎睡的很香。
　　杨玲淡然一笑明白这个傻丫头似乎一夜没睡，便起身走过去想把她的身子扶好，让她好好睡一觉。刚走到小羲的床前，女孩就立刻抬起了头用睡眼朦胧的眼睛看着杨玲。
　　“早！”小羲抢先说道。
　　“小羲，你昨天一夜没睡吧。你先困一会，我去给你做早饭。”杨玲说道。
　　小羲轻轻的点了点，把琴收回自己的身体里，躺在床上睡了起来。
　　少顷……
　　“小羲，快来吃饭啦。”杨玲端出一个白瓷碗，里面装着用压缩饼干和肉松熬出来的“粥”。
　　小羲闻到香味立马睁开了眼睛，迅速的跑到杨玲面前，眼馋巴巴的看着杨玲手里端的粥。
　　“吃吧！”杨玲把碗放在桌子上，另从空间戒指里拿出一个白瓷小勺。
　　小羲二话不说，也不嫌热，狼吞虎咽的吃了，脸上露出了满足的笑容……

33－春哥
更新时间2009-11-20 22:32:52  字数：3492

　学园都市，东方雏龙气修班内，教室里传来一阵嘈杂的议论声。
　　“听说没，出大事了！”
　　“什么，死人了？10个斗罗和一个武尊？开玩笑吧？！”
　　“听说死得都是狼人并且是自相残杀，尤其那个狼人武尊，吱…吱…死的那个恐怖！”
　　“听说没，昨天一个武圣大人出手了，瞬间秒杀10个狼人斗罗，和一位狼人武尊！”
　　“魔术科的安德里安晋升大魔术师了，昨天还把整个西方新人村都给毁了。真解气，也真丧气……”
　　“东方没救了……”
　　“胡说，LV6又怎么样？还不是死的一样惨？东方的狠人有的是，只不过是低调而已……”
　　这时教室的门打开了，走进来一名气质儒雅的白褂中年男人，男人大约有40来岁，寸头，带着一个金丝眼镜，给人一种和谐博识的存在感。
　　“咳…咳……”男人轻轻的咳嗽了两声，教室里立马鸦雀无声。
　　“给大家介绍一位新同学。”男人平静的说道。
　　“……”教室里鸦雀无声，没啥反应。
　　杨玲站在门外，慢慢的进了教室，美丽的脸上露出一种友好的微笑，身子微微的向前一躬，同时回身一转，干净利落地在黑板写上自己的名字，右手将轻轻的将粉笔放回原处出去。望着那些冷漠淡然的同学，嘴角浮出一丝自嘲的笑，轻声对大家说道：“我叫杨玲，天朝人，今年16岁。主修剑术，请大家多多关照。”
　　“什么等级！”一个清脆的男声，冷声说道。
　　听到有人这么问，全班学生眼睛一缩，倾耳听着。
　　“不知道！”杨玲淡淡的回答。
　　一下子全班都露出了不过如此的表情。杨玲打眼一瞧这个班有31人，26个男生，4个女生，还有1个无法确定其性别。年龄大约从13、4岁~17、8岁不等。自己的年龄在班级中还算不大不小。
　　“好了，这位杨玲同学，就到后面就坐吧。我们现在开始上课。”
　　杨玲悻悻的走到教室后边的空位，平静的坐了下来，就看到那个文雅的老师突然像换了一个面孔似地，热情澎湃的讲解起《硬气功》来。
　　那老师梗着脖子，站在最高处，喊得声嘶力竭，颈中青筋乱跳：“气感是指练气功或意念集中在身体某部分时会产生的热、麻或痒等感觉。虽然气感是大部分练气功的人都会有的经验，但气感的成因尚未被研究出来。有理论……此外……当深度放松时……”下面听着震耳的讲课声，都好像很用功似地，突然杨玲前门那位不男不女的同学转过邪邪一笑，对杨玲说到：“看明白了？就这二百五教我们，想晋级根本就是白日做梦！也不知道你家人怎么想的把你送到这来受苦。”
　　杨玲抬起头，仔细打量了眼前的这位，云髻峨峨，面容细润如脂，眉似新月，星眸微嗔，鼻如葱根，暗香袭人。怎么看都是一位绝色美人，但是脖子上那明显的喉结和如铜钟一般低沉的声音，却让杨玲不由的抖了一身的鸡皮疙瘩。
　　“大哥，做伪娘你得敬业一点，能不能先把你的伪声练好，再出来混，这样至少能提高你好几个萌点……”杨玲小声的对那位说道。
　　“欸？阁下莫非是同道中人？？？”那位惊异的说道，眼神还不但打量着杨玲的胸口和脖子。
　　“别看了，我是真娘！”杨玲瞪着那位厉声说道。（说这话也不觉得脸红？）
　　“哎…可惜！微斯人，吾谁与归？”那位叹了口气说道，说着还优雅的捋了捋自己的头发，也不搭理杨。径直的掉过头去，老老实实的假装认真听课了。
　　一个多小时以后，一堂枯燥的气功基础入门讲完了，杨玲也终于从爆发的边境走了出来，难怪东方落后西方那么多，此时他真想上去给那个误人子弟的混蛋揍个满脸花，然后自己上去讲……
　　那位也结束了假寐，淡然的转过身子，对杨玲说道：“哎…这位名为杨玲的真娘，既然你坐在我后面，咱们也算有缘。我的名字叫严春，以后有人欺负你就报我的名字。就说声气修班的春哥罩着你，一般人也就不敢动你了……”
　　“扑哧…”杨玲冷不丁的喷了那位一脸，然后毫不淑女的趴在自己的桌子上捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈…哈哈哈……哈哈哈！笑死我了，你是春哥？你是春哥？哈哈哈哈？我的妈呀！笑死我了！哈哈哈哈。”
　　“很好笑吗？”那位冷着脸，从自己的兜里拿出一个绣花手绢，迅速的擦了起来。
　　“对不起，哈哈！其实…大哥你知道现在世俗里面最强大的真神是谁吗？哈哈……”杨玲一边捂着嘴，一边笑说道。
　　“不知道！我又不研究宗教，不过我想应该是佛祖吧。”严春收起手绢冷冷的说道。
　　“人间言：信春哥，得永生！不知道大哥是否有兴趣转宗教科？我想大哥一定会在不久的将来成为神降师的。”
　　“……”那位黑着脸，愣愣的瞪着杨玲，眼神发出疑惑的光芒。
　　杨玲轻声说道：好吧，你如果不明白且听我一一道来……
　　人间有一神人，世称呼之为春哥。春哥者。姓李名御春，成都人氏也。生而能勃，三岁梦遗，五岁自慰，七岁抠女，九岁嫖鸡。及至十岁，已然阅女数千。每事罢，常叹人生不过如此，郁郁而不得志。
　　某夜，春哥连御十女而意犹未尽，乃怒曰：“天地不仁，即生吾于世间，奈何不能尽吾兴乎？”其声所至之处，天崩地坼，江河倒流。须臾，一白发老翁至，谓春哥曰：“吾太上老君也。汝为何兴此盛怒，令吾不能安卧于天庭？”春哥俱以实告。老君曰：“此事易耳。吾有仙术曰爆菊，可尽汝之兴。此术本不传凡人，然吾观汝形容伟岸，器具雄壮，当可习之。”遂授春哥以爆菊之术。
　　春哥习爆菊之术，三月乃成。稍试之，大爽，喜曰：“大丈夫当如是也！”自是，春哥不复yu女，而专以爆菊为乐。有民闻春哥仙术，遂自号“玉米”甘为奴役，曰：“朝被爆，夕死可矣！”春哥遂威名大振。
　　有淫妇曰芙蓉姐姐者，据阴山为女王。芙蓉嗜采补之术，日吸精百斗。于山下设卡，凡美男壮汉皆掳入山中以供享用。被掳者或大病而出，或亡于山下。有民谣曰“少男进，老翁出；壮汉进，白骨出”。世人既怨且畏，皆不能与之争。春哥闻之，曰：“吾九尺男儿，爆菊千万，安能容此妇于世间乎！”遂单骑入阴山，与芙蓉裸战四十九日，终爆之。
　　春哥既胜，声威益隆。时东方有巨匠曰阿迪王者能制神靴，然唯与王公贵胄；西方有名马曰草泥马者日行万里，然无人能御。及闻春哥威名，阿迪王作上品之靴以奉春哥，草泥马俯首系颈以供驱策。
　　东瀛有浪人曰**正雄者亦善爆菊之术，欲与春哥一争雌雄。春哥慨然应战。**于校场左右各置玉米百名，谓春哥曰：“先爆完者胜。”春哥笑而不语。**怪之，春哥乃曰：“此计诚可。然汝菊尚在否？”**以手抚菊，方知已为春哥所爆。遂拜服曰：“春哥爆菊于无形，吾不及也。”
　　海内外闻之皆服，曰：“春哥纯爷们，铁血真汉子！”
　　太史公曰：吾尝观古今之俊杰，张飞、李逵之流有勇无谋，子房、孔明之辈老奸巨滑，秦皇、汉武之徒专横跋扈，潘安、宋玉之伦油头粉面。堪当“纯爷们”三字者，唯春哥一人耳。太祖曰“数风liu人物，还看春哥”，不亦宜乎！
　　……
　　严春听后，秀美的面容露出扭曲的绯红，狂怒曰：“TMD，以后谁再叫我春哥，老子拧断他的脖子！！！！”
　　这在这时有一位美人向这边走了过来，嘤然有声的说道：“哎呦，是哪位惹得严君如此生气呀？好不要脸，一来就缠着严君……”
　　“闭嘴，说过多少遍了不要叫我严君！严君…阎君…还阎王呢！直接叫我名字，或是春…严哥！”严春厉声对来人斥责道。
　　“嘻嘻。。人家习惯了嘛…叫你严大哥可好？”女人撒娇似的说道。
　　“随便！”严春不耐烦的说道，他似乎对眼前的这个少女很厌烦。
　　“下午还有课吗？”这时杨玲问道。
　　“有，是世俗的文化课，可以自选学习。只要能通过考试就行。”严春说道。
　　“哦，这样呀。那我就先走了。”说着杨玲径直的甩头离开了。
　　其实杨玲早有了要去的地方，那就是等级评定所。因为经历了昨天那些遭遇他也不打算低调了，何况就算为了能量币，他也不能低调。
　　根据地图的指示杨玲来到一个评定异能的晋级所，大厅里到处能看见闲逛的异能者，他们每个人脸上都布满的高傲，好像全世界他们最无敌似的，其实在杨玲眼里，他们不过只是一些自以为是欺软怕硬的可怜虫。
　　杨玲看到不远处有一个接待的女人，女人约莫30来岁，熟女眼镜娘属性。一副眼朝天不看人的倒霉样，看着她勉强挤出来微笑的样子，心里着实生不出半分亲近，只是冷冷的说道：“我要晋级！”
　　“我们这里只接待晋升LV4异能者以上的考评，如果你没有达到LV4的实力请去找你的导师考核吧。”女人冷冷的说道。
　　“借我一个能量币！”杨玲无论表情还是语气都是淡淡的。
　　“哼，你穷疯了吧！”女人冷哼一声，径直甩给杨玲一个银质硬币。
　　“都给我让开，不然谁死了我可不负责！”拿到能量币后。杨玲掉转过身子高声喝道。
　　杨玲声音嘹亮震撼，但是却无人理会。
　　【那就怨不得我了！】杨玲淡淡的想到。
　　杨玲站在阴暗处，看着手中那枚标示着水滴的能量币，冷酷的脸上露出一丝残忍之色，左手狠狠地能量币抛向了半空，右手干净利落地摆出了一个弹指的姿势，同时迅疾的左手打了一个指响，当指尖接触能量币的一啥那。望着前面由不自知的人群，嘴角浮出一丝冷笑，对着前方高声娇喝道：“这就是不给我面子的下场！”
　　只见伴随着能量币的激射一道剧烈水柱冲天而起，径直的推向的异能晋级所的大门……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34－评测
更新时间2009-11-21 20:58:02  字数：3127

　水柱冲天眼见就要伤人性命，却是闪出来一个黑衣白人老头，只见老头凌空一指，虚空就好像被扒手划开的包一样被露出一个大口子，飞浪一样的水柱就顺着那个空间裂口尽数涌了进去，就好像添了无底洞一般，转眼不见了踪影。大厅内的众人还未反过神，一场灾难就被黑衣老者化为无形。
　　“嗯，你就是兰德里所说的那个小姑娘吧。看起来你给我带来的惊喜比我所预期的要高得多。”老者拍了拍自己的黑布褂子，用欣赏的目光打量着杨玲。
　　杨玲看着老头微笑的样子，心里感觉这个老头貌似还不错，煞白的脸色却给人亲切的感觉，紧眯起的小眼睛，不禁让杨玲想起自己的太爷爷。
　　“嗯，多莉小姐。这个孩子就由我亲自来评测吧。”老者看了看杨玲满意的点了点头，对着已经目瞪口呆的接待小姐和气的说道。
　　“啊…哦！我明白了所长，我马上通知里面。”女人连忙从震惊中觉醒过来，毕恭毕敬的对老者说道。
　　“孩子，跟我来吧。”老者微笑的对杨玲说道，说着径直向楼上走去。
　　“哎，大爷先等一下。我还欠这位小姐一个能量币。”杨玲抢白道。
　　“……孩子你说什么？我汉话是我的弱项，如果可以……”老者转过头不好意思的说道。
　　“啊，不必还了，不必了……”女人连忙说道。
　　“哦，我明白了。”杨玲无奈用英语小声说道，却发现老头的脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　【听不懂汉话？骗鬼撒，想不到老家伙还是一个葛朗台！】在众人惊叹的目光下杨玲一边跟着老头走，一边徘腹的想到。
　　老头把杨玲带到一个房间前，打开门里面白茫茫的一片根本就看不出里面究竟有多大，就好像龙珠里的精神时光屋一样。
　　“这里就是高级别异能者测试能力和训练的地方，我们称之为精神时光屋。”老头对杨玲介绍道。
　　“是不是跟《龙珠》里面那个同名地方一样？空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的4倍，并且在这里过一年只相当于外界中的一天?”杨玲急切而又好奇的询问道。
　　老者哑然一笑，笑着解释道：“虽然我不明白你所说的‘龙猪’是什么。但是这里并没有你想那么夸张。因为强能力者以上的存在都有极强的破坏力，尤其是超能力者每一次发招都有小型核弹的威力，所以外界已经不适合他们测试或者训练了，所以就有了这个精神时光屋。至于为什么叫这个名字，其实我也不知道。”
　　“原来如此。”杨玲淡淡的的点头说道。
　　老者微笑着点头称道：“先自我介绍一下，我的名字叫穆图，是空间系LV7的超能力者，（江湖）人称【破碎虚空】。在我看来你是个非常有天赋的孩子，如果您愿意可否让我成为你的导师？”
　　在老头期待的目光下杨玲沉默良久，淡然用汉语说道：“非常抱歉，我不喜欢有一个葛朗台一样的导师。”
　　老头听后，白皙的老脸上染上一丝绯红，暴跳如雷的反驳道：“胡说，是谁在背后说我坏话的！但愿别让我知道他的存在！否则我直接把他送到虚空里去！”
　　“果然如此。”看着愤怒的老头杨玲用11区语喃喃的说道，这次老头可真的听不明白了。
　　“诶？你是11区人，难道是情报不符？”穆图老头虽然听不明白杨玲说什么，但也知道是11区语，所以开口问道。
　　杨玲轻轻摇头，轻声道：“天朝人，杨玲，学号007613东方雏龙气修班，等级未定，暂无尊号。”
　　“哈哈，果然是这样。不过小家伙，我不当你导师倒是无所谓。但是那劳什子的东方雏龙气修班你就别去了，转到异能科，也让那群老家伙们知道，不光是他们有天才，我们异能科一样有，而且年龄还是最小的，才16岁，是真正的天才。哈哈哈哈哈！”老头欣然的说道，说着说着便得意的哈哈大笑起来。
　　看着老头那兴奋的笑声，不由的觉得有些刺耳，便随即淡淡的说道：“抱歉，请穆图大师您给我做实力检测吧。”
　　老者哑然，尴尬的笑道：“呵呵，老朽失态了。先办正事要紧。”然后忽然又想起什么，连忙问道：“刚才看你使出的水炮貌似有LV5的实力，不过我听我的弟子兰德里说，你好像是个使出电磁炮的强能力者，你到底是什么属性的异能者？难道是天才中的天才，先天双异能属性的异能者？”
　　“我没有异能属性…只要你给我能量币，我就能使用除能量币相对属性的能力，能量币上的能量越强使出的招式也越强大。”杨玲淡然的回答道
　　听杨玲如此解释，老者大惊失色，不由倒抽了一口冷气，惊慌失措的问道：“你…你开什么玩笑！”
　　听到老头居然不相信自己，杨玲把头潇洒的一甩，伸出右手摆出个伸手要钱的姿势来。
　　老头也顾不得吝啬了，连忙从褂子掏出一把能量币放到杨玲手里，用既惊异又不可思议，但是又有点期待的表情看着杨玲。
　　杨玲也不客气，一把就把能量币揣到自己的上衣兜里，随手拿出一个，看到上面是一个火焰的标示，便即把这枚能量币潇洒的向天空一抛，POSS也不摆了，直接的用右手的拇指和中指夹住，然后将好像谈巴豆似的一按。只见嗤的一声，杨玲的玉指劲力并把能量币厉声激射出去，登时能量币如同炮弹一样的飞袭。但见这个能量币不知由何种能量激发，形体虽小，破空之声却响劲异常，突然，只听哄的一声巨响能量币就好像核弹一般爆炸开来，一道炽热的火焰连续在空中波动了许久连续了三次爆炸才停止下来。
　　紧接着杨玲又从口袋里拿出一个能量币，中这次跟前几次不同，是一个核标示，体积也略微大了一些。杨玲用玉指夹紧，也不玩“弹指神通”了，径直的用力甩了出去。只见能量币在空中急速的飞驰了许久，突然一声闷响，硬币开始俱来的颤动，轰隆一声巨响，径直的爆炸开来，少顷爆炸的地方升起了一个小型的蘑菇云，一股热浪向四周散发开来。
　　伴随着热浪的侵袭，杨玲亮丽的长发在风中飞舞、跳动。一切显得那么自然，那么飘逸。
　　“原…原子崩……”老头瞪大了眼睛，长着大嘴喃喃的哼哼道。杨玲转过头冷眼看了看老头张大嘴巴吃惊的样子，无奈的微笑着摇了摇头，用手捋了捋自己的秀发，径直的又从兜里取出一个能量币来。
　　这次是风属性的，也没有刚才那么的大阵势。不过是一个小型的龙卷风。但是破坏力也不容小视。
　　【看来老头子的能量币是不一样哈，一个个都那么牛X。】杨玲看着自己的杰作，不由的得意的想到。
　　“够了！够了！”这时杨玲刚想再去一个能量币，却被老头连忙阻止了。
　　“怎么样？看出我什么等级了吗？”杨玲仰着头，得意的说道。
　　老头自顾自的点着头，从自己的储存空间中拿出一个银色的手铐，手铐连接着一个透明的水晶球，送到杨玲眼前磕磕巴巴的说道：“你…你…把这个戴上…测…测你的精神力。”
　　杨玲撇了撇嘴，便把那东西戴在自己的手腕上。却发现没有什么反应，于是悻悻的说道：“哎，大师！这个怎么用呀。”
　　“呃…这个可能坏了。”老头不自信的说道，于是又拿出一个一摸一样的东西来。
　　杨玲无奈立马换上，但是依旧没有反应。老头连忙拿出好几个同样的东西，但是无论是哪一个戴在杨玲的手腕上都没有丝毫的反应。看着这样的结果，老头一把坐在了地上，瞪大了眼睛看着地面，喃喃的自言自语说道：“怪物…怪物…”
　　“你是神吗？”老头抬起了头，眼神暗淡无光，原本就白的不正常的脸色，愈发煞白，他抖颤着淡淡的问道。
　　“呃…别开玩笑了。我要是神还会站在这里当学员吗？早就去打到凹凸曼统治全世界了。”杨玲笑着回答道。
　　老者也冷静下来，淡淡的点了点头，肃然的说道：“你想成为LV7的超能力者，必须通过学园方面才行。但是我想学园方面可能会不顾一切把你人道毁灭。如果仅仅想成为LV6的大能力者我倒是有资格立刻批准。但是你必须答应我一个条件，否则我便把这件事情向学园方面报告。”
　　“什么！”听到老头居然威胁自己，杨玲心里好大不舒服。但是毕竟对方说的也算实情，对自己好像也没什么恶意，于是便冷声问道。
　　“让我这个孤寡老人家做你的教父吧！！！”老头严肃的脸立刻一变，就露出一副可怜兮兮的表情。
　　“我擦！大爷我不信基督的……”
　　“挂个名就行……”老头嘿嘿的一笑，好像一个拐骗萝莉的怪蜀黍。
　　“我…擦！我吧…我答应你了……”杨玲为了低调，也为了老头子拼死拼活赞的那些能量币，也只好委曲求全的“认贼作父”了……

35－风纪
更新时间2009-11-22 17:40:05  字数：3811

　在学园都市里竞争与进步永远是这里的唯一主题，每一个天才的诞生都会牵动这里每一个学员的心，所以当知道安德里安在24岁就晋级为LV6大魔术师的时候整个学院才会那么的轰动。于是继科学科，武术科，宗教科之后，魔术科也诞生了一位超级天才。况且魔术科与其他科不同，没有晋升的捷径，而讲究的是循序渐进，24岁就成为大魔术师是在尽500年来的魔术界历史上是从未有过的壮举。所以这个荣誉不光属于安德里安个人，也属于安德里安的祖国法兰西，属于整个魔术界。
　　但是在这不久之后另一个消息又把学园都市所有的人再次震惊。异能科也出现天才了，真正的天才。是一个16岁的小姑娘，并且还是完完全全的天朝人。我的天呀，东方怎么也能出现天才？就算出现了，怎么不是武术？不是宗教？就算是科学魔术也不惊奇，怎么却是最不可思议的异能科？不是说天朝人都是异能白痴吗！
　　据可靠消息，空间超能力者拥有【破碎虚空】之称的穆图大师已经确定其的真实实力，并且认其为自己的教女，并封其称号为【超能模拟】，于是一名年仅16岁的大能力者就此诞生。至此杨玲之名响彻学园，但是人们只闻其名却不见其人，成为整个学院最最神秘的存在。
　　但是在那些LV7的老家伙的眼里，最令人担心的不是这个神秘的异能新秀，而是在几天前在东方新人区依靠强大阵法轻松诛杀整个狼人高层的神秘阵法师。这个人绝对有神鬼莫测的实力，饶是那群西方大能费劲心机的调查仍是没有半点线索。而东方这边大能却是无动于衷，因为他们向来都是那么的淡定。
　　而另一边杨玲趴在教室里后排靠窗的主角专用地，正在呼呼大睡。
　　“杨玲！~你给我起来，回答问题！”眼睛庸师伸着脖子站在讲台狂吼，在他几次的暗示被无视之后，终于忍无可忍的爆发了！
　　杨玲听到有人叫唤，迷迷糊糊的抬起了头，看见老师在讲台上喊得声嘶力竭，颈中青筋乱跳显然是一副狂怒中的样子，无奈只好悻悻的站了起来，一副死猪不怕开水烫的样子，吊儿郎当的看着老师。
　　庸师看着杨玲这副样子，不由的怒气值爆满，厉声说道：“气感是什么！”
　　杨玲听到居然问这么弱的问题，实在无法引起他解答的兴趣，于是抬起头撇了一撇嘴角悻悻的道：“这样的问题我怎么知道！”
　　庸师闻言大怒，厉声喝骂道：“你以为你是谁！异能科的那个天才吗！你现在立刻滚出去，把整个教学楼的厕所全给我刷了，否则就三天不给你派饭！”
　　杨玲一听不由扑哧一笑，无所谓的说道：“嗯…嗯…不给就不给，反正那样的猪食给了我也是倒掉!”
　　教室众同学不禁连连点头，深以为然。
　　庸师狂怒，大吼一声，气势笼罩整个教室：“给我滚！这里以后不欢迎你…你爱滚哪滚哪！”
　　“哼！”杨玲看着对方的音波向自己这里奔来，冷哼了一声，一下子就把对方的气势打断。双手嘭的一声把真个桌子都给拍碎了，勃然大怒说：“你这个误人子弟的庸师，我杨玲忍你很久了！要不是看在尊师重道的良好美德份上，我早就把你给废了！也罢，这个狗屁倒灶的什么东方烹饪学校，朕不上了！”说着潇洒的把头一甩，径直的往后门走去。
　　“尔敢！”庸师冷声喝道。说着从口袋中抽出两把飞刀，嗖的一声就向杨玲甩来。
　　杨玲怒极，立马从口袋里取出一个能量币，刚想发射。看着满堂的同窗又不忍心的放了回去。眼一闭继续往后门走去。
　　只见飞刀马上就要命中杨玲肩膀和大腿的时候，忽然飞刀就好像落入岩浆一样，立马汽化溶解了。但见杨玲飞扬着点点火光的飘逸长发，血红的眼眸散发着冷漠的光芒，那一眼的淡漠，顿时让教室的所有人如入冰窟，忍受着烈火的灼烧。
　　“朱洪志你记住，你没有资格站在这里。给我滚下去！”杨玲淡淡的指着庸师说道，然后一脚踢开了后门，头也不回的离开了。
　　杨玲走后教室的众人无不倒抽了一口冷气，连忙思考有没有得罪杨玲之处。尤其那些曾经对杨玲冷嘲热讽之人，无不面色惨白，心如撞鹿。而庸师朱洪志暗淡的看着被杨玲踹开的后门，暗自发呆，想着杨玲最后的警告心中一阵惶恐。严春则淡漠的看着身后一地的桌子木屑，心中有一丝莫名的哀伤……
　　不久，杨玲怒气冲冲的走在大街上。看到一个自动贩卖机，便飞起一脚踹了上去，这次杨玲控制好了力度，自动贩卖机并没有飞，而是被踹了一个大坑，杨玲顺着大坑，掏出了一罐饮料，随手把易拉环一拉，也不管是什么咕咚咕咚的喝了起来。
　　“喂！你这样做是不对的！”这时一个熟悉的男声呵斥道。杨玲抬头一看是个梳着土里土气大分头的眼镜兄，正是自己刚来时候那个“英雄救美”的空间系低能力者乔治犬养君。另外让杨玲惊奇的是这个家伙居然带上了风纪委员的红底黄字一道杠袖标，一脸正气的样子，着实像那么回事。
　　乔治看到杨玲正脸不由大吃一惊，惊声说道：“啊！是你！”
　　杨玲淡淡点头说道：“许久不见了。”
　　乔治也不顾杨玲偷饮料了，一把拉住杨玲的手连忙说道：“你快跟我走，最近这里时常有人通过暴力手段破坏自动贩卖机偷东西，上头已经下了严令彻查此事。现在已经抓了好几个替罪羊了。虽然我能够理解你，但你这么贸然的偷东西，但也不怕受连累吗？”
　　杨玲原本想把他的手甩来，听他这么说不禁哑然一笑，也由着傻乎乎的人拉着自己的手了，悻悻的跟着他东躲西藏。
　　“你为什么不认为我是破坏自动贩卖机的真凶呢？”杨玲突然一停猛然问到。
　　乔治一愣，笑着说道：“呵呵，真凶？如果我们遇到真凶第一反应应该是逃避然后报告，就算立大功了。而不是实行抓捕。因为真凶太强大了，根本不是我们这样的小角色能够匹敌的。”
　　杨玲嘿嘿一笑，吐了吐自己的舌头，乔治一看顿时满脸透红。
　　乔治吸了吸鼻子，从口袋里掏出一把能量币，一把放到杨玲的手中，慢慢吞吞的说道：“那个…杨…杨玲，我知道你没有津贴。这里是一点能量币，你拿去用吧，别再干那种事了……”
　　“哈！”杨玲一愣，这家伙不是喜欢我吧，想到这里鸡皮疙瘩不由掉了一地。
　　“我不要！”杨玲欲伸手把钱还给乔治。
　　“拿着吧。也算上次的救命之恩。”乔治把杨玲的手一推，美滋滋的说道。
　　“哦，这样呀。“听到对方这么说，杨玲一副原来如此的表情，理所应当的把能量币揣进了自己的口袋。
　　“嘿嘿，我听优子说了是你把我带回东方新人区的。真是十分感谢！当时我还以为这次死定了呢。想不到能够大难不死，还脱离了那个地狱一样的地方。真是大神保佑……对了，是安德里安大人救了我们吗？”乔治不好意思的摸了摸自己的后脑勺，红着脸问到。
　　“他碰巧路过……”杨玲淡然的点着头回答道。
　　“我想也是。安德里安大人和我的偶像兰德里大人都是正义的巡查者，他们一定不会允许罪恶的存在的。所以我决定追随他们的脚步，从做好一个称职的风纪委员开始。”乔治兴奋的点了点头，用诚恳的语气说道。
　　“唔…”杨玲无语吐槽想到：跟这人在一起会降低自己智商的，咱还是敬而远之吧。
　　于是杨玲不自然的笑了笑，连忙说道：“我要走了，我室友还在等我回去做饭呢。”
　　乔治说道：“哦，这样呀。那我送你回去吧！”
　　“不必了！不必了！我那离这里不远！”杨玲连忙摇头称道。
　　对方脸上露出了失望的表情，苦笑着说道：“是吗？那就算了，以后有什么需要帮忙的就来找我，到风纪委员会就成。现在正是自我介绍一下，我的名字叫犬养弘毅，11区人，现为异能科LV3的空间低能力者，在风纪委员会工作，职位是负责这一代的风纪委员，不过我来的时间短资历尚浅我想不久以后一定会提拔为高级风纪委员的。”
　　杨玲微笑点头，刚要离开，似乎突然想到了什么，连忙回头道：“请等一下！”
　　站着看着杨玲远去的弘毅突然听到杨凌的呼唤，大喜！立刻屁颠的跑了过来，欣然的说道：“杨小姐需要什么帮助吗？风纪委员犬养弘毅时刻为您服务。”
　　杨玲被对方一雷，秀脸上出现了一丝无奈之色，略微迟疑了一会，又微微紧握着拳头，微微虚眯起了眼睛说道：“呃…我我想成为风纪委员，不知道犬养君可不可以介绍我入会？”
　　“啊？”犬养闻之大惊，一脸无奈的说道：“风纪委员可是一个很危险的工作…如果……唉！好吧，我尽力。”他话说了一半看到杨玲不悦的神色，便立刻改口答应。
　　……
　　“什么！犬养君你说要给那个新人当保人。不行，我绝不同意！”优子，也就是杨玲第一次遇到的那个清秀的风纪委员厉声说道。
　　“优子，杨玲桑毕竟是我的救命恩人……”弘毅低声的说道。
　　“不行！犬养君你把风纪委员当成什么了？小孩子过家家吗？不行，反正我不对不会同意的。”优子坚决的说道。
　　“优子，杨玲桑还只是一个初心者，根本拿不到月钱，你就让她在这里干点杂活打点下手当一个见习生也可以赚一些生活费的……算我求你了，优子妹妹！”弘毅霸者优子的胳膊轻声请求说。
　　优子秀脸一红，口气便弱了下来，轻声道：“就仅仅是这样吗？”
　　弘毅连忙点了点头。
　　“那好吧，我去向会里面申请一下，但是我可不保证肯定能成。”优子说道。
　　“那谢谢你了优子。”弘毅一乐，脸上露出如释重负的表情
　　看着弘毅欣然的样子优子心里有些不忿，于是冷淡的说道：“忙可以帮你，不过你得答应我一个条件。”
　　“什么。只要我能办到的你尽管说。”弘毅自信的说道。
　　优子讪笑着点了点头，冷声说道：“以后少跟那个天朝新人参合在一起，别忘了你现在不是以前的那个犬养弘毅了，而是我们11区的新星，你们犬养家的希望。如果你还想继承你们家的家业，得到我们皇室的认可的话，你的妻子只能是我优子（注意哦，这位可是没姓的，咳咳…），你明白了么？犬.养.君！”
　　犬养弘毅听后脸色一变，沉默不语……
　　题外话：【风纪委员会等级划分：见习风纪委员（红底黄字袖标）——普通风纪委员（红底黄字一道黄杠）——高级风纪委员（红底黄字两道黄杠）——骨灰级风纪委员（红底黄字三道黄杠）——巡查者（头顶天使光环）——监督（身佩红底黑字监督袖标）——审判长（唯一，红底黑字超监督袖标）】

36－擒贼
更新时间2009-11-23 18:43:10  字数：3575

　自从杨玲来到学园都市以来，已经过去一个多月的时间了。这一个多月的时间里杨玲一点都不无聊。因为除了上课，陪穆图老头闲扯之外，下午还能和小羲一起弹弹琴、唱唱歌，之后给她做饭吃，看着小羲那可爱的吃相，杨玲打心底的感到高兴。甚至杨玲还有一项别人意想不到的福利，那就是上网。
　　原本上网在学园都市里是根本不可能实现的，学院都市虽然也有网络，但只是内部的局域网，只可以用于内部学术交流。现在凭借穆图老头的本事，开辟一条直达卫星的网络通道，通过特殊的介质连接杨玲的笔记本之后杨玲就可以超速度上网了，在被窝里看着10月那些精彩的新番，杨玲不禁内牛满面。
　　杨玲穿着校服，在精神时光屋内，一遍又一遍模仿炮姐（不解释）的经典动作，电磁炮，超功率电磁炮，超电磁中子炮，超电磁核子崩。当杨玲用尽最后一个电属性能量币的时候，在一旁用手托着下巴，脸色有点抽搐似的心疼的穆图老头终于松了口气。
　　“炮姐真是太帅了！”杨玲欣然的说道，终于结束了今天的抽风。其实杨玲手里还有一个威力较小的电属性能量币没扔，就算留着教训那个不开眼的混蛋吧。杨玲这样想到。
　　杨玲哼着《科学的超电磁炮》的OP，欣欣然的走出了精神时光屋，也不搭理黑着脸的穆图老头，径直的来到风纪委员会所。今天的工作也很简单，审讯几个破坏公物的小贼，并且还是旁听。主审官是一个20来岁异能科的学姐，而且还是一个两道杠的高级风纪委员，她的名字叫朴允星，北朝人。属于鸭子江对面的革命战友。朴允星样貌虽然不是十分突出，但却有一种英姿飒爽的美感。她的身材很高挑，尤其是一双犀利的眼睛，给他增加了不属于她这样年龄应有的威严。朴学姐平时待人都是冷冰冰的，对待嫌疑犯更是如同魔鬼一样冷酷和残忍。但唯独对待杨玲还是很热情的，大概是因为杨玲也算革命同志的原因吧。她的做派正应了雷锋叔叔那句话：对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。
　　在杨玲看来这位前辈虽然比较冷清，但是跟她混熟了还是很健谈的。这和小羲不同，小羲是完完全全的无口无心无表情的三无少女，而朴学姐却是外冷内热的典型。不过这位朴学姐却有一个让杨玲吐槽不止的恶习，那就是三句话不离“金囧日的长棍”（不解释，如果有兴趣可以百度一下，某个鬼畜视频一定会给大家带来欢乐的）。杨玲就想不明白了想你堂堂的异能者为什么对一个凡人崇拜到如此地步，难道“金囧日的长棍”是传说中的LV7精神系超能力者？是当然这话杨玲也是随便想一想，可不敢当面说，不然人家当场翻脸都已经算是看在革命战友的份上了。其实杨玲不知道的是“金囧日的长棍”就是传说中全世界最强大的鬼畜之王，并且蝉联此宝座已经长达近30年，就算是强大到LV6的存在也甘愿臣服于他的鬼畜神功之下，而不能自抑…...
　　杨玲的审讯工作并不十分枯燥，最终在朴学姐坦白从严抗拒更严的高压政策下，三个LV2的小毛贼马上就承认破坏公物的犯罪事实，随后便被扭送到小黑屋里去了。等待他们的将是劳动赔偿的惩罚。
　　“金囧日的长棍，满赛！今天的工作终于搞掂了，可以让我下班了吧？”杨玲看着冷冰冰的朴学姐，笑嘻嘻的说道。每当杨玲用“金囧日的长棍，满赛！”作为请求语的句首向朴学姐提出要求的时候，只要朴学姐不是太为难，她十有八九会同意。况且杨玲脸皮很厚也不懂高丽语，根本不介意被鬼畜一次的，所以经常用这招来请假而且百试百灵……
　　朴学姐如冰霜面瘫一样的脸，一下子就被逗乐了，扑哧一笑说道：“呵呵，杨玲同志，你的朝语说的一点也不标准，以后还是不要说了。”
　　杨玲嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，朴学姐。我其实一直很好奇，你家在你的祖国是干什么的呢？”
　　朴允星点头沉吟道：“告诉你也没什么的，我父母都是军人。我爷爷是曾是伟大领袖金日成主席的护卫。也算不得什么了不得的家庭。对了，那杨玲同志你家呢？”
　　“我？我家没有你家那么厉害啦，我的爸爸妈妈爷爷奶奶都是普通工人，只不过我太爷爷是……”杨玲的话还没说完就被朴允星打断了，朴学姐肃然道：
　　“杨玲同志是工人的女儿，工人和军人一样伟大！”
　　“唔…”杨玲一下子被对方义正言辞的话给噎住了。
　　“其实这些都不重要，重要的是要一颗革命的心！”朴学姐乘胜追击的说道。然后噼里啪啦说了一大堆“言传身教”……
　　“……”杨玲无语暗想对方的鬼畜实力果然强大。
　　“况且…….金囧日的长棍曾经说过……”朴学姐继而喋喋不休丝毫没有要结束说教的意思。
　　杨玲终于崩溃，捂着眼睛嘟囔道：“chotomataiyo!”
　　“？？？”朴学姐一愣不知对方说什么，难道是天朝方言。
　　杨玲也一囧心想：【我擦，老毛病又犯了~】连忙转移话题说道：“其实刚才我想问朴学姐这样的LV3低能力者在你们祖国是什么军衔呀？”
　　朴允星一笑，头一昂得意的说道：“上校！”
　　杨玲听后诡异的一笑，淡淡的说道：“哦，是上校呀。我还以为起码跟我一样高呢。”
　　朴学姐脸色一正问道：“那杨玲同志是什么军衔。”
　　“不可说，不可说。”杨玲连忙摇头说道。
　　朴允星听到杨玲这么说，不由脸色一寒冷声说道：“杨玲同志对待革命战友不够坦诚！”
　　杨玲无奈吐了吐舌头说道：“少将罢了…而且挂名的哦……”
　　“……”朴学姐听后那原本冰冷的脸色一下变黑了，眼睛死死地看着杨玲半晌的沉默不语……
　　就在这时，突然朴学姐的通信手表响了起来。朴学姐轻轻一点，里面传来一个急切的女声。
　　“喂！喂！是高级委员朴允星小姐吗？我是东方雏龙区的监督司徒丽华，现在你是否待在总部？请回答！”
　　“我在！长官！”学姐肃然回道。
　　“好，除你之外总部现在还有何人？有没有高级以上的风纪委员？”
　　“没有，长官！除我之外，还有三名普通风纪，一名见习风纪委员，5名文书。3名犯罪嫌疑人，报告完毕！”学姐干净利索的回答道。
　　“很好！我现在分配你一个紧急任务！”
　　“是的，长官！”
　　“立刻率领所有人员撤离风纪委员所。如果敌人来袭只要坚持5……”只见表里的话还没说完，整个表盘就被一个莫名其妙的电流给破坏了。
　　只见会所不远处，有一个非主流打扮的飞仔开着一个银白色的摩托车径直向杨玲和朴允星这里飞奔而来。但见那人英俊魁梧，肌肉白皙健壮，貌似不是纯血的东方人，倒像一个混血儿，他脸上露出邪邪的微笑。
　　“杨玲后退！”只见朴学姐一声娇喝，右手的拳头立刻变成一般锋利的长剑，径直的向那人跑去。朴允星的臂剑越变越长，眼见就要攻击到对方的头颅之上，突然只见对方摩托车一阵光闪，摩托车的把手处钻出来一个巨大的铁盾一把就把朴学姐的攻击给挡住了。
　　伴随着铁盾的拍打朴学姐脸上露出一阵痛苦之色，咬着牙哼道：“杨玲你快去通知里面，我在这里挡住他。”
　　“…….”杨玲悻悻的看着眼前这番变故并没有动。
　　朴允星一阵色变，还以为杨玲因为过度害怕而发愣，心里不由得一阵气苦。而那个飞仔却阴狠的一笑，从衣服兜里拿出一把枪对着杨玲的脑门就是一枪。
　　“杨玲！！！“朴允星一阵惊吼，立刻用手刀企图挡住对方的子弹，但是子弹速度实在太快了，比世俗任何的枪械都要快。
　　“嘭！”的一声子弹就结结实实的打在杨玲的脑门上。只见一声闷响，然后紧接着一个弹壳落地的声音。杨玲依然直直的站在那里，安然无恙。他的乌黑亮丽的头发平静的随着微风所摆动，显得那么从容。
　　飞仔大骇，疯狂的用手枪连续射击，但见一阵黑影晃动，杨玲突然消失不见了。
　　这下不光是飞仔，就连朴允星也不禁大惊，飞仔更是双眼通红，高声喝道：“银蛇号合体！”刚一说完，只见他身后一个夹杂和电流的火光冲天而起径直向他快速推进，飞仔骇然也顾不得什么了条件反射般的纵身一跃的跳了出去，紧接着他那刚要变形的摩托车，就被冲天而起的电磁炮淹没，伴随这一生巨雷般的爆炸声，那个所谓银蛇号的“摩托车”，就这样的消失于天地间了。
　　“啊！银蛇号！！！”看着自己视为生命银蛇号就这样的被销毁了，飞仔不由得爆发出一阵凄厉的的吼声。
　　“汝！暴力抗法，公然袭击公务人员，证据确凿，罪不容赦！”只见一声娇喝，如同天神一般的威势震撼着飞仔和朴允星的心灵，却丝毫不见半分人影。
　　飞仔低着头，喘着粗气，泪水滴答滴答的落了下来。突然飞仔大吼一声：“银蛇号我来陪你了！！！”拿起自己的枪对着自己的太阳穴就要自杀，飞仔尚未扣动扳机，一道娇小忽然闪出，玉腿一抬，一脚就把飞仔手里的枪给踢了出去，只见那飞仔恨恨的抬头一看，立马就愣住了。
　　那娇小的身影正是杨玲，杨玲一看对方的反应不对劲，立马低头一看，不看不要紧，这一看立马气急，恨不得一脚就把这个肥猪流的猪头踢爆。原来杨玲裙下春guang乍泄，让那个小子看了一个正着。
　　“看什么看！没见过美女穿保险裤呀！”杨玲瞪了飞仔一眼，冷冷的说道。还好杨玲为了COS炮姐特意穿了一件保险裤，不然杀了这个小子都不能解自己的心头之火。
　　飞仔眼一闭头一撇并不说话，一副从容就义的样子，搞得像要杨玲反而倒像个坏人。
　　杨玲也不客气，拿出一个绳子就把这个小子给捆了起来。而朴允星学姐看着眼前的变故，惊的一愣一愣的，喃喃自语的说道：“难怪是少将呢……”

37－买办
更新时间2009-11-24 22:49:47  字数：3175

　11月中旬，在杨玲家乡已经是天寒地冻，可是在学园都市依然是温暖如春。即便是这样学园依旧开始策划校服换季大计了。
　　东方新人区风纪委员会，上属监督司徒丽华，下属巡查者三名，包括优子、朴允星在内的风纪委员骨干若干。
　　“根据本区学员的反应，对这次的冬季校服很不满！这是我的失职……”身为三杠风纪委员的优子率先开口说道。
　　“这只是个别事例，毕竟众口难调，所以优子委员不必过分自责。”上首一个大约30来岁身穿白色修女服佩戴监督袖标的美丽御姐淡然的说道，她正是东方雏龙区的监督，拥有LV6基督大祭司实力，封号为【修罗圣女】的司徒丽华。
　　“请监督允许给我一个将功赎罪的机会！我已经在我的祖国重新定做了几款新的校服。请允许监督发布买办任务给我，让我去外边获取让所有学员满意的新校服。”优子开口说道。
　　“嗯。”司徒丽华微微的点了点头并没有直接答应她。
　　这时一个紫发女生举起手来，说道：“请监督允许我发言！”
　　“请讲。”
　　紫发女生欣然起立，傲然的看了看优子，冷声说道：“我觉得优子这次是假公济私，假借买办之名，回家探亲。如果监督相信我，请把这次买办任务交给我吧！”
　　“哼！宋慧熙你别五十步笑百步了!难道你不是想回家么?”优子立刻反驳道。
　　这时朴允星举起手来说道：“我可以说几句么？”
　　自从上次的事件，因为杨玲不想暴露所以把功劳全部推给朴允星，因此朴允星也凭借功劳晋升为三缸风纪委员进入了风纪委员会的权利圈。当然在场之人谁也不会相信凭借朴允星的实力能够完全破坏“银蛇号”，大家也都很怀疑，但是事实又摆在眼前，那个飞仔又不否认，所以他们又不得不相信。顺便说一句，杨玲也因为那次飞仔事件正是被提升为一杠风纪委员。其实监督司徒丽华对杨玲的身份早已经心知肚明，但是既然是【超能模拟】的意愿，她也愿意乐享其成的让自己手下有一个强力外援，自己也可以跟其他区的监督争锋。
　　“请讲！”司徒丽华淡然的睁开眼睛，温柔的说道。
　　“我想推荐一位新人来执行这次买办任务。”朴允星直起身子淡然的说道。
　　“嗯，不知朴委员要推荐谁？”
　　“风纪委员——杨玲。”
　　听到这话在场众人无不一惊，尤其优子更大惊失色的说道：“什么！那个新人！”
　　朴允星冷漠的看着优子淡淡的说道：“优子委员，杨玲同志不是你推荐进风纪委员会的吗？难道他有什么问题？”
　　“唔…...”优子被对方一噎，说不出任何反驳的话来，眼巴巴的看着监督做最后的决断。
　　众人期待的眼神下，司徒丽华终于开口说道：“这次买办任务就有风纪委员杨玲来执行吧。”
　　一句话拍板而定，会议室里的众人都露出了失望的神色。然后司徒丽华又顿了顿说道：“风纪委员优子、朴允星。杨玲就由你们俩来协助和负责！有问题吗？”
　　“没有！”朴允星肃然说。
　　“没有…..”优子无可奈何的说。
　　“很好，这次会议到此为止。散会！”司徒丽华说完便带着三名巡查者离开了，会议里其他人也都沉默不语暗淡的离开了会议室。
　　会议结束后朴允星找到了杨玲……
　　“杨玲告诉你一个好消息！”
　　“朴学姐，有什么好消息告诉我呀？是要发奖金了嘛？”
　　“……”
　　“杨玲同志，不要被身外之物腐蚀，糖衣炮弹永远是革命的最大敌人！”
　　“……”
　　“朴学姐那还能有什么好消息呀？”
　　“会里决定让你实行一个买办任务！”
　　“买办任务？那是什么任务？”
　　“简单说就是派你到外边采购物资！”
　　“外边？难道说……”
　　“没错，正是变相放假。你难道不想乘此机会回家看看父母吗？”
　　“55555朴学姐……”杨玲一阵感动，呜咽的看着朴允星。
　　“傻丫头别感动了，具体事项你去问问优子吧。”
　　“嗯！”
　　于是杨玲又去找优子。
　　“好吧，算你走运。拿上这个，去11区东京的皇宫，把这个交给守门的侍卫。然后把这个信交给我的父皇，父皇自会派人帮你把东西送过来的。”优子交给杨玲一个玉戒指和一封信，暗淡的说道。
　　“欸！你是说父皇？难道你是11区公主？？？”杨玲惊讶的问道。
　　“呵…公主？公主有能如何？呵呵…如果我可以选择…哼哼……”优子莫名其妙的苦笑了一阵，也不搭理杨玲便扭头离开了。
　　【11区天皇都多大了，好像七老八十了吧？但是貌似优子现在还不到20岁吧…呵呵…佩服呀…真是佩服…是亲生的么？】杨玲撇了撇嘴暗自吐槽道。
　　……
　　“小羲，我回来了！”杨玲回到宿舍愉快的敲门说道，却听见门里面传来一阵能登麻美子的标准魔音，便知道小羲又在里面看动画片了。
　　杨玲推开门，看到小羲正趴在床上用自己的笔记本看《地狱少女》。自从小羲接触到动画片之后，就沉迷于此。尤其对《地狱少女》情有独钟，属于阎魔爱的死忠级粉丝。
　　【不知道为什么小羲就这么喜欢阎魔爱呀？我觉得大萌神比较配她……】杨玲看着小羲专注的表情暗自想到。
　　“小羲告诉你一个好消息，我得到一个买办的任务，可以去东京旅游啦，小羲告诉哥哥我需不需要带点什么土特产？”杨玲欣欣然的对小羲说道。
　　“东京？”小羲淡然问道。
　　“嗯，就是《地狱少女》故事发生国度的首都。”杨玲解释道。
　　“我要去！”小羲的语气不容置疑！
　　“不行的，我要是能带你就带你了……”杨玲无可奈何的说道。
　　“我要去！”小羲的眼神毅然决然，那种坚决，那种期盼。让杨玲无法说出半点拒绝的话来伤害这个孩子，只好为难的说道：“好吧，我尽力！”
　　“谢谢。”小羲的脸上露出了微笑，那笑容很甜美，很单纯。杨玲还是第一次看到小羲这样笑过，不由的痴了。
　　此刻杨玲决定无论如何都要满足小羲这个愿望，于是拿起天使挂链呼唤道：“伊娃，伊娃斯洛卡！！”
　　但是无论杨玲怎么叫，伊娃都没有半点反应。自从杨玲来到学园都市就再也没跟伊娃交流过，开始杨玲还以为因为跟太爷爷暴露伊娃的身份，伊娃因此生气了呢。后来一想就算生气也不可能一言不发呀，也许是因为休眠了吧。见到伊娃不答应，杨玲无奈只好去找穆图老头了。
　　杨玲飞快的跑到穆图老头那里，发现穆图老头穿着一件破烂的黑褂子，一个一个的数着自己的能量币，等发现杨玲来的时候，大惊失色想立刻收起自己的能量币已经来不及了。
　　“好你个老头子，你君然敢背着我藏钱！！！”杨玲看着穆图老头可笑的样子忍俊不禁，详怒的说道。
　　“呜呜呜…乖女你就放过我吧，这可是我的棺材本呀。”老头子一把就把能量币全拢在怀中生怕被杨玲抢去，故意的抹着泪可怜巴巴的说道。
　　“哼，如果你答应帮我办件事我就不没收了！”杨玲双手抱胸，脚尖点地说道。
　　“啊？只要不谈钱，其他的事还算事么！”老头子大喜说道。
　　“我被分配到一个买办任务。”
　　“哈？你才当风纪委员几天呀，这样的好事你就遇到了？你人品真是逆天呀！乖女别忘给教父我带礼物哦……”老头子笑嘻嘻的说道。
　　“礼物什么的都是小事啦，我想请你帮我。可以让我带我的室友小羲一起去。”杨玲说道。
　　“什么！不可能的，不可能的！”老头子连忙摇头说道。
　　“哼！你一个堂堂的超能力者这点小事都办不了，以后别说你是我的教父，我丢不起那人！”杨玲说着给了老头子一个鄙视的眼神。
　　“唔…好吧，我承认你的激将法奏效了。我真是后悔怎么会有你这样的教女，但愿上帝能够惩罚你这样的不孝女吧！”穆图老头叹了一口气喃喃的说道。
　　“嘻嘻，我就知道教父SAMA最有本事了，放心吧我一定会给你带最棒的土特产的。”杨玲笑嘻嘻的用脸蹭着老头子的肩膀，卖萌式的说道。
　　【5555我…我居然撒娇了！罢了为了小羲纯真的笑脸，忍了！】杨玲泪目……
　　“呵呵…小事…小事！”老家伙很得意，一脸享受的样子。
　　果然在杨玲“巨大”的牺牲下，老头子也不知动用了什么手段，就让上面批准了让小羲跟杨玲共同行动。
　　第二天一早，杨玲梳洗打扮好，就要出发了。杨玲也没穿什么特别的衣服，依然是那件貌似常盘台校服，校服裙子加白色长袜，再穿上个黑皮鞋。这样的打扮在国内可能是很异类，但是这次去的可是11区，这样的打扮很正常，何况还是学园都市的校服呢？
　　另一半小羲也穿上了校服，不过她的头发实在太显眼了。所以杨玲给他弄了一顶毛帽子带上，即便是这样也挡不住她那飘逸的银发。但也只能这样了。
　　好了准备完毕，出发吧。杨玲相信在这有限的三天内，因为有小羲的陪伴，这次东京之旅一定会很精彩。

38－表演
更新时间2009-11-25 14:57:30  字数：3467

　“身份确认可以通过！”响起一个神秘的合成声音，杨玲和小羲终于通过了那个毫无章法的迷宫，走出了学园都市，杨玲拉着小羲的手贪婪呼吸着太平洋的海风当真是彷如隔世一般。
　　杨玲随手拿出穆图老头给她的卷轴，便在虚空中划开了一道，杨玲带着小羲走了进去，一阵黑暗的晃动，当杨玲二人重新走出门时抬眼就看到一片蔚蓝的大海，蓝天蓝的不像个发达城市，白云朵朵看的分外清晰，空气清新可以闻到一阵海风的清香，不远处彩虹大桥傲然耸立。杨玲知道这大概就是东京湾吧。看到这么干净的城市，杨玲心里不禁有些难受。凭什么人家的环境意识就这么好，再想想自己国家的京城，让杨玲有种进了煤矿的闷燥感。
　　身旁的小羲貌似对眼前的风景不太感兴趣，淡淡的看着并没什么特别的感情。在杨玲心中小羲除了音乐和吃外，也就对阎魔爱感兴趣了。
　　杨玲带着小羲顺着路一直向北走，着实体验了一会被围观的感觉。不同于天朝，11区的人不会对你指指点点，恣意评价。他们都是偷偷地看，原本看就看吧，这也没什么的。他们还生怕你不知道他在看你似地，死死的盯着你让你注意他，真是让人无话可说。杨玲是对这样的目光基本免疫了，小羲性子淡更是不在乎，或许在小羲的心理他们只是凡人吧，根本没必要和他们见识。总而言之，杨玲和小羲这二人组，走在东京街头，那回头率，套用一句白云大妈的话——“那是相当的高呀。”人山人海呀，就差被当成稀有动物给抓起来。
　　但是小羲也不是什么都不在乎，每当看到路边的小吃店的时候，她都会微微的驻留脚步，一副很期待的样子。其实杨玲也很想吃呀，当她路过第一家拉面馆的时候，杨玲就想带着小羲进去，但是却发现了一个致命的问题，那就是——没钱！
　　【我擦！朕的一世英名呀…兜里身无分文…】杨玲忘了自己的能量币在世俗是不流通的。就算能量币再牛掰，这里的人也不认呀。他们只认美刀和日元。
　　没钱咋办，在东京你没钱，就啥也不要想了。管你LV几的，这里你没钱就是孙子。杨玲咬牙跺脚，正在气恼，却发现不远处一群潮人，贝斯、吉他、键盘、架子鼓、大喇叭一个不少，卖力的演奏一首听起来很糟糕的曲子，更令人无语的是，他们一边弹一边往杨玲这里看，好像希望杨玲和小羲能注意他们似的。就算如此糟糕的水平，观赏者也是万人空巷，甚至还有人流露出很享受的样子。杨玲一看便计上心来，得！这回旅游费算是有着落了，大不了出卖一会色相吧，魅惑一把11区人民，毛太祖保佑，原谅我的过错吧，咱也是被生活所迫呀。
　　杨玲拉着小羲的手便要向那边走去，却发现小羲捂着耳朵一副很痛苦的样子，恨不得立刻离开这个是非之地。也是，小羲对音乐要求是很苛刻的，这样的“噪音”对小羲确实是一种折磨，杨玲便俯身在小羲耳边小声说道：“忍耐一会，一会哥哥就带你去吃东西了。”
　　听到杨玲如此说，小羲轻轻的呼了一口气，坚决的点了点头。于是杨玲便带着小羲带到前排围观，看到杨玲和小羲的到来，那群打扮怪异的乐队表演的更加尽兴了，到了前排，杨玲知道了原来这群人可不是什么街头卖艺表演，而是11区一个新晋的乐队组合的一次宣传演出，而且这几个非主流一样的大男孩貌似在11区还有不少粉丝。
　　一曲完毕，前排那个貌似主唱很是兴奋对着杨玲这边说道：“欢迎两位可爱的小妹妹能够来欣赏我们的音乐，在这里我们12345组合，表演一首新歌来送给这两位可爱的小妹妹。希望你们能喜欢。”说着便跟身旁的队友交换了一下眼神。开始演奏了一个让杨玲恶心，小羲崩溃的噪音。
　　“玲！我不吃了，赶快离开这里吧。”小羲死死拉着杨玲的衣袖，恨不得立刻离开。杨玲也是苦笑，心里强忍着抽人的冲动。最最让杨玲无语的是，就这样的噪音，居然还让无数围观的女生为之惊声尖叫。
　　“呼~”杨玲轻呼了一口气，心里暗自想到：绝对不能白让耳根子受罪，让那群小日领略一下什么才是真正的音乐。
　　最终杨玲摁住小羲，强忍着听完了这首专门为她们而唱的“歌”。看到他们结束了最后一个音符，便优雅的走向前去，微笑着用标准的日语说道：“大哥哥们，我和妹妹初来东京。遭到坏人打劫，钱包被抢走了。可不可以借你们的乐器一用，好让我和我的妹妹在这里表演，筹集一下回家的路费。”
　　杨玲不开口不要紧，这一开口一下子萌翻了无数声控。我的日的日，水树奈奈大神呀，夏娜的外貌，水树奈奈的声线还让不让人活了，这样的超神级的萝莉居然还有人丧心病狂的打劫，那群劫犯到底还有没有人性呀。别让我知道他们是谁，不然千刀万剐，剁了小鸡鸡喂自家的小白。众人都这样想到。
　　而12345乐队听到杨玲这样的请求不由得一愣，然后表露出了极大地同情与愤慨，恨不得立刻慷慨解囊，给杨玲和小羲筹集回家的路费。
　　“可以吗？大哥哥！”杨玲卖萌式的说道，一下子秒杀了在场的所有人。5人脸一红，立马把走到一边，给杨玲和小羲倒开了地方。杨玲鬼鬼一笑，便拉起小羲走上台前。恭恭敬敬举了一躬，便开口说道：“诸位，我与妹妹初临贵地，遭遇不幸。无可奈何只好当街卖艺，还请大家慷慨解囊，希望大家能喜欢我们的音乐。”说罢便用一个大箱子摆在台前，然后又是一个鞠躬，退回台上，还没开始表演便就有人开始往箱子里投钱了。
　　“小妹妹，用不用哥哥们帮忙？”身后的那个鼓手说道。
　　杨玲拒绝了对方的好意，微笑着摇了摇头。之后看了看小羲，淡淡的点了点头。
　　其实杨玲跟小羲在音乐上的默契已经不必用语言交流了，仅仅一个眼神就能表达出一切，杨玲拿起吉他，小羲用电子琴。杨玲轻松地打了一个指响，一首《绯色之空》（灼眼的夏娜OP）便奏响起来。伴随着神级伴奏，杨玲便开始演唱了起来，歌声优美激昂，甚至比原唱更加美妙动人百倍不止，再加上杨玲怎么看怎样像夏娜的样貌，那些“钉宫党”的宅们，此刻就相信眼前的演唱的女孩便是傲娇萝莉之神送给他们最大恩赐。
　　杨玲这一唱，四面八方的人全都潮涌而来，就好像超级巨星驾临一般。郭芙蓉小姐说过，他爹是大侠中的大侠，便是巨侠。而明星中的明星，便是巨星。伴随着杨玲的歌声，台前人潮汹涌，但是没有一个人敢大声喧哗，大家都在聆听那如同天籁般的歌声。
　　少顷《绯色之空》唱毕，整个街头欢呼声，尖叫声不绝于屡。杨玲微微的笑了笑一声指响，全场立刻安静下来，接下来轻抹吉他，一声音响小羲便立马会意，一首激昂的《onlymyrailgun》（科学的电磁炮OP）的前奏立马应声而响，全场11区人便立刻神经抽搐，欣然欢呼，其中宅男之类当真是算得上内牛满面。
　　前奏过后杨玲便开朱唇，吉他上的弦指相忘，歌声轻扬振荡，不亚于登仙然也。群情振奋，好似暴乱一般，尤其是伴着杨玲所穿的校服，随手模仿炮姐的POSS，一下子让好几个宅差点激动地心爆而死。
　　杨玲这首歌唱完之后，整个场面那就控制不住了，11区的人好似疯了一般，发泄的吼声貌似都把地面都给振动了。哪怕是维护治安的警察也都不进沉沦进去。后面的5位更是目瞪口呆，好像七窍流血而死一般。杨玲看到场面有点不对劲，暗暗给小羲一个眼色，让她用自己的音乐控制一下场面，小羲却表现的有些淡然，好像经常遇到这样的场面一般。淡淡的点了点头表示会意。
　　接着，杨玲开始了终极鬼畜之曲《badapple》（东方幻想乡的同人神曲）。这是一首最近在11区网络上兴起的超级神曲。魔鬼般的音乐，女神般的歌声。虽不说天地为之色变，但是人和为之崩溃那是没说的，在此刻在场的所有11区人都相信，杨玲和小羲是神，是最最伟大的真神！
　　神曲之后风云色变，杨玲打眼望去，台下当真有万人以上。杨玲轻呼了一口气，暗想这次可能闯大祸了，不过杨玲也正在兴头上也顾不得那么多了，紧接着一首《GOMYWAY》（偶像大师OP）随性而响，童真欢快的歌声，稍稍打破了疯狂的气氛，众人迷醉在音乐中，忘掉了名利，忘掉了喧嚣，电子琴声，吉他声，好似模拟了万般乐器一般，唤醒了所有人的童真。
　　杨玲也是尽兴，又一首《巡音》（《和谐你全家》原曲）便奏响起来，欢快的音乐，甜美的歌声一下子又把刚有些平和的气氛挑了起来。等到杨玲唱完这首之后，感觉差不多了，于是决定再来一首结束这次即兴演出。
　　为了能安抚已经疯狂的人群，所以杨玲选择了一首比较温柔平和的《鸟之诗》（神曲，《AIR》OP）。小羲的伴奏声悠扬美妙，杨玲的歌声悠然秀丽，伴随着众人的迷离与不自觉的摇摆，这一幕形成一个美丽的画卷。
　　《鸟之诗》唱毕，杨玲优雅的把吉他还给那个12345组合的主唱，轻轻的向台下的众人躬身致谢，这一下子所有人都疯狂了，拼了命的往台前的纸箱子扔钱。杨玲暗自发愣，这效果也太群嘲了吧，刚不知作何处置的时候，却听见一身幽然雅致的音乐声，正是小羲在弹一声安抚精神的音乐，这些众人才稍稍平息了疯狂。杨玲也看到箱子已经满了，拿起箱子向众人一鞠躬，然后拉起小羲一眨眼就消失在涌上来的人群之中……

39－新衣
更新时间2009-11-26 22:22:24  字数：3443

　在一个无人的街角里，杨玲领着小羲一阵阵的头痛。刚才光顾着出风头了，一不小心惹了麻烦。本来应经够显眼的了，现在又弄得人尽皆知。自己被不明真相的围观群众围观倒没什么，要是暴露了学园都市和异能者，自己恐怕吃不了兜着走。虽说自己光脚的不怕穿鞋的，但是自己的家人呢？太爷爷那边呢？更不要说身边的小羲和为自己作担保的朴学姐与穆图老头了。所以现在摆在杨玲面前只有两条路可以走。或者立马办完公事即刻离开11区，或者让别认不出来自己和小羲。前者固然妥当，但是小羲好像很想在11区玩玩，何况就连自己也不太甘心。但是如何又让别人认不出来自己呢？
　　这时杨玲忽然想起一样东西，杨玲随手就拿出来。一个巴掌大的紫色球体，它的名字叫“欺诈宝珠”。欺诈宝珠顾名思义就是用来易容的东西。当初杨玲和穆图老头探讨变身问题的时候，老头就拿出了这个，于是就被杨玲理所应当的敲诈过来了。原本杨玲想通过这个恢复自己的男身，然后可以那个什么的……可惜呀事与愿违，首先这个东西只是个仿制品，用一次只有48小时的有效时间，并且用完之后CD时间整整有1个月。而且在使用过程中只会改变外貌，不能改变使用者的身材和性别，更重要的是这东西居然对自己无效。所以杨玲的邪恶就理所应当的被和谐了。
　　杨玲拿着宝珠对准小羲，脑子里浮现了各式各样的候选样貌，首先是阎魔爱。虽然小羲很喜欢她，但是杨玲转念一想领着个灵异少女会不会太恐怖了一些？于是果断的否决掉。第二便是长门有希，虽然也很适合小羲。但是转念一想大萌神天天看，难得有个机会还是换个口味吧。想到既然配合小羲的萝莉身材还是从萝莉入手吧。真红怎样？太过西洋化了……否决！翠星石？这个大爱不过眼睛倒是个问题……也否决。水银灯也好？恩，太过杀气了…...所以不行。亚梦？傻乎乎的而且难看……否决！小樱？这个倒是可以考虑……杨玲正苦恼的时候，打眼一张很萌的宣传画映入眼帘，一个身穿白衣手执魔法杖的萝莉，正是高町奈叶。杨玲一看，哇塞果然够卡哇伊。得！就选奈叶了。于是杨玲闭上眼睛，脑海里浮现了奈叶的样子，杨玲手中的欺诈宝珠也顺势一阵闪耀，当杨玲再次睁开眼睛的时候，一个冷冰冰的白色恶魔映入杨玲眼前，一张冷漠而又乖巧的小脸，一对褐色的小辫子，怎么看都是那么的萌。让杨玲不禁暗自欣喜。
　　“做什么？”小羲淡然问道。
　　“刚才咋俩闹的太过火了。易容一下，不然叫人认出来就好看了。”杨玲笑着回答道。
　　小羲没说话，淡淡的表示无所谓。
　　【小羲算是搞定了，那自己怎么办？难道要非主流一把？】杨玲为难的想到。
　　【也只能这样了！】杨玲咬咬牙，拿出一个白瓶装着的染发膏。这是学园都市的产品，只要往头发上点一滴就能改变自己头发的颜色，并且5天之后会自动恢复成本色。一瓶能用30次，售价5个低阶能量币……
　　于是杨玲用那小瓶子往自己乌黑靓丽的秀发上一点，杨玲的头发立刻变成了亮丽的淡黄色。杨玲再随手用神一般的手法一倒腾，再拿出一对绿色的隐形眼镜往自己的眼睛上一带。好嘛……真人版的SABER就这么出现了。
　　为了保险起见校服也不能穿了，杨玲拉着小羲的手就沿着街角来到一家服装店。她们俩还是从后门冲进来了。
　　看有人从后门进来，时装店的老板娘和服务员还以为是送货的呢。厉声的呵斥道：“是谁呀？怎么不敲门？一点教养都没有！”
　　“不要意思，其实我们是来买衣服的……”杨玲轻声说道。
　　“啊…是客人？这下失礼了，我还以为是……”老板娘话还没说完，刚猜测莫非是水树奈奈驾临了，当一抬头看到杨玲和小羲正脸的时候，一下就蒙了，张大嘴巴半晌说不出话来。
　　“夫人？夫人？你怎么了？我们很奇怪吗？”杨玲说道。（废话，不奇怪才怪！）
　　“啊…啊！非常抱歉，非常抱歉！”老板娘终于回过神来，连忙鞠躬道歉。
　　【我的天哪，原本以为是水树奈奈，这下可好。SABER和奈叶都直接来了。这也太像了，她们是专业演员么？】老板娘一边领着杨玲她们进屋，一边暗自想到。
　　当杨玲和小羲走进店内，不光是老板娘，连店内的顾客和女服务员都镇住了，有的甚至捂住自己的嘴巴，防止自己惊呼出声来。
　　“请问两位小姐需要点什么？”老板娘立刻显示出作为一个商人的老练，连忙高声问道。
　　“我们要两套我们可以穿的衣服，至于什么夫人你就看着办吧。我相信你的眼光，一定要全套。”杨玲干净利落的回答道。
　　“啊…客人。你的要求可不可以细致一点，在价格方面……”老板娘小心翼翼的说道。
　　“没什么要求，穿着顺眼就行。价格你也不必顾虑，只要你们不给我弄金的穿，我还是能买得起的。对了鞋子袜子你也给我弄两双，要37和32的号”杨玲说道。
　　刚说完转念一想这里11区，鞋号的计算是用JP来算的，便转口说道：“也就是235和210的鞋号。“
　　“如果是这样请两位客人屋内稍等吧。我们马上给客人办好。”老板娘大致扫了杨玲和小羲一眼，便认真的点了点头说道。
　　于是杨玲和小羲便被老板娘领进屋内，并泡上茶来招待她们。不一会老板娘便带着大包小卷的走了进来。说实在的这个老板娘还真够细心的，不光是衣服和鞋袜。居然连文胸和内裤都弄来两件，让杨玲怎么一个囧字了得。
　　“夫人算算多少钱？”杨玲故作镇定的说道。
　　“先穿上看看合不合适再说。”老板娘欣然的回答说。
　　杨玲淡然的带了点头，老板娘也很识趣的离开了。杨玲打开包裹，看到为自己准备的是黑色的长袖连衣裙，一件皮马甲，下身一个黑色的棉质连裤袜，然后一个黑色的中腰皮靴。不禁让杨玲联想起自己收藏的某个SABER手办的经典造型。杨玲看着这套行头不禁撇了撇嘴暗自徘腹道：“行呀，只要不是妹抖啥子都能接受。”
　　再看小羲这边，红色的长袖衬衣，外边是短袖的白毛衣，下身一个粉紫色的百褶裙，一双白色长袜，还有一个好像上微机课用的鞋套那样的泡泡袜，一双棕色的皮鞋。确实有那点白色暴君的意思，看来这个老板娘不但有眼光，而且还是个宅呀。
　　杨玲干净利落的把衣服换上，至于内衣虽说人家好意，但是杨玲确实爱莫能助，老板娘确实高估了杨玲的身材买了个A罩杯，其实杨玲是飞机场无罩杯。
　　换好之后杨玲对小羲点点头，果断离开了。虽说小羲不在乎，但是杨玲可不想找刺激，一个萝莉控看到奈叶的裸体之后，立刻推到已经是保守估计了……
　　杨玲在门外站了半晌，不一会小羲也出来了。当杨玲看到小羲的新衣的时候居然情不自禁的在小羲粉嫩嫩的小脸上亲了一口。然后才满足的笑了笑，点头说道：“我亲爱的小羲，你实在是太卡哇伊了，让哥哥都差点禽兽掉。”
　　这时小羲对着杨玲挑了挑眉毛，淡然的说出一句差点让杨玲崩溃的话来。
　　“哼，你这个萝莉控！”小羲用鼻子冷哼了一声淡淡的说道。
　　“我擦！世界末日了吗？小羲你…你……”杨玲强忍着，一脸悲切的说道。
　　小羲撇了撇头一副无视你的样子，气得杨玲只拿拳头敲自己的脑门。
　　【完了，完了。多纯洁的一个好孩子，居然被我带坏了。呜呜呜…祖国呀，我对不起你。最后一个好儿女也被我玷污了……】杨玲悲戚的想到，无奈的走进屋内把换下的衣物全都收拾起来，装进袋子里。
　　当杨玲和小羲再次出现在众人眼前的时候，那群女服务员两眼发直，双手捂着嘴，深深的吸了一口气，过了10秒才吐出来。杨玲刚想挥手叫老板娘的时候，只听哇的一声尖叫，一个身穿水手服，大约17、8岁的女学生飞一样的跑了过来，一把搂住了小羲，一副亲妈见了失散已久的亲闺女似的。
　　“奈奈，我的奈奈……我终于看到你了……这不是梦吧？”女生已经泪流满面，喃喃自语的嘟念道，一副犹在梦中的样子。
　　“放开那个女孩！”杨玲冷声说道。
　　听到杨玲的声音，女生立刻抬头怒视，当看到杨玲时，一楞，但很快又反应过来，毅然决然的呵斥道：“即便是SABER，也别想抢走我的奈奈，除非你能踏过我的尸体！”
　　“……”杨玲无语。
　　“……”小羲很淡定。
　　这时老板娘反应过来了，带着服务员立马冲上前去拉开那个狂热的女生，一边很不好意思的向杨玲和小羲致歉。
　　“奈奈！我的奈奈！”女生泪奔的被拖走了。
　　“唉…夫人算算多少钱吧。”杨玲无奈的叹了一口气，对老板娘说道。
　　“呃…刚才出现这样的事，非常抱歉。不过也两位小姐太过美丽的缘故。这样为了表示我的歉意，凡是在本店的商品一律8折优惠，这样子承惠是56W日元。您是刷卡还是付现？”老板娘小心翼翼的说道。
　　【56W日元？还承惠？56W折合RMB都3W多了，也太TMD黑了吧。算了，经过卖艺事件起码挣了500多万，羊毛出在羊身上，这钱花的也不心疼，交钱吧。】杨玲一边想，一边拿出了钱交给老板娘。黑着脸带着小羲走了出去，随手就把包裹放回空间戒指中。
　　其实杨玲误会老板娘了，不算小羲的那套高级儿童装，杨玲所穿的那套行头都是在11区鼎鼎大名的“牌子”。尤其那双鞋就能值15W日元。只是杨玲不识货罢了……

40－皇宫
更新时间2009-11-27 22:58:06  字数：2664

　杨玲从未想过，有一天他的魅力可以拉风的具有石化整条街的效果。杨玲拉着小羲，所到之处人们无不目瞪口呆的看着她们，口中还不时的喃喃自言自语道：“娜娜哈，阿尔托莉雅。”好像着魔了一般。
　　难道是自己没穿衣服？或者说这里是秋叶原？杨玲曾这样的怀疑过。其实他实在低估了11区人的宅系情结，或许光SABER一个人并不能有这样轰动的效果，但是奈叶可不同，奈叶在11区可是所有人的理想宝贝，是对纯真幻想的怨念之所在。
　　于是就这样，当杨玲犹自领着小羲淡然前进的时候，她们身后的尾随者已经是浩浩荡荡成群结队的了。就这样杨玲和小羲从街头一直走到街尾，一路上人群混乱，交通堵塞好似节日庆典一般，至于回头率那更是不用说，尤其那些人看着小羲的眼神恨不得生生要吃掉她一样。这些人从看到杨玲和小羲时那惊讶表情直到下意识的要惊呼，这个转变的过程基本都不超过10秒钟。而且很多人已经开始拍照了，手机、数码相机、摄像机，甚至是NDSI但凡是能拍照的东西，几乎是人手一个，霎时间街头只能听见咔嚓卡擦的快门声。
　　当杨玲走到皇宫附近的街头时候已经是晌午了，杨玲看到不远处有一家面馆，面馆地方不大，门面很简朴，客人也很少，但是东西却出奇的贵，一碗普通的拉面居然要5000日元，难怪没人。但是看到小羲很想吃的样子，杨玲还是带着小羲走了进去，而她们身后的*者门似乎也都饿了，也跟着一个个的走进面馆，一下子原本一个门可罗雀的拉面馆，一下子宾客满堂，甚至在门外还排起了长龙。
　　拉面馆的老板是一个标准的日本老头，看起来很傲气的一个人。但是就算再傲气，一下子来了这么多的顾客，也是不知所措，张大嘴巴看着众人不知道该怎么招待才好。
　　杨玲无视那群跟屁虫，抬起头看到一个很明显的牌子，牌子上有这样一个公告：凡是能在3分钟之内吃完本店特色的超级无敌大碗面，可以免费。
　　这…这…这是何等的嚣张呀！杨玲不禁暗自想到，不由感到一阵有趣，于是便走到拉面老板面前，指着那个公告牌客气的问道：“老板那个公告现在还有效吗？”
　　杨玲这一开口说话，马上一阵眼睛落地的声音，赛高，SABER居然是水树奈奈CV的呀……
　　老板听到杨玲这样问道，便收起自己不知所措的表情，自信的点头说道：“没错，凡是挑战成功的顾客，都可以免费。挑战失败的只要支付2W日元的拉面钱就可以了。”
　　杨玲看着老头那副很有信心的样子，不由哑然一笑说道：“好吧，老板先给我们来20碗，只要我和我妹妹在30分钟之内吃完，你是不是免费？”
　　老板大吃一惊的说道：“小姐你在开玩笑吧？”
　　“没有，我是认真的。”说着从兜里拿出40W日元放在老板面前。
　　这下子不光是老板连，那些尾随而来的人群也不禁大感吃惊。
　　“小姐是演员吧？你们在排节目？”老板看着桌子上的钱，不自信的问道。
　　杨玲淡淡的摇了摇头说道：“不是。老板你还是快上面吧，我妹妹已经饿了。”
　　“哦！”老头吃惊的哦了一声，便即刻转身回到厨房做面，也不理会那些新来的顾客，因为现在在他眼里先把40W挣到手比招待客人重要。而那些顾客其实也是光临之意不在面。
　　不一会面条一碗碗的端了上来，面条碗足足有脸盆那么大，里面的拉面和配料保守估计也得有3.4公斤的分量。小羲早已经馋的受不了，第一碗面刚端上的的时候，她已经迫不及待的开始大吃了起来。然后令人震惊的画面出现了，此刻小羲就要好像一个食物搅碎机一样，用不可思议的速度消灭着眼前的拉面，一碗、两碗、三碗……十七碗、十八碗、十九碗。就这样在众人目瞪口呆的表情下，当小羲和杨玲吃完最后一根面条的时候，时间才刚刚过去15分钟，距离30分钟的预定时间还差一半。
　　杨玲优雅的走到老板面前，做出了一个伸手要钱的动作，那老头二话没说立马晕了过去。杨玲哑然一笑，也不跟那个老头见识，于是钱也不要了。带着小羲，在众人看怪物的目光下。淡然的走出了拉面馆，向西方的皇宫方向走去。
　　杨玲来到了11区皇宫门前，向哪里的的侍卫出示了优子所给的信物。侍卫看到信物后大惊，毕恭毕敬的把杨玲和小羲请入宫中，这下子那群尾随的人可就蒙了。我的天呀，她们居然进了皇宫？这下子这群尾随者一个个都不知所措的呆在门外，不知道杨玲和小羲究竟是什么来头。
　　当朋仁天皇听到侍卫报告见到优子给的信物的时候，居然悲戚的哭泣起来，连鞋子也不穿就快步的跑到大门外来迎接杨玲和小羲，当这位老头看到杨玲和小羲时一阵愣神，然后飞快的跑到杨玲面前一把抱住了杨玲，十分悲切的痛哭了起来。
　　杨玲被眼前这个老头子抱住，心里一阵阵的恶心，恨不得立刻就地击杀。虽然说击杀这个老头子固然算是荣誉击杀，但那可就不是闯祸的问题了，说不定会爆发战争，然后生灵涂炭，这个责任杨玲可是担不起的，甚至春香也会把自己视为死敌…….
　　“优子…朕的儿呀……你终于回来了……”老头子一边哭，一边呜咽的说道。
　　杨玲无奈轻轻的挣脱开老头子的怀抱，镇定自若的说道：“陛下认错人了，我不是优子学姐，而是他的学妹，这是优子学姐给陛下的信。”说着便把优子的信交给了眼前的老头子。
　　老头子看了看杨玲一阵尴尬，抹了抹眼泪十分抱歉的说道：“真是失礼了，优子8岁就进入了学园都市，到如今已经11载春秋了，唉……”说罢还轻声叹了一口气。
　　【你们11区的贵族就是这样，动不动就拿自己尚在年幼的儿女当人质啥的。一点做父母的责任心也没有，还有脸哭呢！】杨玲礼貌的微笑，其实心里却在暗自徘腹。
　　抛开偏见不谈，其实说实在的老头子天皇还是很好客的，恭敬的把杨玲和小羲迎到御花园内，什么茶道啦，歌舞伎了就好像招待贵客一样招待二女，一点皇帝的架子也没有，当知道二女是中国人的时候，又乱七八糟的马屁拍了一大堆，用汉话跟杨玲谈了什么文化了，经济了等等，反正除了敏感历史问题外，能说的全说了。幸好杨玲对这些东西有过深究（开头就说了，杨乐不光是宅男还是一个标准的儒士呢。），不然真的很丢脸，其实杨玲更想跟11区天皇聊聊他们国家的ACG，不过人家好像对这些不太了解……
　　闲扯了一下午，然后一顿御宴招待，着实让杨玲体验了一回11区美食。当然小羲有那19碗超级海狼大碗面打底，吃相也不会太难看。
　　【近闻米国老马访华，享受了一会超级待遇，咱也跟风访日，待遇也不必老马差，哈哈！】杨玲暗自得意忘形的想到。
　　享受之后就该干正事了，其实老头子接到线报的时候早已经把学园都市所需要的特殊“物资”准备妥当了，在老头子惊异的眼神中，杨玲随手就把那一个偌大的集装箱装进自己的戒指中……然后带着小羲就跟要老头子说拜拜了，自己的时间有限，不能在这里浪费，不过天色已晚，自己又没有护照什么的住酒店相当不方便，所以只能在皇宫客房讨饶一宿
　　第二天一早，杨玲却发现一个大问题，小羲居然不见了！！！！！

41－推倒
更新时间2009-11-29 14:48:36  字数：3201

　11区的高野山是弘法大师空海在弘仁七年（816年）时得到天皇的允许所开创的，成为真言密教的基本修炼场所。自开创以来将近1,200年，是个在历史上知名的山。
　　天正九年（1581年），高野山的真言宗僧兵自称高野圣到处扰民，织田信长又率兵捕杀了高野山僧1383人。命令其部将羽柴秀吉（猴子）火烧高野山，至此“第六天魔王”之名达到顶峰。
　　而处于里高野修炼的“真言密宗”也给织田信长下了终极命咒，在一年之后最终六天魔王被部下明智光秀叛杀于本能寺，而死后的织田信长并没有就此泯灭，而化身成了赤魔鬼武者企图让整个战国陪葬。最终被真言密宗和大魂阴阳师明智秀满联合封印在高野山之内。
　　后来信长的继任者丰臣秀吉打败了北条早云以来称霸关东近百年的小田原北条氏，并把北条一族流放到了高野山，镇守封印六天魔王之地。直到德川家康统一了战国，加固了魔王封印，至此到现世镇守魔王封印的嫡系守护者正是北条家当代家主——北条春香。
　　不同于杨玲异能者的身份，其实北条春香也并非凡人。首先她是一个真言密宗的修炼者，也是这一代孔雀王印的继任者，虽然她表面与一个普通人没有什么差别，但是到了必要的时候她可以发挥出LV6大祭司的实力，甚至她还找到了和魔王签订契约的可能……
　　高野山的秘境之内，北条春香一袭黑色的和服，头发扎成马尾，右手里撑起一把纸伞，左手不停的摇动着一把竹制折扇，脸上露出淡漠冷酷的表情，微闭着双眼等待着杨玲。
　　而这时的杨玲正处在赶往高野山的途中，当杨玲发现小羲被人绑架的时候，很不得拆了整个皇宫，后来看到“绑匪”的留信，又不得不按照对方留下的信息，前往与绑匪会面。当杨玲怒气冲冲的飞走后，天皇老头着实是捏了一把冷汗，其实他也很害怕的，自己的皇宫的客人就这样不明不白的被劫走了，这就预示着他的安全极不靠谱，恨不得把那些拿着高薪却一点用都没有的侍卫全处决了，但是一想能在自己皇宫劫走“异能者”的肯定也不是什么良善之辈，所以也不打算插手不是自己这样的层面可以触及到的斗争。
　　杨玲来到了高野山被那里早已经等待好的僧人迎进了秘境，却看见这里确实一个如同仙境一般的地方，但杨玲没心情观赏，径直就来到秘境深处，只见一个小木屋，一个撑着纸伞的黑衣少女，优雅的站在那里，用冷漠与嘻讽的眼神看着自己。
　　【怎么会是她！】杨玲看到黑衣少女，心里好像针扎的一样疼，自从上次跟春香分别，她最后那决绝的眼神，就好像一根刺一样在杨玲的心里挥之不去。她想去跟春香说明真相，却又没有胆量面对她，那分纠结于苦涩时时让她夜不能寐。
　　春香潇洒的合上了自己的折扇，用打量外人的眼光，从头到脚的打量了杨玲一遍，当看到杨玲手上的白丝带的时候，一阵说不清道不明的激动在眼睛中一闪而逝，然后淡然的对杨玲说道：
　　“杨君好久不见了……哦，抱歉！应该是杨玲酱才对。”
　　看到对方如此淡漠，杨玲不由的咬了咬嘴唇，低着头幽声说道：
　　“春香，别闹了。把小羲放了吧。我随便你处置！”
　　春香一听哈哈的一声冷笑，当即说道：“杨玲酱似乎对你的新欢很重视呀？我们姐妹你这么快就玩够了？”
　　杨玲大惊，惶惑道：“这时我们之间的事，又干小羲和美夏什么事！”
　　“欸？我们之间的事？私可没有这样的资格的。”春香冷冷的说道。
　　杨玲气急，当即开口辩解道：“春香你不知道，我心里只有你的。无论是小羲还是美夏对我而言都像妹妹一样，只有你……”
　　杨玲话没说完，春香立刻插口道：“那那个张玉珠呢？你不要自欺欺人了！”
　　“…….”杨玲无言以对，惭愧的低下了脑袋。
　　看着杨玲无话可说，春香露出了满意的笑容，幽幽的说道：
　　“你来不是来跟我谈判的么？进屋来说吧。”
　　说着春香便合上了纸伞走进了木屋之内，杨玲也低着头跟着走了进去。木屋里的陈列很简单，一个很小的榻榻米，一个摆放着佛像的香案，再者就是一个茶几，茶几上面放着一个玻璃杯，杯里面有满满的一杯清水。
　　春香跪坐在榻榻米上，眼睛时不时的在茶几上面的杯子上游走，淡然的看了看杨玲。脸上露出了一丝诡异的笑容，兴致勃勃的说道：
　　“之前真没想到你这么厉害，不但是天朝的公主，而且还是学园都市的学生。或许我都有点配不上你了。”
　　杨玲一听春香居然这么说，心下一阵狂喜，但脸上却依然一副怯怯羞羞的样子，低声说道：“不要那么说，其实是我配不上你。”
　　“哼，是吗？”春香淡淡的冷笑道。
　　“我是爱你的！阿姨洗铁路！！！！”杨玲立刻跑到春香跟前，用手把住她的肩膀，大声的说道。
　　春香不由被杨玲这样的举动搞得俏脸一红，但又很快的恢复淡定的神采，抖了抖肩膀不让说道：
　　“你这骗子，我真的想拿柴刀捅死你！”
　　“捅死我吧！如果你愿意做桂言叶，那我宁愿做一回诚哥，死也要死在你的身边！”杨玲毅然决然的说道。
　　“哼哼哼哼…….哼哼哈哈……哈哈哈哈！”春香捂着嘴很没品的阐释了女王三段笑。
　　直到笑声哑然而止，春香忽然淡然的说道：
　　“口说无凭，如果你把茶几上面那杯水喝了，我就相信的你的话。”
　　杨玲一点也不犹豫，二话不说的走过去拿起那个杯子，也不管里面究竟是什么东西，咕咚咕咚的喝了起来。
　　当杨玲喝完那杯水的时候，春香果然露出欣喜的笑容。很是自然的解开了自己的衣带，赤身裸体的出现在杨玲面前。
　　“啊！”杨玲一阵激动，目光立刻从春香雪白的身体逃避开来。掉过头磕磕巴巴的哀声说道：
　　“春…春香！你…你…先把衣服穿上，好...不好？”
　　而春香却淡然一笑，自顾自的脱掉了和服和袜子，全身上下只留下了一件黑色的蕾丝内裤，笑着说道：
　　“呵呵，这次可是谈条件了，要想我放掉你的炮友（PS：炮友一词可参考奈叶和魔里沙的丰功伟绩），就让我做一回你的炮友，或者你可以选择击杀掉我。”
　　“春香……别在这里……小羲时我的朋友，不是炮友……”杨玲用眼角的余光看着那个另自己朝思暮想的娇躯，喘着粗气黯然的嘟念道。
　　“不要叫我春香，叫我主人！”春香忽然厉声说道。
　　“嗨！高修金SAMA……”杨玲红着脸喃喃的说道。
　　“哼哼哼哼…….哼哼哈哈……哈哈哈哈！”春香一边捂着嘴笑，一边搂过杨玲一把把杨玲摁倒在榻榻米上……（之后省略，求过程的自重！）
　　……
　　当杨玲再次走出小木屋，她的袜子已经杯具了，裸露出秀美雪白的双腿，在微风的吹拂下不禁颤颤巍巍的颤抖，他的双眼暗淡无光，好像遭到了极大侮辱似地，头也不回逃似的的离开了秘境，到高野山山脚下接小羲去了。各位看官可能要问了明明是跟自己喜欢的人做，为甚么却又被像强奸了一样呢？归根究底还是春香鬼畜战力太强力的缘故，原本杨玲自认为见多识广的了，但是在春香面前好像是个天然系小纯洁一样饱受着大魔王的蹂躏。
　　鬼畜！鬼畜！鬼畜！北条春香立功了，北条春香立功了！不要给傲娇腹黑变身娘任何的机会。
　　伟大的11区的大小姐！她继承了11区人民的光荣的传统。芙兰朵露.斯卡雷特二小姐、久远寺森罗SAMA、安娜女王、蓝蓝路教主在这一刻灵魂附体！北条春香一个人他代表了11区鬼畜悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，她不是一个人！
　　“小羲……哇哇哇呜呜呜！”当杨玲在看到小羲的时候，杨玲一把抱住了小羲，然后号啕大哭起来，但愿上帝保佑这个饱受家庭暴力摧残的少女吧…….
　　小羲正在看着哭泣的杨玲发愣，不知杨玲为什么哭。其实小羲并没被绑架，而是被人诱拐了，她趁着夜色一个人去找阎魔爱，却不知这个世界根本没有地狱少女，最后只能失望而归，正好听说杨玲以为她被绑架了，然后就去寻找，遇到早已经等候好的大佐，于是坐着直升飞机来到高野山，没多久杨玲就看到杨玲托着沧桑疲惫的身躯，悲戚向自己走了过来。
　　正当杨玲号啕大哭的时候，杨玲手上的联络器突然响了起来。当杨玲止住哭声，打开通讯器的时候，却传来穆图老头和一群人一阵焦急的争吵声。
　　“喂！喂！”杨玲说道。
　　“玲！玲！快去汉城！快去汉城！一定要拖住敌人！只要3个小时之内，援军就能赶到！快！！！”
　　“什么！”杨玲不解。
　　“没时间解释了，我直接开启传送仪式，你所需要的资料一并传送给你！”说着杨玲便得到了一些以前从未了解过的东西。
　　杨玲看罢大惊失色，连忙开启一个传送阵，却发现居然无效！只好架起翅膀飞向天际……

42－魔炮
更新时间2009-11-30 16:46:13  字数：3250

　“我的天呀，使徒？真是一个让人头皮发麻的名字。”杨玲喃喃自语的说道。
　　当杨玲飞到汉城的时候，一眼望去下面几乎就是一座死城，大量的丧尸在街边游走，相互搏杀吞噬，若不是杨玲仗着自己强大的实力，说不定会立刻受惊而走，即便是这样也不禁为这炼狱般的场面而感到眩晕作呕。
　　杨玲强忍住了呕吐感，四处观察整个汉城，汉城现在已经被留在世俗界的守护者用结界封印起来，这里几乎就没有新鲜的空气，空气中的味道腐臭的令人窒息。忽然杨玲在不远处发现一小队活人正清理干净一群丧尸，带队者身穿共和国军装头戴一顶棉猴子上面站立着一只狗仔，正是多日不见的叔爷。
　　叔爷注意有人飞了过来，见到那人居然是杨玲，心下大惊失色，当即喝声道：“乐乐你怎么会出现在这里！！！！”
　　杨玲见到叔爷也来不及跟他叙旧，连忙拿出自己风纪委员的袖标，回应道：“叔爷！我是学园都市临时特派员，敌人在哪？”
　　“TMD！他们怎么能让你这个孩子来执行这样的任务？？？我要申述！！！孩子快走！这里不用你来！快飞出结界！”叔爷的脸色有些发紫，勃然大怒的说道。
　　看到叔爷对自己的担心，杨玲心下感动不已。正见一队丧尸向这边冲过来，便掏出一个能量币，一个手弹，一个超大功率的电磁炮紧贴着地面迅速推进，在丧尸群中爆炸开来，少顷，这个大约有近千人的丧尸群就这样被杨玲轻而易举的消灭干净。
　　此刻那队共和国特种战队已经被杨玲所展现的实力给镇住了，脸上不由露出欣喜的表情。
　　“叔爷，我现在是LV6大能力者，学园封号【超能模拟】。”杨玲用事实向叔爷做了解释。
　　“太好了将军！学园都市的援军终于到了，这下我们有救了。”叔爷身后的一个战士惊声说道。
　　“……”叔爷没有说话，只是愣愣的看着杨玲，脸上露出了苦涩的表情。
　　“叔爷敌人在哪？我必须阻止它逃离，不然世界上会有更多的城市会变成和这里一样的死城，说不定下一个就是京城！！！”杨玲急切的问道。
　　“唉，在世界贸易大厦里，孩子你一定要小心呀。”叔爷叹了一口气说道。
　　杨玲安然的点了点头，从戒指里拿出一打祭练过的灵符交给叔爷，然后说了声叔爷保重，便径直飞往世界贸易大厦。
　　而叔爷率领的战士们看到叔爷手中的灵符，就好像看到生还的希望。因为第一批由天朝、北朝、11区组成193人的救援大队只剩下他们这一组了。而至于留在南高丽本土的守护者更是已经死绝……
　　杨玲根据雷达的指示，不到3分钟就飞到了目的地。但见整个大厦已经被巨大的触手怪所占据，触手怪的一条条触手漫天笼罩，喷着这绿色的粘液。触手怪发现杨玲的到来，立马张开触手拢向杨玲，时不时的发出兴奋凄厉的吼叫声。
　　杨玲立刻头皮发麻，忽然一阵巨恶，一口吐了出来，脑袋里有种从未有过的眩晕感。看着奔袭而来的触手，杨玲强忍住恶心，一把抽出了轩辕剑（伪），直接放出一招断意斩，一道紫色的剑气勃然而发，瞬间就斩断了那条巨大的触手。
　　“吼！”触手怪大吼一声，无数愤怒的触手向杨玲飞奔而去。
　　杨玲也不躲，拿起一个火属性能量币，一记弹指神通，打入触手怪的胸腔之内。但见一声闷响，触手怪发出了一阵凄厉的怒吼，上万条触手战栗浮游，喷射出一种暗黄色的气体，然后径直的向杨玲飞奔而来。
　　“哼！”杨玲冷声一笑正准备把怪物的触手一并斩断，忽然小腹中有一种岔气般的阵痛，好似被千万个小针扎过一般，杨玲咬着牙强忍着疼痛，挥起轩辕剑，来了一记孤星灭，瞬时间，无数道月牙般的剑气激射出来，杨玲皱着眉头在触手怪的爪子之间恣意游走，斩断了无数的触手，自己衣服也被触手怪流出了绿色液体所打湿。液体散发出的恶臭让杨玲差点崩溃，杨玲怒极，放声怒吼，好像要把所忍受的痛苦全吼出来似的。杨玲使出了一招形影遁，避开了战区，看着自己满身的粘液，心中分外作呕，不由大怒道：“伊娃斯洛卡，给我出来！”
　　“嗨，主人！”只见一声熟悉的声响，杨玲全身上下煞那间发出一阵灼热的火光，所有一切的污浊尽然被净化了，杨玲光着身体，娇躯可能因为愤怒或者是疼痛而微微颤抖，身后一双火红灼热的天使翅膀进化成一对鎏金色的凤凰羽翼，扑哧扑哧的在空中抖动，翅膀抖动的轨道上流淌着金红色的光芒。沉淀在灰暗中飞扬着鲜艳的绯红。那时的摇动,飞舞着点点火光的飘逸长发,右手中的轩辕剑发出微弱的红光，加上染上鲜艳血红的双眸，增加了她无所畏惧的魅力。两弯峨眉似蹙非蹙，一双杏眼暗藏杀机，左手轻抚着自己的小腹。恶狠狠地瞪着触手怪，似乎要想尽最恶毒的办法毁灭掉眼前的怪物。
　　“伊娃用什么办法可以彻底毁灭这个怪物？”杨玲眯着眼睛杀机勃发，淡然的说道。
　　“主人，使用魔炮吧。”胸口飘舞的伊娃淡淡的提示道。
　　杨玲淡淡的点了点头，说道魔炮杨玲不由想起了魔炮界的黑白双煞即白色暴君——高町奈叶和黑白后宫王——雾雨魔理沙。杨玲收起宝剑，把伊娃从脖子中拿了下来，口中嘟念道：“地狱劫火，以吾之名——变身魔导状态。”
　　语毕，红光乍起。天使之链径直变幻成一把长约1.5米的长枪状的魔导武器，武器外形类似一柄沥泉神枪，枪头与枪柄之间连接着一尊红宝石制成的天使塑像。枪尾是一个金质的尾刺，看上去有种说不出的华丽感。紧接着杨玲通过想象幻化出一身魔导服，一身绿色的军装，外披着一件黑色的披风似的大衣，一颗明亮的红宝石连接在脖颈之间。深绿色的百褶长裙，高脖的军用黑皮靴，再配上肩膀上那若隐若现的闪亮将星和胳臂上那风纪委员的袖标，顿时有种不同凡响的肃穆感。
　　杨玲双手把住枪柄，淡漠的看着已经极端暴走的触手怪，用枪头对准了它，冷声娇喝道：“给我受死吧！”
　　“BusterMode……Setup！”塑像状态的伊娃发出机械的声响。枪头顺着声响平均分裂成四瓣，形成了一个炮筒。
　　“红军大炮一级准备！”随着杨玲一声娇喝，天使塑像闪耀出一阵红光。
　　“红军大炮二级准备！”触手怪发出一阵恐惧的哀鸣声。
　　“红军大炮三级准备！”灼热的火光已经开始在魔导杖的端口迸发。
　　“Standbyready!”魔炮已经准备完毕。
　　“红军大炮，向你开炮。灭亡吧，超究极火花！”语毕，只听一声“嘭”的闷响声，一道赤红的火光冲天而起，汇集成一个巨大的能量弹，锁定了触手怪飞奔而来。
　　“轰”的一声巨响，伴随着世界贸易大厦的崩塌，整个大地为之颤动。触手怪发出一阵凄厉渗人的惨叫声，渐渐地就被魔火所燃烧殆尽。化成一缕浓烟。
　　杨玲看着怪兽被毁灭，轻轻呼了一口气，淡然的说道：“呼~被轰杀至渣了！”
　　杨玲刚松了一口气，忽然从废墟中窜出一个人影往天际中飞奔而去。大声叫嚣曰：“人类你等着，我还会再回来的！”
　　杨玲大骇，挥舞魔杖，娇声喝道：“想跑？没那么简单！乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断——八卦封魔阵！开！”
　　煞那间八道金光铺天盖地的封印住了整个结界，逃逸人影一下就被金光所挡住。
　　人影被拦，心下怒极转身要和杨玲拼命，纵身声速般的向杨玲飞奔而来，喝道：“一起死吧！”
　　杨玲很淡定，清清楚楚看清了那个人影，与其说是人，还不如说他是个人型怪兽，看着飞奔而来的怪兽，杨玲飞起一脚高声喝道：“必杀——少先队员之惩戒！”
　　“啊！”怪物一身惨叫，因为杨玲一脚正中其yin部。
　　看到对方受到重击，杨玲乘胜追击，一个顺身飞到对方身后，抽出自己的轩辕伪剑，照着对方的ju花穴使劲的插了进去：“六大神剑——真.ju花残！”
　　“嗷！”怪物已经即将崩溃了……
　　“哼！”杨玲冷笑一声，抬起玉腿，一个飞身回旋踢，娇声怒喝道：“今日必要扬我血色暴君之名，上吧！无产阶级之脚！”
　　一记飞踹，外星人就被踢向天空之中，杨玲模仿起当年小罗踢门梁的视频，连续的跟封魔阵玩起了传球。连续几下之后最终意犹未尽的一扫魔杖。挥舞着不知从哪用指尖夹住的一张灵符说道：“巳－亥－未－卯－戌－子－酉－午－巳——神魔尽封！”
　　说完，一阵紫光闪。烁怪兽便被封印在灵符之内了。
　　杨玲收起了封印灵符，看了看整座已经沦为废墟的汉城。心下暗暗难过，确定好已经没有活人，叔爷他们也已经逃离之后。便飞向空中狠狠的用魔杖对准了整座城市。
　　【唉~作孽呀。】杨玲心下想到。
　　“StarlightBreaker！”伊娃发出一阵机械般的声音。
　　“准备……地图炮发射！”杨玲一身娇喝。
　　“哄”的一声巨响，于是南高丽的首都汉城，便成为了历史……

43－吃辣
更新时间2009-12-1 22:40:27  字数：3628

　学园都市的先遣队正飞速的往汉城方向前进，却见从天而降的一道巨大的紫色光柱煞那间就把整个目的地从地球上抹去了。不由的一阵心惊：这是何等的力量，难道说有一位LV8的前辈高人出手了？
　　“怎么会……”一个武圣惊讶的瞪大眼睛，发出了不可思议的感叹声。
　　“好强力的魔导师，好霸道的魔导炮！”飞在最前列的风系圣魔术师惊异的感叹道
　　穆图老头看着身旁的几位老伙计惊讶的神情，略微擦了擦冷汗，他有种预感，这肯定是自己那宝贝教女所干的好事……
　　另一方面，杨玲抹杀了汉城之后心情有种说不出的难受，虽然高丽人有些不知所谓，但毕竟也是活生生的人呀，但是为了不让丧尸狂潮波及到其他城市，杨玲也不得不作出如此冷血的决定来，更何况汉城里面的人理论上都已经死了……
　　整个汉城已经被结界所笼盖，再加上杨玲八卦封魔阵的加持，没有一定实力任何人别想知道里面发生了什么。况且汉城附近的城市里的人口大部分已经强制转移，但是毕竟时间过于紧迫，再加上大多数的人都不明真相，所以皆为一片混乱那是必然的了，至于交通更是完全瘫痪。甚至当杨玲放射地图炮的时候，他们甚至认为北方发动了核战争，朝鲜半岛的末日已经来临了。
　　杨玲忍着小腹的阵痛，慢慢的降落在地面，身心俱疲的他看着眼前已经被自己轰成不毛之地的汉城，心里有种说不出的凄凉，解除了变身之后，忽然感到一阵阵的迷糊和难受，再加上肚子给劲的疼，于是光溜溜的躺在地上，昏迷了过去……
　　杨玲这一睡就是三天，三天里结界仍旧没有散去。并且因为有八卦封魔阵的霸道力量，也没有人能够进的来。都在结界之外学园都市无数高人强手都在想尽一切办法冲进结界之内，却又对强大的封魔大阵无可奈何，此时外界已经迫切想知道里面的状况，而从叔爷口中得知杨玲仍旧在阵内的太爷爷和穆图老头更是为自己的决定悔恨不已，一个伤心自己为什么要把自己的重孙女送到学园都市，一个后悔自己为什么要派自己的教女去执行这么危险的任务。
　　另一方面整个世界也炸开了锅，虽然汉城事件被全世界政府严格保密，但是在网络时代，纸保不住火，墙挡不住风。最终学园都市的校长和理事会联合决定，向全世界的人类推开一扇他们从未认知过的大门。
　　学园都市是一个异能者的聚集地，是一把全人类的保护伞。学园都市创建于第二次天道大劫之后（也就是封神之战）。最早并不是叫做学园都市，而是蓬莱仙岛。最初存在的目的是一群人类大神通者为了远离灵气尽散的人间而建造的灵气充沛的修炼场所。后来到了道统之战时代，东方练气士因为内斗已经十不存一，蓬莱仙岛也逐渐被破坏。而到了第三次天道大劫（西游之战）之后，虽然妖族最终被人类近乎于灭族的打败，但人类代价也是惨重的，真正意义上的人类大神通者或死或飞升天界都已经不复存在了，只留下小猫小虾三两只，蓬莱仙岛更是被荒废了，至此东西方异能者的实力对比才首次达到平衡，再也不是西方众神在东方真人的灵压之下喘息度日。而被人类打败的妖族也迁移出了地球，到了外星繁衍生息，时刻不忘报仇雪恨准备卷土重来，而复仇而来的妖族他们会自称为使徒，在地球竭尽全力的实行屠杀和破坏。幻化成人类的贪狼成吉思汗及其子孙便是其中之典型。
　　时过境迁到了清朝末年，因为金人的奴化统治再加上国人越发的贪婪自私，已经没有了修道的之心的东方修行者越发的没落了。而一统西方并且经过了数个世纪的励精图治的基督文明达到空前的强大鼎盛。为了瓜分世界基督三教达成了和解，实行了对东方的共同侵略计划。但是最终事与愿违，瘦死的骆驼比马大。虽然他们在世俗上打败了清朝，但是在真正的神战上却被一名少年剑仙和他的后宫所完全压制，而那名少年剑仙正是那个时代的轩辕剑执掌者，而她的5位老婆也是华夏神器的当代传人。（哈哈，要知道那个牛X的少年剑仙，人参的赢家是谁吗？他的名字就是……打死我也不说！）。东西方大战，致使使徒却乘虚而入。文明崩坏，人类陷入绝种的境地。直到经历的两次世界大战以后，东西方的异能者最终幡然悔悟决定停止了内斗，在荒芜的蓬莱仙岛开办了学园都市并成为共同抵御使徒的进攻司令部，准备在妖族重回地球向人类复仇之前团结一致的积蓄力量，好迎接天地大劫，从而打败妖族保全人类。学园都市的权力体系有所有LV7的大能组成，采取民主投票的行政方式，分设一名常务院长。两名常务副院长，设立有8人组成的常务理事会。理事会3年一届，并且不得连任。全院师生共计7613人，LV8半神1名，LV7大能13名，LV6至人79人，LV5强者433人，LV4精英998人，LV3学员2177，LV2入门者3088人，LV1初心者824人。
　　而这就是学园都市。当一个神秘而又驳杂的异能者培育基地，展现在全人类面前的时候。所有人的理想都在这一刻改变了，他们至今才明白，原来生命可以如此精彩，每个人都以成为一名学园都市的学员为荣。至于危险什么的，因为自私的英雄主义作祟几乎没有人会在乎那个了。
　　当杨玲幽幽的转醒过来，也不知道自己一觉睡了多长的时间，只觉得自己非常的饿。杨玲对这样的感觉非常震惊，因为自己已经好久没有饥饿的感觉了。杨玲发现自己还是裸着，于是从戒指里拿出自己的校服换上，换衣服的时候杨玲莫名感觉衣服有些瘦，开始还以为拿错小羲的衣服呢。确认一下发现并没有穿错，忽然有种莫名其妙的恐惧感，好像有一件很悲剧的事情要发生似地。杨玲摇摇头，无奈的轻抚自己有些略微发福的小腹，也没有往什么复杂的地方想。
　　杨玲走带结界的边境处，看到八道金色的八卦符阵继续保护着快要消散的结界。杨玲哑然一笑，难怪到现在这里还是没有一个人进来。于是撤销了封魔阵。
　　“乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八。八卦封魔解！”杨玲一身娇喝，八到金光顿时消散，伴随着金光的消失，粉红色的结界也逐渐暗淡，直到消失不见。
　　结界消失，外边的那些异能者看到已经变成荒原的汉城皆为嘘叹不已，尤其是那些从学园都市赶来的人，看到身穿校服的杨玲，安然无恙的从结界中走了出来，无一类外的露出震惊的神色，死死地盯着杨玲看，好像杨玲就是使徒似的。
　　杨玲扬了扬头发，平静的走了出去，却见一道闪光，穆图老头出现在了眼前，紧接着连许久不见的太爷爷也一同出现了。杨玲看着眼神吐露出愧疚感动的穆图老头，心下感动，调皮的对着他吐了吐舌头嘿嘿的笑了笑。然后碰碰跳跳的跑到了快要流泪的太爷爷面前笑嘻嘻的问道：“太爷爷你怎么也来了？”
　　太爷爷强忍住失态，小眼睛微微眯起流露出慈祥的微笑，轻轻的叹了一口气，一边轻抚着杨玲的头发，一边轻声的说道：“我的好孩子，在里面没受什么伤吗？以后不要在这样冒险了。”
　　杨玲乖巧的点了点头，低声说道：“我倒是没事，不过汉城……”
　　太爷爷听到杨玲这样说，心下稍安。笑容满面的看着杨玲的认真乖巧的样子，满不在乎的说道：“那种小事不必担心的了，真不知那位那位使用魔导科的前辈究竟是什么人，竟然强大于斯。真想瞻仰一番……”
　　杨玲看着太爷毫不在意的样子，心下暗想一千多万的人的生命却是小事，那什么又是大事呢？于是羞怯的低声道：“其实是我做的……可是我放炮之前已经确认没有一个活人。”
　　“哈？”太爷爷一听，第一反应还以为杨玲在吹牛，后来看杨玲的样子不像是在开玩笑似的，心下有些不敢相信。只是愣愣的看着杨玲，并没发表什么感慨。
　　这时一个上清组战士快步的跑了过来，对着太爷爷敬了一个军礼，肃然的说道：“主席，各个政府方面已经派出了代表，党委已经委任您为天朝方面的全权代理人。请您出席即将召开的会议。”
　　太爷爷淡然的对着那个战士点了点头，轻声说道：“好了我已经知道了，你先回去吧。我马上就来。”
　　战士听到太爷爷的回答，脸上并没有任何表情，恭恭敬敬的敬了一礼，肃然说道：“是！主席！”说完就快步小跑离开了。
　　杨玲看到太爷如此忙碌也不好再缠着他，于是说道：“太爷爷，您先去忙吧。我在学园都市的导师和教父还在那边呢，我去招呼他了。
　　太爷爷微笑着点了点头，对着不远处的穆图老头友好的笑了笑，便迈着威严的步伐快步的离开了，看来太爷爷与穆图老头并不相识。
　　杨玲对着太爷爷摆了摆手，目送着他离开。然后就跑到穆图老头身边去，笑嘻嘻的对老头调侃道：“看到没！刚才那个是我太爷爷，按辈分算属于你爷爷辈的哩！”
　　穆图老头看着杨玲的调皮样，哑然一笑。满不在乎的说道：“杨华荣老将军么，我是知道的！有这样的老前辈作为爷爷我也不亏……”
　　“……”杨玲看到老头居然不在乎，无奈的吐了吐舌头。
　　“小鬼！跟我说实话，三天前那一炮是不是你放的？”老头问道。
　　“哈，都过去三天了！一觉居然睡了三天……”杨玲为自己一睡就是三天感到惊奇
　　“什么！真是你干的！！！我的上帝呀，你还是人么？”老头惊叹的说道。
　　“别说这些了，我没被那怪物恶心死，也被饿死了。我要吃东西！要吃辣的，川菜，麻辣火锅！还要吃冰激凌！”杨玲气呼呼的说道。
　　看着杨玲的娇憨，穆图也是哭笑不得。好像突然又想到什么连忙问道：“对了，使徒呢？”
　　杨玲潇洒的甩出那张封印着使徒的灵符给穆图，淡淡的说句：“敌羞吾去脱他衣！”然后就自顾自的去觅食去了……
　　一边走一边还喃喃的自言自语道：“奇怪了！怎么突然想吃辣的呢？”

44－院长
更新时间2009-12-3 20:28:30  字数：3717

　从不吹牛逼思密达国的仁川市，在一家其本国特色餐馆里。杨玲一口气要了10个特辣的石锅拌饭，一大碗辣白菜和无数的辣烤肉。像饿亏着了似地，狼吞虎咽的吃了起来。
　　餐馆里并没客满，但是也聚了少人，大约能有10来桌顾客了。他们每一个人都要了大量的米酒，像喝白水似的狂饮，脸上不约而同的露出了悲戚的神色。
　　虽然杨玲的吃相加上她的容貌十分引人注目，但是此刻已经没有人在意和围观了，他们一边喝酒一边看着电视里思密达国临时政府的官员就好像在念悼词一般，说那些杨玲根本就听不懂的陈词。一边看还一边凄凄惨惨的流眼泪，甚至时不时的吼出怨天尤人的叫骂声。这让杨玲的内心，不由得十分难受，甚至坐立不安起来。杨玲一想到自己放出的那个冷血的地图炮，心中就感到愧疚万分，觉得自己十分对不起这些高丽人。
　　杨玲惭愧的低着头，暗淡的吃着东西，似乎连自己的胃口也没刚来的时候那么好了，于是就准备买单离开。却发现自己身上没有韩元，只有日元，就在杨玲正准备要跟老板商量用日元结算钱款的时候。这时餐馆的拉门被打开了，一个身穿黑色大褂的白人老者，风风火火的走了进来，径直的走到了杨玲面前，气喘吁吁的说道：“玲儿你真可让我一顿好找呀。”
　　来人正是穆图老头，穆图老头把杨玲的战果报告给了都市学园的院长，也就是整个都市学院唯一的LV8的存在，操纵时间的神能力者【暗夜教皇】——夜.斯卡雷特.莉莉丝。（具体战斗风格可以参照十六夜女仆长）。院长听到杨玲居然有这样的实力，也不禁对这位神秘的晚辈有些好奇，她也很想见见这位新晋的神魔导师，于是就让穆图务必把杨玲带到她面前。
　　杨玲看到穆图急急忙忙的样子，心里也不太在意。神色暗淡，表情悲戚，淡然的问道：“教父你说我是不是个罪人？我杀了那么多人，他们的亡魂晚上会不会出现在我的梦境向我索命呢？”
　　穆图听到杨玲居然为这个而伤心和担忧，心下不禁有种哭笑不得的感觉，心中暗想这个孩子怎么这么善良呀，让她卷入这样的灾难是不是错误呀，如果你是罪人，那我不就是撒旦了？
　　于是微笑着回答道：“傻孩子，怎么会呢？他们都已经死了却还要留在人间受苦作恶。你这么做不但不是犯错，而且还是在做好事。这样才可以让他们解脱，从而升入天国。更何况为了不让瘟疫继续传播，让更多的活人不受到那样的苦难，你确确实实做出了一个英明的选择。就连上帝都会表扬你这样既善良又明智的好孩子的……”
　　“是吗？连教父也会表扬我这个好孩子吗？”杨玲眨着自己可爱的眸子轻声问道。
　　“当然！”穆图欣然的点了点头说道。
　　“那教父就帮我把单给买了吧，也算是给我的奖励。”杨玲笑嘻嘻的说道。
　　“……”穆图无语，心中默念：我收回我刚才的想法……
　　最终账单还是由杨玲来结的，因为穆图根本就没有在人间用的金钱。另一方面最近日元升值，餐馆老板还是很乐意收杨玲手里的日元的。
　　穆图老头把杨玲带到公海的一个小岛上，学园都市的院长——夜.斯卡雷特.莉莉丝正等在那里。当杨玲看到传说中的院长大人的时候，一下子就被她的外貌给镇住了。首先这位院长大人是个女子，而且从外表上看居然还是一个萝莉。血一样的眼眸再加上苍白的脸色不但不让人有阴森的感觉，却反而给人一种病态的美感。金色的卷发，在海风的吹拂下映照着甜美的柔顺感。背后一对大约30厘米宽，一米多长，布满五颜六色魔法水晶的蝙蝠翅膀张扬伸展着。她身穿黑白相间的哥特式萝莉装，打着一个双层顶棚的紫色小洋伞，给人一种中世纪欧洲的神秘、怪诞、恐怖、凄凉的阴暗气氛。女孩对着杨玲微微一笑，弥漫死亡气息的恐怖与优雅，甜蜜之中营造出几分诡秘。
　　【我的天呀!我眼花了了么？是大小姐？还是鬼畜妹？还有那种触目惊心的压迫感，这位“萝莉”难道就是传说中的大领导？】杨玲暗自心惊，心中有一种感觉。原来自己在这个世界其实不是“无敌”的。
　　穆图老头恭敬地走到女孩面前，刚要向女孩介绍杨玲，却被女孩优雅挥手止住了，她微笑着对杨玲说道：“孩子，你就是杨玲吧。我是学园都市的院长——夜.斯卡雷特.莉莉丝。你可以叫我院长，也可以叫我夜。”
　　女孩说话的声音很清柔，而且带有鼻音且音调颇高，幼稚的声线给人一种奶声奶气的感觉，是标准的LOLI音。但是说话的语气却有一种老气横秋的味道，让杨玲有种说不出来的好笑。
　　“我的样子很奇怪吧？”院长看着似笑非笑的杨玲突然发问道。
　　“不是！不是！”杨玲连忙摇头否认。
　　“呵呵，你比我想象的要单纯的多了。果然还是一个小孩子……”院长笑了笑，语气淡然而又平和。
　　“不知道院长大人找我有什么吩咐吗？”杨玲看她微笑的样子，心里生不出半分亲近，怯怯的问道。
　　“没有，只是想看看你。而且看到你之后我安心多了。”女孩说道，脸庞之上，闪过一抹淡淡的欣慰与安然。
　　杨玲不解的看着女孩，是在搞不明白眼前这个谜一样的院长。只好晒晒的笑着，找不到什么交谈的话题。
　　“汉城的那个魔炮是你放的吗？”女孩问道。
　　“嗯！”杨玲点了点头。
　　“真不错，才不过16岁就有这样的实力，看来真的是天道派你来补全人类这最后一块空缺的吧。”女孩平静的说道。
　　“欸？”杨玲仔细体味女孩的话，但是也分析不出什么玄机来。
　　女孩淡漠笑了笑，又仔细打量了杨玲一番。轻轻叹了一口气说道：“唉，果然没看错。”
　　女孩平静的看着杨玲眼神里有种说不清道不明的戏谑。淡然的说道：“请容许我八卦一下，你肚子里孩子的父亲是什么人呀？”
　　“！！！院长，你开什么玩笑！”杨玲听到女孩的话大为恼火，这样的玩笑简直就是触弄杨玲的逆鳞，难怪杨玲如此生气。
　　女孩淡然一笑，毫不在意的说道：“堂堂的神魔导师——【血色暴君】连自己怀了孕都不知道。真是讽刺……”
　　穆图老头也是大惊失色，但他不敢怀疑院长的话。只是愣愣的看着杨玲，脸上露出同情的神色。
　　此刻杨玲脑袋也是一阵眩晕，他觉得像院长这样的存在理论上不应该这样戏弄一个晚辈，突然想到自己不久前的不良反应，不正是传说中怀孕的征兆么。杨玲大脑“嗡”的一声一下子就空白一片，觉得天都快塌了，羞愧的恨不得立刻死去。
　　杨玲双股战战，腿若筛糠，颤声自语道：“这…这是为什么……我根本就没让男人碰过的……”
　　将近半年的时光让杨玲渐渐的认同了女性的身份，但是这并不代表他可以接受女人的一切，比如说他不会对男人有友谊以外的情愫，更没想过有一天能够给人生孩子，在他的眼中给别的男人生孩子，跟当着他的面奸杀自己的妻子和女儿然后再死无葬身之地了并且永不超生没有任何区别。
　　“这孩子是谁的！是谁的！我要让他永不超生！！！”杨玲紧握着拳头，恨不得立刻砸死肚子里的“野种”，头发和眼睛也因为愤怒而变得火红，表情狰狞的给人一种地狱杀戮感。就连身旁的穆图老头被吓得一身冷汗，他煞那间就发现了自己似乎从来就不了解眼前的这个教女。只得喃喃的劝解道：“孩子你冷静点，冷静点！”但是杨玲并不理会。
　　“是谁的？肯定是你的！”萝莉院长对杨玲的愤怒似乎并没有感到害怕，用她那幼稚的声音，活生生的给杨玲浇了一大盆冷水。
　　杨玲被萝莉院长的一句话给噎住了，怒火立刻被浇灭，一颗火热的心一下子冷得冰凉，赤发灼眼也恢复了原状。她黯淡的转过身子，慢悠悠的走着，似乎要走进海里去。
　　“等一下，你别那么悲观。事情可能并不是你想的那样糟糕。”萝莉院长随即说道。
　　杨玲慢慢的转过看了头，他的眼神里已经没有往日的光彩，只是灰蒙蒙的一片，布满的死气。他愣愣的看着萝莉院长似乎在期待萝莉院长说，她其实只是在开玩笑。
　　“穆图先生，你先回避一下~”萝莉院长对身边的穆图老头说道。
　　穆图黯然的点了点头，然后担心的看了看杨玲，一咬牙一个传送就消失在小岛之上。
　　萝莉院长看到穆图老头离开，便当即开口问道：“我发现了一个奇怪的事情。你没有人类的新城代谢吧！”
　　“是的。”
　　“果然如此……如果是这样理论上你并没有生育子女的可能性。”
　　“什么！那怎么会…….”杨玲的眼色恢复了一些光彩。
　　“我只是说理论上。男人理论上还不能生孩子呢，但是在传说中有很多男人怀孕的先例！”
　　“男人也能怀孕！开什么玩笑，你当是《西游记》里面的子母泉呀。猪八戒喝了都能生孩子的东西。”
　　“…….”
　　“你的话，很无知！让身为学园都市的院长和跟你同一级别存在的我感到很羞愧。其实《西游记》是存在的，我们这些异能者称之为第三次天道大劫，只是没有小说里那么有戏剧性而已。同样子母泉也是存在的……看来你知道的太少了，或许连使徒的来历你都不清楚吧？”
　　“……”
　　“看来你是喝了不应该喝的东西了。我的话言尽于此。如果有什么学术上的困难，还是回去用心读读书吧，少一整天不务正业的玩一些无聊的东西，看一些幼稚的动画片，连你的室友都被你带坏了……你不要求上进不要紧，至少也别给我们这些LV8的存在丢脸。其他的那三个老家伙可是很要面子的，可没有我这么好说话了。尤其是你太爷爷的那位散仙师祖，惹急了他，他可是会打你屁股的……”萝莉院长用酷酷的语气说教了杨玲一顿，然后收起了自己擎着的洋伞，驾着自己华丽丽的翅膀径直潇洒的飞走了，不带走一片云朵……
　　杨玲愣愣的发了一阵呆，心下想到还好不是被男人玷污了，猛然的松了一口气。转念想到子母泉，不由的联想起春香让自己喝的那杯清水，和自己喝水时春香那诡异的表情，便了然了孩子的来历。于是咬着牙根恨恨的吼道：“哈露嘎（春香的日语读音），你狠…你狠！！！哈哈哈哈，你很好很强大！但别忘了，出来混的迟早都是要还的！哈哈哈哈哈......”

45－问情
更新时间2009-12-4 22:57:20  字数：3225

　在耶路撒冷的空中花园，夜把封印使徒的印符交给了一位身穿白色祭祀袍，头戴豪华皇冠的老者，老者须发洁白一派圣洁慈爱的姿容，一头银色的发丝流淌在裤管之上，布满皱纹的老脸上，神色淡然从容。光凭形象就给人一种心悦诚服的感觉。
　　老者站在阴暗处，看着慢慢走到祭祀台前，圣洁的脸上露出一丝默然的笑意，右手狠狠地把灵符甩了出去，干净利落地默念了几句咒语，同时迅疾上前一步，左掌重重的拍了上去。眼神中闪过一丝了然，嘴角浮出满意的微笑，对着萝莉院长说道：“看来玛雅人赢了，2012年真的是大劫难。这个使徒不过是个探路的喽啰罢了！”
　　萝莉院长淡然一笑露出了果然如此的表情，淡淡的说道：“你比你爷爷可慢多了。但是依旧还是跟他一样的讨厌。”
　　听到夜的无理之言白衣祭祀从容一瞥并没有说话，直径回到自己的王座之上。自顾自的说道：“院长大人如果喜欢炫耀自己的年龄，就请去找降服使徒的那个孩子吧。他可比我还要小的多！或者身为院长的您已经说教过这个孩子了吧……”
　　“哼，反正我的意思已经带到了，你们这些所谓【上帝的代理人】做好救世的准备吧！”萝莉院长自讨个没趣，酷酷的甩下一句看似讽刺的话，一甩翅膀的飞走了。
　　看到萝莉院长飞走，坐在宝座上的老者露出一个戏谑的笑容，喃喃的自言自语道：“伟大的上帝怎么可能是你们这些凡人妖怪可以揣测的？其实上帝早已经派下了最终极的战斗兵器，人类和妖族将会在上帝的威严之下颤颤发抖……哼哼哼哼！”（怕大家看不懂，说明一下，上帝的终极兵器指的是天降之物，但是其中的伊娃已经臣服于主角，所以就好像《天降之物》的伊卡洛斯一样，并不服从于教廷。）
　　另一方面萝莉院长又飞到了昆仑山，她梗着脖子，站在最高处，喊得声嘶力竭，颈中青筋乱跳：“老酒鬼快给我出来！”
　　喊了能有十几遍忽然一道青光闪过，一个身影径直的耸立在天空之中，定晴一看一个穿着脏兮兮的青布道袍的东方老者，老者须发洁白一派仙风道骨的姿容，生后背着一把长剑，腰上别着一个酒葫芦，老人淡淡的看着焦急的萝莉院长，却微微露出不以为然的表情。
　　“老酒鬼，2012年使徒要重回地球，你们东方人所说的第三次天道大劫就要来了。”萝莉院长撑起自己的小洋伞来遮挡住漫天的雾气，用其特有的萝莉音从容的讲述着来意。
　　“唔……咕咚……是么？现在是什么年月？”老者一听，呻吟的一阵，接下自己的酒葫芦喝了一口，然后淡淡的说道。
　　“做了鬼，还不忘喝酒。连什么岁月都不清楚，真是的……现在是2009年，离大劫还有三年的时间，虽然说人类早该灭亡了，但是我可不想让人类毁灭在我们这代的手里。”
　　“咕咚……哈，真爽！哎…都多少年了你还是一个小黄毛丫头的样子，还是那么喜欢说教！难怪你一个吸血鬼对人类的事情这么上心呢！！！真是好为人师，好为人师呀！”其实这个老者并没有实体，只是一团徒有其形的灵体，就算喝酒也不是闻着味装装样罢了。
　　“哼哼……老酒鬼我问你，你的徒弟他…他真的不在人世间了吗？”
　　“哈！你还在惦记我那宝贝徒儿那，姑且先不说他到底在不在，就算在，你认为已经有5个天仙似的老婆的他，还有要你这个长着一个小女孩样子的老太婆吗？”
　　“可恶！废话别多说，我问你他到底死没死！没死叫他出来，人类等着他来拯救呢！”
　　“哈哈哈哈！我帮你找找看！”说罢老酒鬼就扯起嗓子大喊起来。
　　“徒儿！你情人喊你出来救世！……徒儿！你情人喊你出来救世！……”
　　“……”萝莉院长被老酒鬼气得面色惨白，脖子上的青筋清晰可见。
　　“嘿嘿！如你所见这小子是真不在了，我想大概是让渡劫的紫霄神雷给劈死了吧？因为玉帝老儿可不会允许他这样的浪子去仙界祸害仙女和他的女儿的，哈哈哈哈哈！！”老酒鬼说完便哈哈哈大笑起来。
　　萝莉被气得咬牙切实，径直把自己的小洋伞扔向老酒鬼，可惜老鬼是灵魂，物理攻击免疫，于是小洋伞就顺着老酒鬼的身体里穿了过去，然后就杯具在了昆仑山的云海中。
　　“祝你在下次渡劫的时候，被雷劈死！”萝莉院长恨恨的说道，然后径直的飞走了。
　　“哎！冤孽呀!”老酒鬼叹了一口气，也隐没在了在云海之中。
　　夜飞的很快，貌似很平静的样子，仔细看却发现她的那兔子样眼睛里流出晶莹的泪花，她一边飞一边用哀怨婉转的歌声喝唱到：“我生君未生，君生我已老，恨不生同时，日日与君好。我死君何在，君死我未老，化蝶去寻花，夜夜栖芳草……”
　　……
　　另一边杨玲来到了高野山准备找春香问个明白，如果真是春香干的，老娘就把她OOXX再OOXX，不但**，甚至还要猎奇，然后当着她的面强奸美夏……（杨玲也就是想想而已，要是她敢这么干，春香绝对会……）
　　当杨玲再次降临那个他留下第一次的那个木屋门前的时候，心中突然有种说不出来的甜蜜与幸福。虽然春香的手段很暴力，自己的身心也受到极大的摧残，但是杨玲还是觉得这一切都是值得，想到这里甚至对生孩子也不是那么排斥了，一边看着手腕上的白丝带，一边还温柔的揉了揉自己的小腹，露出一副慈爱的笑容……
　　然而杨玲忽然想到什么，然后就是一个激灵，捂着脸心道：【我日……我完了…我完了…彻底娘化了…不行我得震一震夫纲，女人绝对不能惯着！！！！】
　　想到这里杨玲兴奋的推开门，想给春香一个惊喜，却发现屋内空无一人，只在香案上留着一封信。
　　杨玲走了过去打开了信纸，一张洁白的信纸用汉语书写着一个妻子对丈夫的诀别。
　　杨君亲启：
　　夫君，当我写下这个口中喊了千百遍，心中念了千万遍的称呼时，我早已控制不了自己的眼泪。还记得我们第一次在飞机上相识，你便屡次把生的希望留给我的时候，我便有预感对我而言这个称呼永远只属于你。
　　“命运真可笑，可笑到一刻钟就让我明白人生的意义，虽然我很丑、很卑微，但是我还要说，我人生的意义就是要告诉你，我爱你！”还记的这句话吗，不得不说你还真是个骗子，我真想不明白我这么聪明的人，会这样就被你骗了。看来爱情让人犯傻，一点也没错！
　　不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！
　　哎，对了。你的肚子怎么样？孩子生下来了吗？还得记我让你喝的那杯清水吗？那是传说中的子母泉泉水，原本我想自己喝下去的为了延续北条家的血脉的，但是为了报复我们第一次再会的时候你对我的无情，我便让你喝了。你这么大男子主义的人不但变成了女人，还要像女人一样生孩子。一定会气得发疯吧？好想看哦，可惜我是看不了。
　　不过我谢谢你，并没有把我们的定情信物扔掉，而是带在手腕上。我很感动，很高兴。
　　我走了，不会再回来了，甚至去哪里我都不知道。但总之无非一个死罢了。因为没有你的世界里，对于我而说跟死没有任何区别。原谅我的自私吧，因为我是北条家的女儿……
　　记得帮我照顾好夏娜和你肚子里的孩子。如果她们有什么三长两短，我做灵也不会放过你的……最后请保重身体，还有不准嫁给男人！
　　妻：北条春香
　　……
　　当杨玲看完信的时候，淡淡的一笑。但是杨玲并没有把它当成玩笑，因为哀大莫过心死。
　　杨玲平静的关上了房门此刻他觉得很愤怒，好像被爱情背叛了一般。这时她的怒气，好象一根绳子绷得断了似的，反倒平息下去；她觉得要哭出来。她拼命地熬住，绷紧了面皮，跟孩子似地把呜咽下去，可是眼泪还是涌上来，亮晶晶地挤在眼圈边儿上，一忽儿工夫两颗大泪珠离开了眼睛，慢慢地顺着两颊流了下来。跟着又流下别的泪珠，流得更快，就好比岩石里渗出来的水珠，一滴一滴落在她的平坦坦的胸膛上。她腰板挺，眼睛定着向前看，脸绷得紧紧的，煞白的没有一点血色。
　　此时杨玲失魂落魄的走带山道上，对身边高野山秋日的美景视而不见。杨玲只希望那封信是一个玩笑，春香能立刻出现在自己的眼前，但是直觉却不让自己在自欺欺人。
　　“杨玲大小姐……”一个熟悉的声音，语调悲戚而又黯淡。
　　杨玲淡淡的抬起头，一个身穿黑色西服彪壮精悍的中年男子木然的站在杨玲面前，杨玲定睛一看正是春香的保镖大佐……
　　（下一章情节会很跳跃，所以大大们要做好心理准备。因为原本我是想写一个战国卷的呢，可是暂时没有任何思路，更没有兴趣去写。但是又不能废弃这段贯穿整个主角感情线和培养UUZ初始个性的剧情，所以灵机一动准备以后当成外传来写，书名已经定好就叫《北条春香的野望》，而杨玲的女儿UUZ也会直接以8岁的年纪出场。）

46－神临
更新时间2009-12-6 17:19:00  字数：4185

　公元2010年夏的清晨，太阳刚刚升起的时候，位于十一区本州中部志摩半岛北侧的伊势市。在11区神道教圣地伊势神宫的之内，传说中和轩辕剑等中华十大神器比肩的11区三大圣器之一的八咫之镜就供奉在这里。
　　供奉着八咫之镜的正殿居内宫中心，是十一区古建筑格式之一的“神明造”的典型例子。平面矩形，长边入口，挖土立柱，山墙上有山花中柱，悬山式曹屋顶，屋面呈直线形。从外宫至内宫有数道栅栏和围墙围绕，形成层层空间。外墙四方设有鸟居。正殿屋檐的四角正挂着四个水晶样大约有西瓜那么大的透明铃铛，而此刻四个透明铃铛正便随着夏季微风的吹拂，发出叮当叮当的响声。
　　被铃铛惊醒的神道教的神主听到是内宫正殿铃铛发出声响无不大惊失色，他们连忙驱散朝拜者，谨慎的封闭了宫门，当都妥善以后，就好像朝圣一般三跪九叩匍匐前进的来到正殿门前跪拜着，虔诚的默念一些朝圣的心经，就像在等待天照大婶（注意不是错别字）降临一般。
　　铃铛依旧不断的发出声响，响的很有规律，就算没有微风的吹拂，连风信子都没有摆动，透明的铃铛依旧摇摇欲坠的晃荡着，发出“叮铃铃”的响声就好像是召集信徒的神谕似的，就连天空上的云朵也是通红的一片，就好像被火烧了一样。从东边一直烧到西边，红彤彤的，好像是天空着了火。见到如此场景，那些“神主”们便越发的虔诚了，他们相信他们的天照大婶一定会降临救世，然后让全世界人民都沐浴在天照大婶的神光之下。
　　他们为什么会如此自信？原来正殿四角的透明铃铛，原本就是不存在的，更不会发出响声，只有当他们天照大婶降临的时候，四个透明铃铛才会显现，并发出声响。
　　正殿的中心的一个祭台上摆放着一个造型古朴的圆盘，圆盘形似一个锈迹斑斑的汉代铜镜，铜镜其纹刻着龟和水鱼交欢般的样子。八支强光顺着正殿四周的鸟目照向镜面围绕镜身折射出八道强光，就像太阳似地把整个大殿都给照的明亮非常。这个发出强光的铜镜正是十一区三神器之二的八咫之镜。
　　八咫镜又叫真经津之镜。说起来这个东西，就得说说天照的糗事。天照跟她弟弟比生孩子比输了（说到底还是天照的姘头没有须佐之男坚挺……），躲在天之岩户没脸出来。（呦呦呦，还是个宅女呢……）她可是高天原的老大，没她，高天原和苇原中国都变得一片漆黑，于是有人出主意，用天安河上的天坚石和天金山的铁造出八咫镜，挂在真贤树上，八百万众神一起在外面唱歌跳舞，弄得高天原鸡犬不宁。天照很奇怪，就在里面问：“我隐居在这里，高天原黑暗了，苇原中国也都黑暗了，为什么天宇受卖命还在歌舞，而八百万众神也都在高声欢笑呢？”（这么快就撑不住气了？原来是傲娇大小姐属性呀……）天宇受卖命回答说：“有比你更尊贵的神来了，所以我们在欢乐歌舞。”说话之间，天儿屋命和天布刀玉命举起挂在真贤树枝上的八咫镜，让天照大御神照着镜子看。天照大御神说：“这家伙是谁，难道比我还尊贵吗？”（汝是天然呆吗？）天照光顾着看镜子，没留神从门里出来了，这时隐藏在门旁的天手力男神，便抓住她的手，把她拉出来。天布刀玉命赶忙把注连绳挂在她的后面，(天照输给须佐之男，还不是因为你们太委。居然还敢诈唬，欺负天照大婶天然呆呀。)说道：“不许再回到里边去了！”天照大御神一出来，高天原和苇原中国立即天光大亮。后来，天照把这面镜子也作为神器给了天孙，并且说：“要永远把这面镜子当作我的化身来庄严的祭祀”。（果然还是傲娇大小姐的说……）
　　从此十一区人便把八咫镜当做天照的替身来供奉，但是他们却不知道八咫镜的真正作用。
　　唐太宗李世民曾经说过：“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。”由此可见镜子并不是想象中的那么简单。镜子不但是人类自己的见证，也是历史的见证，在一定条件下人类甚至可以通过镜子来穿越时空。但是不是所有的镜子都有这样的神奇能力的，其中已经证明了的只有中华十大神器之一王母娘娘化妆用的昆仑镜。但是人们不知道的是，其实还有一面镜子也有同样的功效，那就是天照的姘头送给天照用来见证他们重归于好的信物——11区三大神器之一的八咫镜。
　　此刻伊势神宫正殿已经成了一个被强光所笼罩的光笼，伴随着透明铃铛的声响和天空中火烧云的胜景，就好像是神迹一般，让那些虔诚的祭司更加的顶礼膜拜。
　　少顷，铃铛停止了它的声响然后消失不见了，天空中的火烧云也下去了。整个正殿也暗淡了起来。这时候正殿的大门被一只玉手缓缓的推来，从大殿里走出来一个领着一个八岁大的小女孩的绝美少女。
　　少女穿着黑色的和服，不同于传统和服的宽大厚重，少女的和服异常的合体轻便，和服的腰带用金丝制成显得格外的庄重，外罩一件深黑色的披风，上头用金线绣着一片片精致的叶瓣，丝织的料子轻薄的一有风就徐徐摆动，尽显伊的高贵神秘的气质。一头青丝直垂腰带之上，秀美的俏脸上尽是张扬的傲气和自信，一双眸子如阳光般璀璨夺目，却又如黑珍珠般将这些光芒深蕴其中，好像有着无数智慧似地。
　　伊身下修长的双腿被和服严严实实的遮挡住，玉足被那种最为原始的白袜子包裹着，袜子下面汲着一双木屐，但是少女清幽的步伐却让人听不到一丝木屐的踩踏之声，最让人侧目的是少女腰带上挂着一个玉质官牌，上面用汉字书刻着——“御赐征夷大将军北条春香”的几个大字。少女一个绑着白丝带的右手托着一把由千宗易以及无数战国时代的艺术家共同绘制的纸伞。左手拉着一个大约8、9来岁的小女孩，迈着优雅而又不失沉稳的步伐幽幽的走了出来。
　　而少女所领着的那个小女孩更是让人暗暗称奇。一身中世纪的紫色洋装，衣装上大量的花边以及造出的皱折裙。凸显出女孩的可爱甜蜜和如儿童般的纯真。女孩右手拉着黑衣少女，左手紧握着一把竹制的折扇。一头紫色的秀发被扎成两条又短又细的双马尾，头上系着一条梆成蝴蝶结状的粉色发巾，让女孩的萌度更增一分。女孩皮肤雪白，眉弯嘴小，一张微圆的脸蛋清秀可爱，甜甜的笑容，让别人对她无不生出恋爱之意。但是女孩的眼睛却独特非常，甚至有些令人恐惧，女孩长着一双几乎和杨玲一样的杏眼，一双眸子也是精灵通透，但是仔细看却发现女孩的眼睛居然是紫色的，如果杏眼一瞪甚至能渗出霸道的王者之光，这就是霸王才能拥有的紫瞳。传说中每一对紫瞳的拥有者都是杀破狼的紫薇命格，霍乱天下的霸者。古有紫瞳妖目的武安君白起，紫目重瞳的西楚霸王项羽，三国天下无双的飞将吕布，唐末龙枪将的李存孝这些历史的武力至强着皆为紫瞳。
　　伊势神宫的祭司们，目瞪口呆的看着走出来的两个女孩，心下莫名的生出膜拜的臣服感，他们不敢确定走出来的到底是不是天照大婶，但是就算不是大御神命，也可以肯定她们二人绝对不是之人。这时伊势神宫的大神主，慢慢的抬起头，仔细打量着这一大一小的两位少女，毕恭毕敬的对着少女轻声问道：“敢问是否是天照大御神命降临？”
　　黑衣少女从容一笑，用淡然而又带一丝威严的语气回答道：“我们都不是。”
　　“啊？”殿下跪着的祭司都露出了失望的表情，他们都缓缓的起了身，都露出了既既赞叹又不解有敬畏的神色偷偷的打量着两位少女。
　　忽然之见一声“嘭”的巨响，还想什么东西从大殿内的天棚跌落下来似地。只听“啊，为什么受伤的又是我的。”叫骂声，一个身穿黑色紧身衣，批着黑色披风的绝美少女，紧跟着走了出来。少女的腰间绑满了三长两短各种各样的武士刀。
　　“春香，幽幽子你们俩明知道我走后面殿后，也不等等我！未免也太薄情了吧？”那个走出的武装少女不忿的说道。
　　“嘻嘻，爸爸辛苦了！”女孩一边潇洒的甩开折扇给武装少女扇风，一边笑嘻嘻的说道。
　　“那辛苦夫君你了，晚上我会奖赏你的……”和服少女一脸微笑的看着武装，用异常妖异的语调的说道。
　　“你……你们究竟是什么人，为什么出现在天照大御神命神殿里？”一个中年祭司看到这么庄严的圣地，居然成了三个小女孩嬉闹的地方，不由的勃然大怒，愤然的质问道。
　　“啰哩嗦，啰莉嗦，啰莉嗦！再废话就用你们天照大婶的名义行道了你！”武装少女一听立马抽出了一把长剑，对着那个叫嚣的祭司厉声呵斥道。
　　“我……啊……爹…为…什么…杀……”那个中年祭司刚要怒骂，却忽然的被他神器的那个带队的老头子给用小刀捅死了。中年男子似乎不相信那个杀他的人会这样杀死自己，最后一句话还没问完，就倒了下去，同时眼睛瞪得大大的，一副不敢相信的样子。
　　“都给我跪下！”那个老头大神主一身怒喝，所有的祭司都从新跪了下来，年龄小的那些甚至都被眼前这一幕吓的浑身发抖，讪讪的跪在了地上。
　　另一边那个中年祭司还没死，和服少女就果断的把紫发女孩一把拉到怀里，并用袖口挡住了紫发女孩的眼睛。
　　“犬子胆敢对神使无礼，老朽一时气氛，所以当场诛杀，贸然之处还请神使处罚，老朽愿以命偿还。”大神主一边用脑袋猛砸着地面，一边恭恭敬敬的说道。
　　武装少女也是一阵无语，原本还搞不清楚为什么这帮神道教的疯子为什么变脸这么快，但看到自己手中的那把天之从云剑，便有了一丝了然之色。也不禁对这帮疯子的杀伐决断有了一丝莫名的厌恶。
　　说道武装少女手中的天之从云剑，就要讲讲神道教那点丑事。当年须佐之男在高天原待着无聊，跑到出云国玩，看到一对老年夫妇和他们的女儿在肥河边哭。一问之下，原来老头是国津神，一共有八个女儿，然而天渊里出现了一条八岐大蛇，每年跑来把他的一个女儿吃掉，到现在只剩下小女儿一人。须佐之男于是问：“你的女儿能嫁给我么？”（真不愧是11区的人），老头一听是天照大御神的弟弟，立马就诚惶诚恐地答应了。（吐槽同上）后面的事情就不必说了，典型的日本rpg情节，自然是英雄打败了魔王，获得金币装备若干，其中在蛇尾里面就发现了这一把天丛云剑。（国民级RPG《勇者斗恶龙》就是这么来的）这把剑被须佐之男献给了他姐姐天照大婶，用来作为比赛生孩子的赌注。（虽然最后须佐之男赢了，但是剑还是让天照给找借口赖掉了。）
　　“虎毒不食子呀，你们这群神道教徒真是一群疯子！别的我不多少了，我问你如今是什么年月？”和服少女开口问道。
　　“平成22年7月19日。”老者没有什么表示当即开口回答。
　　“原来已经过去8个月了.......呵呵，那个时空的八年，这个时代的8月。”和服女子淡淡的说道。
　　“春香，这老疯子比你屠杀北条纲成全家那次可狠多了！他杀的不是儿子，是寂寞。”武装少女淡然的说道。（北条纲成是北条家的养子，所以春香这样不算灭祖行为。）
　　“爸爸，妈妈。我们不是要回家么……”躲在和服少女怀里的女孩喃喃的说道。
　　“恩！”武装少女恩了一身，拿出一个黑色的卷轴。带着两位少女就离开了这个是非之地，只留下了一堆噤若寒蝉的神道教祭司……

47－紫彤
更新时间2009-12-7 15:36:48  字数：4147

　“咚咚咚！”一阵清脆的敲门声。一个身穿黑色武道服的绝美少女也就是杨玲，用清悦的声音叫道：“爸爸妈妈快开门！我是乐乐，我回来了！”
　　【八年没见了（实际上加上学园都市那段时间是现实上9个半月），你们一定想不到我能带着老婆孩子回家吧！】杨玲一边敲门一边暗自想到。
　　“咚咚咚……”可是杨玲无论怎么敲门里面就是没有反应。
　　“奇怪了，按理说这么早。他们都没上班呀！”杨玲一边敲着门，一边喃喃自语的说道。
　　“夫君，父亲母亲大人他们都不在家么？”一边的一位身穿黑色和服的高雅少女轻声问道，这个少女正是杨玲的妻子北条春香。
　　杨玲不解的摇了摇头，并没有说话只是急促的敲着门。
　　“爸爸别着急，我想爷爷奶奶可能出去晨练了吧。”春香身旁的一头紫发，手里抓着一柄竹制折扇的小女孩怯怯的说道，脸庞上还闪过一丝惹人怜爱的红润。这个女孩便是杨玲因为误喝子母泉泉水而生下的女儿杨紫彤，但是杨玲和春香基本都称呼她的小名幽幽子或者直接昵称为宝贝。
　　“不会吧，老爸老妈从来没有晨练的习惯的。”杨玲自顾自的说道，一边继续敲着家门。
　　不久后，自家里面依旧悄无声息，而对面邻居家的门反而打开了。从门里走出一个大约20来岁，面容儒雅帅气的青年男子。他留着寸头，脸上带着一副厚重的眼镜，身上穿着一件白色背心，下身却是一条黑色的短裤。当他打开自家的房门看到眼前这三个美丽漂亮不像话的少女的时候，心下也不禁不争气的碰碰直跳，暗道幸好自己没作出什么丢人的举动。
　　“请问你们是找对面的杨叔吗？”男子轻声问道。
　　“嗯。”杨玲使劲的点了点头答道。
　　杨玲自然认得这位男子，他是邻居家的刘淇。只不过对方不认识杨玲现在的样子而已。还没变身的时候，杨玲跟这位比自己大一岁的邻居也不过只是点头打招呼的相识关系而已，按理说像这样“门当户对”的同龄人就算不是哥们也应该是极好的朋友才对，像这样不冷不淡的样子着实少见，除非是有什么仇怨。但是杨玲一家人都是很通情达理的与邻居不但没有任何仇怨，并且都一直很和睦。只是在杨玲小时候还没迁入新居之前，那时候大家虽然不是邻居但是也都住一个院里，杨玲第一次和刘淇相识就曾被对方叫板，不过那时候杨玲仗着自己的吨位可是院里的一个小霸王，虽然刘淇比杨玲大了一岁，但是杨玲照样敢揍。于是一言不合就大打了一架，却想不到对方不跟身高体胖的杨玲缠斗而是大打游击战术，丢石子嘲讽等一些耍赖技能被他使得淋漓尽致，杨玲特别胖也跑不过他，但是杨玲却被对方嘲讽的惹了真火起来，虽然跑不过但是抄起地上的一块板砖，照着对方的脸就拍了过去，正中刘淇面门，刘淇也理所应当的餐具（惨剧）了很久。后来却想不到成了邻居，原本二人本来性格就不合，杨玲好动喜欢热闹，刘淇性子淡比较自闭，而且二人还没有什么共同语言也不交往，再加上小时候的板砖之仇，于是就这样一直不冷不淡了。但是刘淇的父亲和杨玲和父亲关系却很好，平日里常常一起在家下棋。
　　“杨叔住院了，牛阿姨在医院陪护。所以家里没人。”刘淇提了提眼镜从容的说道。
　　“纳尼！你说什么！”杨玲一阵激动，眼神中流露一丝慑人的寒光，杀气腾腾的质问道。
　　“啊……我不知道，不知道！”刘淇被杨玲吓了一大跳，心里觉得这个漂亮的女孩好像可能随意杀死自己似地，差点没被吓得坐到地上，磕磕巴巴的回答道。
　　“夫君你吓到人家了。”春香淡淡的说道。
　　“啊，对不起！对不起！我刚才太激动了。可是麻烦你能告诉我，我爸爸怎么会住院了吗？”杨玲一边连忙道歉，一边问道。
　　“啊…没关系！我能理解……听我爸说前些天杨叔好像是跟人打架，具体的我也不知道。不过伤的不重，只是腿上有些轻伤。”刘淇连忙解释道。
　　“哈？怎么会这样……我爸跟人打架，这怎么可能？伤的不重又怎么会住院了呢？”杨玲听到刘淇的解释心下有些失神，喃喃自语说道。
　　“这位先生，麻烦你能否告诉我们，父亲大人住在那家病栋了吗？”春香向前一步，礼貌的问道。
　　“病栋？哦……这个我不太清楚，我爸也去上早班了。不过好像杨叔他们今天就能回来吧……要不你们打电话问问？”刘淇面对春香的询问，似乎有些紧张，但有刻意的把话说得很明白，在杨玲的记忆中长大后的刘淇确实给人一种很稳重的感觉。
　　“哦，我们明白了。非常感谢！”春香答谢道。
　　“叔叔，阿里阿道!”幽幽子也向前一步轻身一鞠躬的说道。
　　“哦，不客气，不客气！”刘淇挠着头说道。
　　“刘淇，谢谢你了……”杨玲也笑着对刘淇说。
　　“诶？小姐认识我吗？”刘淇惊异的问道。
　　“呵呵，听我哥哥，嗯，也是就杨乐说过你。”杨玲一边把手放到兜里，从空间戒指里拿出那把已经许久不用的钥匙开门，一边微笑的回答道。
　　“哦，原来如此……唉！若果是他，他要是知道能有你这样的妹妹，一定会很开心的。嗯，小姐既然有钥匙，那我先回去了。”刘淇脸上露出惋惜的神色，说罢就轻轻关上了房门。
　　杨玲打开大门，一把踢掉了脚上的皮鞋，然后径直的跑到了电话机前，开始给父母打电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”杨玲无论拨打爸爸还是妈妈的手机都得到这样的回答。
　　杨玲再次拨打爷爷家的电话，却无法接通。这样的结果不禁让杨玲一阵焦急。
　　“夫君不必担心，刚才那个人不是说了吗？父亲大人只是受了一点轻伤，更何况就算受了很重的伤，就凭夫君你的能力，让父亲大人完好如初不也是轻而易举的事情吗？”春香脱下木屐，轻轻的走到杨玲面前，淡淡的说道。
　　“嗯，说得也是。”杨玲心下稍安，喃喃的点了点头说道。
　　幽幽子乖巧的脱下了鞋子，径直就跑到厨房的阳台上，可能因为天气太热穿的又太多的原因，便甩开自己的小扇子，自顾自的扇了起来。杨玲的家在顶楼，所以眺望起来很开阔，幽幽子一边在窗台眺望着楼下，一边好奇的说道：“爸爸，这里就是我们的家吗？果然和妈妈的天守阁一样高的说。”
　　“呵呵，妈妈在东京的银座大厦比这里高上好几倍的呢，幽幽子要不要跟妈妈去呀？”春香笑着说道。
　　“东京就是就是这个时代江户城吗？幽幽子才不要去的说。”幽幽子欣然的说道。
　　“东京可不是江户城哦，东京有很多好玩好吃的，迪斯尼里面有许许多多的小朋友……还有各种各样的奶油蛋糕，奶茶什么的……还有妈妈时常给你说的故事里面的小人画……幽幽子要不要去呢？”春香笑眯眯的用语言来引诱可怜的幽幽子。
　　“幽幽子还是不要去，幽幽子可是有节操的好孩子的说！说不去就是不去。”（节操者：富贵不淫，贫贱不移，威武不屈。）幽幽子嘟囔着小嘴，倔强的说道。
　　“哈哈哈哈！不愧是我的宝贝，我家幽幽子可不是灵梦，深受糖衣炮弹考验的共产主义接班人，用对付萝莉用的“棒棒糖”，对忽悠我的宝贝，那可不好使……哈哈哈哈哈！”杨玲看到幽幽子可爱的样子，也不禁打破心底的阴霾欣然的一乐，对着春香摆出一副胜利姿态，哈哈大笑的说道。
　　“嘿嘿，我家宝贝真是卡哇伊，来！过来给爸爸嘴一个。”杨玲舔了舔舌头拍手说道。
　　幽幽子撅着小嘴巴，很不情愿的走了过来，用怯怯的语气说道：“只要亲脸蛋就好了，不要亲嘴巴，幽幽子好害怕的说……”
　　只听“啵！”的一声，无良的“爸爸”丝毫没有顾忌女儿的哀求，径直的照着女儿嘟起的小嘴巴啃了一口，之后还舔了舔嘴唇，好像吃了蜜似的。
　　“哇…爸爸又欺负幽幽子了！呜呜呜……好孩子不哭的说……”幽幽子强忍住哭泣，径直的躲到春香的坏了，一边摆弄着自己的小扇子，一边幽幽的说道。
　　“你这个变态，如果你再敢调戏幽幽子，孤就叫你哭都哭不出来！”春香就像一个强势的妈妈一样侧身护住了幽幽子，厉声呵斥杨玲道。
　　“哈？春香！幽幽子还在面前呢，你说这些干嘛？多不好……”杨玲哭笑不得的说道。
　　“……你还真是个变态呀，脑子里都装些什么东西！”春香一阵无语，连忙捂住幽幽子的耳朵，红着脸斥责道。
　　“……”
　　“妈妈我困了，想睡觉的说。”这时幽幽子轻声问道。
　　“宝贝困了吗？来爸爸这里。”杨玲抬手呼唤道。
　　“嗯。”幽幽子怯怯的走了过去。
　　“宝贝生爸爸的气啦？对不起哦，原谅爸爸好吗？以后不经过宝贝的允许，爸爸再也不亲宝贝的小嘴了，只亲宝贝的小脸蛋，好不好？”杨玲蹲着身子，轻轻的对幽幽子说道。
　　但见幽幽子红着肉扑扑的小脸蛋，怯生生的对杨玲说道：“爸爸，幽幽子还没有长大，请不要推dao幽幽子好不好？还没有长大就被推dao，书上说会很疼的说，还有有生命危险的说，幽幽子真的不想死……呜呜呜”
　　“噗…天老爷呀，让我萌死得了！”杨玲一口老血喷在地板上，浑身抽搐不止，要是一般人估计早就心脏过激而死了。
　　“呵呵……真是报应啊！！！”春香优雅的用袖子捂着嘴，幸灾乐祸的笑道。
　　【该死的竹中重治大伪娘（即竹中半兵卫，玩过《太阁立志传》、《信长之野望》等一些战国题材的游戏都应该知道），让我家幽幽子都看些什么乱七八糟的书！真后悔当初救你一命。】杨玲恨恨的想到。
　　……
　　少顷，杨玲父母的卧室内。小幽幽子身穿一件白色的丝质纱衣（在古代日本，女子是没资格穿内衣的，除非像上杉姐姐那种超级女强人和阿市那样的公主中的公主，身穿纱衣已经是超公主级的待遇了），身上盖着一条杨玲心爱皮卡丘图案的毛巾被，怯怯的看着躺在身旁的杨玲，小声的说道：
　　“爸爸，幽幽子睡不着的说，你给我唱歌好不好？”
　　“嗯，宝贝要听什么歌？”杨玲问道。
　　“只要是爸爸唱的我都喜欢的说。”幽幽子欣然答道。
　　杨玲淡淡一笑，便小声的开口唱道：“割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡。阿姨洗铁路！割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡。一休桑！……”
　　一首《一休之歌》被杨玲唱的雷人不已，还好杨玲的歌声十分的动听也侃侃掩盖了歌词的狗血。
　　“还要唱吗？”杨玲轻声问道。
　　“嗯！”幽幽子轻轻的点了点头，随手合上了自己的小扇子。不过她的紫瞳之上已经沾染了一丝困意。
　　杨玲笑了笑，便唱起了小时候常常听妈妈唱给自己听的《机器猫》的主题曲：“每天过得都一样，偶尔会突发奇想，只要有了多啦a梦欢笑就无限延长，快乐时与我分享，难过时陪在身旁，掏掏它的神奇口袋就能把烦恼遗忘，找传说的宝藏冒险到远方，看我的任意门，嗯嗯嗯，多啦a梦和我一起让梦想发光，嗯嗯嗯，多啦a梦和我一起让梦想发光，心中有许多愿望，能够实现有多棒，只有多啦a梦可以带着我实现梦想，可爱圆圆胖脸庞，小校当挂身上，总会在我不知所措的时候给我帮忙，到想象的地方穿越了时光，看是竹蜻蜓诶，嗯嗯嗯，多啦a梦和我一起让梦想发光，嗯嗯嗯，多啦a梦和我一起让梦想发光……”
　　杨玲唱完最后一句之后，便看向了幽幽子。果然幽幽子已经呼呼地沉睡了过去，看着幽幽子可爱的睡相，杨玲深感自己就是人参的赢家……

48－逆推
更新时间2009-12-8 17:03:07  字数：3302

　杨玲轻轻推开自己的房门，却见春香正站在卧室的阳台上发呆，手里捧着自己未变身时候的照片，眼睛有些雾胧胧的，看不出是喜是悲。
　　春香看到杨玲走进来，随手便把照片放回了原处，淡淡的说道：“幽幽子睡了？”
　　“嗯。”杨玲沉默的点了点头，煞有心事的走过去。看着阳台上摆放的一展瑶琴，心下不禁有些失神。
　　【这不是小羲在学园都市用的琴吗？怎么会在这里？】杨玲暗自想到。
　　“嗯？怎么，有什么心事吗？”春香问道。
　　杨玲跪坐在瑶琴前面的垫子上，玉手轻抚着琴弦，黯然的沉声道：“乐者失知音，此琴不复弹。小羲呀，小羲！你把琴留在这里让我情何以堪……”（如果你问为什么不是伏羲琴，那我告诉你小羲便是伏羲琴，伏羲琴便是小羲她们之间是一体的。）
　　“原来如此……既然你已经回来了，便让这琴重现仙音吧。”春香整衣跪坐洗耳恭听。
　　“正当如此！待朕抚琴一操，以遣情怀！”杨玲解下腰间的刀剑，淡抹弦音，正见身边平躺着的轩辕剑（伪），天之从云，妖刀不知火，村雨丸以及鬼丸国纲（前三把都是传说中的神器。后两把是北条家的名刀），一个令人怀念的曲子便迎上心头。一边弹一边唱道：
　　“我剑何去何从，爱与恨情难独钟。我刀割破长空，是与非懂也不懂；我醉一片朦胧，恩和怨是幻是空。我醒一场chun梦，生与死一切成空！来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢；爱也匆匆恨也匆匆，一切都隋风；狂笑一声长叹一声，快活一生悲哀一生，谁与我生死与共？”
　　杨玲的歌声就像在冰清玉洁的雪域高原上颤动，歌声流淌、歌声翻滚，一级级泛音似也无比坚实，绽放成一朵朵和谐之花。她的歌声就像霓虹灯照耀下的水银，流光溢彩，无欲无心；她的歌声如新莺出谷，乳燕归巢，合辙押韵，字字随心；其中转腔换调之处，百变不穷，觉一切歌曲腔调俱出其下，以为观止。
　　春香听的出神，下意识的看着杨玲淡抚琴弦的玉指，心下不觉有了一丝淡淡的嫉妒，不禁有些羡慕那个未曾谋面的小女孩了。春香曾是出名的小提琴演奏家，对乐理的了解自是不次于杨玲，更是能从歌声中体会杨玲的心情。正所谓“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”不过于此。
　　一曲谈罢，杨玲心下不禁有些兴起。还记得小时候看马景涛版的《倚天屠龙记》的时候，给杨玲印象最深的既不是周海媚版的周芷若，也不是吼叫版的张无忌。而是这部片子的OP和ED（片头曲和片尾曲）《刀剑如梦》，《爱江山更爱美人》。以及小昭给张无忌唱的那首插曲《俩俩相忘》。
　　“春香，转眼8年了。我永远不会忘记在那个时代里我们在一起度过的时光，你不必担心，无论曾经，现在，还是以后。我永远爱的都是你，虽然我身体不再是男人，但是有永远有一颗男人的心，爱你的男人的心，就像当初的杨乐一样，可以为你生，为你死！”杨玲看着春香的脸坚定的说道。
　　说罢杨玲继续弹一首曲子，正是杨玲心中永远的情歌《俩俩相忘》，用自己的天使之音幽幽的唱道：
　　“拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨？日与月共消长，富与贵难久长，今早的容颜老于昨晚。眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝。海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。浪滔滔人渺渺，青春鸟飞去了，纵然是千古风liu浪里摇。风潇潇人渺渺，快意刀山中草，爱恨的百般滋味随风飘。眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝？海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。(music)浪滔滔人渺渺，青春鸟飞去了，纵然是千古风liu浪里摇。风潇潇人渺渺，快意刀山中草，爱恨的百般滋味随风飘。眉间放一字宽，看一段人世风光，谁不是把悲喜在尝？海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。”
　　当杨玲谈完最后的一个音调，再抬头看向春香。但见两行青泪从春香的脸狭流淌，滴答滴答的落在地板上，眼神里充满了感动。此刻在春香心中，眼前的杨玲已经彻底和那个胖胖的身影重叠，一颗心已经彻底属于杨玲所有。
　　杨玲起身抱住了春香，发现对方不禁有些微微的颤抖。“唔…”杨玲温柔的吻向了春香的樱唇，用舌头轻舔着春香的贝齿，自觉对方的津液分外的香甜，不由自主的开始粗暴起来。杨玲用舌尖挑开了春香的齿帘，一边奋力的吸允的对方的香津，一边用舌尖挑逗着对方的舌津。犹自觉得不够过瘾，罪恶的小手慢慢的伸进了春香和服的衣领之内，去扭捏对方的白馍馍。
　　“啊……”春香不由得发出一丝呻吟，身体不禁一阵颤抖，不由自主的奋力把杨玲推开。当两只樱唇分离之际，津液拉成了丝，流淌在了春香的和服之上。
　　春香愣了一愣，然后尴尬的笑了笑，用小指头把洒在衣服上的津液挑起来，然后用舌头慢慢的品尝起来，一边品尝一边淡淡的说道：“真高兴，你能把孤当成一个女生看待。”
　　“你本来就是我的老婆嘛！”杨玲看着春香的脸蛋红扑扑的却故意假装女王的样子，心里乐开了花。于是嬉皮笑脸的说道。
　　“啊拉，真想不到原来夫君也有这样的接吻技巧，孤还以为夫君您只会装哭求饶呢。”春香一口把津液吃掉，淡然的说道。
　　“春香别说那么让人尴尬的话啦，多煞风景？”杨玲苦笑不得的说道。
　　“哎呀，你胆敢这么冒犯孤！难道就没什么话要说吗？”春香忽然冷说说道。
　　“别那么认真吗……我说对不起总行了吧！”看着春香冷冰冰的样子，杨玲的底气开始有些不足。
　　“还不够！”但见春香一身娇喝，一把搂住了杨玲，径直的对杨玲就是一个狼吻，这一口吻了很久，直到春香喘不过气，才悻悻的结束。
　　再次被春香“逆推“，杨玲不禁有些气急，本想推到春香的，想不到在开创这样的优势的情况下。自己还是被对方拿下了，难道自己这辈子注定就要当总受吗？杨玲不禁有些恼火，下定决心一定要在春香心底防线最虚弱的时候硬一次，不然这辈子也休想在她的面前抬起头来。
　　“这可是你逼我的！”杨玲一声怒吼，一把熊抱把春香抱了起来，形成了一个标准的公主抱的姿势。然后一脸淫笑的走到自己的床前，一把就把春香甩在床上，就开始麻利的脱guang自己的衣服。顺便把伊娃起来放到一个身边的书柜上。
　　“春香你赢了！这次你彻底激怒我了！还有以后你不准在我面前自称孤，听到没！”杨玲双手支撑在春香的耳畔，俯身看着身下的伊人，用冷酷淡漠的语调对她说道。
　　“啊拉，夫君能够这么主动，我也是很开心的。可是夫君你这样白昼宣淫真的可以吗？幽幽子可还在对面的屋子呢。”春香红着脸，淡淡的说道。
　　听到春香这样说，杨玲便立刻涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“宣什么淫……百合！……是女人间的事，能算淫么？”接连便是自欺欺人的大道理，什么“夫妻之间”，什么“纯洁无比”之类，引得春香都哄笑起来。：
　　“呵呵呵呵……哼哼哼哼……哈哈哈哈！（三段笑）夫君既然这么自信，那还等什么？赶快做吧！”春香一边捂着嘴笑，一边说道。
　　“那我开动了！”杨玲说罢，便一把把杨玲的腰带拽开，敞开春香的和服，一鼓作气的把春香的纱衣撕裂。一双完美的雪峰便展现在杨玲面前。
　　“真美呀，每次看都让我的心砰砰直跳，看也看不够。”杨玲一边抚mo春香的玉体，一边赞叹的说道。
　　“啊…唔…是吗？你这样说，人家好高兴哦。啊……呼…但…但是比起夫君你自己的又如何呢？”春香一边呻吟，一边还不忘打击杨玲。
　　“切，别提我行不行？正如你所见，还是飞机场加俩荷包蛋！”杨玲不屑一顾的说道，然后顺着春香的娇躯，抚mo着对方的玉腿。
　　“夫君似乎对女人的腿，情有独钟呢……”春香红着脸，眼神迷离的看着杨玲，淡淡的发问道。
　　“我只对你情有独钟……”杨玲脱口而出的回答。
　　“呵呵，夫君果然是个变态。我时常看到夫君你偷偷地摸自己的大腿呢……呵呵呵呵。”春香笑道。
　　“乌鲁赛，乌鲁赛，乌鲁赛！不要胡说八道！”杨玲娇声呵斥道。
　　“呵呵……啊……你…你居然敢掐我？”春香看到杨玲的傲娇样，不禁轻笑了起来，但不觉大腿忽然被杨玲狠狠掐了一下，一阵又疼又莫名其妙的舒服感笼罩了全身。
　　“嗯，好美得腿呀，跟我的一样。可惜不够粗壮！一点也不像你们十一区人。”杨玲一边施虐，一边喃喃的自言自语说道。
　　“啊！呼……夫君喜欢粗一点的大腿吗？”春香忽然一改平时的女王气，娇声的问道。
　　“哈？没那回事…...”杨玲一点也不肯定的回答。
　　“唔……”春香无语。
　　“春香！我来了！”杨玲吧手移到关键的部位，决定直捣黄龙。
　　“嗯！”春香把眼睛一闭，红着脸一副任君采摘的样子。
　　正当杨玲要扒下春香的绑子（日语不解释）的时候，忽然从客厅的门外传来一阵悉悉索索的开门声，原来是杨玲的老爸老妈出院回家了……

49－家人
更新时间2009-12-9 22:36:39  字数：3697

　正当杨玲的“奸情”要在父母面前曝光的时候，杨玲一个猛子就站起来了。说时迟那时快，杨玲一个闪身就跑到卧室的门前，一下子就把门给锁死了。然后随手从自己的衣柜里抽出两件衣服穿上。而此时春香也是红着脸穿好自己的和服，讪讪的走到杨玲面前，给她一个嘲笑的表情。
　　而另一边杨玲的父母，一进家门就闻到一股很温馨很特别的香气，低头一看门口多了三双很十一区化的小鞋，正纳闷间发现“儿子”卧室的门却是紧紧的关着。心下不觉有些惊喜，想到可能是“儿子”回来了，连原本的阴霾也消失的无影无踪。
　　杨玲穿好衣服，悻悻的打开了门。看到许久不见的爸妈。心情有些别样的感动，一把跑了过去抱住了已经喜极而泣的妈妈说道：“妈妈，我好想你！”
　　“宝贝，妈妈也想你呀！”牛艾凤呜咽的说道。
　　杨玲抱了一会，抬起头看向自己的父亲，看着父亲欣慰的目光，便怯怯的说道：“爸，我回来了！”
　　“恩。”杨玉刚一边用手扶住自己打着石膏的胳膊，一边欣然的点头道。
　　“爸，你胳膊怎么了？听说跟人打架了，到底是怎么回事？”
　　“哎……没大碍的。”杨玉刚叹了一口气黯然的摇了摇头说道。
　　“妈，我我爸到底怎么了？”
　　“哎呀…你刚回家不说这些不高兴的事。倒是你先给我介绍一下这个姑娘是谁呀？”牛艾凤指着恭恭敬敬的站在一旁的春香，热情的说道。（解释一下，春香已经在穿越之时得到了蓬莱之药（已经剔除了副作用），在有生之年永远保持18、9岁的样子了，至于长生不死却无法实现）
　　“她…她其实是我的…我的…妻…….”杨玲磕磕巴巴的不知道该怎么跟父母说。
　　看到杨玲为难，春香上前一步，毕恭毕敬的向杨玲的父母行了一个大礼，不亢不卑的说道：“父亲大人、母亲大人您们好。我的名字叫做北条春香是杨玲的妻子。从今以后还请您们多多关照！”
　　“哈？…….”杨玉刚和牛艾凤异口同声的惊声道，嘴巴张的都能塞进一个苹果，一副不可思议的神色盯着春香。
　　牛艾凤一边打量春香，一边自顾自的笑了笑对着杨玲说道：“乐乐你这个朋友还很可爱嘛。”
　　“春香说的没错！她确实是你们的媳妇，难道你们不喜欢春香吗？”
　　“哈！我说乐乐，你还真带回一个日本媳妇回来呀。如果是以前爸爸一百个同意，但是如今你……”杨玉刚苦笑着说道。
　　“我说乐乐呀，虽然我能理解你的心情，而且咱们家也不是什么古板的人家。就算你们都愿意，但是你也不能耽误人家春香小姐呀。”牛艾凤苦口婆心的劝解道
　　“都什么跟什么呀！不是你们想象的那样！其实我还是纯爷们的时候就跟春香缘定三生了！而且连孩子都有了！”
　　“什么！我…我……孽子！你这是得要气死我呀！！！！！”杨父听到儿子这么说脸色通红，不由的一阵气急。要不是胳膊受了伤，很不得立刻给杨玲一个大嘴巴。
　　“孩子？孩子哪呢？”牛艾凤一阵左顾右盼的寻找杨玲所说的孩子，脸上莫名的露出一丝喜色。
　　“爸！”
　　“别叫我爸！我没有你这样的不男不女的孩子！啊…啊……你这个混蛋，居然干出这样见不得人的事！你…你……”杨玉刚愤怒着指着杨玲，竭斯底里的呵斥道。最后一口气差点没喘过来，眼泪终于顺着脸颊流了下来。
　　“老杨，你怎么能这么说孩子！还有你血压那么高，又刚刚出院。你是不是不想让我活了？孩子的事孩子自己能处理，你管那么多干吗？”
　　“爸！你别上火，其实不是你想的那样。孩子是我自己生的！”
　　“…….”杨父彻底无语了，看来杨玲是想要气死他父亲。
　　“哎迈呀！乐乐你胡说八道些什么呀！你刚回来就想想气死你爸么！什么生孩子的，别胡扯行不行？？？”
　　“哼！艾凤！你也不想想，她这10个多月只留一封信就离家出走！活不见人死不见尸的跑哪去了？生孩子……我看就是这么回事！！！！”杨玉刚愤然怒斥道。
　　“……”杨玲彻底无语了，看来他这次就算是跳进黄河也洗不清了。（大家或许觉得杨玲似乎变笨了，其实他在至亲面前智商为负数……{幽幽子除外}而在外人和幽幽子面前腹黑程度绝对不会比春香差到哪里去。）
　　“杨玲，你这个八嘎！不会说话就给我闭嘴！”春香看到自己丈夫那个白痴样，心下忍不住终于爆发了。
　　“父亲大人、母亲大人，你们先坐！且听我慢慢解释，其实事情是（如此这般）…….”于是春香一五一十的跟杨玉刚和牛艾凤解释一遍。
　　……
　　“老杨?我怎么觉得像在听神话故事呢……”
　　“……我也不知道！“
　　“我说…想想也有可能！乐乐都能从男孩，便成女孩。怎么就不能发生这样的事了？”
　　“……或许吧！”
　　这边杨玲想起刚才自己的语无伦次，自觉地自己傻逼极了。这把终于调整好自己的语言，才幽幽的说道：“爸，你知道汉城为什么没的吗？”
　　“恩，我知道！是使徒的破坏造成的，据说2012年会有大批的使徒重返地球，那时候就世界末日了……”杨玉刚不以为然的说道。
　　“我说老爸，这消息你听谁说的？再说世界都末日了你还这么蛋定呀！”
　　“政府的官方消息呀。世界末日啥的跟咱平民老百姓又没干系，能活就活，不能活大不了一起死呗！再说使徒又怎么样？咱人类的异能者可不是吃素的……哈？乐乐难道你也是异能者吗？”
　　“YES！用魔炮轰平汉城的LV8神魔导师——【血色暴君】参上！”
　　“什么！夫君，汉城那事是你干的？？？”春香也不可思议的问道。
　　“抱歉！没告诉过你，但你也没问呀！”
　　“…….”众人无语。
　　杨玲顺手从空间戒指拿出了那套许久不穿的军装，还故意在众人面前展示了神奇的空间戒指，又把自己的军官证拿出来给父亲看。
　　“爸，你儿子可是少将哦！货真价实的共和国少将，和李云龙一个级别的。怎么样，你儿子我出不出息？没给您老丢人吧？”杨玲得意洋洋的说道。
　　杨玉刚颤抖着看着杨玲拿出来的军装上面的那刻将星，又慢慢的拿起杨玲的军官证考究起来。反复的看了一番，再抬起头看着杨玲那轻浮的样子，终于没忍住，既激动又羞愧的抽了过去……
　　“老杨！老杨！”“爸！你别吓我呀爸！”“父亲大人！父亲大人！”
　　在众人的呼唤下杨玉刚幽幽的睁开了眼睛，用手指指着杨玲万般惭愧的叹息道：“哎！少将…少将那可是将军哦……你…你这兔崽子！何德何能？”
　　“呼……爸！你别吓我好不好？不过一个挂了名的少将么，至于吗？我跟你说个事，你可要保持冷静，你这个样子弄得人家都不敢说了！”
　　“你说！”
　　“乐乐，你别说了！”牛艾凤阻止道。
　　“不！让他说！”
　　“爸！我太爷爷你还记得吗？”
　　“你太爷爷？唔……我记得，我小的时候经常跟你太爷爷一起学功夫，然后听他讲故事哩。不过后来我就记不得了，甚至他老人家怎么去世的我都没有印象了！”
　　“爸，太爷爷没有去世啦！还记得去年国庆你们出去玩，留我一个人在家，我便……”于是杨玲便把关于太爷爷和叔爷的一切告诉了父亲。
　　“哎迈呃……老杨！看不出来你这副儿的，居然也是太子爷？？？这是什（三声并拉长音）么世道哇！”听了半天牛艾凤倒是忽然乐了，兴致勃勃的打趣丈夫道。
　　“什么都别说了！我先睡一觉再说！”杨玉刚现在脑子里一团乱麻，手一摆径直向卧室里走去。
　　“哎，爸！你先等等！”杨玲说罢便快步的走进卧室，把已经睡得雷打不动的幽幽子。抱了出来。
　　“啊！这就是我的乖孙女？？？”牛艾凤立马上前惊叹道。
　　“嘘！小点声，没看到孩子在睡觉吗？”杨玉刚嘘声对妻子说道。
　　“我先醒醒脑，其他的等我起来以后再说！”杨玉刚说罢便进屋睡觉去了。
　　“哇！哇!哇!哇!”此刻牛艾凤看着幽幽子熟睡的可爱样子激动的不得了，恨不得立马把幽幽子搂在怀里，好好的疼爱一番。
　　“儿呀，给我抱抱……”
　　“不行呀妈，你可抱不动她！”
　　“胡说，你当年100多斤的小胖墩我都轻而易举的搂着，何况这个小宝贝？”
　　“妈，这个小宝贝小是小，可是她起码得有200多斤呀。绝对不骗你！”
　　“…….200多斤怎么地了，老娘照样能抱！”牛艾凤沉默了半晌，然后决然的说道。
　　杨玲无奈只好把幽幽子交给了母亲，而且让杨玲想不到的是母亲也不知道哪来的怪力，居然轻而易举的把幽幽子抱了起来。一边抱，一边脸上笑开了花，乐呵呵的嘟囔道：“嘿，小家伙真沉呢！噢…噢…噢…噢……我的小宝贝头发还是紫的，可真漂亮！”说罢便把小幽幽子，抱进杨玲的屋里。
　　小幽幽子一边躺在奶奶的怀里，一边甜蜜的用日语呓语道：“唔…爸爸！幽幽子要吃奶，幽幽子不要吃荷包蛋的说！”
　　“…….”杨玲无语
　　“呵呵呵呵！”春香一阵窃笑。
　　牛艾凤因为不知道幽幽子说些什么，所以没放在心上，只是一脸甜蜜的看着幽幽子，满足的样子就像一个幸福的小女人。
　　“怎么样，咱爸，咱妈人都还不错吧！”杨玲悻悻的走到春香身旁坐下，乐呵呵的说道。
　　“嗯！真幸福呀……夫君，这以后也是我的家吗？”
　　“那当然！”
　　“嗯！我看父亲母亲刚回来的时候似乎心情不太好，有极大的心事似地……”春香依偎在杨玲怀里平静的说道。
　　“嗯！八成是趁我不在家被人欺负了！无论他们是什么人，居然有胆子打我爸，就要有失去户口本的觉悟！”
　　“夫君你又说呓语了！户口本又是什么意思？”
　　“全家啊……”杨玲淡淡的说道。
　　“是吗？这可不像你的作风哦！”
　　“8年的战国生涯，亲手杀的人没有一万，也有八千了！还在乎什么！”
　　“啊拉，你不是说过那里的人都是NPC吗？”
　　“唔……说的也是！这里毕竟和那个时代不同，共建河蟹社会，人人有责嘛！既然如此那就仗势欺人吧……你有钱，我有权，再加上天下无双的实力，以及在学园都市里积累的错中复杂的人脉。他就是孙猴子转世也逃不出姑奶奶的五指山！！！”杨玲淡淡的说道。
　　“呵呵…你既然都这么说了，人家真还蛮期待的呢！”春香笑道……

50－公道
更新时间2009-12-10 23:35:48  字数：3051

　晌午杨玲一家围坐在饭桌之前一派其乐融融的景象。牛艾凤一边赶忙的给媳妇和孙女夹菜，一边欣欣然的看着她们，高兴的都不知道该说些什么好。
　　“紫彤，杨紫彤，不错！这个名字很好哩，是媳妇取的？”杨玉刚一边喝着小酒，一边幸福的看着幽幽子，脸上的喜悦之情溢于言表。
　　“不是的，父亲大人。紫彤的名字是夫君自己起的。”
　　“嗯，媳妇！在家里就不要叫什么父亲大人了，怪生分的！就依照我们国人的习惯，叫我们爸妈就好了。我们也叫你春香可好？”牛艾凤插嘴道。
　　“是呀，是呀!”杨玉刚也连忙点头称道。
　　“那我谢谢爸妈了！”
　　“哎！谢什么！其实我还得谢谢你呢，要不是春香你，我这个伤好不了那么快呢。说起来还真是有些不可思议呢。”父亲说罢便扬了扬已经卸了石膏的手臂。
　　“呵呵，我这点雕虫小技跟夫君比可算不得什么。您的儿子才厉害呢！”
　　“哎呀！这让我怎么说呢……”父亲叹了一口气说道。
　　“爸！你跟我说说你到底为什么受伤呀！”杨玲问道。
　　“说又能怎样？事情都已经发生……要不艾凤你说吧！”
　　“你说吧！我还要给宝儿喂饭呢。”母亲一边搂着幽幽子，一边猛的给幽幽子喂饭，搞得幽幽子只好安静的往自己小肚子里添，为了不白白浪费奶奶的好意。
　　“奶…奶…幽幽子吃饱了……”幽幽子一字一句怯怯的说道。
　　“吃饱啦？恩……那幽幽子想不想出去玩？”母亲溺爱的对幽幽子说道。
　　听到奶奶这样问幽幽子偷偷看了看杨玲，发现爸爸淡淡的点了点头。便欣然的点头说道：“嗯！幽幽子要去的说！”
　　“好！那我抱幽幽子出去玩了！呵呵。”
　　“不！幽幽子不是小孩子，不用奶奶抱！”幽幽子决然的说道。
　　于是母亲连饭也顾不得吃便带着幽幽子出去了。另一边杨玉刚也向儿子解释了为什么被打的原因。
　　原来杨玉刚工作的半国营机车厂因为前阵子金融危机的原因一直就是半死不活的吊着，直到几个月前，因为一起经济诈骗案的妨害，这个工厂彻底支持不住了。这次不但被骗去了一切，还累下数十亿的贷款。工厂要黄，厂内的数千工人一下子失了业。工人们失业了不说，拖欠的半年工资也没了着落，工厂的董事长在明面上申请了破产保护，实际上确是明修栈道暗度陈仓的携款潜逃到了国外，而工厂的厂长更是决绝，居然自杀了事了。副厂长也因为害怕诈骗案的连带责任而精神崩溃进了西山医院（非著名神经病医院），工会主席前不久退休了，职位一直由杨玲的父亲代任着（前文提过杨玉刚是他们厂的工会副主席），至于厂里的党支部平日里指手画脚的很官僚，到了关键时候全没影了，所以杨玉刚莫名其妙的成了厂子里最大的领导，工人们的顶梁柱。还好工友们也都挺理解父亲，没拿父亲来撒气，而父亲更是爷们，决定凭借他自己“微薄”的力量来给全厂的工人出头。
　　既然资方跑了，这个厂子怎么也算国企，拖欠工人的工资和失业补偿金衙门理应负责吧。可是这个事情牵扯的太大，哪怕是叔叔也是无能为力，而衙门的态度更是有趣，这个嘛，我认，但是要钱等着吧！一个托字，便打发了工人们。
　　工人们无奈，想到衙门怎么不至于耍无赖吧，并且人可以跑，厂子总跑不了吧。于是同意等。直到在半个月前银行把工厂的地皮拍给一个极有实力的地产开发商，那个房地开发商刚得到地皮就迫不急待的要强拆工厂准备建楼。这下子工人可就不让了，不让开发商拆厂子。
　　工人们一致认为，拆厂子可以，但是先把欠我们的钱还了！
　　而衙门那边却说，钱你们先等等吧。你们怎么想跟我无关，但是你们暴力抗法，我就要管！
　　开发商认为，衙门欠你们的钱跟我他妈的有什么干系，你们不让我拆房我就让警察抓你。
　　工人倒也光棍，这次跟你没完。衙门倒也悠哉，闹吧，我只管收拾残局！资本家更是狠毒，警察不好使，就动用黑社会，我不信这社会还没有钱办不成的事？
　　果然最后无产阶级最终还是败在官路商途的联合绞杀之下。厂子也没了，人也被打了，钱也没要回来……
　　事件的最后牵扯的很广，但是真正知道实情的也不多。事实全都被篡改谣传的面目全非，全辽海市打酱油的老百姓也不过是多了个茶余饭后的谈资罢了。
　　至于说父亲也算幸甚，因为有叔父的保护伞，所以资本家也不敢对父亲怎么样，也是就稍稍打断了父亲的胳膊而已，跟那些死的不明不白的普通工人比，根本就不值一提。或许若果父亲不是工人阶级的领袖，估计连伤都不会有…….
　　“世道呀，世道！我堂堂的共产党员，就这么眼睁睁的看着自己的工友在我眼前被打死。我有愧呀……”父亲说着说着，便捂着脸号啕大哭起来。
　　杨玲脸色一片铁青，心里有种说不出的滋味。他不想面对哭泣的父亲，因为爸爸这两个字永远是他勇气来源的港湾，在他的心中自己的爸爸才是自己唯一的偶像。有责任心，有修养，有正义感，无所不能的硬汉。
　　“春香，你能借我一些钱么？”杨玲转过头淡淡的对春香说道。
　　而此刻春香确是一脸的平静，好像觉得并不是什么大不了的事情似的。看来在春香这种人心里，除了亲人和爱人，其他的都可以很淡定，甚至有些冷血……
　　“钱我有的是，甚至我可以让那个‘安得广厦集团’（就是上面那个房地产开发商）三天之内就破产。但是这是大家想要的结果吗？”春香淡淡的说道。
　　“斯…斯…媳妇说的是！人都已经死了，钱还有什么用?我们就要一个公道！”父亲擦了擦眼泪竭斯底里的说道。
　　“…咕咚…安得广厦千万间，大批天下寒士俱欢颜！真是讽刺呀！”杨玲喝了一杯可乐，讪讪的说道。
　　“要不，咱还是实行户口本计划吧！我觉得这样比较解气！”杨玲接着说道。
　　“什么户口本计划？”父亲问道！
　　“爸，夫君的意思是说。他要杀人……”春香解释道。
　　“乐乐！你胡说八道些什么！杀人？上天给你的能力就是用来杀人的么？我…我平日里都是怎么教育你的，你的书都念到狗肚子里去了吗？”杨玉刚指着杨玲的脸愤怒的说道。
　　“爸！你看你怎么又急了？我开玩笑的！这件事我觉得我们这些小辈还是不插手的好，有您老亲自解决。不过我俩给你当后援，无论是钱什么的，还是其他什么的，有需要尽管提，咱们来个以彼之道还施彼身，他不是有能找黑社会么？大不了咱派军队给他们扫扫黑，顺便踏平那个不要脸集团！让那些天杀的暴发户资本家知道，这天下还是无产阶级的天下，他们的那几个黑心挣来的糟钱还翻不了天！”
　　“说的好！这才是我的好儿子，乖女儿！”杨玉刚一把搂住杨玲的脖子，激动的说道。
　　“夫君，依我看事情并不只是那么简单。他们既然敢这么嚣张，定然跟你们天朝的官员有脱不了的牵连，你这么做是让公公在以身犯险。公公跟我们不一样，他毕竟是个普通人……”春香担心的提醒道！
　　“我擦！说的对呀！要不是老婆你提醒，我差点就得意忘形了。他们要是狗急跳墙怎么办？老婆呀，老婆！你可真是我的好老婆呀！”
　　“唔……也对，我一条老命倒是不怕的！你妈…你爷爷……还有你叔叔……”父亲沉默的半晌，才轻声沉吟道。
　　“钱…钱……这世道钱还是好使的……”杨玲也是一阵苦思冥想，想了一会儿便喃喃的说道。
　　“我有办法！”春香平静的说道。
　　“什么办法！”杨玲父女异口同声的问道。
　　“冤有头，债有主。让那些死去的人来解决吧！”春香淡淡的说道。
　　“什么……”杨玉刚一阵不解。
　　“阴阳秘术.禁.真.招魂术！”春香阴森森的说道。
　　“嘶……鬼魂什么的，人家最讨厌了！”杨玲不禁打了一个寒颤，怯怯的看着春香。
　　“…….”杨玉刚也有些明白了，忽然感到背脊一阵发冷，不自觉的咽了口吐沫，惊讶的看着媳妇说不出话啦！
　　“啊咧？夫君，公公你们怎么了？”春香面露微笑着问道。
　　“大将军SAMA威武！小女子佩服万分，用我们天朝一句古话来表达我的心情就是，高！实在是高！”
　　“打扰亡者安息的灵魂真的好么……”杨玉刚不自信的问道。
　　“安息？我想他们应当是死不瞑目吧……”春香反问道。
　　“嗯，或许那样才真正会算是一个公道吧。”杨玉刚沉默的点了点头，喃喃的自言自语道……

51－委屈
更新时间2009-12-12 23:45:51  字数：2692

　一吃完饭，杨玲的老爹去看望受伤的工友去了。而幽幽子和她奶奶到现在还没有回来。杨玲打开自己的电脑，本想在8年之后再次回归自己的二次元，但是接二连三的餐具。让杨玲恨不得立马打电话给古书记，让他废了猪血和光腚总菊。（如果你看不懂猪血和光腚总菊，就说明你不是有爱的天朝人）
　　“绝望了，绝望了！我对这个世界绝望了！”杨玲躺在自己的小床上，怀里搂着一个奈叶的小抱枕，喃喃的自言自语说道。
　　“啊咧。夫君你搂着抱枕的样子很卡哇伊的嘛……”春香笑着走到床头坐下，一手抚mo着杨玲的秀发，一边自己打量着杨玲因为担心而焦急的小脸。
　　“呼…老婆其实我有个事情一直想问你！”听道到春香这么取笑自己杨玲立刻就把娜娜哈甩在地下，红着脸轻呼了一口气说道。
　　“哦？你又有什么奇思妙想了？”春香好奇的问道。
　　“你是喜欢男人样子的我，还是女人样子的我？”杨玲问道。
　　“唔…有区别吗？”春香不以为然的说道。
　　看着春香的样子，杨玲淡淡的闭上了眼睛，苦笑着说道：“呵呵，你倒是无所谓，可是我好痛苦……”
　　“呼！呼！别傲娇了，你这样勾引我就就要H你了！”春香对着杨玲的耳朵轻轻的吹了口气，顺便再她的耳边悄悄的的说道，不禁让杨玲有种猫挠似的酥麻感。
　　“唔…我忍难受呀！我真想干死你这个骚……哼哼，但是又拿什么来干呢？”杨玲咬着牙恶狠狠的说道，但是话说了一般突然又咽下去了，冷笑着自问道。
　　“对不起…原谅我的自私！我从来都没有考虑过夫君你的感受……”看到丈夫的痛苦的表情，春香脸色一暗便轻声道歉道。
　　“哎！我对这个世界绝望了！刚才上网本想恶补一下新番，但却居然全都被光腚总菊和谐的干干净净，草他娘的，做男人唯一的连个乐趣都给我剥夺了。天呀，就算是秦始皇用过的锅，再传说TM的也是一个杯具的撒！”杨玲哀声叹气的说道。
　　“夫君似乎很无聊么！”
　　“无聊的蛋疼！别说动画片，就是《魔兽世界》都10年7月份了还没巫妖王呢！欸?要不怎么的吧，我来弄个DIY的动画片怎么样？或者做几个小游戏玩玩？背景吗，就咱们经历过这点事，随便编排编排，指定能火。”杨玲突然想到。
　　“哦，既然夫君有兴趣，那么动画方面吉卜力、东宝、日升、京阿尼、J.C.STAF。游戏方面索尼、任天堂、科乐美（KONAMI）、光荣。全然待命啦。”春香不冷不淡的说道
　　“欸！好强大的阵容哦，难道说老婆SAMA能够影响他们吗？”杨玲问道。
　　“影响？夫君太小瞧我了！其实他们都隶属我北条家小田原财阀旗下的。在11区，所有有关娱乐的无论是动漫，游戏，还是演艺圈，或是电视台。全都在我北条春香的掌握之下，全十一区国民要看什么，要玩什么，全得看本小姐的心情呢。呵呵呵呵！”春香自得的说道、
　　“纳尼？开什么玩笑呢？莫不是逗我玩吧？”杨玲大吃一惊说道。
　　“有必要骗你么？”春香显得很淡定。
　　“我…我草…我要指着太阳说日！”杨玲语无伦次了。
　　“呵呵哈哈……”春香捂着嘴笑的很得意。
　　“春香，老婆，我的好老婆！老婆大人，请你蹂躏我吧，就算你要猎奇，我也不反抗了！”杨玲舔着春香的大腿，像一个乖巧的小猫。
　　“哦？…这就是夫君你标榜的节操么？”春香一边小猫一样摸着杨玲的头发，一边淡然的问道！
　　“无节操很萌的说……”杨玲不以为然的说道。
　　“啊拉，那就让我摸摸你的荷包蛋长大没有！”春香说罢便把手伸进杨玲的衣领里肆意的揉捏。
　　“雅蠛蝶~~~春香你这个H，别逼我反击!”杨玲娇声说道。
　　“就凭你？”春香反问道。
　　“别…别……老爸老妈还有幽幽子马上就要回来了，被他们看见就糟了！”杨玲求饶道。。
　　“啊咧！看到才好呢，让他们瞧瞧自己的【儿子】【父亲】的真正面目……”春香邪邪的说道。
　　“我…我…我咬！”杨玲被春香的话羞得无地自容，一下子就急了。于是一口咬在春香的大腿上。
　　“啊~~”春香一身惨叫然后就……（S.M哦，自己脑补去吧！）
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX我是邪恶的分割线XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　傍晚牛艾凤终于带着幽幽子回来了，幽幽子手里尽是些大包小袋的零食，身后背着一个超可爱的小书包，一顶崭新的绿帽子盖住了小幽幽子的紫发，帽子上绣着一只超Q的小河蟹，加上那套绿色的小花边衣，看起来整一个小河童，不对，是绿坝娘才对！
　　“我的宝儿，我的好闺女，奶奶真是太爱你了！”老妈一边爱不释手的拉着幽幽子的小手，一边兴奋的说道。
　　“老妈怎么这么晚才回来，我都急死了！”杨玲问道。
　　“哎，别提了！那帮老娘们看着我的宝贝可爱，非不让走！”老妈无奈的说道。
　　“哦？这样呀……”杨玲走到幽幽子面前，看着幽幽子的新造型，心下忍俊不禁的狂喜，但是非要装着保持淡定。
　　“嘿嘿，宝贝！受了不少苦吧？”杨玲扭着幽幽子的小脸，笑着问道。
　　“没事的说……欧巴桑都是很好的人呢！”幽幽子认真的说道。
　　“因为宝贝，今天差点没给我心脏病吓出来。”老妈心有余悸的说道。
　　“怎地了？”杨玲好奇的问。
　　“她们非要和我打麻将，还是不知死活的玩推dao胡。宝贝非要玩，于是就让她上了！想不到……”
　　“我靠，老妈！你带幽幽子去打麻将？你绝对是在谋财害命！”杨玲下了一大跳，想到幽幽子玩麻将那手段，后脊梁不由的一阵阵的发冷。
　　“唔…”老妈无语。
　　“幽幽子，不是告诉你不让你玩麻将了吗？”杨玲对着幽幽子厉声说道。
　　“幽幽子忍不住的说……”幽幽子委屈的回答。
　　“还敢顶嘴！给我过来，我要打屁股！”杨玲大声斥责道。
　　“你敢！宝贝来奶奶这里，我不信她敢动你一根寒毛！”老妈可不让抢了，一把揽住幽幽子瞪着杨玲大声的说道。
　　“哼！”杨玲无奈的冷哼道，只是狠狠的瞪了瞪幽幽子，给她一个算你走运的眼神。
　　忽然幽幽子挣扎开了奶奶的保护，怯怯的走到杨玲面前，对着杨玲慢慢的撅起自己可爱的小屁股，偷偷的摸了摸眼泪，委屈的呜咽道：“呜…呜…呜…幽幽子知错了，幽幽子再也不敢了，呜呜呜，爸爸！求求你隔着裙子打幽幽子好不好，这次不要扒幽幽子的裤子了…….呜！呜！呜！幽幽子疼的受不了的说……”
　　“……”杨玲无语！
　　“啊！你这个小崽子，你平时就是这么欺负我的宝儿呀！老娘给你拼了！”老妈看到幽幽子委屈的样子，心都碎了，发了疯了似的要跟杨玲拼命。
　　“我冤枉！我冤枉！”杨玲连忙喊冤.
　　“呜呜呜…妈！夫君他平时很过分哦，隔三差五就找个由头虐待幽幽子，我不让他…他居然还打我…….呜!呜!呜!”春香也跟着出来热闹，哭的一副梨花带雨我见犹怜的样子，说着还把自己大腿上的淤青和牙齿印露给婆婆看。
　　“啊啊啊啊啊！”牛艾凤看到媳妇大腿上的伤痕，在看着幽幽子委屈害怕的样子，立马进入了爆种状态，抄起鞋架边上的鞋拔子，对着杨玲就抽了起来。
　　“呜！呜！呜！世道呀!世道！老天呀！你瞎了眼了吗！！！”杨玲委屈，他的怨恨他，他的无奈……也是能怨天尤人了！
　　唉！问君能有几多愁，恰似杨玲无辜挨母揍……

52－美夏
更新时间2009-12-14 21:32:12  字数：3334

　数日后，伤愈后杨玉刚又开始不辞劳苦的为工友讨公道。牛艾凤一刻也离不开幽幽子，于是带着幽幽子去参加单位组织的海上集会去了。所以便把杨玲小两口留在家里。
　　杨玲无聊的在ACFUN里灌水，看着春香一副闷闷不乐煞有心事的样子，便开口问道：“怎么了？如果无聊的话咱俩出去走走？”
　　春香摇了摇头，淡然的说道：“夏娜在英吉利的温布尔登参加比赛呢，而且今天好像是决赛，我想去看看。”
　　杨玲一惊，不由以手加额道“啊，我说你怎么不早说呢！我都想死小姨妹了，走！咱俩立刻就去。”
　　春香不以为然的看着杨玲，含笑道：“你似乎比我还着急呢，就算你能立刻飞到温布尔登，我想现在也许天还没亮呢。”
　　听春香这么一说，杨玲即刻恍然大悟道：“哦！差点把时差给忘了……”
　　春香微微一笑，用指头挑了挑杨玲的头发说道：“啊啦，那麻烦夫君现在就带我走吧。我不在家的这段日子里，夏娜的表现很让我很意外的呢，是该给她一点小奖励了。”
　　杨玲不以为然的说道：“切，你的奖励？我想美夏未必喜欢的……”
　　说罢杨玲便横抱起春香，使了一个障眼法术让普通人看不见自己，从窗台边架起御空术向西方飞去……
　　另一边作为第一次参加温网的美夏，在拿下澳网和法网的冠军之后，继续保持了良好的势头。在本次温网，美夏一路高歌挺进分别在32强赛击败了郑大姐，16强赛爆冷击败了萨芬娜，8强赛拿下了小威廉穆斯，4强赛轻松击败了扬科维奇，半决赛又大败大威廉姆斯从而杀入了决赛，与本次温网第一黑马一名来自阿拉伯的少女对战。
　　说道美夏，已经不再是当年那个懵懵懂懂的小女孩了。自从春香失踪的这8个月来，十一区发生了许多许多事，美夏一个小姑娘竟然肩负起了家族以及民族的双重重负，所幸的是美夏在大佐的帮助下终于渡过了难关，打败了来自欧美的各大财阀和金融巨头，挽救了十一区经济，阴错阳差的成了十一区经济的救世主，真正意义上的国民偶像。即使她拿下今年上半年的双网冠军，对她的知名度来说也只不过是锦上添花而已。而且因为小田原超级大财阀的二小姐身份的暴露，她本人的封号也已经从太平公主夏娜酱升级为二小姐北条大人，并且在那些全国都有神经质的十一区人眼里，美夏的地位丝毫不必那虚无缥缈的天照大婶差，而且那群十一区的宅男宅女已经狂热到了把她当做所有二次元偶像在三次元里的结合体，甚至只要美夏一声令下就有无数人可以为她去死的地步，十一区狂热的国民性由此可见一般。
　　美夏站在温布尔顿球场的草皮上，平静的看着眼前的对手，对着这个谜一样的阿拉伯黑马没有半分的轻视之心。并且她也很好奇，因为在她的认知里阿拉伯少女都是一群被封建与宗教压迫束缚的可怜虫，奴隶一样的存在。而眼前的女孩不但没有正常阿拉伯女孩的自卑与含蓄，而且看起来既自信又骄傲，妖艳的脸上尽显着一种别样的圣洁，圣洁中甚至还带有一丝阴翳，那眼神就好像打量蝼蚁一般的打量自己，这让高傲自负惯了的美夏心里不禁有些不舒服，她不明白对手哪来的自信，但心中又莫名的有种未知的危机感和厌恶感，好像天生就应该跟眼前的这个对手对立似的。
　　球场上美夏傲然挺立，她依旧还是一袭粉色的运动装，可爱的俏脸上满是自信，金黄色的双马尾在空中恣意的摇摆，胸前的一对庞然大物和身下裸露着的雪白大腿让少女更加的动感迷人，并且不同于往日的迷糊，经历了姐姐失踪的这八个月的风风雨雨的美夏，已经开始显露了一种坚强似的成熟与高贵，再加上在十一区女神般的地位，让他愈发的自信，乃至达到自恋的地步了，一种天上地下唯我独尊的气势勃然蓬发，挂在眼睛上的那丝娇媚却又让人觉得楚楚动人……
　　美夏望着看台上满是从十一区赶来为自己加油的粉丝，以及到处都是为自己打气的呼喊与标语。心下也不禁自得非常，她轻轻的向众人挥了挥手，双手在嘴边摆出扩音的姿势大声的喊道：“米娜桑，阿里阿道！夏娜刚巴烈伊！”（非常感谢大家，夏娜会加油的！）之后又甜蜜的笑了笑，不禁让所有的十一区国民血压上升，甚至有几个承受力低的被立马萌的昏死过去，导致了整个十一区莫名的有许多在电视机幸福的昏倒的宅男，这本不该发生的餐具！
　　“二小姐！二小姐！二小姐！赛高！万岁！”成千上万的来自十一区的为美夏打气的观众疯狂的回应着，无论他们是老是少，是男是女，或者他们平时压根就不懂网球，在此刻都成了最忠实的网球爱好者，都在为自己心中的女神呐喊祝福。
　　而站在对立面的阿拉伯少女阴森的一笑，一条长长的马尾辫随着微风淡然的飘舞，丝毫没有因为对手的“主场”优势而紧张。少女大约跟美夏差不多大的样子，一张艳丽的脸上展露出不符合她年龄的妖娆，却又有一丝不和谐的圣洁。一身雪白的运动衫肆意彰显她完美的身段，裸露的大腿与胳膊把她健康的小麦色肌肤彰显的淋漓尽致，那怕是比赛，这样时尚性感的装扮任谁也不会把这个美丽的少女跟那些比自己用白纱巾裹的严严实实的阿拉伯少女联系到一块了。
　　“您好，我叫北条夏娜，来自十一区。请多多指教！”美夏先前一步用英语友好的跟对手打了一个招呼。
　　而对方只是淡然的点了点头，高傲的回答道：“阿伊莎.穆罕默德.阿卜杜拉！来自阿联酋。”
　　【这个石油娘好无礼哦！哼，用玲玲酱的话说，别看你现在狂的欢，一会儿跟你拉清单！大笨蛋，咱们走着瞧！】美夏心下想到，但是当面却是不动声色的回到自己的休息椅子上，安静的拿起上面的皮卡丘玩偶摆弄起来，一边玩弄一边自言自语的说道：“玲玲酱，你要保佑我打败这个嚣张的石油娘哦，石油什么的美夏最讨厌了！”
　　摆弄一阵以后，美夏便把皮卡丘夹在自己的大腿和胸部之间，慢慢的又拿起了身旁另一个凯蒂猫的玩偶，眼泪巴巴的说道：“姐姐你好过分哦，拐走了玲玲酱不说，居然抛下了夏娜一个人出走了那么久，还给夏娜留下了一大堆的乱摊子！你难道不知道夏娜很想你吗？夏娜已经不是以前的那个拖油瓶了，如果没有你，夏娜就算再成功又能证明给谁看呢？果然姐姐什么的最最讨厌了！”说罢甩起自己的小手拼命的拍打着可怜的凯蒂猫。
　　夏娜欺负凯蒂猫这一幕被一个神技术的十一区摄像师拍摄到了，然后立刻转播到了国内，虽然听不清夏娜究竟在自言自语的说什么，但是这已经再也找不出比这个更有杀伤力的事情了，那些刚刚在昏迷中转醒的宅男，这次因为过于鸡冻而彻底萌死了，不得不说美夏的卖萌行为已经完全可以算得上故意谋杀罪，不过如今的十一区谁要是敢黑美夏，那就算得上是全民公敌，罪过跟在天朝的拿墨汁泼紫禁城门前的画像差不了多少。（作者乱入：还记得我出生那年似乎也许可能……哎，我也不知道。我一个20岁的属蛇的小屁孩在这个城管、网管、五毛以及光腚娘横行的E时代里还能知道什么？难道是根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示吗？所以我也只能在猫扑、天涯、贴吧、起点里装装蒜，好显得自己多么爱过、多么有信念似的。其实我们算什么愤青！愤青？我呸！小屁孩们就别拿仇日当幌子，都别自以为自己多么的爱国啦。因为咱们谁都没有资格！因为真的勇士都敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血去了，就像刘和珍君一样。所以我哈不哈日怎么地了，真到了世界大乱的那天，管你是哪国人的，认同我理想信念的人都是战友，胆敢阻挡我理想信念的人都是敌人，全拿柴刀砍死!柴刀？哈哈你要问为什么不用枪？我回答因为动画片里的黑化柴刀女都很无敌的说，并且我还没有配执枪证……）
　　不久之后，在一片欢呼呼声中比赛正式开始了。一番转拍后美夏得到了发球权，美夏傲立在场中，从口袋里掏出一个网球，随意的在手中打了一个空转，喃喃自语的默念道：“姐姐、玲玲酱看着我吧！”
　　“请看着我吧！夏娜酱，赌上北条家之名战斗吧！”美夏径直的把网球抛向空中伴随着一声娇喝，一个高速旋转的外旋发球径直的奔向石油娘的半场而去……
　　另一边杨玲和春香也飞到了温布尔登，杨玲在空中看着温布尔登的球场外到处聚集着，因为买不到票而无法进场的十一区人，心下也不禁大感诧异，小姨妹到底做了什么了不得的事情让这群十一区疯子狂热到这种地步，转眼看着怀中的春香淡定的样子。便有种感觉这一切或许早就被春香算计好了的吧。有这样的姐姐真好，有这样的老婆真幸福。
　　杨玲降落的球场边，因为别人看不到的原因，偷偷混进了球场内。在一个角落里解除了隐身，拉着春香找了一个视野开阔的角落里坐了起来，伴随着一片欢呼，便看到美夏轻松的拿下了第一个发球局。
　　这时杨玲正考虑如何给美夏一个惊喜的时候，一个意想不到的人出现在杨玲和春香的面前……

53－碎月
更新时间2009-12-16 13:56:23  字数：3704

　七月的日头还是很足的，杨玲和春香静坐在温布尔登球场的角落里，听着整齐划一的喝彩声，看着场上意气勃发的美夏，杨玲和春香相视而笑，都不禁为美夏的出色而感到自豪。
　　这时一个身穿黑白色哥特式童装的小女孩慢慢的向杨玲这边走来，但见这个女孩表面上约么10来岁的样子，一头金色的卷发，手里拿着一把小洋伞挡住了头上的阳光，脸色苍白的没有一丝血色，但是眼睛却像个小兔子似地通红通红，神秘怪诞的气质就好像童话里的爱丽丝一样。
　　杨玲一抬头看到来人，心下顿时惊讶非常，这不是院长吗？怎么出现在这里？欸她的翅膀也被隐藏了。
　　女孩走到杨玲面前用，淡漠的表情突然一变，从鼻子孔发出一丝冷哼，就好像老师发现自己的学生逃课上网吧似的指责道：“哼！你的胆子未免太大了点吧？居然一身不吭的失踪了大半年，你难道不知道因为你的失踪整个异能界都乱了套了吗？”
　　杨玲听到对方的训斥，当即不以为意道：“院长大人难道不知道我怀孕了吗？我躲起来生孩子你也得管一管那！”
　　女孩一惊，顿时语塞，看着杨玲一副不以为意的样子，心下气不打一处来，立刻讽刺道：“哈！你还真生了？想不到我活了495年连男人什么样都不知道，你一个20岁的小男孩连女人怎么生孩子都亲自体验了一把。哎，现在的年轻人呀，用你们天朝话说，当真是世风日下，人心不古了。作为你的院长我当真感到万分惭愧。”
　　听到女孩这样解自己的短，杨玲也不以为意，对于萝莉院长这样的存在，要查明白自己的底细自是不费吹灰之力，杨玲也是见怪不怪。不过在口头上吃亏这可不是杨玲做人的风格，于是当即亲密的搂住身旁的春香还以颜色道：“哎呀，不管怎么说。咱也是有老婆有孩子的人了。可不像某人，都将近500岁了还是一个老处女。不过说真的，院长您这个样子，要找到男朋友真是困难，除非是萝莉控……”
　　“闭嘴！你这个小崽子有种再给我说一遍！”女孩立刻狂怒到，惹得许多人侧目，这一侧目不要紧，立刻被萝莉院长的身上所散发出的煞气所震慑，看着女孩苍白的脸色和血红的双眼，瑟瑟发抖起来。
　　这时除了杨玲之外，周围的人全都被萝莉院长的威压的喘不过气来，就连身旁的春香手心上也冒出了冷汗。杨玲见到如此，便连忙低声致歉，才稍稍平息的萝莉院长的怒火。
　　萝莉院长看似是个好脾气，虽然事实也是表里如一，但是每个人都有自己的逆鳞。龙有逆鳞触之必死，萝莉院长虽然有着神一般的实力，但是她的内心终究是一个普通的女孩，她对爱情的渴望甚至比普通人更高。可是在她心中始终有一根刺，因为她的样子她所深爱的人无法接受她，致死她永远在那个人眼里只是一个小妹妹甚至小女儿一样，她无法接受，所以她也深深的憎恶自己幼稚的样子，于是刻意把自己弄的老气横秋，再加上她的年龄确实是有够大的。就这样说教、唠叨、罗嗦这些老奶奶特有的属性，才会在她的身上显得淋漓尽致。
　　“抱歉阁下，杨玲向来是口无遮拦的，请别跟她一般见识！”春香开口说道。
　　“不怨他，是我失态了。”萝莉院长坐到春香身边淡然的笑道。
　　“唉，我说院长，你怎么会在这里呢！”杨玲问道。
　　“哼！网球可是我的爱好呢。难道说杨丫头也爱好网球么。”
　　“哦，那倒不是。只是给我的小姨妹捧场来了。”
　　“小姨妹？欸，你是说北条夏娜的那个小丫头吗？”
　　“恩。”杨玲点头道。
　　听到杨玲这样回答，萝莉院长又不禁仔细打量起身边的春香，感觉到春香那不凡的道法与愿力不由的吃惊道：“小姐你是什么人？怎么也会有LV7的实力？”
　　“您是学园都市的院长阁下吧?在下北条春香是杨玲的妻子，我却有一些灵言的力量。至于具体什么级别我也不知道，但绝对跟您和夫君无法相提并论了。”春香从容的回答道。
　　“唔…你是杨玲的…妻子？难道就是给杨玲喂子母泉泉水那位吗？”萝莉院长不可思议的问道。
　　“啊啦，原来院长阁下也知道子母泉泉水呀。”春香晒笑道。
　　“我说丫头，你那里还有没有了？”萝莉院长有些期待的问道。
　　“没有。”春香肯定的回答道。
　　“呃…果然是这样啊。真可惜……”萝莉院长失望的自言自语道。
　　一阵叹息后紧接着又自顾自的解释道：“其实我就是母亲靠着子母泉泉水生下来的，在某种意义上子母泉泉水也可以算的上是我的父亲……”
　　“诶！好大的八卦呀，怎么说你跟我家的幽幽子还算是姐妹呢。”杨玲插嘴道。
　　“闭嘴！你不知道大人讲话，小孩随便插嘴是很没有礼貌的行为吗？你这样是在丢你父母的脸！”萝莉院长说教道。
　　“……”
　　“不过说真的，北条夏娜真的是你的妹妹吗？”萝莉院长对着春香问道。
　　“正是。”春香点头道。
　　“赶快去阻止比赛吧，否则你的妹妹将会有危险。”萝莉院长忽然阴森的说道。
　　“怎么回事~”杨玲看着球场上，原本战意昂扬的美夏突然失去了意志，好像游魂一般，连连失误好几个绝不可能失误的球，再加上萝莉院长的话，立马判断出美夏的对手似乎对美夏使出了什么不光彩的手段。
　　萝莉院长看着球场上那阴翳狠辣的阿伊莎，淡漠的喃喃自语道：“真想不到呀，天降之物——死亡的凝视居然跟伊斯兰教的创始人的直系后代融合了，集聚全人类最强大的两大宗教信仰之力于一身，再加上99%的契合度。对抗使徒的终极人形兵器或许就此诞生……”
　　听到萝莉院长这样说，杨玲下意识的看向胸口，却想到今早自己因为担心妈妈和幽幽子的安全便把伊娃戴在了幽幽子的脖子上，所以现在杨玲根本无法跟伊娃取得联系。
　　“夏娜！”春香一个猛子站了起来，担心的看着场下失魂落魄的妹妹，听到萝莉院长的解释也不禁惊恐非常，恨不得立马就停止比赛。
　　而场上的观众，看到美夏失常的表现，在奋力为美夏加油的同时也不禁议论纷纷。
　　“二小姐怎么了？难道是那个来了？”
　　春香慌慌张张连忙要去阻止美夏继续比赛，而却被杨玲一把拉住。杨玲从怀中抽出一个笛子，淡然的说道：“放心吧，有我和院长在，夏娜不会有事的。就算咱们阻止了比赛，难道夏娜就甘心吗？”
　　说罢杨玲就竖起笛子淡淡的吹拂起来，一曲《碎月》便奏响在整个温布尔登球场之上，映入球场上迷茫失魂的美夏耳中。
　　云初月，笑看伊人凝蹙眉觉；玉蝶，伴香花美姬思入夜；繁星眠，似空梦一曲伤离别。如梦，凭思绪漫天飞舞翩。
　　风尘恋，携名剑美酒浪世间；青绢，同花开花落忘尘烟；马蹄偏，望山河流水秀身前；无弦，听竹叶山林歌心间。
　　浪迹未忘伊人笑，轻歌恰似见妩艳，夙夜风定马厩缠，身过青云燕未返。花前遇，叶后谈，任无妄前缘还。浪天歌，但凭情老心断。
　　人说花似人情人未粘，不想叶落花也散，苍生富贵身边过，空留岁月人相传。青冥剑，尘如烟，待身回心已变。醉今宵，同品人世浮念。
　　人过徒思念，往昔间，青山美酒佳歌遍。萧清韵，弦恸天，孤剑畅饮荡泉涧。画思愁，书笔念，琴灭痕，萧断愿，千军来，难敌绝世一剑。
　　浮世浪迹未忘伊人笑，轻歌恰似见妩艳。夙夜风定马厩缠，身过青云燕未返。花前遇，叶后谈，任无妄前缘还。浪天歌，但凭情老心断。
　　人说花似人情人未粘，不想叶落花也散。苍生富贵身边过，空留岁月人相传。青冥剑，尘如烟，待身回心已变。醉今宵，同品人世浮念，忘红尘，自有他人相念……
　　此时美夏一阵恍惚，心神立刻清醒起来。望着对面妖异神秘的对手，不觉自己已经输了许多分，比赛也到了临界点，只要自己在这局无法破发，自己就必输无疑。
　　饶是美夏自信好强，面对这样的状况也不禁有些惊慌气馁。不过耳畔的笛声，又好像是鼓舞自己似的，于是美夏轻轻的咬了咬嘴唇，两只小手紧紧的握住球拍，狠狠的瞪着对手准备跟魔鬼背水一战。
　　当美夏看到对方阴翳灰暗的眼睛时，心神忽然又有一丝迷茫，眼见对手发的球要从自己的耳边擦过的时候，忽然听见耳畔一个熟悉的声音对自己轻声说道：“美夏不要看对手的眼睛。闭上眼，用心去打球。要相信自己！”
　　“啊，不可能。闭上眼什么都看不到了，还怎么打球？”美夏自言自语的反驳道。
　　“她强由她强，清风拂山岗。他横任她横，明月照大江……”神秘的声音淡淡的说道。
　　“玲…玲玲酱！是你！一定是你！你在那里？”
　　“我和你姐姐都在看着你呢！美夏，要相信自己，一定要加油哦！”
　　“姐姐、玲玲酱……原来如此！夏娜酱，要上喽！”经过杨玲的指点，这一刻美夏忽然领悟到了心眼和领域球，真正达到了自己网球生涯的最巅峰。
　　失掉最后一球，眼见美夏就要输掉比赛。忽然峰回路转，只见美夏缓缓地闭上了眼睛。浑身上下爆发出一种飘然无畏的存在感。
　　至此之后无论对方打出什么样的球，美夏都能轻松反击，并且她的脚步一动不动，眼睛紧紧的闭着，表情从容淡漠，就好像在无视对手一样。
　　因为美夏闭上了眼，所以阿伊莎的催眠对美夏来说无效了，阿伊莎只能疲于奔跑来接美夏打过来的球。但是阿伊莎无论反击什么样的球，都被美夏随意的打了回来，渐渐地阿伊莎在技术上的硬伤就显现了出来，失误不断的出现，比分也从5:1变成5:2、5:3、5:4、5:5……
　　当比分达到5:6的局末的时候，阿伊莎终于被累的不行了，气喘吁吁的趴在地上恐惧的望着淡定的夏娜，她实在想不明白被真主赐予祝福的自己怎么可能被眼前的“凡人”所击败，难道眼前这个女孩也是被神所庇佑的吗？
　　而此时场上的观众也无不目瞪口呆的看着场上发生的变化，难道二小姐被天照大婶附体了吗？每个人都在这样想，然后就开始整齐划一的齐齐呼喊：“二小姐，威武！二小姐，武运昌隆！二小姐，万岁！”
　　在众人一片呼喊声中，夏娜依然的淡定非常，一副毫无压力的样子。却不觉对面的阿伊莎的眼睛忽然笼上一丝灰蒙，嘴角也露出一丝残忍的笑容来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54－醒觉
更新时间2009-12-17 23:48:33  字数：3938

　正当比赛进入最关键的时候，忽然一阵不知从何而来的浓雾笼罩全场，大雾一下子便把整个温布尔登球场完全覆盖开来，场内的能见度几乎到了完全看不见一般，空气中弥漫着大量的灰蒙蒙的粉尘，这种情况不禁让人联想到了50年代在英吉利首都发生过的“伦敦烟雾事件”。
　　这样的突发状况立刻让整个球场混乱起来了，看台上的人们都拿衣袖捂住了口鼻，连忙的呼喊着身旁的亲朋好友，还好看台上大部分都是十一区人，不得不否认十一区人秩序感确实是比较强烈的，伴随着几个声音雄厚的男子的叱喝，人们也大多强自镇定的等待救援，并没有发生什么混乱的踩踏事件，因为大家都很镇定所以几乎也没有自作主张拼命的逃离现场。看来十一区人都在频发的地震灾害中，练得一身的防灾“绝技”，这也算的上是久病成医了。
　　不过杨玲却无法理解，依照她的理念与记忆，发生这样的事乱套了那是肯定的。而眼前的事实不禁让她有些沮丧，这种疯狂与理性并重的民族实在是太可怕了，自己的第十一特别行政区的意念，看来只能靠YY来实现了。
　　不过杨玲现在可没心思想这些无关紧要的东西，此刻她最担心的还是美夏，美夏再怎么天才也毕竟只是一个普通人，而一个普通人面对能够跟伊娃同级别的存在，根本就如同蝼蚁一般，连点反抗的余地都没有。浓雾虽然掩盖了人们的视线，却挡不住杨玲这样的存在，眼见那个来自阿拉伯的少女化身一个堕落天使一样对着美夏发出凶狠的逼视，杨玲连忙的抽出了草薙剑（天从云剑），对准着敌人就要投掷过去，却发生让她目瞪口呆的一幕。
　　与此同时，冷静下来的观众都不禁开始为美夏祈福起来，包括远在千里之外守候在电视机前的观众们也不禁开始为美夏祈祷，就这样无数的愿力汇聚在美夏身上，顿时美夏浑身上下金光大作，整个人的气势也变得不同了。
　　“苏娜，输了就是输了，你这种无赖的性格真让人讨厌！”美夏忽然睁开了眼睛淡然的看着对方，杨玲可以清晰的看见此时的美夏眼睛已变成了金黄色，背后也张开一对洁白的羽毛翅膀。
　　“艾蜜莉，果然是你！那种令人厌恶的气息是不会错的。今天我不会再放过你了！”
　　“哈哈！怎么的，又要挑战我吗？省省吧，你要知道在天降之物中我才是最强大的！”
　　“哼哼，笑话！你在无视伊娃斯洛卡吗？”
　　“废话，难道我还能怕了那个没脑子的人形兵器吗？”
　　“哈哈哈哈，怕不怕你心里明白，还有伊娃斯洛卡要是没脑子，你又是什么样的笨蛋呢！”
　　“乌鲁赛！我才不管什么伊娃斯洛卡，至少我现在能打败你！”
　　“美夏”说罢就把手中的球拍变幻成一把金色的光剑，径直的向“阿伊莎”砍去。阿伊莎也不躲，手中的也现出一把布满锈迹的重剑，横剑挡住了美夏的进攻。
　　“艾蜜莉，不得不承认你的容具真的很完美，不但是天生道体，还有无尽的信仰之力。但是我的容具也不差，哈哈哈哈！”阿伊莎一边架住美夏的攻击一边大笑道。眼睛忽然变得猩红，阴森森的看向了美夏的眼睛，使出了容具的天赋绝杀——死亡凝视。
　　这时美夏的脸上露出了一丝冷笑，连忙退后一步闭上了自己的双眼。阿伊莎看到机会来了，双手竖起重剑径直的就向美夏劈了过去，可是却被美夏轻松的闪过去了。
　　“哈哈哈哈，这个容具居然还领悟了心眼，实在是太完美了！哈哈哈，苏娜你去给我死吧！顺便帮我告诉爹哋，对付那些妖魔，只要我艾蜜莉一个人就够了！”美夏说罢便扑通扑通的飘舞自己那对洁白的羽翼，并且把手中的光剑伸展的很长，像抽牲畜似的对着阿伊莎抽打起来，而刚刚还嚣张非常的阿伊莎也只能抛下自己笨重的武器拼命的闪躲。
　　“艾蜜莉你住手，我虽然无所谓，但是我这个容器会死的！”
　　“哼哼，这与我何干！”美夏淡然的说道。
　　“艾蜜莉，你要是敢杀我。就等着父神的责罚吧。”阿伊莎怒吼了一声，渐渐的就要抵抗不住了
　　“哈哈哈，爹哋才不会责怪我呢！”美夏嚣张的笑道。
　　“住口！立刻从我的小姨妹的身体里滚出去！不然我就毁灭你的灵魂印记！”眼看美夏的光剑就要抽中阿伊莎。突然，只见一声娇喝，杨玲出现在“美夏”眼前，用手中的剑挡住了“美夏”的攻击。
　　“啊！你…你…你是教容器心眼的那个人类！”美夏指着杨玲惊慌失措的说道。
　　“容器你妹，赶快滚出这个身体！不然我让你后悔来到这个世上！”杨玲大怒。
　　“啊！这不可能……”美夏摇着头惊恐的说道
　　“哈哈！艾蜜莉你在干什么，居然会害怕一个地虫！”，阿伊莎指着美夏嘲笑道。
　　“乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！有本事你杀了这个人类，我就放了你。”美夏指着阿伊莎叫骂道。
　　“哼，放了我？你开什么玩笑，刚才只是我不小心丢了兵器，才让你占了先手，咱们再来！还有地虫别挡路！”阿伊莎完全忘了刚才是杨玲救了她，拾起自己的重剑就要攻击杨玲。
　　“杂鱼！思想有多远，你就给我滚多远！”杨玲看着奔袭而来的阿伊莎，冷冷的说道，手中的草薙剑一扬便把对方的重剑劈成两节，然后飞起一脚径直踹到了对方的小腹上，于是阿伊莎便被杨玲这一击无产阶级的惩戒踢飞了出去。
　　而此刻杨玲也因为愤怒，眼睛变得血红，长发也发出了炽热的绯红。
　　“你…你…你跟伊娃斯洛卡什么关系！为什么身上有她的气息！”美夏指着缓缓逼近的杨玲惊慌失措的问道。
　　“我、是、她、的、主、人！”杨玲一字一句的回答道。
　　“不！不可能！她…她…怎么能够认你这个地虫当主人？”美夏不可置信的自言自语道。
　　“地虫？哈哈就算是地虫也比你们这些自以为是的鸟人要强大！看在伊娃的面子上我最后问你一句，到底离不离开我妹妹的身体，快说！”杨玲厉声质问道。
　　“鸟人！鸟人！我最恨别人叫我鸟人！你这个地虫给我受死吧！”美夏发出一声怒喝，拿着自己的光剑就俯空冲向杨玲。
　　“哼，宁顽不灵！春香动手，别留情！”杨玲冷哼了一声，冷冷的说道。
　　这时春香忽然出现，双手各夹住两张灵符，愤怒的看着“美夏”，眼中的怒气几乎让这个向来淡定从容的大小姐立刻陷入暴走的状态，不得不说出春香从出生到现在还从来没有发过这么大的火的时候，春香一甩双手的灵符，喝道：“神——灵——散——寂！四符连发——超.梦想封印！”
　　春香说罢，但见杨玲一个瞬身便出现在“美夏”的背后，一个过肩摔便把“美夏”扔的老高，这时春香的灵符也发动起来，灵符包围着美夏欢快的跳着圆圈舞，一边跳一边散发出拳头大的七彩斑斓的光点，光点疯狂的拢向美夏，美夏每一次被击打都会发出一阵撕心裂肺的惨叫，这不禁让杨玲和春香心惊肉跳的同时，难受的如同在心口割肉一般，尤其春香，已经用手捂住泪流满面的脸蛋，不忍心再看下去。
　　不一会美夏身体里的天降之物已经完全被封印在了美夏的小腹的某个器官里，而美夏的身体也渐渐恢复原状，昏倒在球场上。
　　这时那个名为苏娜的天降之物，一看势头不对。连忙架起翅膀就要逃走，但是自己刚一起飞忽然发现身边的环境一下子变成灰色，自己的动作也突然变得缓慢无比，回头看着美夏那边的战况，却也发现那边也是在放慢镜头似地，心下就大惊失色，知道自己一定是被精通时间法则的修炼者给定住了。
　　“好孩子犯了错，要勇于认错，逃避责任可是没有教养的行为哦！”一个既幼稚又极有威严的女声从苏娜耳畔响起。
　　说罢，苏娜眼前就出现了一名驾着挂满五颜六色魔法水晶的蝙蝠翅膀的小女孩，小女孩穿着哥特式的童装，手里拿着三把明晃晃的飞刀，通红的眼睛，毫无血色的小脸挂着一幅说教的样子。这个小女孩正是萝莉院长大人。
　　“好吧！我可不想那边那么野蛮，如果你束手就擒。我会考虑把你还给圣彼得十三世的。”萝莉院长悄悄的说道。
　　这时苏娜也看到了比自己还强大的艾蜜莉的惨况，心下也只打突突。可是也无法相信眼前的吸血鬼，便傲然说道：“我凭什么相信你这个吸血鬼！”
　　“你可以不信，不过我的飞刀可不像我这么好说话了……甚至我还会把你交给她们！”；萝莉院长指着杨玲那边平静的说道。
　　“好！我信你！”原本自信天下无敌的苏娜也不禁被这连番的事实给击溃了，原来人间居然还有这么多强大的存在，比方说眼前这个自己都摸不到底的萝莉吸血鬼，再比方说那个一脚给自己踢飞，把艾蜜莉虐的生不如死的那个人类女孩。更别说那些传说中可以轻易毁灭人类的妖族了，这一刻她才明白，原来父神并不是让她们下界来消遣的，而是派了一个艰巨无比的任务……
　　“嗨！小丫头们，这个孩子我先带走了！不过你们封印了天堂的曙光可要小心教廷找你们麻烦哦，于是乎都好自为之吧！但是你们一定要记住，一切都要为了人类的存亡而妥协，切忌不要内乱呀！”萝莉院长对着已经封印了艾蜜莉的杨玲二人嘱咐道。
　　“这个我明白的，院长！”杨玲点头说道。
　　“一定要记住，如果这个时候人类还要内乱，那人类就真没救了！听见没！”萝莉院长再次嘱咐道。
　　“乌鲁赛！”杨玲傲娇道。
　　“哼！我走了，玩够了记得回学园报道！”萝莉院长不满的冷哼一声，丢下最后一句话便拉起苏娜飞走了。
　　杨玲也不愿多呆，于是就背起春夏抱起美夏，朝东方飞去……
　　少顷，浓雾消散开来，球场上的结界也消失，观众看到场上满是战斗过的剑痕，都不禁一阵心惊，开始为已经失踪的美夏担心起来。
　　而角落里，有三个黑衣人，他们都穿着统一的黑色西服，带着墨镜，再加上一副严肃冷酷的表情，活脱脱的黑手党样子。
　　“真是意外收获，想不到北条夏娜居然是天堂的曙光！可惜的是天堂曙光居然被血色暴君带走了。并且连目标死亡的黑暗也被暗月教皇所带走。这下我们该怎么跟教宗交待！”
　　“如实汇报！”
　　“正是，既然是那种层面插手了，就不是我们这些小角色能够做主的了。”
　　三人都认同的点了点头，打定主意之后一下子消失在混乱的人群中……
　　【关于天降之物：天堂之曙光——艾蜜莉（北条夏娜——傲娇），死亡之黑暗——苏娜（阿伊莎——傲慢），地狱之劫火——伊娃斯洛卡（认主杨玲——三无），银河之寒冰（未知——病娇），人间之热土（未知——天然呆），虚空之廖风（未知——元气），神王之怒雷（未知——腹黑），混乱之战神（未知——双重人格）。能力大约在LV7左右，具体根据醒觉程度和容具资质判断。当然伊娃借助了杨玲的力量所以是个特例！】
　　（鲜花、推荐票、书评！没人肯定，我那什么动力坚持更新？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55－小三
更新时间2009-12-18 18:55:26  字数：4299

　当美夏幽幽的转醒过来，看到眼前的环境好像似曾相识一般，自己不是在比赛吗？怎么会出现在这里，美夏想努力记忆自己昏睡前发生的一切，但是不但什么也记不清楚了，而且头好疼好疼，好像要炸开一般。
　　“美夏你终于醒了！”这时一个清丽的声音温柔的说道。
　　当美夏听到这个声音之后终于想起来自己所在的地方是哪里了，眼前这个顶级宅女房间不正是玲玲酱的屋子吗？
　　“玲玲酱是你吗？”美夏有些呜咽的问道。
　　“可不止我一个哦！”杨玲俏皮的回应道。
　　说罢卧室的房门便被推开，迎面走进来的便是杨玲以及美夏日思夜想的姐姐春香。
　　“夏娜……”春香微笑着对美夏说道。
　　“姐姐…是你吗？”美夏看到已经失踪多日的姐姐，激动的已经不能自语，两行清泪从美夏肉呼呼的小脸上流淌下来。
　　“我的妹妹！姐姐以后不会再离开你了！”春香上前一步一把搂住了美夏，在美夏耳边轻轻的说道。
　　“姐姐……哼！少骗人了！”美夏刚要激动的哭泣，但又莫名的脸色一转，冷淡的说道。
　　“怎么了！生姐姐的气啦。对不起哦，姐姐也不像抛下夏娜呀，不过那个地方很奇妙的。姐姐也是好不容易才回来的。”
　　“哼！谁会为你生气？你去哪跟我有什么干系！”美夏一瞥头撒娇似的说道。
　　“哈哈哈！小姨妹，傲娇自重哦！”一旁的杨玲终于忍不住了，哈哈大笑道。
　　“乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！你才傲娇呢！”美夏恶狠狠的瞪着杨玲，气呼呼的叫骂道。
　　“咦…傲娇吗？我的宝贝妹妹果然很萌呀！嘿嘿。”春香捂着嘴偷偷的笑道。
　　“姐姐别听她乱讲，她是坏蛋！”美夏争辩道。
　　“嘿嘿，我的小姨妹。想不到你姐姐才离家了大半年，你就这么威武了，你知不知道你昏迷的几天里整个世界都乱套了。你要是再不出现，那些闲的蛋疼的宅男们就要好把整个英伦半岛给翻过来了。”
　　“欸？我睡了很久吗……不对！你叫我什么？小姨妹？谁是你的小姨妹！”
　　“啊啦，我和你杨玲姐姐已经是夫妻啦，她以后就是你‘姐夫’啦！”春香笑着说道。
　　“胡说…不可能！不可能！姐姐你别开玩笑了！”
　　“是真的小姨妹，来幽幽子过来，见见你的小姨。”
　　随着杨玲的话语，一个躲在门外偷偷往里面看的紫发小女孩怯怯的走了进来。忽然只听“哎呀”的一声，这个小女孩便被地板滑到，虽然女孩安然无恙，地板很不幸的被砸了一个大坑，而小女孩委屈的抹了抹自己的膝盖，看着被自己砸坏的地板，可爱的小脸上显露出雾蒙蒙的委屈样，哭哭啼啼的说道：“呜呜…幽幽子不是故意的说。”
　　“哎…我就知道！真不知道你是真笨蛋，还是在恶意卖萌，不过我倒是觉得前者可能性极大。”杨玲捂着脸羞愧的说道，好像一副习以为常的样子似的。
　　“呜呜呜，幽幽子不是笨蛋的说……”幽幽子满脸的小星星，大眼泪滴答滴答的落了满地。
　　春香看到幽幽子这样连忙上前抱起幽幽子，哄着幽幽子心疼的说道：“我的宝贝摔疼了没有？别理你的坏爸爸，她才是真正的巴嘎，大大的巴嘎。”说着还使劲瞪了瞪看到女儿哭还自顾自嬉皮笑脸的杨玲。
　　“妈妈，幽幽子没事的说……”幽幽子擦了擦眼泪，依偎在春香的肩膀上，而小眼睛却在仔细打量着美夏，紫色的瞳孔莫名的微微一闪精光，便连忙用春香的胸膛遮挡住自己的脸。
　　“姐姐！她…她…她……”美夏激动的指着幽幽子，已经开始有些语无伦次了。有可能是被幽幽子萌的，也有可能是被幽幽子叫春香妈妈吓的。
　　“幽幽子，我女儿！”杨玲淡淡的回答道。
　　“口胡，居然这样的萌。人家也好想捡一个抱回家养……”美夏喃喃的说道。
　　“胡说！幽幽子是亲生的！才不是捡的小孩呢！”幽幽子紧紧的抱住春香大声的申斥道。
　　“哈…小姨错了，幽幽子绝对是亲生的，绝对是小姨的亲外甥。”美夏淡然一笑完全一副不可置信的样子，像哄孩子一样哄着幽幽子道。
　　【好坏的小姨，幽幽子绝对不会放过一个坏蛋的！】幽幽子心中暗道，已经完全把第一次见面的小姨当成了毕生的劲敌。
　　“哎…我的幽幽子可不是捡的啦，完全的亲生亲养，亲的比我的宅之魂还亲！”杨玲大雾用手捂着脸，完全一副往事不堪回首的样子。
　　“哈哈哈，我知道啦！”美夏虽然这么说，但是依旧一副完全不信的样子，权当做戏在哄幽幽子似的。
　　“算了，这事以后再说吧！咱们先把美夏送回十一区的家里，要不世界就真要乱套了。”杨玲询问着说道。
　　“说的也是！”春香淡然的点了点头。
　　“幽幽子在家看家，我和妈妈去送小姨，一会回家给幽幽子买好吃的。”
　　“嗯，早些回来。不过吃的就不用了，幽幽子在夏季禁食的说……”幽幽子从春香妈妈的怀抱中下来，认真的点头说道。
　　“哎，全市各大自助餐的巨头们，看来这个夏天你们算是得救了……”听到女儿这么说，杨玲莫名奇妙的蹦出一句感叹来。
　　“啊啦！夫君你又出什么骚主意了，那么丢脸的事你也好意思做？哼，有我北条春香在的一天就饿不着我的宝贝女儿。”春香瞅着杨玲一眼，不冷不淡的说道。
　　“呃……虽然我不想这么说，但是……养家糊口！不！只要幽幽子一个人就够了，全仰仗大小姐SAMA您了，我是无能为力了……”杨玲大雾，内牛满面的说道。
　　走到门口时，杨玲突然想起什么重要的事情来，跑回来对正在趴在自己床上看漫画书的幽幽子义正言辞的嘱咐道：“记住！我床底下的东西幽幽子你绝对不能动，如果我回家发现封印有松动，你的小屁股就[哗][哗][哗]！可懂？”
　　“……”幽幽子沉默了半晌，然后认真的点了点头，然后杨玲才心安的离开了家，因为杨玲心里清楚，幽幽子可是那种既诚实又听话的好孩子，答应过的事情，绝对会做到的。
　　***********************分割线*************分割线*******************************
　　杨玲和北条姐妹来到机场，这时的杨玲也无视于路人惊艳的目光。自顾自的搂着身边的美夏，并且那搭在美夏肩膀的小手还不是很老实，假装很随意的碰触在美夏的胸口上，悄然猥琐的抚mo着。
　　按理说美夏的知名度不是超级巨星就可以来形容的了，但是这里幸好是天朝，在机场上还尽是那些步履匆忙的大老板们，所以杨玲三人虽然惹眼，但还不至于到寸步难行的地步。
　　春香看着杨玲那朵不安分的小手，拼命的吃着自己妹妹的豆腐，再加上美夏对杨玲并没有什么戒心，所以丝毫不在意，但是春香却不能不在意自己的“夫君”就这么当着自己的面调戏自己的妹妹的行为，于是便冷笑着的说道：“啊啦，我说夫君。虽然我不是很介意，但是你的爪子是不是放错了地方了？”
　　听到姐姐这么说，美夏立马反应过来了。俏脸不禁的染上了了一丝绯红，连忙的挣脱了杨玲的怀抱，气呼呼的说道：“玲玲酱是个大色狼！”
　　杨玲尴尬的一笑，看着北条姐妹对自己一副很不满的样子，连忙解释道：“哎呀！冤枉死我了！春香你知道的，美夏可是咱们家的宝贝，对于宝贝呢我们要给予爱和保护，哪能跟一些H的事发生干系呢？”
　　“是吗？呵呵呵呵，你的这个解释倒是蛮新鲜的嘛。”春香笑道。而美夏只是俏红着脸恶狠狠的瞪着杨玲，气呼呼的说不出话来。
　　这时传来一阵女子的争吵声。只见一个高雅清丽的声音冷声喝道：“我没工夫跟你这个小孩废话，有事叫你妈来！我还要赶飞机！”
　　“哈？那边有人打架了？”美夏一边问，一边指着不远处一个背对着的少女在对一个身穿白花旗袍，肉色丝袜的美艳熟女进行疯狂的拉扯。
　　杨玲也没抬头笑嘻嘻的对美夏说道：“打架是不对滴，看我怎么用浸淫在这几千年的文化积淀，用我的胸中所学来充实教育这些空虚的人、寂寞的人。告诉她们什么叫无聊。”
　　忽然再杨玲耳畔传来一个异常耳熟的少女叫骂声：“贱货你有什么资格提我妈！反正我也不想活了，今天我就跟你同归于尽，替我妈妈出一口恶气！”
　　“好耳熟的声音呀，究竟是谁呀……”杨玲喃喃自语的说道。
　　“我打死你这个小三，小三都该死！”少女一边喝骂道，随手就扇了对方一个嘴巴子。
　　杨玲看着打人少女的背影一阵失神，呐呐自语的说道：“我靠！怎么是欣欣姐姐！”
　　“欸？玲玲酱的熟人？”美夏问道。
　　“何止认识！打人那个可是我姐呀，而被打那个难道是叔叔的小三？不可能！这绝不可能，叔叔不是那样的人呀……”杨玲瞪大眼睛看着不远处的厮打，不敢置信的嘟囔道。
　　“啊！玲玲酱的姐姐？”美夏不可思议的指着打人的那朵寂寞的少女，惊讶的问道。
　　“啊啦，小三呀。打死活该！”春香却在一旁冷眼旁观，忽然不冷不淡的评价了一句。
　　“X你妈的小兔崽子，老娘是不是给你脸了！”小三大吼了一声，一把推dao了已经精神恍惚的欣欣姐姐，照着欣姐就是一记狠踹，挥起手掌就要给欣姐一嘴巴子。
　　“尔敢！”眼见欣姐就要受辱说时迟那时快，杨玲猛然发出一阵怒吼一下子就把小三给镇住了！
　　“你是谁呀，敢管我们的家事，小心我叫警察抓你！”小三看着气势汹汹迎面走来的杨玲，心下有种莫名的恐惧，底气不足的对杨玲说道。
　　“我呸！哼哼，真有道是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！你爸妈到底做多少孽才能生养出你这么个东西来，那么大的岁数脸都不要了，还要什么？”杨玲冷笑一声，冷冷的说道。
　　“好…好…你有种再骂一遍，不管你是谁，我定让你付出代价！”小三被气得满脸通红，咬牙切齿的说道。
　　杨玲也不搭理那小三径直的扶起了欣欣姐姐，但见杨玲的堂姐不过十八九岁的样子（其实已经22了……），身材姣好肌肤雪白，容貌也是极为清纯漂亮，在她学校财经大学也是出了名的系花，并且就算是刚刚做了一回泼妇，却也掩盖不了她身上那种天生的高贵气质，再加上一副梨花带雨的表情，着实是吸引不少人的同情。
　　围观的众人似乎忘记了那个小三才是挨打者，都无不议论纷纷的指责小三，对杨欣给予同情与支持。
　　“呜…呜…呜…小妹妹…谢谢你了！你…你是谁？”欣姐抽泣着的问道。
　　“我…我是你乐乐弟…妹妹呀！打弟!打弟！(姐弟俩小时候的戏语暗号)”
　　“弟是你么？你…你果真变成这样啦。呜…呜…呜…真不该呀！做女人命苦呀…….呜呜呜呜~”欣姐听到杨玲这么说，一把扑进杨玲的胸口，抽泣的说了一句，便号啕大哭起来。
　　“姐…姐！你先别哭，到底发生了什么！我给你做主！”杨玲一边抱着杨欣一边问道。
　　“哼！这次算是看在你爸的份上！”那个小三轻轻的搓揉的已经有些红肿的右脸，冷冷的丢下一句话，就要转身离开。
　　“等一下，你这就要走吗？”这时春香走了出来，用威严的目光审视这个小三，用日语冷冷的说道。
　　“你是谁？”小三看着似乎有些面熟的春香，心下突然冒出一种大难临头的感觉。惊慌的用日语回问道。
　　春香只是淡漠的看着她并没有答话，这时美夏也走了上来，审视着那个小三恍然大悟的说道：“啊！这个女人我果然也认识，就是…那个…那个……”
　　但是话到嘴边美夏就是想不起来了，只得一拍大腿说道：“嗨！那么多小角色我哪能都记得呀！”
　　“二…二小姐！”身为索尼在天朝地区总裁的小三自然能认出叱咤十一区的美夏，看到了自己顶头上司的顶头上司，心里一阵阵的迷糊，忽然想起这个冷冷打量自己的人不正是失踪多时的大小姐吗？虽然她想不明白北条姐妹怎么会出现在这里，但是直觉告诉自己，这次自己的前途是彻底完蛋了…….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56－原由
更新时间2009-12-20 17:35:36  字数：3611

　那女子哑然的看着北条姐妹，心下有些对命运作弄的感慨，难道天下之事都是有得必有失吗？不过这都已经无所谓了，如果那个男人能够回到自己身边，自己就算失掉全世界又能何妨？作为一个女人只要有儿子和丈夫能够陪在自己身边，那还夫复何求呢？
　　不过说到眼前的二小姐，女子还有真点意外的慌张。也不禁没了当初的傲气，因为在这个女孩面前自己却是没有值得骄傲的资本。
　　这个看起来迷迷糊糊的少女，远不是表面上那么简单。还记得年前，十一区货币开始大幅度的升值，这导致了十一区经济的支柱对外贸易开始出现了意想之外的偏差，十一区股市渐渐的由小到大的开始崩盘，这对刚刚度过金融危机的十一区经济来说绝对是场大灾变。更有甚者，来自米国的金融大财阀也看准了十一区这块肥肉，联合了欧盟各大财阀一致开始对十一区经济疯狂的扫荡，米国的目的是能再次把这个不听话的小狗牢牢地掌控，而欧盟想打掉这个贸易上的劲敌，彻底挤进和米国并驾齐驱的经济地位。同时华人基金也受到米国人的唆使来锦上添花，于是除了天朝高层看到了米国人的狼子野心，认识到如果老对手完蛋自己将彻底被孤立才企图相助十一区政府外，十一区这次彻底被世界各大发达国家所抛弃甚至墙倒众人推了，也只有那些受过十一区人恩惠的非洲小国才对他们报以同情。
　　当然十一区人也没坐以待毙，这下子除了家主失踪的内部混乱的北条家以外。皇室、政府、七大家族、八大财阀，以及各个有实力的大企业的主事人，聚集在一起准备倾举国之力与与欧美财阀决一死战。可惜的是就算如此也只能短暂的拖住对方进攻的脚步。
　　随着世界各地的投机者纷纷涌入，米国人也看到十一区除了那个由小女孩当家的翻不出自己五指山的小财阀外再无可以翻身的余地，于是开始尽全力阻击日元。就这样小日本眼见就要沦亡了，可是没想到一个少女横空出世，拿着姐姐攒给自己500亿欧元的嫁妆和把家族所有在非洲的势力和姐姐偷偷积攒的油田卖给天朝的钱。全部砸入空虚的米国股市，对着米国的死穴油价和信贷体系进行自杀式的攻击，大有要跟米国同归于尽的架势。米国人万万没有想到原来看似十一区最薄弱的小田原财阀，却是十一区最强大的存在，一个能拿出尽千亿欧元强大存在就这样被自己无视了，那些大佬们当然是追悔莫及，而且大量的资金都套牢在十一区，米国人自然无法救市。这样下去虽然依旧能拿下十一区，但是米国自己也一定是伤痕累累，甚至还会动摇自己经济霸主的地位，于是最高兴的自然是欧盟了。米国人绝对不能允许这样的事情发生，所以一下子米国人又变成了十一区人友好的盟友，美元从阻击日元的主力变成了拯救日元的主力。
　　于是乎一场近乎荒唐的第一次世界经济大战就这样以各败俱伤的结局结束了。米国人灰溜溜的滚回了国内，欧盟损失大量的资金却一点好处没捞上，日本人虽然获胜，但是整个国家的经济体系也变成了一片废墟，没个10来年卧薪尝胆休想恢复元气。而那些企图浑水摸鱼的其他各国的中小财阀大多杯具成了炮灰般的存在。就这样在这场经济大战最为蛋定的天朝，却成了全世界最大的赢家。在家里坐等就让各个强敌自己土崩瓦解甚至还得到了十一区人在非洲的所有势力，真正成为了非洲的太上皇。而这一切也跟另一位天朝少女脱不了干系，她就是天朝三组之一玉清组组长的孙女——小羲。当然这些事情只有天朝内部的大佬才知道。（三无向来都是最强力的存在，得罪萝莉不要紧，得对三无萝莉那就是自寻死路了……）
　　另一方面这场世界性的经济混战不但成就了天朝，还成就了另一名少女的赫赫威名，她就是北条家二小姐——北条夏娜。小美夏在成就自己威名之前在众人眼里也只不过是个小有名气的网球新秀，虽然被一小撮无聊的蛋疼的宅男称之为日本第一美少女，但是貌似不过一个普通的高中生，早晚会沦落为那些有钱人的玩物。这下好了，小美夏忽然从一个普通的高中生摇身一变成了十一区的救世主，再加上十一区第一世家的二小姐的身世，全世界最有钱最牛逼的财阀的现任当家人，自是赢得全国民的疯狂崇拜，甚至到了在十一区你可以不知道首相是谁，天皇是哪一代，但是你绝对不能不知道二小姐。二小姐说的话就是圣旨，二小姐喜欢的网球就是国球。二小姐是宅女，全十一区以宅为荣；二小姐傲娇，全十一区的少女都傲娇；二小姐的一切做派都直接影响着十一区的年轻人行为准则：报纸上登了二小姐今天扶了一个欧巴桑过马路，然后下午全十一区的欧巴桑都不敢出门买菜；网络上传闻二小姐是蓝蓝路教徒，曾在麦当劳里打过工，然后全十一区的肯德基就没了活路；电视上二小姐自爆自己最喜欢留寸头的男孩子，然后当夜全十一区的剃头匠忙活了一夜，抬头一看排队剪头的男青年还是差点没把自己的理发店挤满。更有甚者二小姐家的女仆也得到非人的礼待，出门买东西的时候，基本都是打折到进货价，走在大家上都能得到别人的鞠躬致敬，这就导致了成为二小姐家的女仆成为了全十一区的少女的最终幻想……
　　书归正传，小三看到二小姐居然认识那个女人的女儿，心下便知道自己在十一区混不下去了，不过这对她来说都无所谓了，她本就不是奔着钱去的，虽说爱人在国内做了一个不大不小的官员，但是对她这样年薪过亿（RMB）的超级金领来说并不算什么。在她眼里爱情与幸福并不是拿钱可以计算的。更何况自己本就不是小三。
　　这个“小三”名叫赵媛。跟杨玲的叔叔不但是青梅竹马，并且一起考入了首都大学。原本不出意外她和叔叔的婚事是铁板钉钉的事了。可惜在杨玲出生的那年发生了一件大事，爷爷也许知道点内情，便以病危为由早早的把叔叔骗回家，然后软禁起来。而却留下赵媛一个人奋斗在最前线。后来赵媛她们果然失败了，赵媛认为叔叔背叛了同学、背叛了自己。于是抛弃了叔叔愤然的出走逃到了十一区。叔叔开始以为赵媛死了，悲愤之余开始自暴自弃。直到后来叔叔认识了有共同遭遇的叔母，从开始的惺惺相惜到后来的日久生情，渐渐走出失去赵媛的阴霾，不顾爷爷和父亲的反对娶了身为寡妇的叔母（所以说杨玲的堂姐杨欣跟杨玲没有血缘关系），却不想到自己的岳父居然是辽海市的老书记，于是通过叔母的父亲的关系走向了仕途。
　　另一边赵媛逃到了国外，却发现自己已经怀了叔叔的孩子。原本想打掉他，后来发现自己对叔叔依然深爱，再加上自己一个人在国外孤苦伶仃，便阴错阳差的把孩子生了下来。然后一个单身妈妈，一个人带着个孩子在十一区风风雨雨。最终皇天不负苦心人，赵媛终于在十一区创出一些名堂，直至做到索尼在天朝区（天朝区包括港台、越南、泰国这些地方）的总裁。
　　不久前这对冤家终于以特殊的方式见面了，当叔叔知道赵媛不但没有死，还一个人把他们的孩子带大的时候，这个铁一样的汉子终于在自己的感情面前崩溃了，而赵媛也知道的叔叔的苦衷，化解了将近20年的误会的时候，自己本已经死了多年的心又重新有了生机。
　　叔叔不想对不起跟自已风风雨雨多年的叔母，但他发现自己更对不起赵媛和从来没有见过爸爸的儿子，并且叔叔就从来没有忘过赵媛，思前想后最终向叔母提出离婚。这个想法一提出跟叔叔向来恩爱的叔母立马就蒙了，当叔叔跟叔母解释赵媛的存在的时候，叔母觉得自己的天都塌了。其实叔母根本就没把赵媛放在心上，她最在意的还是赵媛的那个孩子，说道孩子这在叔母心中一直就是一根刺，叔叔因为不想伤害堂姐所以一直没有和叔母生孩子，甚至为了绝了自己的心思便一狠心上了医院做了结扎。至于叔叔究竟后不后悔只能是冷暖自知了。但是在叔母心中，觉得自己对不起叔叔，所以自卑的逆鳞一直深埋心中，对叔叔越发百依百顺。
　　不过这些东西杨玲这个做小辈的自然不知道，不说杨玲就是杨欣也是一点都不知情。杨欣恨恨的看着赵媛，看着这个拆散自己家庭的女人，恨不得立刻就杀了她。
　　而杨玲却从这个女人的眼睛里看到一丝特别的东西，那种对爱的坚贞，那种不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵的节操。她内心不禁感慨，这眼前的女人真的是一个小三吗？
　　“北条二小姐您这样的大人物自然记不得我？我是索尼天朝区的总裁，赵媛。”赵媛自信的昂着头，从容的说道。
　　“你这个贱女人！有钱了不起吗？既然有钱干嘛要当小三！天生的贱吗？”杨欣指着赵媛愤怒的吼道。
　　赵媛拿眼角撇了撇杨欣，不屑的从鼻子里发出一声冷哼。然后对着眼前的北条姐妹不亢不卑的说道：“两位大小姐还有什么吩咐吗？如果没有，可以让我走么?我赶忙去东京开会呢。”
　　“你走吧！”春香点点头平静的说道。
　　“多谢！”赵媛淡然的对春香鞠了一个躬，然后头也不回的向飞机走去。
　　“姐姐！为什么要放她走！”美夏不解的问道。
　　“她不是小三，就算是，我想错也不在她的身上。”春香一边冷冷的看着杨玲，一边用日语回答美夏道。
　　杨玲感受到了春香那冰冷的目光，不自然的感到背脊发凉，莫名的羞愧的低下了头，对着杨欣轻声问道：“欣欣姐姐到底发生了什么事情？”
　　“呜，呜，呜…….爸爸、妈妈、还有男朋友都不要我了！呜、呜、呜……我究竟做错了什么！呜、呜、呜，死也许是最好的解脱吧！”杨欣一边哭一边含糊不清的述说道。
　　“哎，春香、美夏！咱们还是先送我堂姐回家之后，再去日本吧。”杨玲一边扶起堂姐，一边轻声问道。
　　北条姐妹一同的以为然的点了点头……

57－情恨
更新时间2009-12-24 1:55:27  字数：4034

　最后春香和美夏做飞机先回到了十一区，而杨玲带着哭哭啼啼的堂姐来到了一家上岛咖啡厅详谈。
　　一进到咖啡馆，欣姐就擦干了眼泪，熟练的要了两杯卡布奇诺。便好奇的开始打量起杨玲一点也不像哭过的样子。
　　“我说弟呀，你也太漂亮了吧！”杨欣一脸不甘的说道。
　　看到堂姐如此洒脱的对自己的样貌感兴趣，杨玲无奈的笑了笑说道：“嗯，还行吧，一般一般也就地球第三。”
　　“哈！你这个死东西，要嫉妒死我呀！老天爷真不公平，为什么不把我变成一个帅哥呢！”杨欣哭丧着脸说道。
　　“小白脸…是用来搞基的（BL）……”杨玲自顾自的回答道。
　　“啊？什么高级呀！”杨欣不解的问。
　　“…我的意思说小白脸都很高级！”杨玲连忙解释道，心里却在徘腹堂姐居然这么OUT，连搞基都不懂。
　　“切！我问你刚才那两个小日本是谁呀，那个女人居然这么怕她们！”杨欣冷哼一声抿了一口咖啡不屑的说道。
　　“我说别叫她们小日本好么？她们都是对我很重要的人。”杨玲优雅的举起杯子，淡淡的回答说。
　　“怎么？你别告诉我说你在搞百合吧！她们都是你的老婆？”杨欣把头靠近杨玲诡异的说道。
　　杨玲还没来得及和咖啡就把杯子轻轻的放在桌上，仔细看了看伸过头来的堂姐，深吸了一口气说道：“呼…我说你连百合都明白，不懂搞基是什么意思？”
　　“我又不是腐女，干吗要明白那么恶心的事情。”堂姐收归脑袋不屑的回答道。
　　“真被你打败了，别说我了你还是说说你的事吧！”杨玲又重新举起杯子，无奈的说道。
　　“哼！有啥可说的！老爸要纳小。我说纳就纳呗，现在那些成功男人哪个没有三两个二奶呀，这些做闺女的都理解，可是他为什么非要跟我妈离婚呢！”堂姐冷哼一声气呼呼的说道。
　　“这正能说明叔叔是个好男人！”杨玲喝了一口咖啡，平静的说道。
　　“好个屁屁！白瞎了当这么多年厅局级干部，我过生日连一个LV的包都买不起送给我！就他这样当官一辈子也不出个名堂来！看人家开宝马，用HERMES……凭什么！如果他……”堂姐越说越气，把叔叔骂了一个狗血临头！
　　听了堂姐的话杨玲大为心痛，看着美丽的堂姐那狰狞的表情，此刻杨玲突然发现自己从来都不认识眼前这个少女，手中的杯具也差点打翻，杨玲苦笑了一声，打断了堂姐的赌咒，淡然的轻声质问道：“我说你气糊涂了吗？你说的那些东西就这么吸引你？”
　　被杨玲疑问打断的堂姐惨淡的笑了笑，原本市侩的表情忽然一暗，脸上的笑容又重新变得高洁起来，她淡漠的用小勺搅拌着咖啡凄怆的说道：“哼哼，其实我也很在乎这些。可是相比这些浮华的东西更令我自豪的是我有一个好爸爸，她们都没有！但是我现在连一个好爸爸都没有了，你说我是不是很可怜？”
　　听到堂姐这么说，杨玲突然觉得自己的心里很愧疚，原来自己误会了堂姐，其实自己对叔叔的行为何尝不是报以认可和理解呢，因为自己就是男人但是也是女人，自己何尝不是处在是否建立后宫的意淫和矛盾之中呢？想起春香这么高贵明智的女人却对自己一心一意甚至都不在乎自己变成了一个女人，自己却拿着对方的容忍做建立后宫的由头，杨玲便越发的觉得自己很无耻，更对不起自己女人的身份。于是杨玲小心翼翼的放下手中的咖啡杯，愧疚的对堂姐辩解道：“我想叔叔不是那样的人……”
　　听着杨玲苍白无力的辩解，杨欣恶狠狠的瞪着杨玲肯定的说道“男人都一样！都是朝三暮四，喜新厌旧之徒！你敢说你以前就不是这个样子吗？”说罢用手轻轻地拭去眼角上的泪水。
　　“好吧！请不要扯上我，我自认为自己还是一个好男人的。不！已经是一个好女人了！”杨玲无言以对，只好用幽默的自嘲来转移话题。
　　而杨欣并没有笑，杨欣想着自己的委屈与不甘，想着自己的慈父便要成为别人的慈父，想到自己的男朋友便要成为别人的男朋友，心中越发的难受起来，杨欣的那万般的委屈转化了一种嫉恨，嫉妒与仇恨便是人类最大的心魔，心魔占据了灵魂最深处，这个人便要黑化了。而杨欣正处于黑化的边缘，原本明亮的眼睛也渐渐变得灰暗，如果不趁现在解救，那到了彻底黑化的时候，那这个人只能给这个世界带来死亡的威胁，或许只有精神病医院才是这个人的最好的归宿了。
　　杨玲惊恐的看着堂姐的眼睛的变幻，心里咯噔的一下。连忙的抽出自己的笛子，也不知道吹什么曲子好，只得随便吹了一曲《送别》。
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风扶柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。
　　一曲奏罢，杨玲凄然的看着已然泪流绵绵的堂姐，也不在意周围顾客和服务员震惊肃然的审视，用纸巾擦了擦堂姐流下的眼泪，温馨的说道：“欣欣姐姐，你不是还有我们吗？你大爹大妈（北方的伯伯婶婶的叫法），还有爷爷奶奶，还有你弟弟我，甚至还有一个可爱的小侄女呢！”
　　“呜…呜…呜…呜……对不起弟弟！姐姐以前嫌弃你丑，还瞧不起你！仗着自己那点微不足道的东西净在你面前摆架子，你不怪姐姐吗？”杨欣哭着说道。
　　杨玲微笑着摇了摇头，丝毫没有在意。
　　“谢谢~”杨欣愧疚的说道。
　　“没关系的！倒是姐你跟我说说，在你身边到底都发生了什么吧。把一个好好的人折磨成这样。”杨玲趁热打铁的问道。
　　“其实在我大三的时候我交到一个男朋友，是一个大二的学弟，跟你一般大。他是我在学生会的助手…”
　　于是杨欣便把她的情史跟杨玲一一道来。其实在杨玲心里，自己的堂姐容貌一直都很像一个自己特喜欢的动漫人物，那就是《SchoolDays》里的桂言叶。想不到听到了堂姐的述说之后，发现堂姐不但长的跟言叶相似，连遭遇也是惊人的相似。原来，堂姐是她们大学里的学生会会长，有一天她惊异的发觉自己居然喜欢上了那个工作认真，为人内向寡言的副会长学弟。但是她不好意思向那个学弟表白，只能强忍着自己的感情。直到有一天，她最好的朋友约她出去玩，意外的发现那个男生也在一起，游玩的过程中那个好朋友突然因为一个乱七八糟的借口离开了，就这样三人游玩变成了两人约会。于是一段剪不断理还乱的爱情就这样展开了。之后堂姐也明白了，那天根本就是那个朋友的有意安排。原来这个男生也十分爱慕堂姐，而且自己又没有勇气向对方表白，只好找了个土办法从杨欣身边的朋友入手，于是就有了那场约会，郎情妾意的就顺理成章成为了恋人。原本事情照这样发展下去，定有一个不错的结果。可是没想到堂姐那个好朋友在跟那个男人接触的过程中也喜欢上了那个男人，她看着堂姐和那个男人幸福的样子，原本也没打算要掺和在他们之间，直到一场意外…..
　　这个意外的表姐自然是不知道的。原来那个男的为了答谢堂姐这个朋友，答应了单独请她吃一次饭的请求，在那次饭局中，这个男的被灌得叮咛大醉，而那个女的也没少喝。于是酒醉之后阴错阳差的来到一个小旅馆，然后就发生了一些不该发生的事情……
　　此事之后那个男的就彷徨了，既舍不得堂姐，又无法给那个女的一个交代，于是他做了一个无为的选择，随其自然的夹在两女之间。
　　这一切堂姐自然不知情，而那个女的也不甘心，居然对那个男人抱有幻想，觉得他迟早会离开堂姐，来到自己的身边。而那个男的，一边拿堂姐解决精神上的寂寞，一边拿那个女的解决生理上的寂寞。就这样脚踏两只船的度过了一个学期。
　　那个男的原本想及早收手，就要决定放弃那个女人选择堂姐。但是事情可不是那么想当然的，就在那个男的准备跟那个第三者说分手的那天，那个第三者居然告诉这个男的一个惊人的事实，那就是她怀孕了。
　　那个男的懵了！连忙要求那个女的把孩子打掉。而那个女的不但坚决不同意，要要求那个男的跟堂姐分手，而那个男人也确实够渣，从家里要了10W块钱偷偷甩给那个女的之后，就开始躲那个女的起来，正常来说那个女人得了这么多钱也该放手了吧。可是那个女的也非善类，她家里更不缺钱，因为她的父亲正是前文提起过的安得广厦集团的老总，而且这个女的确实爱的也够深，不但不因此恨那个男人，还疯狂的陷入痴恋当中，最终被那个男的逼的向堂姐曝光。
　　堂姐知道这个事情之后，便向那个男人对质。那个男人真是渣的可以，居然向两女认错表示自己没有资格得到二女的爱，决定退学离开。
　　想不到这招以退为进居然收到奇效，堂姐居然荒唐的原谅了那个男人，表示还可以接受他。而那个女的也愿意去打掉孩子，表示也愿意退出。
　　到了这一步事情也因该算是有了了结了。可是那个男人平静了几天之后居然反悔了，决定跟堂姐分手，回到那个女人身边，而且分手的时候堂姐也适逢家变，在这种双重打击之下，堂姐这个原本就不怎么理智的女人，彻底疯狂了，她先是准备杀死夺走父亲的小三，然后再杀死夺走男朋友的小三，然后再跟那个男的同归于尽，但不想却遇到了杨玲……
　　杨玲听完表姐的讲述之后，大为震惊！想不到这个世界还真的有比诚哥还渣的男人，更想不明白这样的人渣，却往往是人参的赢家。不用任何阴险的手段就得到了两个完美大小姐的真爱，做人渣居然还做的大义凛然。简直就是那些YY小说中套着沟女光环光明正大的种马的男猪脚，简直是可忍孰不可忍！
　　“我操！诚哥必须死！不解释！”杨玲一口气吧咖啡喝完，差点没愤怒的把杯具摔在地上，瞪大双眼勃然大怒的娇喝道。
　　“乐乐，你就别再给心里添乱了！行不行！”杨欣看着愤怒的杨玲生怕自己鲁莽的“弟弟”做出什么不理智的事来。
　　“姐！也怪你！长得像谁不好，居然像言叶。难怪把“诚哥”都给招来了！你跟我说你究竟有没有被那个小子那个过！”杨玲嗔怒的问道。
　　“你胡说八道些什么！还有你怎么知道他叫‘诚’？”堂姐一副貌似否认的样子。
　　“那对狗男女都叫什么！快说！”杨玲怫然怒，那种气势一下子就把杨欣个镇住了。
　　“于…诚明……陈…莹！”杨欣磕磕巴巴的回答道。
　　“什么！于诚明？你知道他生日和血性，或者爱好么？”杨玲不敢置信的问道。
　　“7月13号，A型，爱好跟你一样！”杨欣看着眼睛已经变得血红的“堂弟”，心里害怕的要命，哪还有刚才黑化的气势。
　　“认真…内向…于诚明…巨蟹座…和我同岁…爱好跟我一样……是他！是他！不会错的！于诚明你这个畜生王八蛋！这次我要你死！！！”杨玲把桌子上的杯具往地上一摔，从嗓子眼里发出了一声哀鸣似地怒吼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58－倒霉
更新时间2009-12-26 2:16:32  字数：4424

　距离辽北财经大学不远处的一个酒吧里，一朵寂寞的男子正在用啤酒在麻醉自己。这个男子正是于诚明。
　　于诚明这个男人，从外表上来说并没有什么惊人之处，说不上帅但却给人一种儒雅稳重的感觉。家世上也一般般，父亲虽说父亲算得上是个有钱人，但是他的父母在他很小的时候就离异了，自己从小到大一直跟着母亲生活，至于父亲在他的心目中只不过是个外人，他想不明白那个男人为什么要抛弃母亲，有时候在他心里甚至就像佐助恨鼬一样恨那个男人，不到万不得已他是不会去找那个男人的，所以于诚明也算不得是一个富二代。但是对于母亲，于诚明可是不予余力的孝敬，从小到大都是非常听话，甚至在他的心底为母亲而死都在所不惜，典型的一个具有沉沦式恋母情结的男人。但是这个男人确实很有才华，做事也很稳重。可是他为人却很低调，喜欢隐藏在大众目光之外，不用心去关注他是不会发现他的优点，再加上他性格上的孤僻，平日里向来都是沉默寡言的，也不会死皮赖脸的去“调戏”女生，故此这个男人虽然很有魅力，但是并不是女人心目中的理想对象，当然这只适用那些平凡庸俗的女人。其实像他这样的男人对于那些有良好家教的大小姐来说却有致命的吸引力。（当然这里的大小姐泛指广义上大家闺秀，而不适用于春香那样的女王型，小羲那样的冷清型，更不适用美夏那样的傲娇型。）
　　此刻在于诚明心里也是很难受的，他在迷茫在彷徨，无时不刻不扪心自问自己究竟最喜欢谁？但他却没有答案。
　　虽然他已经跟杨欣分手了，但是他却没有立刻去找陈莹。因为他心里清楚的很，自己并不爱陈莹，他自己之所以跟陈莹有那种剪不断理还乱的关系完全是一种名为责任心，一种名为生理需要的东西在作祟。可是换句话说…自己难道就真的喜欢杨欣吗？或许吧…但也可能是因为杨欣从气质上和感觉上都太像自己母亲的缘故，自己才会对他有种带点敬仰式的爱慕吧！并且他心里明白和杨欣分手之后，自己并没有那种失去爱人心痛的感觉，反而却有种解脱似地轻松感，是否自己真的对杨欣只是那种跟母亲一样的仰慕之情，至于说爱，那还算不上吧？于诚明这样反思着。
　　否定这二人之后，另一张女孩的浅笑浮现在他的心里，那个女孩冰冷的气质，笑起来那淡淡的酒窝，还有志同道合的爱好，无时无刻不让自己沉醉，但是自己却不能去喜欢她……因为她是自己的“姐姐”，虽然上自己与她之间并没有血缘上的关系，但是她的继父却是自己的生父这已是无法改变的事实，就算这样的结合也不是不可能实现，但是他不想背负“乱伦”的骂名，更不想让母亲因此而伤心，所以他把爱埋藏在心底，愈发的痛恨自己的父亲了。
　　虽然他忘不了那个女孩，那个被称之为“姐姐”的人。但是对于一个从小就有恋母情结的人来说，最忌讳的就是禁忌之恋，而“乱伦”二字就是一条逆鳞，无时无刻不让他苛刻的束缚着自己。虽说他们之间相爱的要早于那个男人和爱人之母之间的结合，但是当他知道那个女孩的新父居然是自己亲爹的时候，他果断的选择了分手，甚至连一点解释都没有。
　　此刻的于诚明多想自己的身边能有一个诉说衷肠的好朋友，可是自从进入高中以后不肯释放心情的他再也没有朋友了，有的只是算不上要好的同学。而他唯一的朋友，那个叫杨乐的胖子，也不知道身在何方。1年多了这个胖子QQ不上，电话也可能换了号码，甚至居然还听说这个胖子死了的消息，不过他自己却从来不相信，也不愿意去相信。他宁可忘了那个胖子，也不愿意接受好友逝去的事实，就跟那个胖子的老对儿一样，权当没有认识过他们吧……
　　“嗨！我能陪你一起喝几杯吗？”这时一个清雅秀丽的女声在于诚明的耳畔响起。于诚明心想这个女孩的声音真好听，好像水树奈奈呀。
　　不过此刻的于诚明却没有心情搭理那些主动搭讪的女孩子，那些99.9%别有用心的女孩，不是把自己当凯子，就是把自己当成金龟婿了，就算运气好点碰到寂寞少妇，但他也有自知之明，他心里清楚的很自己可不是身体健壮的猛男，那些寂寞少妇可不会寻找自己这样的闷葫芦的。于是声音再甜，长得再美，对自己来说不过是红粉骷髅温柔陷阱罢了。因此于诚明连头都没抬淡淡的回答道：“抱歉，我现在心情不大好，请小姐找其他人聊吧！”
　　听到于诚明的回答，女孩也没什么特别的反应，俏脸上露出一丝认同似的精光，然后笑嘻嘻的说道：“喂，连我长什么样都不知道，就要赶我走吗？怕我是恐龙妹吗？”
　　“呵！”于诚明无奈的哂笑了一下，淡淡的抬起了头，看向了那个声音酷似水树奈奈的女孩，这不看不要紧，惊鸿一瞥之后于诚明立刻就被女孩的样貌给震惊了。
　　大家别误会，那个女孩既不是把人吓傻的恐龙妹。也不是于诚明八辈子没见过美女被美女惊呆了，而是因为于诚明是个资深的“钉宫党人”，而那个女孩又碰巧跟“钉宫三娇”（夏娜、三千院大小姐、萌虎）某位异常的貌似神似，所以就连于诚明这个已经脱离宅男的伪宅也被这位少女的样貌所瞬间萌杀了……
　　“呵呵呵呵，我长得这么吓人吗？”女孩悠然的笑着，一张原本就明丽可爱的俏脸变得更加动人，于诚明不自觉的咽了一口吐沫，感觉心脏在疯狂的跳动，一种突如其来的幸福感把他击的粉碎，而这种感觉对于于诚明来说是以前从未有过的。
　　“夏…夏娜！”于诚明使劲的眨了眨眼睛，喃喃自语的嘟念道。
　　“哈！夏娜是我的小姨妹啦，我叫杨玲！”女孩顽皮的眨了眨眼睛，欣欣然的说道。
　　“小妹妹也姓杨么？杨玲…还真是一个好名字哩！”于诚明挠了挠头，憨厚的说道。
　　“小妹妹？哈哈，你怎么知道我肯定比你小呢？”杨玲哈哈一笑，质问道。
　　“那你多大呢？”于诚明反问。
　　“呃…大概21岁。算是吧！”杨玲不确定的回答
　　“21岁？那你属相是什么？”于诚明问的很委婉。
　　“蛇！”杨玲肯定的回答。
　　“哈？这么说你跟我同岁喽！那冒昧的问一下，你的生日多大呢？”于诚明笑着问道。
　　“1989年5月10日。幸运的赶上了80后的末班车，没当成砖家叫兽口中垮掉的一代。”杨玲自信的回答道。
　　“5月10日么……果然比我大呢……甚至跟我的一个朋友是同年同月同日生的呢……”于诚明喃喃自语的说道。
　　听到于诚明这么说杨玲心下有一丝感动，心想道：难得你这个渣诚还记得有我这么一个朋友，甚至连生日都没忘。好吧，就为了这个我留你一线生机，就看你怎么选择了……
　　“哦？你连朋友生日都记得呀，女朋友吗？”杨玲明知故问的发问道，脸上的笑容很甜美，但是目光却显得很诡异。
　　“呵呵，不是女的是男的，而且是一特古板的胖子，平时总是一边腆着肚子一边跟我自夸自己天下第一帅，甚至跟你一样姓杨呢。”于诚明笑着说道。
　　“哼，好过分噢！居然背后说人的坏话。那个跟我一样姓杨的帅哥怎么交了你这样的损友呢？”杨玲冷哼了一声嗔怒道。
　　【好萌呀……】于诚明看着对方嗔怒的样子心下感慨道。如果不是对方的表情太自然了，于诚明还真认为对方是在故意卖萌。
　　“喂！你愣愣的看我干吗？么见过美女吗？”杨玲瞪了于诚明一眼，气呼呼的说道。
　　“你好萌……”于诚明愣愣的点着头，呆呆的说道。
　　“我艹！多大点事儿！地球人都知道么！”杨玲不屑的撇了撇嘴，自信的说道。
　　“哈！你这语气更那个胖子更像了，如果不是形象上差距太大，我想你们一定是双胞胎兄妹。”于诚明打趣道。
　　“哼！你知道什么！你那个胖朋友一定是故意低调才那么胖的，我觉得他要是瘦了一定更比周润发，帅死刘德华！”杨玲冷哼了一身，傲然的说道。
　　“唔…噗嗤！哈哈哈哈哈！这下我的没法吐槽了，是在太TMD的好笑了！如果我那个朋友知道你这么评价他一定会哭着唱歌《千年等一会》吧！哈哈哈哈！”于诚明笑喷了。他已经完全无法想象那个胖子如果知道眼前的“夏娜”这么看重他，他会有什么反应。
　　“乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！不要再跟我提他了好不好？我不想听了！！！”忽然杨玲有些激动的脸上的神情一变，莫名奇妙的发了大火，拿起于诚明面前已经喝了半杯的啤酒咕咚咕咚的便喝个干净。
　　于诚明大窘，不明白眼前的女人变脸变的这么快，这么彻底，也不知道该说什么好，指着酒杯不自信的说道：“哎…那是我的……”
　　“哼！小气！”杨玲把空酒杯一甩的放到桌上，蛮横的瞪着于诚明，眼睛里却流露出一丝莫名的感动。
　　“喂，喂，喂！不是我小气，那是我用过的杯子，你一个女孩怎么……”于诚明解释道。
　　“乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！还怕姑奶奶沾你便宜不成？”杨玲红着脸，对着于诚明娇声斥责道！
　　“乌鲁赛……”于诚明已经被某人萌得吐槽不能！
　　“老板再来10杯扎啤！”
　　“喂，你要这么多酒干吗？你不怕喝醉呀！你喝醉了不怕回不了家呀？”于诚明惶恐的问道。
　　“废什么话！喝完酒就一起去开房呗！还回个屁家！”杨玲冷声说道。
　　“你…你…你……”于诚明指着杨玲惊慌的不知所措，但是在他心里忽然有种中了5000万欧元的感觉。
　　“去不去吧？”杨玲质问道。
　　“你别胡说八道了……”于诚明不自信的说道。
　　“喂！你是不是男人哈?”杨玲看继续用气势压迫对方。
　　“我…我不是男人…...”于诚明慌张的丢下一句话和200块钱酒钱便飞似地落荒而逃…….
　　“八嘎！傻×！狗杂碎！你既然不是男人，那我就让你当女人！你等着吧！也让你尝尝哥所受的痛苦，而且不但变女人，还是比芙蓉姐姐更恶心的女人！”杨玲恨恨的看着于诚明逃走的背影，原本对于诚明的怨恨一下子都消失了，余下的只是想整整他的恶作剧心里……（作者乱入：哎，最毒妇人心！比妇人心还毒的是人妖心呀……）
　　“小姐，你的酒……”这时酒保送上酒来。
　　“不喝了！一起算账吧！”杨玲一挥手，不耐烦的说道。
　　“加上刚才那个先生的一共是998元！”酒保说道。
　　“纳尼！你们黑店呀！那个小子消费多少？”杨玲震惊的问道。
　　“那个先生一共消费了198元，小姐10杯纯生扎啤100元一杯，一共1000元，再给小姐打个八折就算800了，各项加一起一共998元！”酒保从容的回答。
　　“我艹，怪不得那个小子跑了呢！能退货不？我又没喝！”杨玲恍然大悟。
　　“呵呵，小姐您认为呢？”酒保轻松一笑反问道。
　　“妈的，算哥倒霉！”杨玲晦气的叫骂了一番，然后从自己蛙太钱包里拿出本来准备给UUZ买礼物的800大洋，甩在桌子上，连同于诚明那200正好1000大洋。
　　“承惠，收您1000元！您请稍等我一会便给小姐您找零。”酒保看到红票便露出了市侩的笑容，而对杨玲的萌点丝毫不当回事，完全一个合格的JS，看来此子绝非池中之物，不久的将来必成大气。
　　“不必了，省下的算是刚才那个小子打赏你的小费了……”
　　“那就多谢可爱的小姐您了，作为答谢我可以指点一下小姐……”酒保的笑容及其猥琐，但是却不淫荡，让杨玲有种莫非此人修行过传说中武林至宝《葵花宝典》的感觉。
　　“什么呀？”杨玲好奇的问。
　　“小姐刚才选错了对象，刚才那小子一看就是失恋的穷大学生，榨不出几个钱来。凭小姐您的素质……”酒保猥琐的说道。
　　“汝给我滚蛋草！”杨玲指着远处果断的打断了酒保的话。
　　于是酒保给了杨玲一个了然的神色，然后麻利的消失在人群中……
　　“于诚明！今日的羞辱，朕必加报复还在你的身上！你给我等着瞧！”于是杨玲只好把气全算在倒霉的于诚明头上，看来这哥们注定是要当“芙蓉姐姐”了。
　　杨玲愤然的离开了酒吧，依旧引来了无数色狼的侧目，自然会有几个不开眼的去触杨玲的霉头，如同雷锋叔叔般给杨玲送来了解气的沙包……

59－遇袭
更新时间2009-12-27 0:52:47  字数：3576

　杨玲走在回家的路上，自然感觉到身后有八个凶神恶煞的男人尾随着自己。并且杨玲清楚的知道不同于那些苍蝇似的色中饿鬼，这八个人明显别有所图。
　　杨玲心下觉得好笑，不自觉得对这几个恶徒的命运发出了感慨，这次他们碰上自己这么个煞星，明显就是平时恶事做多的报应么，看来善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。
　　此时杨玲故意的幽然地走进一个偏僻的废弃工厂里，工厂的外边布满了蜘蛛网，再加上昏暗的有些发红的夜色和那时响时静的蝉鸣，气氛委实有点诡异之极。但是八个恶徒开始虽然迟疑了一番，但是还是跟了进去。
　　八人走进工厂，随着路径走了跟了过去，却丝毫没有发现杨玲的半点踪迹，于是不由的心里有些发慌，其中一人便怯怯的说道：
　　“老大，人跟丢了！”
　　“放屁！怎么可能会跟丢，难道还出了鬼不成？”
　　“老二别说了，你们不就得这里有些阴森么？”
　　“嗯，我也觉得有些奇怪！这次咱们还是先回去吧，来日方长。”
　　听到带头的这么说，其他七人也认同的点了点头，就要准备放弃。就在这时，忽然一个阴森的女声幽幽的响起，一下子把他们的胆子都给吓破了。
　　“暗に惑いし哀れな影よ人を伤つけ贬めて罪に溺れしごうの魂一遍、死んで见る？”（困惑于黑暗的可悲的影子呀！伤害，贬低别人！沉溺于罪恶的灵魂……你想死一次么？作者旁白：不知道的请自重！出自《地狱少女》阎魔爱的经典台词。）
　　“哇！鬼呀！”其中一人大喊道。
　　“胡说八道，这个世界哪来的鬼！”领头的呵斥一声，色厉内荏的说道。
　　“是人是鬼？快…快出来！”
　　匪徒们大声怒吼以壮声色，其实身体上已经被吓得两股战战几欲先走。
　　“呵呵呵呵!”一阵银铃般的笑声。
　　“谁！”八人异口同声的说道。
　　“你们是在找我么？”杨玲俏皮的打着指响，蹦蹦跳跳的出现在匪徒面前。
　　“是…是…目标！”其中一人惊慌失措的说道。
　　“欸？我这个人向来与世无争的，想不到就连我这样的居然也有人惦记……”杨玲无视匪徒的惊慌，自顾自的说道。
　　“小姐，其实我们也是拿人钱财替人消灾，还请小姐给个方便，大不了这个单子我们不做了。”带头这人看着眼前古怪的美人，心中的恐惧感格外的强烈，理智告诉他这次他们踢到铁板上了，于是老道的他果断决定向杨玲服软。
　　“哦！是安得广厦集团派你们来的吧……”杨玲哦了一声，淡然的问道。
　　众匪徒浑然无措，但是从那不自然的脸色上看，明显是被杨玲说中了。
　　“哼哼，拿别人的妻女来威胁别人，这事做得还是真高明，看来他们是给脸不要脸了？”杨玲不屑的说道。
　　“你…你究竟是什么人！”带头大哥惊恐的质问道。
　　“呵呵，我嘛…...”杨玲默然一笑，故意停顿了一下然后说道。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！为了防止地球被破坏，为了守护人类的和平；贯彻爱与真实的美丽，可爱又善良的绝世宅女——杨玲！我是威震天下的血色暴君！炎发、灼眼，血色的明天在等着我的驾临！嗯，就是这样……”杨玲轻缕发丝，耐心从容的说道。
　　“……”虽然不能确定匪徒们都能找到杨玲台词的吐槽点，但是无语是他们的共同反应。
　　“狗迈那赛！原本我就不打算放过你们的，所以你们还是一起上吧！你们这些战斗力只有5的渣滓们！”杨玲淡然微笑，一字一句的说道。
　　众匪徒一愣，知道此事绝不能善了。于是相互对视了一下，决定拼死拿下杨玲。
　　杨玲站在阴暗处，看着急速奔驰而来的那些个身影，冷酷的脸上露出一丝残忍之色，他抓起一个右手狠狠地挥了出去，干净利落地扭断了他的胳膊，同时迅疾上前一步，一脚便将他的人参重重的击的粉碎。但听见一声哀鸣，杨玲望着已经倒毙在路边的一堆烂肉，嘴角浮出一丝冷笑，对围过来的几名匪徒喝道：“这是第一个，送他一个无产阶级之脚！”
　　众匪徒来没来得及作出反应，紧接着杨玲一个极影，出现在那个最狂的老二身后，一把夺下他手中的匕首，用夺下来的匕首对准他的ju花穴就来了一击突刺，阴声喝道：“第二个——真.ju花残！”
　　“哇~”老二应声倒地。这时另一个匪徒可能是这个老二的基友，看着老二的惨状，怒喝一声拿着匕首便冲向杨玲。
　　杨玲毫不犹豫对着这个不知死活的傻×便是一击飞踹，同时口中嘟囔道：“NO.3——少先队员之惩戒！”
　　“第四——南斗暴蛋拳！”
　　“五个——北斗轰雷杀！”
　　“小六子——庐山升龙霸，强×雅典娜！”
　　“第七个——天马流星拳，得了妻管严！”
　　眼见杨玲越战越勇，不出几秒的时间里，八个土匪全部被杨玲以残忍的方式虐杀，就只剩下了那个带头大哥还完好无损。
　　杨玲看着已经瑟瑟发抖的黑老大，残忍的一笑，用手指指着对方嚣张的质问道：“我说在天朝这片文明开化的土地上，搞野生黑涩会是没有好下场的。说吧，你想怎么死？”
　　杨玲的娇躯一震，彷如武则天女皇附体，陡然间王霸之气迸发，她冷冷盯着带头大哥。而带头大哥看着犹如天神在世的杨玲生不出半分抵抗之心，身体猛然一跪，浑身开始颤抖起来，似乎是在忏悔……
　　“哼！忏悔么？晚了，既然你放弃了选择的权力，我就天下武功出升龙了。YouWillGo！！！嚎～～油根!”杨玲一个冲刺，对着带头大哥的狗脸就是一记升龙拳，于是伴随着一声惨叫带头大哥就很自然的飞了出去……
　　搞定所有人之后，杨玲淡然的看着横列在地上的烂肉们，其实杨玲已经手下留情了，果断的留了他们一条狗命，只是剥夺了他们的人参而已。
　　杨玲潇洒的擦了擦根本就不可能流汗的额头，从鼻子里发出了一声冷哼，一边拍打衣服上的灰尘，一边不屑的沉声说道：“哼！一个能打的都没有！还有都回去告诉你们的主子，告诉他，叫他拿稳他家的户口本。还有给你们的同行传个话，就是在辽海，姑奶奶绝不想再看到野生黑涩会，胆敢顶风作案的，那绝对是自寻死路！这次是姑奶奶亲自出手，下一次就是解放军叔叔的枪杆子了！哼，都好自为之吧！”
　　杨玲酷酷的说完话就转身离开，只有些一群失去人参的餐具们，看来杨玲确实有够变态，自己没有人参，却要剥夺别人的人参，这或许比要他们的命更加残忍吧……
　　杨玲回到家中，发现幽幽子幽怨的盯着自己，似乎有什么话要说似地，杨玲心想大概是没给幽幽子买礼物的缘故吧，其实杨玲也没忘，只是钱都杯具在酒吧里了，杨玲又不能明抢，所以杨玲尴尬的走到幽幽子面前，抱歉的说道：“宝宝，爹哋下次一定给宝宝带回一个大礼物好不好？”
　　“幽幽子不要礼物，幽幽子要妈妈！”幽幽子幽怨的说道。
　　“哈？妈妈去跟小姨去十一区了，过一阵爸爸带幽幽子一起去找妈妈好不好？”
　　“不！幽幽子现在就要妈妈！”幽幽子执拗的说道，甚至连口癖都不说了，这对幽幽子来说是很罕见的。
　　“幽幽子！不是告诉过你吗！不准任性！不准耍小脾气！不准对爸爸说不！你都忘了吗？嗯？”杨玲故意冷着脸，对幽幽子严肃的说道。
　　“狗迈奈！但是这次就算爸爸要打死我，幽幽子也一定要妈妈！！！”幽幽子撅着小嘴，委屈的争辩道。
　　“……幽幽子为什么非要找妈妈呢，有什么话不能对爸爸说呢？”杨玲愣了一会神，怜惜的说道。
　　幽幽子使劲的摇了摇头。
　　杨玲无奈，心想这个多事之秋还是让家人去春香那住一段时间也好，似乎是幽幽子预感到什么了吧。其实杨玲不知道的是幽幽子要妈妈完全是因为害怕小姨把妈妈抢走……
　　“好吧，明天我就让爷爷奶奶带你去十一区找妈妈好不好？”
　　“嗯！谢谢爸爸的说。”幽幽子欣然的点头说道。
　　杨玲先开始找老爸商谈……
　　“爸！你明天和妈带着紫彤一起去十一区春香那里。”
　　“怎么拉！”
　　“辽海这边不太平，我要洗洗牌！”
　　“什么！！！我说，你可别乱搞……”
　　“爸，还不是因为你！现在叔叔那边的后台已经完蛋了，叔叔也在人家手里也有把柄，并且人家已经对我出手了，你说，我还能怎么办。难道咱家还能让一群狗东西欺负不成？这不是再扇太爷爷和叔爷的脸吗？”
　　“可是…我担心你…….那群人我知道，什么都做的出来的！”
　　“哎！我说爸，你与其担心我，还不如担心我会不会公主之怒，伏尸百万，流血千里呢。”
　　“我说，别太得意忘形了。悠着点干，凡是要留一线！”
　　“嗯，我知道了！”
　　另一边杨玲又找到老妈……
　　“妈，明天你和爸带着幽幽子去十一区春香那里吧。”
　　“为什么？”
　　“别问了，我在这边办完事就去找你们，而且老妈你就不想去日本潇洒潇洒吗？”
　　“那…倒是可以考虑…但是你爸他……”
　　“放心我吧，我爸已经同意了！”
　　“啊，他同意了？奇怪呀！不过去十一区得准备多少钱呀……”
　　“钱？您放心，到了十一区你会发现，买东西其实不用钱……”
　　“开什么玩笑呢，不过春香家长那边不好解释呀……”
　　“哦，这个不用担心，在春香家，她是家长。只有一个妹妹相依为命。”
　　“唔…原来如此……”
　　于是就这样杨玲把家人支配到十一区去，自己准备在辽海，使劲耍耍流氓，扬扬自己杨少帅的威名。
　　另一边中央也得到了杨玲回归的消息，军委立刻下达文件，嘉奖杨玲在8个月前汉城事件的功绩，并且通过了杨玲的入党申请，晋升杨玲为特种军中将，上清组挂名中队长，对整个东北地区一些军事方针与任命有一票否决权和决策权，可以不通过军委任意调动辽北集团军、东北集团军，渤海三大舰队……
　　“血色暴君……LV8神魔导师……我的重孙女，我的重孙女呀！”在中南海最深处的某老人抚须大笑中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60－买车
更新时间2009-12-27 18:04:56  字数：3722

　到了第二天，杨玲的父母便早早的带着幽幽子乘坐飞机向十一区春香那里去了，杨玲还犹自不放心，便把伊娃留在了幽幽子身边。
　　杨玲看着家人乘坐的飞机从自己的视线中远去，心中的束缚感顿时无影无终，恨不得高唱起：“解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢……”
　　于是杨玲拿起手机拨打了春香的电话。
　　杨玲：喂，老婆我已经让老爸老妈带着幽幽子去你那里了！
　　春香：是吗？你怎么不一起来？
　　杨玲：哦，我在这里有点事情要办。办完了我就去那边找你，到那时候你不让我来我也拼命去了，因为这边简直就是宅男的地狱……
　　春香：啊啦，夫君您不是挺厉害的么，这点小事还不是你一句话的事！
　　杨玲：切，算了吧。众乐乐还不如独乐乐呢，我可不想得罪那些砖家叫兽们，我堂堂天朝第一美女犯不上背负起“商女不知亡国恨，隔江犹唱*花”的恶名，你要知道在我朝可是人言可畏的呢。
　　春香：呵呵！你给我打电话不紧是跟我说这些吧。有什么事情你就直说！
　　杨玲：嘿嘿，我那点小九九自是是逃不过老婆SAMA的法眼了！其实我最近手头有点……
　　春香：啊啦，我看你是想拿着我的钱去保养别人吧……
　　杨玲：天地良心！反正包不包养我不知道，要是老婆SAMA再不应援我，我就好被别人包养了，甚至去搞援交也说不定……
　　春香：混蛋！你去给我华丽丽的去死吧！！！(说完便怒气冲冲的把电话挂死了……)
　　杨玲见到电话被春香挂死，心下无语之极，不过就是开个玩笑么，至于这么大的反应么，甚至连混账都骂出来了，这可不像春香的性格。
　　“偶兜桑接电话了，好爸爸接电话了……”杨玲正在纳闷间，杨玲电话用幽幽子的声音特制的彩铃便响了起来，杨玲低头一看便知道是春香。
　　杨玲：喂，老婆么。
　　春香：你们天朝的招商银行——账户：xxxxxxxxx，密码：你的生日。
　　杨玲：我说这也太效率了吧，老婆SAMA！
　　春香：哼，告诉你玩可以，但是你要是敢招惹男人，我就让你带那个用你们天朝话说的“绿帽子”！
　　杨玲：……
　　春香：啊啦。我是说笑的！哈哈哈哈…哼哼哼哼…哈哈哈哈！（三段笑）
　　杨玲：我艹，说笑自重……（杨玲果断挂死了电话！）
　　【春香真的是姓北条么？不是姓慕容？】杨玲挂死电话，在心里徘腹道。
　　……
　　杨玲回到家中，习惯性的对着镜子自恋了一番，从自己的书桌里找到自己以前带的印框大眼镜，看着镜子中萌翻了的眼镜娘，杨玲突发奇想想改变一下造型。于是乎杨玲就去楼下的理发店准备把头发给剪短。
　　刚来到理发馆，理发的老板娘也不禁被杨玲的美貌所震惊了，在她的印象中这类少女一般都是去那些高级理发厅去当那些学生的练手对象呢，能来自己这样小店的一边都是邻里邻居，而眼前这个少女她却从来都没见过。
　　“胡阿姨我想把头发剪短，大概就要这种感觉的。”杨玲拿出了长门大萌神的萌照，给理发店老板娘看，其实杨玲自是认识这个大娘，甚至自己从小的头发都是这位胡阿姨理的，只不过胡阿姨不认识现在的杨玲而已。
　　“姑娘，你认识我？”胡阿姨疑惑的问道，因为在她的印象中并不认识这位姑娘，何况这个姑娘这么美丽，只要自己见过一次就根本忘不了。
　　“哦，我妈妈常在你这里理发。”杨玲从容的回答道。
　　“啊，你妈是？”胡阿姨又问道。
　　“牛艾凤…..”杨玲说
　　“哈？牛姐？她不是……”胡阿姨欲言又止。
　　“嗯，我以前在国外，最近才回来。”杨玲淡淡的回答道
　　“哦，怪不得！孩子，你的头发这么好，剪了岂不是太可惜了吗？”
　　“呵呵，剪了还可以再长出来呀。”杨玲笑道。
　　“那好吧。阿姨一定给你剪得漂漂亮亮的，绝不比那些贵死人的发廊差！”胡阿姨自信的说道。
　　“嗯，就照着漫画里那个女孩理吧！”
　　“我知道不就是长门有希么，这头我经常理！”胡阿姨显得胸有成竹。
　　“……”杨玲无语，看来自己太小瞧大萌神的影响力了。
　　不一会胡阿姨便把杨玲的头型理好了，杨玲带上眼镜满意的看着镜子上的自己，不禁模仿小羲做了一个冷淡的表情，顿时就被自己的新造型给萌住了。
　　【哇塞，姑奶奶我实在是太ＴＭＤ萌了。如果不是已经有了春香的话，我立马就去自恋去……】杨玲一边满意的看着镜子里的自已，一边还故意把表情弄的很淡漠，那清纯冷艳的气质一下就把身边的胡阿姨给看蒙了，或许她这辈子最满意的艺术便是杨玲的这个新形象吧。
　　杨玲回到家中，正犹豫是否去澡堂洗个澡，但是想想去女澡堂实在是太邪恶了，自己毕竟不是智神那种猥琐男。况且自己也不想成为大妈们的围观对象，于是在家用冷水对付一下吧，反正自己冷热不怕，更何况是在夏天。
　　洗完澡杨玲就按捺不住自己了，越看镜子里的自己越是得意，忍不住想出去华丽的秀一秀，于是杨玲把自己那套ＣＯＳ用的，并且小姨妹还曾经穿过的朝比奈套装穿了上去。不过这套对杨玲来说确实有点小，虽然裙子尚且可以将就，但是衣服实在太短了，只好用一件白衬衫代替了，再披上一件跟长门大萌神一样的棕灰色的外套，白色平底鞋配上黑色中长袜，随便把自己的大眼睛带上，活脱一个大萌神现世。
　　杨玲对着镜子转了几圈，对此新形象满意非常，不过既然要拉风，光长的漂亮是不行滴，还要牛逼。虽然自己很牛逼，但是自己总不能穿着军装展示自己闪亮的将星，或是驾着草薙剑御剑飞行吧。那样就不是拉风，而是吓人了，也就不好玩了。所以杨玲想了一个最直接的方法，那就是开个耀眼一点的跑车。在以前自己总喜欢意淫自己开着兰博基尼去一些类似胜利广场这样的豪华商业街钓马子，现在虽然马子是钓不成了，但是车却是能够买的起了，再说了再拉风的马子能比得上现在自己的半根毫毛吗，香车美人自己都有了，还夫复何求？
　　杨玲越想越是兴奋，yu望之火腾腾的往外冒，甚至忍不住的流出了口水来…..
　　杨玲看着自己镜子里那没出息的倒霉样，不禁大囧。连忙擦掉嘴角的口水。恼怒的对着镜子自言自语道：“我艹，乃不能这样。自己丢人倒罢了。破坏大萌神的美好形象那就罪孽深重了！无量天尊，邪灵退散！”
　　杨玲说罢脸上的任何表情全部消散，于是乎板起脸扑克脸，浑身上下散发出一阵冰冷无为的气息，颇有大萌神的神韵。（大萌神毕竟是宇宙人没有人类正常的七情六欲，能做到颇有神韵已经是极为难得的了。）
　　杨玲离了家门，来到最近颇为火热的轿车展会。正巧这里正有一辆展示用的黄色兰博基尼。真是杨玲想要的那辆。
　　杨玲淡漠的来到车前沉默的看着曾经心目中的梦想，忽然也没觉得这车好在哪里。再说了开车多费劲，不但要花油钱，交通又不便利，甚至还得担心７０码……哪有飞的来的实在！
　　就这样杨玲像个雕塑一样用眼光淡漠的看着眼前的兰博基尼，一动不动的站了一个上午。杨玲这么一站着实吸引了不少人的目光，甚至有的人连车子都不想看了，对着杨玲连连拍照，议论纷纷。
　　杨玲也是洒脱，像个塑像似的，面目表情的看着车，对身边那些苍蝇似地前来搭讪的人毫不理会，如果不是杨玲偶尔眨动的眼睛，别人真能一位杨玲是塑像呢。
　　“哇！大萌神呀！她是车模么？”
　　“靠！好萌！长门大神……”
　　“呜呜呜，如果我有钱，一定把这个车买给她……”
　　各种议论纷纷在耳边响起，伴随着愈来愈多的围观人群，原本非常蛋定的店面经理终于坐不住了，悻悻的走到杨玲面前，尴尬的陪笑道：“这位小姐，你如果对这辆车很满意的话，我可以给你一些照片，甚至可以让你稍稍的体验一下，只求你不要在这里站着了，这让我很为难的……”
　　听到对方的话，杨玲终于打破了平静，抬起头淡然看着对方，用手指着兰博基尼面无表情的说道：“它，我买了。”
　　男人听到杨玲这样说，脸上露出尴尬的苦笑，心下不由的觉得这个冷漠的女孩有些不知所谓，但是也因为杨玲实在太萌的缘故，这个男人也没有报以冷淡厌烦的态度，只是耐心的解释道：“抱歉呀，小姐。这辆车市展览用的，并不对外销售。如果你喜欢可以通过本公司订购。这辆车预计订购价大约为４００Ｗ元人民币左右。”
　　“钱不是问题，但是我可没耐心订购。我出８００万现金现在就要把这辆车拿走。”杨玲淡淡的说道，可是周围围观的人全都能够听到。
　　众人无不善意的笑了笑，还以为“大萌神”是在开玩笑呢。而那个经理也善意的笑了笑半开玩笑的说道：“好吧，既然姑娘能拿出８００万那我就做主把车卖给你了！”
　　“很好，答应卖就行！”杨玲淡然说道。
　　“呵呵，车就在这！那钱呢？”这个经理看着杨玲可爱的样子，不禁童心乍起，打趣似的问道。
　　“你认为我应该弄个麻袋子，把８００万背来么？”杨玲反问道。
　　“那姑娘说该怎么办呢？”
　　“拿合同去吧！开玩笑也得分场合！”杨玲淡淡的说道。
　　“合同……姑娘你是在开玩笑吧……８００万我可是说的是人民币！”看着杨玲认真的表情，这个经理有种不祥的预感，难道说眼前这个女孩真能拿出８００万？
　　“自是人民币，你觉得我可能会给你欧元么？”
　　“……姑娘你真的确定要花８００万买这辆价值４００万的车？８００都可以买那辆宝马Gina了！”那个经理犹自不敢相信，再次问道。
　　“我要的不是价值，是车！”杨玲肯定的说道。
　　“……妈呀，遇到大客户了……”那个经理吃惊的望着一脸淡漠杨玲，喃喃自语的说道。
　　而看戏围观之人也无不倒吸一口冷气，知道自己今天是真开了一回眼了，见识什么叫牛逼了。甚至有几个人人庆幸自己拍下如此有戏剧性的一幕。原本就这更精彩的了，可是让他们想不到的是是，更戏剧性的还在后面……
　　“哼！刘经理凭什么你把车卖给她，不卖给我？要钱你就直说，难道还怕本小姐拿不起８００万么？”这时从人群中传来一阵清脆的女声，一个高雅靓丽的少女用手指着那个刘经理怒气冲冲的呵斥道。
　　（猜出来她是谁么？答对有奖！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61－恶果
更新时间2009-12-28 23:42:56  字数：3509

　但见一声娇喝，一个大约二十来岁的少女从不远处走了过来。少女一身淡黄色的休闲装，乌黑亮丽的头发扎成一条马尾辫，下半shen穿着一条白色运动短裙，白色的短袜把她纤细雪白的双腿展露无疑，少女脚上蹬着一双美津浓的粉色旅游鞋。从打扮上看似乎跟普通的女孩没有什么不同。
　　再看少女的样貌，便让杨玲眼前斗然一亮，见那少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现缅腆，虽不及自己那么清丽绝俗，却也是个极为难得的美女。
　　少女用目光仔细打量了一番杨玲，虽然能从她的眼睛里看到不屑一顾，但她却也并没有做出什么不礼貌的举动来，少女对着杨玲点点头算是打过招呼，转头便对着那个店面经理冷声道：“刘经理，刚才你还信誓旦旦对我说这辆兰博基尼是非卖品，可转眼你就卖给了别人，你把我当成什么了？”
　　听到少女的质问，那刘经理并没有想象中的那样惶恐，只是无奈地叹了一口气说道：“哎！我说陈大小姐！我又何尝想把这辆车卖出去呢。别看我拿到800万，可一转眼我就得赔厂家1000万，省下200万我还得自掏腰包。不过老爹告诉过我，作为一个合格的商家，说出去的话，泼出去的水，这200万呀，我认了！我都这么倒霉了，你陈大小姐别在给我这个小职员添堵行不行？”
　　听到这个刘经理的解释，围观之人也无报以鄙视，切！谁信呀，明明是狂赚400万，到了他的口中却变成倒贴200万。你以为别人都是傻子？忽悠人也不带这么吹的呀。其实众人不知道的是那个刘经理说的一点都没错，这笔买卖他确实是赔了，甚至还不止200万呢，200万只是刘经理往少了说。因为类似这样一年才出一两辆的豪车来说，买车不光是需要钱，还需要等，等个1年多那算早的呢。而那些肯花400万买车的有钱人，根本就不在乎多花几百万，因为等车浪费的时间都够他再买好几辆了。
　　少女听到刘经理的解释思考了半晌，觉得对方的话似乎有点道理，照理说自己本不该继续纠缠下去，不过想到自己能送给爱人最想要的“梦想”，和爱人看到礼物那吃惊的表情的时候，她就忍不住的兴奋。所以这辆车一定要弄到手，哪怕是刁蛮任性的耍一次自己以前最不屑的大小姐脾气。于是少女冷哼了一声淡然的说道：“哼！刘大经理，这次我一定要把这辆车买到手。这样吧，钱什么的你随便出，只要你能让我今天把这辆车拿走，就算我陈莹承你一次人情。”
　　那刘经理一愣，却想不到这个辽海二代党圈子里的白蔷薇今天居然改性了。甚至玩起拿钱砸人这套了，事必有妖呀，难道说自己眼前这个买车的奇怪冷美人是传说中的杨大小姐吗？（杨大小姐自然是指杨欣；因为陈莹和杨欣抢一个废材穷小子这件事，曾在辽海大少、大小姐圈子里一度成为笑谈，不过大部分也是人云亦云的知道个影，否则于诚明早已经被妒火中烧的大少们弄的死无葬身之地了。）
　　于是刘经理转过头来对着若无其事的杨玲问道：“小姐冒昧的问下，您贵姓？”
　　“我姓杨！”杨玲面无表情的回答道。
　　【果然如此！妈的，都说杨玉林是个好官！呸！我看辽海第一贪非他莫属，给女儿800买车？口胡！也不怕被双规，看来那些官老爷都是不省油的灯！】刘经理心下暗自揣测道。
　　“陈大小姐，你老爹给你订的那辆布加迪威龙，你知不知道有多少圈里人眼红呀。干吗还要这小破车呀！别为难我了好不好？”刘经理走到杨莹身边小声的对陈莹说道，语气里透着奉承讨好的姿态吗，虽不是惧怕她们的家世，因为他自己实在不想卷入女人们的战争里，因为那和自寻死路没啥区别。麻烦什么的就是这帮自以为很自立的另类大少们最讨厌的。
　　陈莹撇了一眼刘经理，并没有说什么，只是慢慢走到杨玲面前，一脸高傲的自言自语道：“今天本小姐这车要定了！就因为你是个姓杨的女人！”
　　说罢还自鸣得意的昂着头，打量杨玲的目光也开始有点令人讨厌了。
　　杨玲看着陈莹那倒霉样，再想想于诚明和这个女的那不清不楚的关系，差点没当场笑出来。这下子杨玲实在是装不下去了，于是又开始发挥出自己的吐槽神功，指着陈莹便脱口而出的打趣道：“喂！你就是那个被于诚明搞大肚子的大小姐吧！我说你不好好管住你的姘头，干吗非要找我的麻烦？或者说你的姘头根本就把你当个泄欲工具？还有我说你知不知道我已经忍你们家的人很久了？难道非要逼我动用一些我不想动用的东西然后治你们一个抄家问斩之罪才肯罢休么？哎，对了！还有作为一个女人，我十分鄙视你把孩子打掉的行为！自己的孩子都可以扼杀，你这个人还有什么人性可言？我要是你早就买块一块五毛钱的豆腐撞死了！嗯，两块钱那种的压根就不配用……”（有道是打人不打脸，骂人不揭短！但是读者们有没有发现杨玲对于揭别人逆鳞伤疤的事情尤为“情有独钟”。吐槽吐到杨玲这种境界也只能用“嘴上缺德”来形容了……有爱的读者可以整理一下杨玲“嘴上缺德”的证据。）
　　听到杨玲的言词，少女立马炸红了脸，一对因为愤怒而通红眼睛似乎在向外冒水，少女洁白的牙齿也被咬得"格格"作响，表情里透着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的母狮子，要立刻吞噬眼前的仇人。
　　杨玲看着少女愤怒的样子，忽然感觉自己的压力很大，自己刚才似乎说的有些过分了。不过自己也是无心之失的呀，本来就是想逗逗她，却想不到一句话就结下了死仇。
　　这时杨玲又假装起三无少女来，正等着对方爆发呢。却想不到只听“哇！”的一声，陈莹便嚎啕大哭起来，捂着脸跑开了，只留下一群已是目瞪口呆的不明真相的围观群众……
　　而刘经理这边也是一脸震惊，他万万想不到号称圈内第一稳重的才女居然一个回合就被对方彻底击溃，那这个“杨欣”得是什么战斗力呀，还有那个吐槽点，搞大肚子？我艹，这绝对是大八卦，八卦，八卦……
　　“呐呐！讨厌的人已经走了，那么合同也该签了吧！”杨玲一边用手提了提眼镜淡然的说道。
　　“好…那是当然要的……立刻！马上！”刘经理恍恍惚惚的说道。
　　签完了合同，杨玲便离开了展厅。杨玲走在新海湾的大道上，顿时觉得神清气爽，那心情怎一个痛快了得，看来没事找个美女大小姐虐一虐确实是一件异常爽快的事情，杨玲就好像找到吸毒一样感觉，对这种施虐的感觉云里雾里的上了瘾，看来杨玲确实是在春香那里积攒了太多怨念了，对具有大小姐属性的少女有种自己都感觉不到的侵略性。
　　杨玲正得意间，忽然感觉到一辆红色法拉利疯狂的向自己飞驰而来，杨玲转头一看，那辆红色法拉利正是陈莹所开，杨玲心中一阵好笑，看来自己真是太高估女人的气量了。
　　看着疾驰而来的红色死神，杨玲不由得停下了脚步，冷漠的站在原地一动也不动，审视的目光里尽是玩味与不屑，而陈莹也被怒火气昏了头，以为杨玲吓傻了呢，想到仇人惨死在自己车轮下的惨状，此时的陈莹越来越兴奋，完全进入一个疯狂的状态。什么法律呀，道德呀，都是狗屁！那完全都是约束草民的东西，对于自己这样家中资产近百亿的公主大小姐完全就是笑话，此刻她终于认同了那些所谓的姐妹教导自己的“真理”，心中只有一个想法，那就是杀掉那个羞辱自己的杨姓女孩，如果那个女孩不姓杨或许不会死，甚至自己都不会去计较，但是就因为她姓杨，还说出那番话来，所以她非死不成，自己定要为惨死在人流手术下的孩子报仇！想到这陈莹不由的加大了马力，对准杨玲便冲了过来，却没发现杨玲嘴角上流露一丝像在可怜自己似地哂笑……
　　“轰！轰！嘭！咚！”只见连续几声巨雷般的冲撞声，陈莹所开的红色法拉利和数辆轿车相撞，法拉利巨大的冲力在撞飞数辆的同时自己也因为速度过快而被掀飞，大头朝下的横在马路中间，但是马达还仍没停止转动，轮胎依旧在激烈的打着空转。
　　与此同时马路上已经尽是横陈着遭殃的轿车，无论是私家车还是出租车皆不能幸免，车道上已是一片狼藉，但惟独杨玲所在周围一米内完好无损，甚至连个玻璃渣子都没有，这绝非杨玲动用了法力，而是杨玲早已经算计好了，“弹幕”的死角，故意站在那里的。
　　杨玲木然的看着眼前的惨状，心知遭遇车祸的人都已经没救了，于是淡然的叹了一口气喃喃的自言自语道：“哎…作孽呀！这样我该还如何吐槽呢？难道说极品飞车不是这么玩的？不！这跟游戏根本扯不上关系！或者说开好车的人都该千刀万剐？不！不！不！我那刚买的兰博基尼还想开两天呢！哎…最终还是70码自重吧！麻木不是我的错……”
　　杨玲说罢便淡漠的摇了摇头，再次看了一眼车祸现场，便转过身子，默默的走开了，一边走一边凄怆的嘟念道：“哎…也罢！不过是蝼蚁而已我又何必太在意呢…就算是宁可我负天下人，莫叫天下人负我吧……”
　　（关于杨玲入党问题，无它。一是杨玲表面岁数确实太小，二是入不入根本没有实际意义，作为杨玲太爷爷的从孙女，天朝上清组的继承人，还能跑了杨玲不成？再说了当时异能者不更干涉世俗界，剧情发生的现在不过是因为有个“使徒危机”那些异能强者必须要借助世俗的力量共同抵御人类的大灾变才浮现在现在的政治舞台上的。所以说杨玲只不过是赶对了时间才能可以干涉政治的，这以前是不被“学园都市”所允许的。）

62－理念
更新时间2009-12-31 13:59:05  字数：4005

　杨玲恍恍惚惚的回到了家中，此时伊的心情是一阵阵的矛盾。心想自己留下来的目的无非就是要报复安得广厦集团和于诚明的吗，如今陈莹这一死对他们来说不就是最大的报复吗，恶人董事长的到了失去独女的报应，堂姐也失去的情敌。可是自己为什么没有丝毫的报复后快感，反而会悲伤，乃至愧疚，那陈莹明明是自寻死路，而杨玲为什么觉得是自己把她杀死一样？因为杨玲清楚的明白，这个世界有果必有因，没人会自己陷入疯狂的，于是杨玲躺在自己的床上，反思着自己，扪心自问自己究竟有没有做错，渐渐的困睡了过去。在梦里杨玲似乎听道有一个声音再喃喃自语道：“为什么要那么做，为什么吗？哥哥姐姐，族人们，我对不起你们，我自私…我想成圣…….我自私…我只是为了成圣……我自私…我背叛了族人，逃避了灾劫……我自私…我只是在嫉妒女娲……就因为我自私…巫族没了……”
　　杨玲忽然醒来了。
　　伊似乎是从梦中惊醒的，然而已经记不清做了什么梦；只是很伤心，觉得很愧疚悔恨似的，又觉得自己似乎想的太多。阳台外明媚的阳光，暖暾的将伊的气力照散在筋骨之间。
　　伊揉一揉自己的眼睛。叹了口气，觉得自己似乎不该留在这里了，是该去十一区跟家人团聚了。
　　这时伊忽然听到门外穿来淡淡的脚步声。
　　“梆，梆……”脚步声很轻，但是却有一种别样的气度。
　　伊突然有一种感觉，这个脚步声的主人是冲着自己来的，于是走下了床，坎坷不安的走到了玄关前，暗自在想这个脚步声的主人究竟是谁。
　　梆！梆！梆！一阵清脆的敲门声，听到敲门声杨玲一阵心惊肉跳，连猫眼都没看就直接把大门打开了。
　　“哈，乐乐。你开门速度还真是够快的！”一个苍老而又慈爱的声音，打趣般的说道。
　　伊抬头一看，一张黄暗的脸，雪白的须眉，眼角腮旁全皱出永远含笑的纹溜；小眼深深的藏在笑纹与白眉中，他的小小的眼睛眯成一条缝子，貌似一个慈祥乐观的老人，从表面上看确实觉不出有什么特别值得敬畏的地方来。
　　“太爷爷，您…您怎么来了？”伊惶恐的发问道，就像一个刚刚做错事的小孩，看到自己父母后的心虚样似的。
　　“我呀…我是来给我的小公主解决一些烦恼的呀。”老人随口说道，轻轻抚mo了杨玲的秀发，一边还满意的点了点头。
　　“嗯，你这个形象就要比当初的好多了！文气，内敛，很有中国小姑娘的味道。”老人一边慈爱的笑着，一边喃喃自语的说道。
　　伊无语，不禁有些哭笑不得。总不至于更太爷爷解释自己在COS十一区的动漫人物吧。
　　杨玲把太爷爷迎进屋子里，连忙的给太爷爷沏水泡茶，再加上自己在战国时代得到的好茶，和那几手三脚猫的茶道技艺，紧张不安的生怕在太爷爷面前失了礼仪。
　　太爷爷一边平静的品着茶，一边从容的评价道：“嗯，日本人的茶。淡而无味且过于繁琐，而这就像他们的礼仪一样，从表面上看就是一个花架子，没有实际的作用，并不能加深人与人之间的情感。这就比不得我们的粗茶淡饭，一个破旧的陶瓷缸，抓一把普通的陈茶，开水一泡，浓郁无比，两三好友侃侃而谈，或是下上一盘象棋，为悔棋误子之事争执不休，也别有一番情调！”
　　伊见太爷爷不喜便惶恐非常，刚想给太爷爷更换，却忽然想到太爷爷话中有话，试着一分析便心中了然，于是便耍脾气道：“哼！难得人家苦修茶道。太爷爷不但不加以赞赏，却挑三拣四的。这茶呀，就这味道了！您老人家，爱喝不喝！”
　　“哈哈哈哈！孺子可教，孺子可教！不愧为我杨华荣的宝贝呀！”太爷爷不怒反喜，爽朗的大笑道。
　　“太爷爷，这次您老驾临，不仅仅是为了看看您可爱的从孙女吧！如果有什么事情要我办，重孙女我比赴汤蹈火，万死不辞滴！”伊眨着眼睛，俏皮的对老人说道。
　　“呵呵，我的宝贝似乎并没有看上去的那么洒脱呀。似乎有什么心事？”太爷爷一边喝着茶，一边微笑着问道。
　　“唔……”伊不知道该如何回答。
　　“呵呵，你可想过为什么我有这么高的地位却要让你爷爷，父亲和叔叔过普通人的生活吗？”看着杨玲的样子，太爷爷放下茶杯轻声问道。
　　“嗯…大概是让家人找到真的的幸福吧。”伊想了想，不可置否的回答道。
　　“不！平凡或许在你的眼里是幸福，但是在别人眼里未必。”太爷爷否定道。
　　“哦？那是为什么呢？”伊反问。
　　“看来我的宝贝还未有一个作为一个强者的觉悟哦。”太爷爷摇头笑道。
　　“强者的觉悟？哼哼，就是那个所谓的天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗吗？”伊淡淡的说道。
　　“不！那不是强者的觉悟，那是上位者的觉悟，是一个天地调停者的觉悟！这是你应该具备，但也无需必须具备的觉悟。而强者的觉悟，却是要必须具备的！”太爷爷耐心的解释道。
　　“是吗？那强者的觉悟究竟是什么？”伊有些糊涂了，于是问道。
　　“对待普通人要有一颗公平、公正、广博、博爱的心！”太爷爷肯定的回答。
　　“什么！那是强者的觉悟？不…不…那是圣人的觉悟才对！”伊恍然失措，怎么也无法理解。
　　“呵呵，中华上下五千年，神仙至人之辈多不胜数，但是历史的车轮全都没有因为莫个人所谓的神而改变，你知道这是为什么吗？”太爷爷反问。
　　“那因为这个世界就根本没有神！”伊脱口而出。
　　“哼哼，事到如今，宝贝你还在说这样自欺欺人的蠢话吗？”太爷爷戏谑的问道。
　　“唔……”伊无言以对。
　　“你还记得我跟你说过教我轩辕剑诀的那个前辈的故事吗？”太爷爷平静的说道。
　　“嗯。我知道！就是一剑便把猴子解决的那个仙人吗？”伊想了想回到道。
　　“猴子？哈哈哈，真是好形容……”太爷爷哑然一笑。
　　【唔…在战国我也敢当面这么叫……】伊得意的心想。
　　“其实他有结束战争的力量，甚至可以一剑之威就是一颗米国的原子弹。让日本人泯灭或是投降不过只是他愿不愿意的问题，可是他却没有这么做，你知道为什么呢？”太爷爷描述说。
　　“大概是有别的力量再掣肘他吧！”伊觉得这是理所当然。
　　“不！在那个时代他有绝对的力量，用等级划分就是LV9的亚神。世界没有任何可以限制他的存在。甚至他不怕死，根本就不在乎所谓的天劫，也不在乎因果。”太爷爷直接就否决了。
　　“哈？还有这样的BT……”伊不敢置信。
　　“呵呵，如果没有日本人，天朝或许还是一盘只知道内斗的散沙吧……人民也没有前进的动力，各家自扫门前雪多年的中华民族也不会有一次空前的大团结吧。”太爷爷接着说道。
　　“这并不能说明什么……”伊摇头说道。
　　“呵呵，你可要知道。这个世界根本没有绝对的完美，福兮祸之所以，祸兮福之所伏。物极必反。当神用力量缔造一个所谓的完美社会的时候，人们就会发现所谓的完美社会根本就是一个空洞的外表，并不是他们真正想要的，人类依然是奴隶，自由只建立在表面之上，人类的灵魂将永远被束缚起来。无论自私、虚伪、贪婪、多疑、同情、嫉妒、懒惰、自恋、善良都是人性组成的一部分，缺少了弱点的人类，还能成为为人吗？所以人类需要进步只能通过他们自己的觉悟与进化，神的强加干涉只能让人类愈来愈堕落，乃至于毁灭。苦难与幸福并不是你所可以看到的，幸福其实只有自己才知道。而作为一个强者，平等的对待每一个普通人那是必要的修养，不管他是你的亲人，或者你所厌恶的人。否则你拥有再强的力量，最终也只能泯然众人。”太爷爷严肃的说道。
　　“这样子吗？我真的能够做到吗？我想不是不能的……”听了太爷爷的话，伊似乎有些不自信了
　　“不，你现在说这话还为之尚早，毕竟你还很年轻，就像年轻的时候的我一样。路都是一步一步走的，要想超脱红尘，就要看破红尘，要想看破红尘就得融入红尘。终有一天当你蓦然回首之后，发现你离红尘越来越近，但也越来越远的时候，你便拥有了一颗强者之心。便有资格来守护这个文明！”
　　“守护文明？”伊娜娜的自问道。
　　“对，是守护文明，属于人类的文明！”太爷爷的语气有些坚决。
　　“太爷爷，我会努力的！”伊点头说道。
　　“呵呵，我很看好你的。因为你是我见过最有悟性的孩子之一，并且你还有一颗那些人没有的博爱之心，或许当你成为真正强者的那一天，天界的大门还会再次向人类展开的……”太爷爷神秘的说道。
　　“天界？那是什么地方？天堂吗？”
　　“天堂？哼哼，天堂算什么！还有仙界，亦不值一提！只有天界才是真正的幻想乡。”太爷爷似乎对天堂和仙界有些不屑。
　　“幻想乡？？？！！！灵梦、摸你傻、西瓜……幻想乡所有的少女们，你们一定要等着我！！！”伊的宅病又出现了。
　　“……”太爷爷完全不明白伊在说些什么。
　　“哎，对了太爷爷，咱么一起去看看爷爷吧，爷爷他毕竟是个普通人身体不太好，或许…..我想爷爷看到您一定会很开心的。”伊轻声的提议道。
　　“算了吧，太多的牵挂又何必呢，现在的我比不得曾经了，我毕竟不是一个好父亲，就让那个好父亲的形象永远留在他的心底吧。”太爷爷的语气有些淡然。
　　“太爷爷……”杨玲不知道该怎么说。
　　“罗哩八嗦的说了那么多，也只是给你一个指导，真正的路还有靠你自己走。”太爷爷说道。
　　“我明白了。”伊坚定的点点头。
　　“嗯，这些东西，是我随便带给你的。还有你以后如果有机会就去找一个人，或许会有所得，她如今在东京新宿地方一个叫《WaitingBar》的酒吧里当老板娘。并把这封信带给她。”太爷爷拿出了一些东西，一套新军装，两本证件，还有一封信。
　　“她是谁呀？”伊疑惑的说道。
　　“到时候你自然就知道了。再见了宝贝，如果有空就来京城看看我这个老头子吧。”太爷爷打了个哈哈，便把话题岔开了。
　　“嗯，我会的！”伊点头说道。
　　“对了，你的那个日本媳妇很不错，是个很有智慧的孩子，并且跟你优柔寡断的个性明显互补，真是难得这样的好媳妇就让你给碰上了。难道月老也在帮着你，哈哈，果然有福呀。但是你可别得意忘形做出什么对不起人家的事来，小羲那个孩子可不适合你的……”太爷爷苦口婆心的告诫道。
　　“太爷爷，你在胡说什么嘛，怎么扯上小羲了。”伊气急的说道。伊的脸蛋红红的，头一摆，眼睛不敢和太爷爷的目光相接。
　　“总之，对待爱情要一心一意，这是家训！”太爷爷淡淡的说了一句总结。
　　“乌鲁赛！您老还是管教管教叔叔吧……”伊企图祸水东引。
　　“你叔叔的事，有你爷爷呢！哼，看你这个样子我真的有点后悔了，答应姬云那个老家伙的请求真不是一个明智的决定，但愿小梦那个孩子不会像她妹妹那样吧！”太爷爷无视了伊的计策，只是丢下一句让伊莫名其妙的话后，就悠然的离开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63－新车
更新时间2010-1-2 12:36:03  字数：3436

　太爷爷的话杨玲虽然不能完全认同，但杨玲的心情也变得豁然开朗起来。就好像无形的枷锁从自己的身体上解开了似的。杨玲明白这不再是一个豪气干云的时代，每个人的生存价值都已经被物质化，幸福也变得实际而具体。在通往幸福的道路上人类只有通过自己的不断的摸索和反思才能够明白生存的意义。所谓的社会制度与人权自由只不过是个客观因素，真正的理想与自由其实就在于人类内心的根本。
　　杨玲看着太爷爷留下的东西，其中一个小红本上边有党员证三个金灿灿的大字，中间是锤子与镰刀的党徽，下边一排金色的小字——中共中央军事委员会。杨玲拿起这个小红本，心中不由一阵好笑，想到自己原本连共青团都没能入上的高中毕业生，一下子就蹦到了党员，这个世界还真是没地方说理去，如果我还是以前那个样子，再把这个给我初中和高中时的老师看，不知道她们会是什么反应。想到这杨玲不由的得意的打开了自己的党员证，上书编号******；姓名：杨玲；性别：女；年龄：17岁；入党年月：2010年7月21日；最后写着中共中央军事委员会于2010年7月22日颁发，担保人：古主席。
　　看到最后的担保人杨玲不禁有些无奈，想不到确实本朝第一人给自己当保人。本来这个党员证看起来就够假的了，这会除非知根知底的，否则就算跳进黄河也没人相信这是真家伙了……
　　杨玲放下自己的党员证有拿起了另外的一个本子，是一个军官证。杨玲这下有点纳闷了，自己的军官证不是在手里嘛，干吗又发了一个。杨玲径直把军官证打开，大致跟自己以前那个雷同，但是仔细一看，杨玲不由大吃一惊。姓名：杨玲；出生年月：1993年1月9日；（杨玲用的是当初叔叔给自己办的那个身份，与杨玲实际出生年月不符）年龄：17岁；籍贯：奉天辽海；民族：汉；部别：中央第一特别大队；（上清组）职务：副中队长；衔级：中将。
　　“哎迈，这就升中将了！得，自己的外在光环又闪亮了……”杨玲喃喃的自言自语道，便随手把军官证扔在桌子上，若果杨玲还没有听到太爷爷的话，或许杨玲还会坎坷不安的考虑自己是否有资格去受领，但是现在杨玲心态却不像当初了，身外之外而已。也不过就是一排小字罢了。因为杨玲根本就不打算参与政治了，再高的地位对自己来说只不过是个外壳，自己根本就不需要凭借外壳来得到别人的追捧和崇拜，因为自己想要的都可以随时得到，自己也无需像任何人去证明什么，因为自己就是自己，不会因为凡人的目光而去改变，凡事只要对得起自己的良心，那就是尽善尽美了。
　　想到这里杨玲的心情不禁畅快起来，杨玲拿起自己的新军装，便换了上去，又从在自己的柜子里拿出了绿坝娘专用的河蟹帽往头上一戴，对着镜子就开始臭美起来。一边看，一边哼着《和谐你全家》。心情那是一片大好。
　　“太多和谐被封的网站，气倒青少年一片一片，新番动画哪里下载，工口视频却能飞满天！一推就倒什么的最讨厌，光腚总菊快快退散。我的战斗力不知几千万，惹恼我的人都都有危险，宅男要新番，无敌光腚娘，河蟹猖狂，鬼畜强，网站给你屏蔽扫荡，不管你怎么藏，已确定不良，必要封杀光，绿坝★绿坝，把你萌杀。河蟹天下，傲娇属性大爆发。拜托了你们，眼别睁太大，莫非羡慕嫉妒了吗？光腚★光腚，强气四发，别怕别怕，我的脾气不是很大，拜托了你们，都乖乖掏钱，不然马上，和谐你全家☆(－－||”
　　“说起来光腚娘还真不是个好东西，不但封杀了所有网上下载资源和在线视频，还得寸进尺的要搞大中华局域网，真是不给本朝宅民们活路。也罢！惹不起我躲得起，大不了去十一区投奔老婆，就不在这里跟那群小官们计较了！”杨玲哼完了歌，便喃喃自语的说道。
　　杨玲想到这里心中不由一阵畅快，在夏季的十一区真的有很多好玩的，比方说C78宅人么们的圣战，若果把自己在8年战国无聊时所作的东方同人大作放出，这必定能让全世界的宅男幸福满载的！再比如传说中的十一区的盂兰盆会，一想到美夏穿着浴衣被自己调戏的样子，还能和春香一起捞金鱼搞浪漫，杨玲就认不住的兴奋。再比方说阳光，沙滩，大美人，说不定还可以抱个私人海滩，一起玩个yu望沙滩什么的……想到这里杨玲甚至不争气的口水都流了下来。哈哈，活着真是斯巴拉西呀！此刻杨玲对光腚娘的怨念已变成欲念的狂想，只是可怜这帮曾经跟自己同欢乐的宅男了，同欢乐容易，同遭罪难呀。米娜桑，拜拜了您了，至少我会让诸君看到我的同人大作滴，配合葛炮的草台班子配音，直接在CCTV1黄金时段的‘大风车’里公映，哈哈哈哈！
　　杨玲正在镜子前意淫，这时门口又传来一阵急促的脚步声，不一会自家的大门又被敲响。
　　杨玲走过去打开了门，一张布满职业化笑容的脸，正愣愣的看着杨玲，张大嘴巴吃惊的样子极度夸张，杨玲定睛一瞧这个人不正是那个卖车的刘经理吗？
　　“喂，你怎么来了！”杨玲看着对方吃惊的样子，心里生不出半分亲近，着实不愿跟他有什么交际，只是淡淡的问道。
　　“噢！我…我是给你送车来了，不过你所住的地方还真是让人意外呀……”那个刘经理梳理了一下自己的情绪，有些紧张的说道。
　　“哦，你来的还挺快，车在哪呢？”杨玲点了点头淡漠地问道。
　　“已经在楼下了，我也不知道你这里没有车库……”对方故作憨厚的傻笑，明显想不明白能花800万买车的人，却住在这样的平民区里，就算是作秀也不至于这样委屈自己吧。
　　“没事，我知道了。那谢谢你了，你也可以回去了。”杨玲从刘经理手中拿走了车钥匙，从容的说道。
　　“可不可以冒昧的问一下，你…你…你的这身军装是定做的吗？”其实最让刘经理纳神的是杨玲现在的穿着，作为一名大军区参谋长的公子，这个刘经理清楚的明白杨玲的这身军装意味着什么，而且就算是在家恶搞，这套衣服也不是一个厅局级家的小姐能够得到的，并且自己也已经确认了眼前的女孩并不是传说中杨玉林之女杨欣。
　　“部队发的！”杨玲淡然的回答道。
　　“您…您家长辈不会是…是部队的吧！”刘经理一愣，心下大惊。原本自己就看不清眼前的女孩的来历，再加上女孩那种不食人间烟火的气质和蔑视天下的霸气，说不准真让自己碰到一个长公主级别的人物哩……
　　“我说是不是部队的跟你有关系么？”杨玲实在不想跟眼前之人再费口舌了，只是不屑的看着对方，冷冷的反问道。
　　“没…没关系，那我就告辞了！”刘经理心下确认估计是八九不离十了，知道自己这样的层面确实没资格与对方对话，悻悻的说罢便快步离开了。
　　“切，居然遇到一个识货的。算了这身衣服太扎眼，以后还是别穿了！”看着那个刘经理远去的身影杨玲喃喃自语的说道。
　　杨玲想到停泊在楼下的那辆新车，此刻杨玲的心情还真是有些无奈，当时自己一冲动就买下了，丝毫没考虑自己既无车牌，又无驾照，买完了也不能开呀。或者难道一遇到交警，就把自己的军官证甩给他们看么，那样不把自己当成疯子抓起来才怪呢，就算自己有本事暴力抗法，但是毕竟也影响自己的心情不是。不过世上无难事，只怕有心人。杨玲从厨房里找出两块车牌大小的铁皮，随意的一倒腾，一套编号为奉B12345的牛掰车牌就让杨玲给山寨出来了。然后杨玲回到房间把自己那套特土的夏季校服换了上去，黑边白条的白色校服，白条纹黑色长裙，不同于十一区人的水手服，国人的校服是没有领带的，(没有领带的原因是因为要给红领巾预留地方……囧吧！)不过也差不多是仿制人家的东西。虽然衣服很一般，但是这得分人穿，这套让杨玲穿上去，再加上杨玲那套马兰灰色的外靠，活脱一个大萌神现世。而且如今的杨玲越来越不在乎别人的眼光了，自己想怎么穿就怎么穿，只要不是裸着谁也管不着，于是杨玲又套上黑色的长腿袜，穿上黑色皮鞋，最后套上一件保险裤，虽然看起来貌似很性感，其实却被包裹的严严实实，大夏天的也不怕捂的慌……
　　换好了衣服，杨玲又不禁的在镜子前面臭美了一番，看到镜子里萌得不讲理的生物，杨玲心里莫名的有种想破坏掉的yu望，恨不得立刻就把自己OOXX掉。
　　“呼……冷静呀！冷静！我说那可是自己！自恋是一回事，自虐那就是另一回事了。我说就算是发春，你也得去找春香，我想她一定尽到妻子的责任的……”杨玲一边看着镜子，一边气喘吁吁的自我安慰道，着实是心理变态的到了一定的境界了。因为杨玲自从变身后就根本没啥正常生理反应，所以杨玲虽然当了多年的女人，但实际上依然是一头披着羊皮的狼。幸好这只狼品德还算高尚，不然的话那真的就很是杯具的了……
　　杨玲才镜子面前绕了一个圈，自觉很完美了，于是用手架了架鼻子上的眼镜，面带微笑的说道：“心情OK，发型OK，服装OK，杨玲小姐，今天也很完美！”
　　说罢，杨玲拎着自制的那一对车牌，便出了家门……
　　（好吧，请大家多给点推荐票吧。让笔者把本书的点推比保持在10：1，笔者元旦假期间会用更新来报答大家滴~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64－潇洒
更新时间2010-1-3 19:33:37  字数：4114

　杨玲完全潇洒的来到自己的新车前，并且发现自己这辆新车已经吸引好多邻里邻居的目光。杨玲也没多说什么，只是在众人议论和惊艳的审视下平静的把车牌挂上去，然后便开着自己的新车就绝尘而去。
　　说道开车杨玲从来也没学过，并且还是这样的半自动半手动的跑车，不过类似开车这类事情，杨玲完全不用刻意去学，只是运用意念慢慢行驶一阵之后，便有了不下于职业赛车手的驾驭水准，就算自己不去刻意的操纵，车子也完全能根据杨玲的意志前进，并且只要杨玲愿意，这车完全可以实现智能化无人驾驶技术，不过那样就没意思了，毕竟是新买的车，任何人都有三天热头。
　　黄色兰博基尼跑在大道上确实引来不少惊艳的目光，再加上杨玲也不知低调，马达的轰鸣声一点也不知道收敛，虽然杨玲的车子跑得很快，但也不至于超速行驶，所以也没有违反交通规则的行为，所以别人也没有理由指责兰博基尼主人这种恶意炫富行为。而且杨玲没有打开车窗，别人从窗外也看不到兰博基尼主人的样子，故此杨玲的车子虽然很拉风，但其实还不如杨玲什么都不开走在大街上引人注目。
　　其实杨玲也不是那种没有存在感的人，开个豪车非得让别人都知道似地，她现在郁闷的是辽海的交通，是在太他娘的不是人能受的了的。辽海市在全国来说算得上是大城市，不但经济发达，环境优美，气候宜人，并且还是一个著名的海滨城市，所以很多有钱人都来辽海买房居住，因此辽海的工资不高，但是房价却能和京城、上海、深圳这类的一流大都市比肩。房价虽高但是并不代表没人买，辽海的房子依旧还是卖得很快。而且能在辽海买得起房子的都是有车一族，辽海本来就窄，交通更是一般，但是却拥有超过交通流量两倍的私家车，所以不塞才怪。
　　“哼！买吧！都在辽海买房买车吧！反正你们都是有钱人，最后让你们都别想在辽海住痛快了，让你们的车都反而变成累赘！姑奶奶我是惹不起，但还躲不起吗？”杨玲看着堵塞不堪的交通，心情实在没法让自己的好起来，骂骂咧咧的嘟囔一阵之后，便冲出一条小道，向市中心外跑去……
　　经过一阵阵的红停车堵，杨玲终于把车子开到了滨海路，按理说到了这就不该堵了吧，可是杨玲预计错了，现在可是夏天，大量的人和车子开始往海边涌来，这里不但不畅通，反而压的更甚。杨玲气得直跺脚，却也无可奈何，也只能暗自后悔，好好的大路不走，非要买什么狗屁跑车。杨玲的车子就这样堵堵停停的开到了新海湾广场附近，路过一家看起来装潢看起来很华丽的店面，非吃非喝非娱乐的，貌似是一家百货商店。杨玲不禁有些好奇，自己以前怎么没听说过有这么一家店，而且这附近还算得上是辽海第一旅游景点兼富人区，这家店貌似有大来头，咱的好好看看。
　　杨玲要刚要把车子停泊在附近，一个看起来很优秀的帅气保安立马迎了上来，指导杨玲把车子停好。杨玲把车子停靠好之后，平静的下了车，脸上不显露一丝表情。而那个保安看到了兰博基尼的主人之后，也不禁大为震惊，有钱人家的大小姐，或是被有钱人包养的各种美人他也算是见多了，却从来没有见过这么拉风的，长门大神呀，太太完美了，无敌了……
　　而这边的杨玲无视了保安愣神，径直的走进了这家商店，刚一进门，一瞬间无数80分以上资质的美女服务员，一齐身体微倾齐刷刷的恭声说道：“欢迎您的光临！”
　　杨玲被这阵势一下子就给镇住了，不过表面上依然是很蛋定，杨玲打眼一瞧，整个商店算是金碧辉煌，并且尽卖些装13用的奢侈品，一些穿着华贵的夫人小姐们用审视的眼光打量着自己的装扮，一边看一边露出不屑与嘲笑似地眼神。这下杨玲心里算是有数了，这就是传说的“穷人与狗不得入内”的贵族商店呀。虽然杨玲天性喜欢这类华而不实的东西，但是自己的阶级感却让她莫名的厌恶这里，因为自己打心里就不喜欢那些自以为自己很高贵的所谓的贵族们，这群人算是什么贵族，真正的贵族自己见多了，还没几个自以为很高贵的呢。故此杨玲便不屑的挑了挑眉，头也不回的就要离开。
　　“这位小姐，请问您对这里有什么意见嘛，可以提出来，也能让我们加以改进。”这时一个优雅且极具磁性的男声用不太标准的普通话叫住了杨玲。杨玲礼貌的停住了脚步，慢慢的把头转了过来，看见一个身穿黑色西装的白人男子迎面走了过来。
　　但见这个男人大约30来岁，标准的一张欧洲绅士脸，脸上带着友好的微笑。他不亢不卑的向杨玲走来，一副自信非凡的杨玲，确实给人一种很靠谱的感觉。
　　杨玲淡漠的对他点了点头，心想自己既然都进了门了，也没必要更那些不知所谓的凡夫俗子一般见识，欣欣姐姐不是一直想要一个LV的包包吗，明天正好是她的生日，自己就买一个送给她吧。于是便冷清的说道：“喂，你们这里大概有卖那种小女孩特喜欢的什么LV的包吧，我要买一个！”
　　杨玲这一说话那个白人男子似乎有些理解不能，什么叫小女孩特喜欢，不就是路易.威登的皮包吗，你难道不是小女孩吗？不过这个老外虽有疑问但是脸上仍旧布满了服务式的笑容，从容的回答道：“路易.威登的皮包有很多种，不知道小姐要买那个？”
　　“哎，我不懂这玩应。我现在身上就带了8000块的现金，你就看着给我弄一个吧，我送人！”杨玲叹了口气，确实不知道自己带的那8000美金够不够买个那种包的，但愿别丢人吧。
　　“这…这个如果小姐能够可以刷卡的话，我们这里有款价格比较合适的路易.威登。大约在12000RMB左右，小姐你看……”那个白人经理委婉的向杨玲阐述了一个事实，就是你所带的钱不够！
　　“哦，原来如此。但是我没卡…那东西我从来没用过！”杨玲一听对方用RMB来计算，心下大定，心想看来当初自己把兜里那些卖艺得来的日元兑换成美元，还是很有购买力的。看来自己是长公主做惯了，反而不认得钱。于是自顾自的摇了摇头很是随意的回答道。
　　杨玲真在想除了LV包外到底还该买些什么东西来送给堂姐的时候，一个不冷不淡的女声，牛哄哄的说道：“哼，没见过市面的穷丫头，打她一进门看她穿的那一身寒酸的样子就知道，只不过是一个徒有其表的穷鬼而已，拿8000块来这里买LV？大菜市山寨的几百块钱一个，那里才适合你！这样的地方可不是你这种人该来的。”
　　说话的是一个长的很不和谐的中年老娘们，虽然穿着打扮很华丽，披金戴银的，（大夏天）还穿着一件看起来异常名贵的貂皮大衣，尤其手上一个明晃晃的大钻戒，比杨玲大拇指头上的那个土了吧唧的金戒指不知道华丽的多少倍，虽然如此但是如果让杨玲站在她旁边，那可就太好看了，绝对应了那句古话，西施不惊人，无盐女也不吓人，瞎狗眼是两者之间的对比……
　　而对于这种明显暴发户，并且没品没德的自卑老娘们，杨玲才懒得搭理呢。甚至连不屑一顾都用不着，直接就无视之，对着眼前的那个白人男子淡淡的说道：“哦，我想你们这里应该收美刀吧，我带的8000块全是美刀。”
　　“哦，是的美丽的小姐。我们是源自意大利的高级精品百货商店，无论是欧元、美元、RMB。我们都是可以接受的。”男子露出和煦的微笑，从容不迫的解释道。
　　“反正我就这些钱你看着办吧，我要一个送人的女士包，然后再给我弄件适合我穿的男士晚霞子，呃，就是衬衣，而且要白色的。恩…还有的话，再来一条裤子吧，就是类似你穿的这种。好吧，就这些。我在我车上等着，钱先给你，少了我不补，多了算是你的劳务费吧。”杨玲说罢从自己的皮卡丘钱包里，好像变戏法般的拿出一打美元，大约就是80张的样子，甩给身旁的那个男子之后，就径直地转身离去。
　　“这位小姐，何不跟我一起去我们的柜台……”男子刚要劝解，就被杨玲一句冷清的话打断了。
　　“作为一个无产阶级的孩子，受不得资产阶级的物质腐蚀，就像那位奶奶说的，这样地方，确实不是我这样的人应该来的。”杨玲一边自顾自的说，一边迈着优雅的步伐，只给那白人经理留下一个潇洒的背影。
　　在众人的注目下，杨玲登上了自己的兰博基尼。说实在的，这确实太具有群嘲效果了。长的像个仙女似的，全身上下却穿着平民都不屑穿的廉价衣物，更是开着价值400W的跑车，买东西那个是一个洒脱了得，还扬言自己是无产阶级，土包子做到这种境界的，估计这包子也得是唐僧肉做的馅。但是见多识广的白人男子却是心里明白的很，约么自己可能真的是遇到天朝的“格格”了，而且还似乎是那种不食人间烟火气质。那美丽，那气度，那姿态，完全符合自己心中完美公主的形象，心下仰慕之余，不由得真心开始为杨玲着想起来，虽然他不知道杨玲为什么要买男装，但是也尽力的为杨玲挑选物美价廉的东西。
　　不一会儿，白人男子就为杨玲挑选好了商品，按理说他所挑选的东西，杨玲那点钱是完全不够的，不过这位白人男子却偷偷走了个内部价，有道是有钱难买爷高兴，虽然没在杨玲身上挣到钱，但是为一位公主鞠躬尽瘁绝对是自己的荣幸，何况对方又那么相信自己。至于说利润什么的，多忽悠几个有钱烧包的暴发户，全都有了。说实在的，天朝的有钱人的钱实在是太好赚了，他平时恨不得天天向自己的朋友发邮件，就说——此地人傻、钱多，速来！
　　看到对方向自己走来，杨玲打开了车窗，对那个白人男子报以友好的微笑，真诚的说道：“ThankYou！”
　　白人男子被杨玲笑容闪耀的心神荡漾，不禁暗自开始赞美上帝起来。不过还是保持住了绅士姿态，恭敬的说道：“路易.威登虽然知名度很高，但是我还是向小姐推荐这款艾玛士的限量版女士包，而且小姐您也很幸运，如果是在我们意大利，这样的精品你算出双倍的价格也未必能够买到，如果你的朋友识货的话，把这个包送给她，定是一件很体面的事情。还有这件…..”
　　“不用解释了，你是专业的，而我是苦手，你解释我也听不懂，不过我朝有句古话，就是说既然相信人家，就不能去加以干涉和反复。（用人不疑，疑人不用）所以我自是相信你的眼光。”杨玲打断了对方的话，礼貌的从对方手中接过东西，心平气和的说道。
　　白人男子听到杨玲能够这么理解，自是感动非常，不由的有些激动的说道“对于小姐的信任，我自是荣幸非常。如果小姐还有机会光临，鄙人定会以最便宜的价格，卖给小姐最好的东西。还有…不知可否冒昧的问一下小姐的芳名……”
　　“是吗？呵呵…我叫杨玲，有缘再会吧！”杨玲从容的笑道。然后向已经陷入痴迷的对方轻轻的点了点头，然后慢慢的关上了车窗。黄色的兰博基尼在众夫人小姐、美女服务员和保安的目光仰视下顺着滨海路宽阔平坦的车道疾驰而去……
　　（国内篇还会继续，少女还会完全潇洒装会儿13。以后到十一区就是宅了，一出门那就不是装13而被围观了......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65－折辱
更新时间2010-1-7 1:52:56  字数：3813

　下午时分杨玲开车路过了一家蓝蓝路快餐厅，就忍不住要进去狠撮一顿。说实在的杨玲自从去了“战国”以后就再也没吃过洋快餐了。想到今日有幸路过这家麦当劳，自是与教主有缘。进去捧捧教主的场也是吾辈宅人应该做到的，再加上自己的皮卡丘钱包里还有点零钱，吃个麦当劳还是允许的。所以杨玲毫不犹豫的把车子停靠在麦当劳周围，飘然的走下了车。
　　杨玲摘下自己的眼睛，顿时感到一片轻松，欣欣然的走进了麦当劳。这时正值下午，整个餐厅的人并不算很多，但也几乎是把表面的空座坐满了。其中不乏有一大堆的都市白领和青年男女，他们一个个无聊的打量这窗外，自是注意到那辆停在门外华丽的兰博基尼。这原本就够让人惊叹的，当他们再看到这个豪车的主人样子的时候。原本以为嫉妒而产生的不屑之情，一下全变成了仰视，忽然觉得就算是兰博基尼也未必能配得上眼前的佳人。她的美貌未必是最吸人的。最主要是她那那种飘然若仙的气质，再加上那乐观开朗的神情，就犹如一个降临凡尘的天使，无忧无虑的体验人生百态。
　　在众人的注目下杨玲走到一个女服务员跟前，看样子这个服务员年纪不小了，起码的有40多岁，样貌也就那样，但至少却能给人一种必备的亲和力。而在杨玲记忆中，肯德基的服务员甚至包括处理卫生的，大多都是青年男女，而麦当劳则偏爱大妈，这样的逻辑，杨玲也只能用工资待遇来解释。其实在天朝，麦当劳已经沦为一种大众化的快餐，汉堡都是都跌倒6元一个，套餐更是15元。而肯德基不同，肯德基虽然也越来越亲民，相对但是它更亲的是那些高消费人群，比方说小资、年轻人这类。国人也更认同经营理念相对符合国人的肯德基一些。虽然两家死对头看起来旗鼓相当，其实蓝蓝路教主在天朝的布武计划已经落了山德士上校的下乘，这倒不是因为国人更喜欢吃炸鸡，而是相比于肯德基，麦当劳并不了解中国人。麦当劳所面向的那些工薪阶层又有几个能够吃这些高级洋快餐呢？所谓的减价亲民，根本就是一种杀鸡取卵的自作聪明，白白的让自己沦为高不成低不就的地位，那那些愿来的吃不起，让吃得起的不愿来。
　　“欢迎光临麦当劳，请问小姐有学生卡吗？”大妈看到杨玲马上微笑的问道
　　“没有。”杨玲摇摇头平静的回道。
　　“那需要办一个吗，只须5元……”对方话还没说完就被杨玲打断了。
　　“不必了！给我来一个巨无霸，一个麦香鱼，一个双层吉士汉堡，一个板烧鸡腿汉堡，一个麦辣鸡腿汉堡，再来一个麦乐鸡，两个苹果派，一个大薯条，一个大的草莓奶昔，一个草莓圣诞和一个大杯可乐，好吧就要这些。”
　　“小姐…你是要带走吗？”大妈有点不可思议的问道。
　　“不是啦，我在这吃！”杨玲很自然的回答道。
　　“呃…一共XXX元。”大妈一副不敢相信的表情，悻悻的说道。
　　杨玲点着头从自己皮卡丘钱包里抽出两张大票，找完零钱之后。便端着塞得满满呃餐盘走到一个桌子前，便毫不淑女的吃了起来，丝毫不在乎别人异样的眼光，甚至发觉有人已经开始拿手机对自己偷拍和摄像也权当没看见，洒脱的一塌糊涂。
　　也是，杨玲吃东西向来这样。哪怕是春香曾多次企图去修正杨玲的吃相，也都是无功而返。在杨玲看来对于口腹之欲，只是人之本性，或馋或饿，富贵荣华尽在其中，既然如此，当不必遮掩，不必回避，明心见性之后，自然能从容不迫，坦然而真情实意，所以全心全意，并不以之为饕餮，故此才是纯粹的人。
　　于是在短短时间之内，杨玲一个人吃下了5个人的分量，并且似有还有些意犹未尽的感觉。着着实让围观之人震惊不已。心中暗道此等美女果然有过人之处，但不美貌惊人，气质惊人，家财惊人，饭量也是惊人！甚至还有几个年轻少男，开始揣摩自己的收入，算计着是否有养杨玲的可能性……
　　而且像杨玲这样级别的仙女，自然也无有没有自知之明的男人上来搭讪，虽然可能自觉没本事泡上开兰博基尼的大小姐，但也可能跟杨玲淡淡地拒人以千里之外的气度有关。杨玲自然也乐得清闲。
　　当杨玲喝完最后一口可乐的时候，看着桌子上自己吃饭了垃圾直发愁。到底是自己处理掉好呢，还是留着给服务员收拾。若在平时，自己必然会果断悄悄处理掉。但是如今这么多人看着自己，自己这么干未免有点作秀之嫌。哎，也罢！作秀就作秀吧！发扬文明那是自己的义务，况且这里又没外人，比不得上次和美夏在一起那次。想到这里，杨玲慢慢的吧垃圾全拢到盘子里，坦然的端起餐盘向投放垃圾处走去。然后干净利落的吧垃圾倒入垃圾筒内，并把餐盘整整齐齐的放在放餐盘处，杨玲处理垃圾的整个过程都显得很平和，没有半点扭捏做作的感觉，就好像理所当然一样。这不禁让在场的诸位大为惊叹，尤其是那个收拾垃圾的大妈级服务生，愣愣的看着杨玲，眼神中流露出一丝惊异似地崇拜，心想这个美丽姑娘要不就是外国人，要不就是从国外回来的。
　　感受着众人惊异赞叹的反应，杨玲心中有种莫名难过。曾几何时，我们中华礼仪大邦对这样里所以当的社会责任报以欣赏和敬佩呢？可惜，时也命也人也，现今的我们，确实已经失去的传统的礼仪修养，哪怕是最为基本的公共道德都成了哗众取宠的道德作秀。大家难道不明白扫的是门前雪，摔的是中国人的道理么。悲乎哀哉。我们这些子孙后辈还有何面目去面对开创中华礼仪的老祖宗们呢？难道只能被老外指着脊梁骂素质低，还得意的沾沾自喜吗？此刻那些只知道杨玲长的很美的人是无法理解杨玲的心情的，那时的悲愤杨玲只能化作苦涩的自嘲。因为杨玲心中明白小人固言利，君子固言德，然天下之大，君子几何，小人几何？别说是自己，哪怕就是圣人也没有办法让小人放弃追逐利益，信奉道德。（这里的小人并不是卑鄙小人的意思，而是指小人物）
　　【这种事情我想跟民族性无关吧，待到国人物质生活充分发达以后，自会讲究礼仪道德的。用老百姓话说，这就叫吃饱的撑的。我我又何必吃饱的撑得来操这份闲心？】杨玲一边黯然的向餐厅门外走去，一边自我安慰自己道。
　　正在杨玲最郁闷的时候，一个西装革履的中年白人，把杨玲懒了下来，用非常纯正的美式强调的英语友好的向杨玲问道：“美丽的小姐你好，可以打扰一下，问你一个问题么？”
　　听到对方的询问杨玲漠然的抬起了头，但见一位头正口方的中年白人男子，给人一种长居于高位的独有气质，并且还参杂着美国人特有的玩世不恭，尤其是他的一双炯炯有神的眼睛，淡蓝的瞳仁有些银色丝线般的线条从中放射，给人一种好像把你一切都看透的感觉。但也仅仅是感觉而已……
　　“YES！”杨玲点点头回答道。
　　“请问小姐您是Japanese？”对方表情端正自然，正郑重其事的向杨玲问道。
　　听到对方如此一问，杨玲不禁眉头一皱，自己虽然对十一区有好感，并且爱人还是十一区人，但这并不代表自己就认可那里，何况自己身为一个天朝人，被一个老外如此询问，这简直就是一种侮辱，难道我穿着打扮就那么像小日本吗？
　　杨玲冷冷的用眼睛挑了挑老外，比没有说话，只是纵身向门外走去。
　　“果然不出所料呀！”老外似乎没有丝毫意识到杨玲的气愤，还不知觉悟自以为是，喃喃自语的用熟练的汉语嘟念道。
　　就在这是杨玲突然停下了脚步，猛然一回身用手指着那个白人男子便用标准的辽海腔大声说道：“喂，阁下！我可以理解你是在挑衅么？你听清楚，我就是天朝人！”
　　“哦…非常抱歉…非常抱歉！小姐您可是我第一个见到主动把垃圾倒入垃圾筒的天朝人呢！”白人男子又恢复了自己英语说辞，好像真的不知情一样。
　　“喝！”而那边的杨玲对对方的态度报以冷笑，心想这家伙果然是故意挑衅的。有道是儿不嫌母丑，子不嫌家贫。我天朝就算有万般不是也容不得你这个洋鬼子在我面前说三道四。你不是觉得我天朝无人么，今个我便让你见识一下我朝的诡辩之道，如果老娘心情好，还可以给你表演一段泼妇骂街！
　　“呵呵，小姐非常抱歉，其实我是麦当劳总公司的特派员，调查一下天朝市场的……”老外看杨玲面色不善，连忙微笑用汉语解释道。
　　“是吗…调查市场？我看你是在推卸责任吧！蓝蓝路教主的大好基业，我想全都葬送在你们这些傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲的败类手里了。（这可是七宗罪比操爹骂娘还狠）”杨玲用略带调侃的语气反击道，眼神里竟是玩味之色。
　　“你…你！你这是诽谤！请小姐收归你刚才的话，不然我有权找律师来起诉你。”老外一下子就被杨玲激怒了，原本绅士一样的神色，一下子就变成狼一般的怨毒的表情，眼睛发出的怒火恨不得立刻就要吞噬杨玲一般，但是仔细观察却发现一丝慌张的异动。
　　看穿对方的弱点之后，杨玲不由的淡然一笑，丝毫没有被对方的恐吓所影响，不亢不卑的说道：“麦当劳在米国可谓是叱咤风云，就差垄断市场，到了天朝却处处掣肘与肯德基，你可是为什么？或许你会说我们天朝人爱吃炸鸡不爱吃牛肉吧！哼，告诉你非为我们国人爱吃炸鸡，而是你们麦当劳根本没把天朝的顾客当成上帝，而是随意的愚弄我们把我们当成可圈钱的羔羊，而我们天朝人自然看在心里。而肯德基虽然也差不离，但是他们可用心迎合我们，从老北京鸡肉卷和油条等天朝特色推出便可见一般，我们自然也放在心上，我朝人向来便是人敬我一尺，我便还一丈的性格。每个国家自由每个国家的国情，你们来赚钱这无可厚非，但是你们不用心迎合上帝的风俗习惯，却随意指着我的的不是，说白点，你觉得我们不处理自己的垃圾是素质差，而我告诉你那是那是我们主人翁意识浓重，中华民族的博大精深又岂容你们番邦蛮夷所能理解？汝来我朝服务。却阳奉阴违，则是无信；当着我这天朝儿女面，来侮辱我们的民族与国格，则是无礼。我与你这样的人真没什么可说的，既然你觉得我在诽谤你，就便告我去吧！”
　　杨玲说罢，便转身离去。从容的登上自己的车子，飘然离去。只留下那个客人都愤然地拂袖离去的麦当劳和满脸惭愧与无奈的调研员……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66－因果
更新时间2010-1-8 18:58:07  字数：3622

　杨玲郁闷的开车四处游荡，转眼间，就到了晚上。车子正在一个偏僻的小路上行驶，杨玲便听到一阵低沉的哀鸣声。
　　“哎…呦…呦…唉！救…救命！救救我……”哀鸣声凄凉而又苍老，似乎是个遭了事故的老人。
　　于是杨玲顺着呼救声把车子靠近了过去，发现不远处的道边横躺着一个老婆子。虽然已是晚上七点多钟，但是冬长夏短，天色也只是微微擦黑，并没到不明事物的地步。
　　杨玲略微一踌躇，便赶忙下了车。但见这个老人家从表面看也有花甲之年了，暗红的血液沾了满头都是，呼吸也是微弱非常，但凭着一股不知道从哪来的意志吊着最后一口气。不过凭杨玲的判断，就算自己即刻把老人送到医院，也恐怕是无力回天了。
　　【我该怎么办？】杨玲心中暗自踌躇道。
　　杨玲心里明白，自己哪怕有通天的本事，也并不能给眼前的老人续命。更何况从面相来看老人的气运已尽，就算自己能够给老人强行续命，对老人来说也并不是什么福缘，命格福运冥冥之中自有定数，就算自己能够超脱天道，对于别人自己也顶多“治得了病救不了命”。老人之死已是注定，但如果弃之不管悄然离去，那凭自己那种个性，恐怕一杯子也不会心安。但是如果把老人送到医院，不但不能救得了老人，自己也会沾染许多因果。
　　经过一瞬间的思量，杨玲还是把老人抬进车里。心想天命虽定，自己也还是尽尽人事吧。如果我就这样弃之不理的话，那自己以后也就不是杨玲，更不是杨乐了。至于麻烦什么的，大不了亮明身份，就仅仅凭自己中将的身份，还会怕那些刁民恶吏么？
　　于是杨玲开着兰博基尼争分夺秒的向医院疾驰，也顾不得什么限速与交通规则了，甚至还被当做那些70码的富二代而被指指点点。不过这些对于杨玲来说都没什么意义了，人命关天，把老人送到医院才是当务之急，更可况凭自己的能力，开个车还出不了什么事故来。
　　到了医院，老人已经几乎是临近死门关了，所幸还有一息尚存。
　　“先交钱，再救人！”医院的态度。
　　“艹泥马，姑奶奶开兰博基尼的还会瞎了你们的钱？你们若敢毁我功德，姑奶奶就敢毁你们前程！信不信由你们！”杨玲的态度。
　　最后在杨玲的强势态度下，和杨玲豪华跑车的帮保证下。医院最终难得的在没交钱的情况下把老人推进了手术室。
　　不一会，主治医师怀着悲愤的心情走手术室中走了出来，然后貌似难过的对杨玲摇了摇头。然后愧疚的说道：“我们已经尽力了……”
　　“哦。”杨玲明了的点点头并没表示什么。这本就是杨玲意料之中的事情。并且杨玲同样意料之中的麻烦也随之接踵而来。
　　……
　　“妈呀！我的妈！你睁开眼睛看看你的儿呀！”一个皮肤黝黑，穿着打扮很是贫寒的中年男子在老太太尸体前哭诉道。男子身后是他的兄弟姐妹，一男三女。
　　“凶手！你这个杀人凶手。你还我妈的命来！”一个老娘们疯狂的扑向杨玲，用她那肮脏的爪子挠杨玲的脸。但是杨玲也没客气，对方还没近身就被她一脚给踹开了。
　　“疯婆子，你妈不是我撞的！冤自有头，债也自有主。你们的母亲遭了这样的事，你们也不是完全没有责任！告诉你们，举头三尺有神明，人在做，天在看！”杨玲冷冷的说道。
　　那女人一下子本杨玲说楞了，脸上露出一丝很难察觉的惶恐，怫然怒道：“啊！放你娘的狗臭屁！我就不相信真的没有天理了！开兰博基尼怎么了，老娘烂命一条跟你拼了！”说罢起身就再次直奔杨玲而来。
　　“哼！三妹你别闹了。平白的让人笑话。我就不相信这天下真的没王法了。”一直沉默着流泪的老大终于开口了。他还穿着国税局的制服，一脸长居高位的气度。似乎是这家的真正的“家主”。果然他一发话，那个疯婆子立刻就不闹了。
　　杨玲就这样坐在医院的靠椅沉默着，也不理会死者家属和医院其他人的冷眼。手指默默地点着一个安魂曲的节拍，谁也不知道她心里究竟在想些什么。
　　不一会警察来了，他们从容的走到杨玲跟前平静的说道：“小姐你还是先跟我们走一趟吧。录个口供，如果小姐是清白的，我们绝对会给小姐一个公道。”
　　“好的！”杨玲淡然的点了点头说道。
　　而警察也似乎被杨玲的美貌和气度镇住了，并没多说什么只是在前方领路。
　　北京时间晚上9点36分，辽海市某街道派出所。
　　“小姐不管人究竟是不是你撞的，但是你的车牌号是假的，并且你还没有驾驶证！这事就不是那么简单就能说清楚的。如果你是未成年的话，还请提供你的监护人的信息，我好跟他们联络。”一个将近而立之年的警察对杨玲很是客气的说道。
　　“我爸我妈都去十一区旅游了，而且我已然成年。并不需要什么监护人。”杨玲说罢便从怀里把自己的身份证、党员证、军官证一股脑的全丢给眼前这个警察。
　　那个警察拿起杨玲的些证件看了看，脸上的表情异常精彩，脸色由红变白，再由白变绿，最后变成一个大黑脸。
　　“小姐！这里是公安局。不是你开玩笑的地方！还请你严肃点，赶快告诉我你父母的信息，不然别怪我公事公办了！”那个警察有点恼怒的说道。
　　“哼！就知道你们不会相信。算了！我可以打个电话么？”杨玲无奈的说道。
　　“当然可以！”那个警察点头说道。
　　于是杨玲掏出自己的手机，往叔叔的手机打去。
　　“对不起，你拨打的电话已关机。请稍后再拨……”
　　“喝…真是的……”杨玲喃喃自语的说道。
　　于是杨玲又往叔叔家里打。但是电话虽然通了，久久没人接听。
　　【叔叔和婶婶闹那种事情，估计婶婶是会带着欣姐回娘家了吧。算了，还是不麻烦家里人了！我就不信我这个中将算是白当了！】想到这里杨玲不禁有些气急。
　　“喂，杨玲小妹妹。打通了么？反正你身份证我们也知道了，要不我们直接联系你家里？17周岁的小姑娘算不得是个成年人吧！”那个警察看着杨玲屡屡打不通电话眉头紧锁的样子，不禁有些色心萌动，无意识的用戏谑的语气打趣杨玲道。
　　杨玲看着眼前那个警察有些调戏的表情，以及自己有怨难申、有口难辨的无奈。杨玲心中不由的有些窝火。就这样子，世道还有什么正义可言？难怪老太太被撞成那样过路的都视而不见呢。
　　“我说你们知道盛京军区的电话么？”杨玲沉声说道。
　　“欸？你要盛京军区的电话干嘛！”对方惊异的问道。
　　“你们不是要找家长么？我便给你找喽！”杨玲俏皮的说道。
　　“我不知道！”对方回答的很干脆。
　　“哼！不知道就不知道吧！”杨玲冷哼一声，不耐烦的说道。说罢便又用手机打了一个电话号码。不一会电话就接通了。
　　“首长好。这里是……”电话那边是一个恭敬的女声。
　　“别废话了！我是杨玲赶快给我接通盛京军区总台。”杨玲立马打断了她的话，有些急切的说道。
　　“是！首长！”电话那边肃声说道。
　　杨玲对面的那个小警察疑惑的看着杨玲，不知道眼前这个小美女究竟搞什么飞机。而另一边电话不一会又重新接通了。
　　“喂，是杨将军么。我是张卫国不知突然来电有什么指示？”电话那边传来一阵极具威严的男声。
　　“张司令？”杨玲惊声问道。
　　“嗯。我是，杨将军是不是出来什么状况，我即刻派兵…..”对方声音虽然很有威严，但是语气不免露出一丝疑惑与担心。
　　“我…我……嗨！我究竟在做什嘛……对不起！对不起！没事！没事！”杨玲说罢便连忙把电话挂了，然后直接关机。
　　【我刚才怎么了？怎么会愚蠢到，想让那些人从派出所把我领出来，那真的不是我丢面子，太爷爷叔爷丢脸的事了，这简直是有辱国威！真是笨蛋，大笨蛋！我真是蠢的跟⑨有得一拼了！】杨玲此刻恨不得找个地缝钻进去，小脸通红的像两个熟透的大苹果。
　　“都怪你！都怪你！本姑娘以后差点没脸见人了！不就是蹲看守所么！没蹲过监狱的还算是纯爷们么？怕死不当GCD！来吧！把我抓起来吧！”杨玲脖子一伸，头一横一副慷慨就义的样子，小女儿气的说道。
　　不明真相的小警察看着杨玲突然耍小孩子脾气，不知道该怎样吐槽好，哑然失笑的说道：“蹲看守所那倒不必，跟我走吧！我会找个漂亮姐姐照顾你的。”
　　“漂亮姐姐不必了！找两本关于法律和治安管理条例的书看看的得了！我知道关于漂亮女警这样的稀缺资源，你们也不富裕！”杨玲双手一抱前胸，踮着脚不冷不淡的说道。
　　“……”小警察沉默了半晌。
　　“这个孩子，知道的太多了！小心跨省！”小警察一边带路，一边自言自语的小声说。
　　杨玲：“……”杨玲刚好能听见。
　　次日。
　　杨玲在小警察的办公室优雅的看着治安管理条例。进过一夜的交谈，杨玲知道了审讯自己的那个小警察，姓肖，叫肖智。刚刚工作3年，通过家里关系和自己努力已经是一级警司了。至今单身，家世超好，甚至还是传说的砖头王老五，果然不愧是杨玲心中的小（肖）警察。也不知道这个小警察跟杨玲说这些究竟有什么意图……不过杨玲只管看书，对他的殷勤根本不予理会，顶多就是个“哦，嗯，昂，欸？”这类的回答。久而久之那小警察也觉得无趣，也就不打扰杨玲学习治安管理条例了。
　　杨玲真看得兴起，真要翻页，办公室的大门突然被粗暴地撞开了，纵身进来两个彪形大汉，他们都是身穿整洁的绿军装，肩膀上佩着上尉的军衔。当他们看到杨玲正在安静的看书时，不由同时松了一口气，齐刷刷的向杨玲敬了一个标准的军礼，义正言辞的说道：“将军我们来晚了！让您受苦了！”
　　杨玲轻轻地合上书，自嘲的笑了笑，对着两位上尉温柔的点了点头。又听到门外嘈杂的脚步声，目光不由望了出去，但见一些类如公安局长这样的大人，也不顾凌晨的困难，毕恭毕敬的赶了过来。心下便清楚了自己那一时不忍心而救了的老太太，究竟给自己造成多大的因果……

67－男装
更新时间2010-1-9 22:18:45  字数：3363

　等杨玲回到家里，已经是早上七点多钟了。杨玲也没心情睡觉了，直接收拾收拾准备买机票去十一区。杨玲心想反正自己算是看的透透的了，那些乱七八糟的事自己就不应该插手的，到自己这地步了，就顾好自己逍遥得了，其他的东西自有凡人们自己琢磨着办。与其自己在天朝操心上火，还不如赶快去十一区逍遥，就算遇到看着特别不称心的事情，也可以用“十一区人就这倒霉德行”来解释了，这就是正所谓的当局者迷旁观者清了。
　　杨玲随意的洗了个澡，换衣服的时候，拿出自己在“贵族商店”新买的那套男装，衬衣和裤子都是意大利著名品牌“杰尼亚”的，并且两件加一起起码的有5万多块呢，不过杨玲眼拙，实在认不得这样的高级品牌，也仅仅知道穿着很有档次就是了。里头衬着一件轻便舒适的内衣，下身穿一件草莓图案的粉色小裤裤。之后便把新行头穿了上去，还好杨玲没什么胸部，穿上去不但没什么违和感，甚至还有种说不出的潇洒。杨玲又用手在自己的脖子上摸索了一下，一个假模假样的喉结凭空的被杨玲捏造出来。说实在的这实在太恶趣味了。
　　杨玲还记得自己曾经最大的怨念就是当一个神级伪娘，可惜天不遂人愿。神级伪娘是当不成了，也就勉勉强强做个超神级的伪男吧，用江湖上的话说就是“哥”和“纯爷们”。
　　【其实这样子也不错呀，算是给春香一个惊，给小姨妹一个喜吧！】杨玲一边看着镜子里的那个超级帅哥，一边得意的想道。
　　其实所谓的超级帅哥也不过是杨玲自封的，实际上杨玲现在的样子就好像古装剧里面那些大家小姐们男扮女装的出门玩耍，怎么看怎么的娘，也就能糊弄糊弄那种梁山伯那样的天然呆，或者专门看胸部和喉结来判断的考究党。不过杨玲也非等闲之人，能考虑到的全能想到，虽然表面自己很娘，但是自己能从声音和喉结下手。喉结自是不必说，声音更是张口就来，一口地道的杨乐的辽海腔，特别的低沉，跟赵忠祥有的一拼。至于说胸部什么的杨玲更是不用操心，只要不是伸进里面去摸，谁也看不出那是女人的胸部，当然能伸到里面去摸的普天之下估计也就是春香和幽幽子有这种本事和可能性，下身同理。
　　不过最让杨玲烦恼的还是自己的那双深邃的杏眼，自恋点说自己的那双眼睛实在是太漂亮太仙逸了，长在一个男人的脸上实在太不和谐，如果杨玲能有幽幽子那双紫瞳的话就完美了，不但内涵不说还特别的霸气，绝对一派王者风范。无奈呀，无奈，至于美丽的眼睛，幸好这世界上有一种名为墨镜的东西，这玩意绝对是装逼耍酷、遮阳避丑、女扮男装的神器呀。
　　杨玲带上老爸花大价钱买了就没带过几次的那个墨镜，虽算不上是什么超级牌子货，但起码相对的也算挺有气派的。再套上一双男式的白袜子，走到镜子前再看，果然很帅很潇洒。无关乎外表，对于男人的魅力。杨玲也是自有一套心得，对于一个优秀的男人，地位、修养、实力、气度才是他魅力的来源。至于外貌，那也就是欺骗那些无知少女用的。做男人真到了一定的境界，女人对他们来说无非分为两种，一种是可以帮助他们的，比如发妻老母、亲友师长和有实力的女人，一种是供他们玩弄的，比如二奶、女明星和美少女之类。虽然杨玲做男人的时候没到那种境界，但是现在已经是女人的他也已经深深有了体会。所以杨玲对男人就更加不抱有啥想法了，而对自己抱有想法的男人，也无非是些没有自知之明的可怜虫和野心家而已，杨玲对此深以为然。
　　想到这里杨玲无奈的摇了摇头自言自语说道：“想这种事情干吗，活的天真些，快乐些不好么？不管怎么样我还是我，一个在人间寻找幸福和快乐的宅罢了。自己又没必要争些什么，并且幽幽子那个自有天命的孩子也不需要我来给他谋求福祉，我还有必要活的那么累吗？”
　　说罢杨玲在镜子前欣然的点了点头，心情顿觉豁然开朗起来。捣鼓捣鼓自己的发型，便要出门去给欣姐庆祝生日，然后就该去十一区过梦寐以求的此方式的宅女生活了。
　　出门时发现自己以前的鞋子都穿不了，现在的鞋子又太女性化。于是随便穿上自己那个日式的女式皮鞋，准备先去鞋店买个男式皮鞋穿，不过约莫自己这小脚，想买个能穿的皮鞋，可能挺困难的……
　　最终果然不出所料，当杨玲来到一家高级鞋店的时候，众女服务员先是被杨玲的财富所倾倒，再是被杨玲的魅力所打动，然后又被杨玲所报的鞋号所震惊，最后看到杨玲脚上那双鞋子之后，都忍俊不禁的偷笑起来。杨玲满面寒霜的瞅了她们一眼，虽然墨镜遮住了杨玲眼睛中的寒光，但是那冰冷的气势让众女服务员不禁打了一个寒颤，不由的更加殷勤起来。
　　“先生您所要的37码的皮鞋确实很难找，一般情况下都是女式鞋……男式的37鞋很少了，就算有也基本都是小朋友穿的……”一个女服务员谨慎的说道。
　　其实女服务员们也很稀奇。心想道，天朝的鞋号普遍较小，但是天朝人的脚可不小。37的鞋哪怕是女生也是个头较矮并且偏瘦的那一类女孩，而眼前的这位帅哥，个头虽然不算高大，但也不矮，1米77算的上是男人的标准身高了，却想不到拥有一双比女人还小的脚，难道眼前的这个帅哥是个雌？但也未必！虽然他比女人还白，比女人还漂亮，甚至还穿了一双女人鞋，但是从说话的声音和脖子上的喉结来看，基本上就不可能是个女的了。再就是那气度，绝对是个爷们，如果他要不是爷们的话，这个世界上还有爷们吗？凭本小姐阅男经验来看，这位不但是个帅哥，而且是帅哥中的极品，有钱（开兰博基尼穿时尚华衣的能不有钱么），有气度（有实力自然就有气度），长的还帅（美女变帅哥能不帅么），本小姐要是有这样的男朋友，就是一辈子做小也心甘……
　　而杨玲看着众美女服务员的一脸花痴样，心里也不知道是个什么个滋味。说是自豪吧，这算不上；说是悲哀吧，也不至于；说是厌恶吧，那倒不是；说是兴奋吧，更谈不上。反正就是百感交集的麻木，于是不由的咳嗽了一下肃然说道：“咳咳，小孩子穿的就小孩子穿的吧！只要是男式的就行！”
　　“好的，先生您请稍等！”服务员毕恭毕敬的说道。
　　杨玲微微颔首，坐等起来。不一会儿女服务员面带欣喜的快步走了出来，一脸庆幸的说道：“先生太好了，我们库存了一双适合您的皮鞋，原本是为贵宾特制的高档货，因为老板的一时疏忽而订错了鞋号，因为鞋号太小即便是一折甩卖也没能卖的出去，如果先生您能看得上，我们便1折处理给先生。”
　　“哦，拿出来看看吧！”杨玲淡淡的说道。
　　不一会儿，一双闪亮的黑色皮鞋展现在杨玲面前。根据服务员介绍，这个鞋的牌子叫爱马仕，什么欧洲高档品牌，成功男人的选择之类的，反正就是要表达这鞋虽然买起来很贵，但穿起来很牛逼就对了。杨玲也不计较这个，能有自己穿的男鞋就很不错了，但是根据木桶原理自己不穿个好鞋也确实对不起自己这身唬人的行头，再加上穿起来也挺舒服，便决定买下了。
　　“这些原价是28888元，先生只要付3000元就可以穿走了。”服务小姐微笑的说道。
　　“欸！碰到我这样的肥羊，还这么公道，这不符合你们的商业原则呢！”杨玲调戏道。
　　服务小姐被杨玲说蒙了，不知道该怎样解释好。这是一个貌似领班的大姐抢白道：“帅哥何出此言呢，其实我们都是给人打工的，巴不得这样的好东西穿在您这样的帅哥脚上呢，好鞋穿在那些猥琐的老头子脚上我们还心疼鞋呢，有道是有钱难买姐高兴，对于帅哥我们当然特别优待了，姐妹们你们说是么？”
　　“对！就是！好鞋就得给帅哥穿！”众女服务员异口同声的高声回答道。
　　或许因为太早的原因吧，商店里难得就杨玲一个顾客，老板也不在，所以女服务员们也难得欢乐了一把。
　　杨玲听后大觉有趣，想不到不但做美女有这样的好事，做爷们也有这样的好事。这就是命呀，哥们我做美女魅惑天下，做爷们也是中青年小娘子们的偶像，真TMD是人参的赢家。于是爽朗的大笑道：“哈哈哈哈，小姐们的嘴真甜呀，说的我开心非常。不过我这个人有个习惯，不喜欢买折价货，钱我全额给你们，发货票和收据你们也不用给我开。至于你们怎么跟你们的老板汇报是你们自己的事了……”
　　杨玲说罢从口袋拿出今早刚从银行里取的的钱，抽出三捆，从其中一捆里抽出11张放进自己的皮卡丘钱包，然后把剩余的尽数交给了眼前的女服务员。年轻的女服务员一愣不知如何是好，还是领班大姐精明，立马明白了杨玲的意思，赶快上前谨慎的把钱接好。杨玲在对方用验钞机点过之后，收好找的12元零钱，在众女一片痴迷和崇拜的目光下，潇洒的登上自己的兰博基尼，飘然而去。
　　看着黄色跑车疾驰而去的背影，那些年轻的服务员不禁暗道命苦，觉得自己这辈子恐怕是没资格拥着这样完美的男人了，想到这里不禁的一个个悄然泪下，眼泪从脸庞流过打湿了今早刚化好的淡妆…….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68－戏姐
更新时间2010-1-11 13:17:18  字数：4098

　杨玲买完鞋子之后本想立刻去找老姐，想起时间可能还早，老姐说不定在家懒床呢。便拿出手机看了看。发现果然也不过是刚刚9点而已，这时候去真的有些早。于是杨玲一边摆弄着手机，一边无聊的打量车窗风景，心下觉得自己似乎还是不够完美，忽然想到，自己连块手表都没有么，并且老爸的腰带太宽长了自己带着也不太舒服。于是杨玲不由的思量道：【曾听说男人有三宝，皮鞋、腰带和手表，既然要COS完美男人。装备必然要全面，然后带着老姐华丽的秀秀……呵呵呵呵，这样也算不上对不起春香了……】想到这里杨玲的得意的偷笑起来。杨玲就是那种想一出是一出的人，而且一旦认定的事情就绝不会轻易更改了，于是杨玲开着车子又重新回到昨天那家“贵族商店”里去了。
　　刚开始昨天那位白人经理看到杨玲的车子还着实的激动了一番，心想又能再见到美丽的公主了，却想不到从车里走出一个“男人”。他真纳闷间男人走了进来，无视于迎宾小姐的大礼，直接对白人经理说道：“昨天我妹妹来这里买过东西，她似乎对你们的评价很高，于是我便来看看……”
　　白人经理一惊，稍稍打量了眼前的男人，从穿着打扮看不正是昨天那个公主所买的吗？不过声音太男人了，而且还有喉结，心下有点确定他跟昨天那位公主确实是同胞兄妹了，便殷勤的把杨玲迎进来，并在他的推荐下，让杨玲买到了一条皮尔卡丹的腰带，以及一块百达翡丽5146白金男式腕表。这两样东西直接花去26万多元，再加上杨玲今早买鞋花的尽3万块钱，杨玲早上刚取得30万现金，就剩下不到一万了。不过这点钱陪老姐过个生日那是足够了。
　　一切妥当以后杨玲便给老姐打了一个电话。
　　杨欣：喂，你是谁？
　　杨玲：HappyBirthday老姐。
　　杨欣：你是……
　　杨玲：我是你老弟呀，怎么才几天不见又把我忘了？
　　杨欣：哈？老弟？哦……哦！原来是乐乐呀！怎么找姐有啥事？
　　杨玲：自然是给老姐庆祝生日呀，怎么老姐今天有约会么？
　　杨欣：没…不！当然有约……
　　杨玲：是吗？那么推掉吧！出来陪我！
　　杨欣：凭啥呀！
　　杨玲：就凭我这么一大早就想给老姐庆祝你的22大寿呀！
　　杨欣：滚你的大寿去！本小姐心情不好，不陪！
　　杨玲：这样呀…哎！真可信，本来买了一个艾玛士的限量皮包送给老姐你当生日礼物呢，既然这样就算了。
　　杨欣：什么“爱马是”的我可不稀罕……哎？你…你…是说那个艾玛士？
　　杨玲：你不是不要么？哎…想要就直说么，你不说我怎么知道你想要呢……
　　杨欣：……呗逼我哈！我说就你小样还认得艾玛士？别忽悠我了！
　　杨玲：这样吧，半个小时以后我到你家门口。到时候我一定会给你一个惊喜的。绝对的惊喜。
　　杨欣：你敢逗我你死定了！
　　杨玲：哈！等会见！
　　说罢杨玲挂死了电话，开车向欣姐家跑去。而且十来分钟就到了，约定半小时无非是给欣姐预留一些梳洗的时间而已。
　　杨玲闲着无聊，下车在老姐门口家超市里买了一盒中华烟，点上火便坐在车子门口像模像样的吹了起来。杨玲抽烟果然浪费，完全就是耍烟玩，根本就不往肺里吸，白白的吐着烟雾。并且时不时的弹弹烟灰，貌似很忧郁的样子，再加上帅的有些美丽的姿容，浑身上下散发那种无与伦比的气度，以及专门吓唬明白人的行头，和身后的兰博基尼应景，绝对秒杀一切少女。并且杀伤力决不低于自己女装时对于男性的杀伤力。杨玲也不知道自己这么很随意的恶趣味的装13竟至于让许多无辜的过路女性激动地夜不能寐。这不禁让杨玲自己都有点觉得自己是否太邪恶太自恋点了。（杨玲当然自恋，一个变身男不自恋才怪呢。）
　　不过呢，让杨玲想不到的是，自己这么弄也无非是耍耍老姐，但是还是老姐有定力，根本就不吃杨玲这套。当杨欣走出家门抬头一看眼前这么一景，身为女人的她一开始也不禁有些心神颤动，不过很快就恢复过来了。他无视正在装13的杨玲，到处寻找的自己的美女老弟，当眼神不小心扫过杨玲之后小鹿也不禁碰碰直跳。不过她也是保持住了一个美女应有的淡定，尽量避免着往杨玲这边看。
　　杨玲抬头一瞧看到一名耀眼的少女慢慢的从楼道走出，少女身穿一套黄色的运动衫，单薄的衣着掩盖不了她丰满高挑的身材，下身一件牛仔短裤，以及诱惑非常的长腿黑丝，完美的腿型和粗细不禁让杨玲一阵心神荡漾。少女的脸蛋鼓鼓的，红红的，就象刚刚开放的桃花。修长的眉毛下，闪动着一双蓝色的纯洁的大眼睛。白嫩而红嫩的小脸上镶着一个挺直，秀美的小鼻子。一张樱桃小嘴，露出淡淡的微笑。乌黑垂直的长发，自然的披散在肩上，随着夏风而摇摆，好似一个高傲的精灵。杨玲定睛一看这个少女不正是老姐杨欣吗。
　　杨玲看着美丽的老姐不禁冒出想戏弄她一番的想法。于是飘然的掐灭了烟头，对着正在四处寻找自己的老姐淡淡的说道。“喂，小姐。你是在找人么？”
　　杨欣并没出声故意无视杨玲询问，假装没看见的四处搜寻着老弟，期盼老弟赶快来给自己解围。而杨玲看到老姐的反应，心里也是乐开了花。便连忙起身骚气蓬勃的走到杨欣面前，酷酷的说道：“美丽的小姐，您能告诉我您的芳名吗？”
　　杨欣从来就不是什么娇小姐，并且是有名的冷美人。她看着眼前的男人那故作姿态的样子，心里对他的看法也大为改观，甚至把杨玲归类成出来欺骗无知少女的纨绔子弟，想到这里心中就忍不住的作呕，于是乎头一摆牙一咬，冷冷的说道：“滚开，我不认识你！”
　　“欸？小姐你真冷淡，小生难道有什么做的不合适的地方吗？”杨玲还没有自觉，心想自己这样应该秒杀老姐这样的小女生呀，怎么起反作用了？于是略带惊异的问道。
　　“哼！你别太得意了，告诉你不是所有女孩都那么容易骗的！”杨欣瞪了杨玲一眼不以为意的说道。
　　看着老姐的反应杨玲心中一乐，心想老姐的警觉性挺高的嘛，扯皮下去也没意思，软的不行来硬的，直接使用杀手锏。咱现在也是女人吧，对自己的姐姐做一些痴汉行为，也不算是太过分的玩笑。于是原本绅士的表情突然一变，用一脸戏谑的表情打量着杨欣的胸部，用相当淫贱的语气说道：
　　“嘿嘿嘿嘿，美人挺有料的么！怎么样陪哥哥睡一觉，哥哥一定会让你舒服的！”
　　杨欣一惊，想不到眼前这个男人怎么会突然变得这么恶心呢？这…这就是男人吗？心中不由的对男人的看法越发偏激了，径直的就要伸手扇杨玲一个嘴巴子。
　　而杨玲自然能看清老姐的意图，左手一把抓住了老姐论过来的手腕，随手的用力一拉，径直的把老姐拦在怀中，右手便不由自主的抓向了老姐右乳，就好像捏气球一样捏了起来。
　　“啊~”杨欣冷不丁的呻吟了一声，然后也不知道是因为是愤怒还是自然反应，身体开始颤抖起来，眼睛呆呆看着杨玲，脸蛋红彤彤的好像能渗出血来。
　　杨玲也不禁的一愣，连忙收回了在老姐胸口肆虐的右手，紧张的退后一步与老姐拉开了距离，心下想到，糟糕了，一得意忘形就玩过火了，也不知道老姐能不能原谅自己……
　　“你…你……”杨欣已经激动的说不出话来，她虽然都22岁了，也曾交过一个负心汉的男朋友，但从小到大甚至连初吻都保留着，更何况是被男人袭胸，她恨恨的看着杨玲，恨不得对着那张人面兽心的俊脸就是一顿暴打来一解心中的愤怒，眼泪也不由自主的滴答滴答的流了下来。
　　杨玲见到老姐居然流泪，心下大为悔恨之时，不禁连忙走上前去用自己的原声道歉说：“老姐~对不起！我错了！我就真的错了！我一开始就不该跟你开玩笑！要不你打我吧！求你别哭了！”
　　杨欣一惊，愣愣的看着杨玲。她怎么也不会想到眼前这个贱男居然是自己的老弟，再想到老弟居然对自己做出那么过分的事情，无名之火嗖得一下就钻进脑子里。原本就颤抖的身体越发的激动起来，随即指着杨玲就骂道：“你…你这个流氓，我…我定把这事要告诉大爹（大伯）和婶婶！”
　　听到老姐这么说杨玲一下就懵了，心想道：【老姐你这…这也太过了点吧。你要把这事告诉老爹老妈那我这辈子还用不用做人了？自己无非就是跟你开开玩笑，有没真的做些什么，你干吗那么当真呢？】想到这里杨玲于是就有点委屈的说道：“老姐，至于么？开个玩笑而已，何必那么当真？再说我现在也是个女的了，现在这样子也不过是假象罢了，你又没吃什么真亏，如果你觉得吃亏，大不了我让你捏回来就是了。你要是告诉我老爸老妈，挨顿揍倒是无所谓，这流氓的帽子恐怕我这辈子也摘不掉喽！”
　　杨欣看到杨玲那委屈的样子，气也散了不少。心想自己刚才确实失态了。自家老弟么摸就摸了，更何况老弟现在还是老妹了，也算不得什么大不了的事情，自己刚才发那么大火无非就是被老弟的新装扮和被他欺骗给气的，说实在的老弟扮男人还真像那么回事，不对！他本来就是男人吗，就是气度和魅力上和以前天差地别呀。
　　杨欣一边抱胸瞪着杨玲，一边看着他紧张的样子，心中的怒气也彻底消散了，于是上前一步伸出一根细长的指头杵在杨玲的脑门上，娇声的说道：“死变态，如果你今天不给我一个交代，我一定会告诉大爹婶婶的。”
　　杨玲一乐，知道老姐已经不生气了，于是便拉着老姐走进自己的跑车里，恭恭敬敬的把送给老姐的礼物递到她的手上，嬉皮笑脸的说道：“祝老姐生日快乐，永远年轻！”
　　杨欣看着手中的礼物，心下不禁大为惊喜，梦寐以求的东西今天终于得到了，还且还是最好的，心中明白就算自己再清高，自己也毕竟还是一个女人，这样的东西也是有追求的。不过表面上还是不露声色的说道：“你哪来那么多的钱？又是兰博基尼，又是送我艾玛士的。怎么难道是中500万了不成？”
　　杨玲得意的呵呵一笑说道：“就算是吧，老姐这车也送给你。”
　　“哈！送我？为什么？？？”杨欣一惊，原本心想虽然不知老弟怎么就暴发户了，但他连兰博基尼都开上了送自己一个艾玛士也不算什么，如果连车子都送给自己也未免太过了，于是惊声问道。
　　“没啥的，反正我马上就要去十一区了，这车闲着也是闲着，还不如送给老姐玩。不过车牌子是假的，还得老姐你自己弄。”杨玲不以为意的回答道。
　　“去十一区？为什么？”
　　“娶鸡随鸡娶狗随狗喽！不！不！是去留学，去留学！还有就是被光腚娘逼得……哎，算了老姐，我还赶飞机呢。以后电话再联系，有空也可以来十一区旅游，我作陪！”杨玲说罢就走下了车子，堵了一辆的士就往里面钻。
　　“哎…老弟你别跑呀，姐话还没说完呢！”杨欣还没反应过来就发现杨玲已经跑了，只留下一头雾水又彷如做梦一般的自己。
　　另一边坐在的士上的杨玲也是苦恼异常，自己不知怎么的突然就像吃药了一般尽想一些邪恶的事情，甚至居然对自己的老姐下手，自己如果再不跑，兽性一发那就……那就不只是杯具了……而且就算自己COS男人未免也太入戏了一点吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69－小梦
更新时间2010-1-12 20:05:11  字数：3521

　杨玲默然地坐在候机的椅子上，手里拎着自己墨镜，显露出来的一双仙逸的眼睛痴痴看着地面，心中莫名的有了一丝孤单的惆怅。
　　“唉，终究又回到了这里，这里不就是命运的起点吗？而我将接着完成那没完成的心愿吗？”杨玲叹了口气一边把墨镜重新戴到鼻梁上，一边喃喃自语的说道。
　　她缓缓地抬起头看着熙熙攘攘的人群以及那既熟悉又陌生的机场，心中感慨万千，一年以前自己就是从这里出发，才造就自己那梦幻般的人生，一年以后自己又从这里出发，等待着自己的将是什么呢？是自己所期盼的幸福吗？她不知道，但是她心里明白，自己虽然有神一般的力量，但是也失去许多做人的快乐，更担负着一种名为责任的重负，并且这个责任出乎意料的重，几乎把自己压的喘不过气来。哪怕自己得到了梦寐以求的美丽，爱情，甚至家庭。但也失去了自我，终究在无法体会一个男人真正的快乐，这大概就是自己最大的悲哀吧。
　　想到这里杨玲情不自禁摇了摇头并自嘲的笑了笑，这时耳边正好响起了登机预报声：“南航第1213次航班马上就要起飞了，请乘客抓紧时间登机……”
　　“呵呵……好吧，这次没人送行。没必要感慨些什么了！”杨玲无视别人注视的眼睛自言自语的说了一句，便起身就要前往飞机处登机。
　　“谁说没人送行？”一个极具威严的男声，杨玲不由回头一看。但见一个满脸络腮胡子的大汉，穿着一身极不和谐的西装，脸上露出淡然的笑容，男人虽然很奇怪但是浑身上下透露出一种傲然的气势，就好像一位身经百战的大将军凛然傲视自己的功绩一样，但是这个大将军又透露一种不应该出现在他身上的慈爱般的温情，这就怎么看怎么矛盾重重了。
　　“欸？叔爷…你老人家怎么......”杨玲一惊，眼前这位不正是自己的叔爷吗。虽然失去了标志一样的小京巴，依然是那么的古怪，杨玲不由地哭笑不得的问道。
　　“主要是来看看吾家千里驹。嗯…还有一些其他的事情就是那个…..”叔爷欲言又止的说道。
　　“咦？什么事？”杨玲一咬嘴唇略显天真的问道。
　　“咳咳，说起来！你这个打扮还真有点稀奇呢！我差点都不敢认了。”面对有些孩子气的杨玲，叔爷老脸一红有点不知所措，连忙岔开话题说道。
　　“呵呵，叔爷有什么事直接说吧。跟自己的侄孙还有什么不好意思的吗？”杨玲轻声一笑，恭敬的说道。
　　“其实…就是那个…其实我把你未婚妻给带来了！”叔爷终究无奈的说明的来意。
　　“哈？什么！什么！未婚妻？呵呵呵哈哈哈哈……这并不好笑吗！”杨玲看着一本正经的叔爷，完全无法理解什么所谓的未婚妻，只得哭笑不得的轻声问道。
　　叔爷表情有些苦涩，其实他也完全不能理解父亲和姬叔的这个荒唐的决定，在他心中乐乐完全就是个女孩，怎么能有什么未婚妻呢。就算乐乐愿意那岂不是耽误小梦这个孩子的一生么？无论是从他的至亲杨玲的角度，还是从看着长大的小梦那孩子的角度，他都完全不能理解和赞成这场婚姻，但是他无权改变自己的父亲和姬老的决断，只能完全遵从他们的意志并执行自己的职责。于是叔爷脸色突然一变，似乎有些恼怒的说道：“我并没有跟你开玩笑，并且你要明白不管你的实力有多么的强大，长辈定下的东西，你只能遵守，哪怕是我也一样。这是你作为中华儿女以及杨家子孙的责任！而且我还听说你虽然是个女儿身，但是生活作风跟那些京城里的不学无术的败家子们比可是巾帼不让须眉的……甚至连十一区的小媳妇儿都有好几个了。难道不是这样吗？”
　　“什么十一区的小媳妇都好几个了，这完全就是造谣！我就一个老婆，现在是一个！以后还是一个！什么未婚妻的，从哪来回哪去！”此刻的杨玲有些出离的愤怒了，她不但对这荒唐的婚姻感到愤怒，并且完全想不到自己在叔爷眼里就是那种样子，还被所谓的大义和孝道逼得死死的，自己从来就没有这么憋屈过。
　　“啊！你还不乐意？以我看小梦这孩子许给你那是她倒了八辈子血霉。先不说你十一区小媳妇到底有几个。那小羲那个孩子又是怎么回事？我说你就作孽吧！你知不知道你干的那些缺德事都让我和你太爷爷的老脸都丢尽了！那孩子那时才13岁你都敢下的去手，要不是…要不是…枪毙你都活该！”叔爷看到杨玲勃然大怒的样子却并不是针对那个荒唐的婚姻，而且似乎就是在向她那个十一区的小媳妇表真情，这是绝对他不能容忍的，再想到要不是杨玲跟小羲那个孩子乱七八糟的关系，姬老也不至于把把小羲的亲姐姐小梦嫁给杨玲来了断这段孽缘，就是为了能让小羲斩断情丝来安心入道。想到这里叔爷不由地咬着牙关勃然大怒的骂道，要不是看在机场人太多太杂，说不定能骂杨玲个狗血喷头。
　　“……”杨玲无语张着大嘴愣愣的看着叔爷，脑子里的思绪完全一片混乱。不知道该说什么好。
　　冷场了半晌之后，反应过来的杨玲已经被气得浑身发抖，心想这就是调戏亲姐的报应吗？一口银牙也被咬的噔噔作响，从鼻子里哼哼道：“我和小羲能有什么！能有什么！最多不就是一对知音！都少来污蔑我们！”
　　“哼，知音？真的的是知音的话你能毁了那个孩子的道心？你知不知道小羲那孩子对于全民族，全人类有多么重要？你毁了她的道心那得是多大的罪孽呀！而且这世界除了真情之外还有什么东西能毁了她的道心，你给我到是解释解释看看！”叔爷瞅了杨玲一眼，冷冷的说道。
　　“……不可能的！不可能的！我要去找小羲对质！”杨玲愣了半晌，对于道心这东西她虽然没真正接触过，但也能猜出一二来。难道小羲真的对自己动了真情了吗？此刻自己的心好乱，自己多么想跟小羲当面对质把误会解释清楚，因为自己知道自己对小羲根本就像亲妹妹来看待，绝没有什么腌臜龌龊的非分之想。
　　“不可能！我们不会再让你接近那个孩子了！小梦出来吧，他就是你未来的丈夫，你以后可要好好的管好他！”叔爷直接就掐灭掉杨玲的意愿，径直的呼唤小梦道。
　　杨玲抬起头来，只见一名如白玉般的少女迎面走了过来。那少女披着一袭轻便的白色外套，犹似二次元走出来的一样，看来约莫十五六岁的年纪，除了一对晶莹的大眼睛之外,全身雪白，面容秀美绝俗，只是眉目间多了一份少女般的纯真，显得顽皮可爱。.
　　杨玲不禁一怔，目光顺著银丝般的短发发望下去，却是一张洁净的小脸，和一双玻璃珠般黑白分明机灵闪耀的大眼睛。那双眼睛眨动起来！以蝴蝶扑翅的优美，以蜻蜓点水的轻盈，以每秒二十次的速度向他眨动飞舞起来！再伴以盛夏阳光般灿烂的笑容！
　　“啊？你就是我的相公？果然没有让我失望，真的真的好帅哦！”少女一边眨着自己的大眼睛，一边死死的盯着杨玲看，一张甜美的小嘴顽皮的赞叹道，也不知道是不是故意的。
　　杨玲看着这个酷似小羲的少女，心中苦涩难耐。也不知道如何是好，如果说这场荒唐的婚姻真的因自己而产生，自己却是不应该因此而加怒与眼前这个天真的少女，甚至去伤害她。只得抿了抿嘴淡淡的说道：“帅吗？哈哈，你可知道我是女生？”
　　“欸？果真是女生吗？真的有点不可思议呢。不过，听说你的剑法很好,可以教教我吗？”少女根本没有去了解杨欣心情的觉悟，只是一边摆着自己可爱的小脑袋，一边瞪大了眼睛自信打量着杨玲，甚至不明白自己的相公是男是女有什么区别，只知道自己未来的相公据说是个大英雄，LV8的存在，心中仰慕之余不禁有些兴奋，煞是天真的说道。
　　“好……”杨玲点了点头，淡淡的答应道。
　　“小梦这个孩子从小就没接触过这个污秽的世俗，纯洁的如同白纸一般。希望你要好好待她……”叔爷看到杨玲似乎并不排斥小梦，心中的一块大石头终于落了下来，不禁有些坎坷的说道。
　　杨玲似乎也被小梦的纯真所打动，心情也理智了许多。再三思量了一番之后，只觉得头痛非常，心里忍不住便抱怨道：“我从不恶意的去把它当成监视，并且我也知道这个孩子也是无辜的。但是未婚妻什么的我现在真的不需要！如果在一年以前的话，得妻如此的话，我我真的会很开心，很幸福！但是我现在真的不需要了，因为我已经是这副男不男女不女的摸样了，我确实给不了她幸福，更不想去伤害她。”
　　“……”叔爷已经被杨玲这番话气得发抖，但是却找不出半个反驳的字来。他也只能悻悻的看着杨玲眼神里流露出一丝期盼，一丝哀求。
　　“哎~罢了！这孩子以后就跟着我吧。我会好好待她的，直到她找到属于自己幸福的那一天为止……”杨玲终于抵不过叔爷的眼神，于是轻声地叹了口气淡淡的说道。
　　“南航第1213次航班马上就要起飞了，请乘客抓紧时间登机……”这时耳畔又起了催促登机的广播，广播响起后杨玲一把抓住呆呼呼的小梦的手腕，稳步的向飞机处走去。
　　叔爷看着杨玲带着小梦离去的身影，终是忍住了莫名的哀伤，屏住了一阵呼吸，然后大叫道：“杨乐你这个狗崽子，如果你敢欺负那个孩子的话，老子绝不会放过你的！”
　　杨玲听到“杨乐”这个称呼后，心中有种百感交集的感触，她并被有做出什么特别的回应，只是握着小梦手腕的手不由自主地抓的更紧了……
　　（都市篇的最后一章，下一章开始就进入欢乐了宅女篇。如果大家有什么好的想法和建议请在书评区留言，说实在的书评区太冷清了，因此笔者写作的动力和灵感渐渐有些枯竭了。）

70－回归
更新时间2010-2-20 12:22:09  字数：434

　虽然因为种种先天不良的原因这本书写不下去了，但无妻又携带更加精彩的新书回来了.......这次我起了一个非常荡漾的笔名"阿姨洗铁路"带给大家一个真正轻松的故事
　　书名：《宅神物语》
　　题材：通吃流变身文+校园轻喜剧+起点YY流+探险小说（无虐主）
　　简介：2012年12月21日玛雅人预言的世界末日爆发了，宅男秦扬亲眼目睹了在灾难面前人类的渺小和人类文明种族的消亡，秦扬正准备闭目等死时，得到了寄居在文明圣器之一八尺琼曲玉里的亡灵的帮助，而且那个亡灵正是两千多年以前，被秦始皇所委派寻找长生不老药的方士徐福。徐福运用人类最后的力量使秦扬的灵魂穿越到末日十年前的2002年，让他去寻找关乎于人类文明史的十件神器，用人类的信仰与文化来阻止世界末日的发生。秦扬穿越以后发现自己的灵魂并没有回到自己原本的身体，而是重生到一个日本的同龄少女竹中唯身上，于是一个外表柔弱可人内心却坚毅沧桑的伪少女担负起了拯救世界的责任。
　　直通车：宅神物语


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
