----------------------------------------------------------
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
----------------------------------------------------------

     
     朕的皇后是男人 by 妖美仑
        冥啸天vs胖子李    宫瑾月vs米强    张建vs慕容宣


穿越成女人
　　“喂，兄弟几个，毕业典礼完了咱们去喝两杯。”米强大声喊道“好的，咱哥仨都去，以后毕业了各分散，想见都见不找了”胖子李欢呼起来。
　　哥仨勾肩搭背直向酒吧……
　　过后米强醉了呕吐不已。今天是他们大学毕业的大喜日子，HOHO~
　　米强过于兴奋跑到大马路中间唱起了&lt;青春舞曲&gt;来了，胖子李和张健在人行道也吆喝起来，突然一辆大卡车急速想米强开来。
　　“砰”一摊殷红的鲜血漫开地面……
　　挂了？挂了？我米强就这么挂？才21出头，刚要迈进社会，不要！老子连一妞还没泡过，日！是天妒英才那！不，是天妒俊才，好歹我高中时也是的学校校草，虽然在大学下岗了。
　　醒来，⊙。⊙一室古代的装饰房。拍戏？
　　正眼一看，一帅哥正对上我的眼睛，日，TMD搞同性恋啊！
　　一双迷人的丹凤眼，长长的乌黑秀发，古铜色的皮肤光彩耀人-。-而且还是TMD裸体。他有暴露辟啊“喂，的。兄弟，你谁啊，还有啊，你TMD杂不穿衣服，脱衣秀是不？”米强破口对向美男，夷！不对，杂是女声？？我，我……
　　咱看看自己，两团软绵绵的双锋，我平的跟搓衣板似的的胸，哪去了？
　　“啊……”接受不了了，老子21年的男儿身，还是个处的，没了？在做梦？？
　　男人突然张口“朕的皇后还真是有趣”说着微微勾起嘴角，真迷人。
　　朕？“你是皇帝？”米强睁大眼睛问。
　　“怎么，朕知识扒了你的衣服，就害羞的晕过去了，现在有假装不认识朕了”宫瑾月挑逗的问。
　　皇后？我真的光荣穿了！还是个女的！呜呜。还我男儿身那……
      

我、我不认识你
　　劳资不干，这啥事都让劳资赶上了。TNND，上帝，你怎么可以这样对我。
　　⊙。⊙还没发现我和那绝色美男正坦诚相见。
　　“新婚之夜，可别这样白白浪费了，朕可等不急了”说罢，冰凉的唇覆上可我的嘴唇，吐。狂吐。我的初吻和一男的？恶心死了。我喜欢的是女人，女人！
　　这到底是怎么一回事，为什么，这就TMD的传说中的穿越？！太衰了吧。
　　“我、我不认识你。”米强慌张地推拒道。这声音变的让她难以接受，他觉得太恶心了。
　　“呵呵，怎么会不认识？马上你就会认识了。”男人奸诈地坏笑道。
　　米强见到眼前这个男人坏坏笑容，心中不禁一颤，紧张而有害怕。能不怕么，他们两个人现在都没穿衣服，他不敢想象下一刻会发生什么。
　　宫瑾月毫不客气的进入了她的身体，敢说不认识他？！要狠狠地教训她一下才行。
　　米强此时说不出的心情，这、这让他难以接受……
　　……
　　过后，宫瑾月满足的看着躺在身旁的小丫头，笑了笑。拥着她进入梦乡


身份
　　醒来，昨晚的“美人儿”却不在了。而两腿之间却隐约有些的疼痛，我的个亲娘啊，好恶心！虽然我身体现在是个女的，但是灵魂可是个纯爷们，是纯爷们儿！想想两个大男人竟然在一起……
　　哇……凹……凸……吐……！
　　再要我见到他，不废了他劳资的名字倒着写。对了！这身体女主人姓啥？名啥？还都不清楚恁。
　　突然一女人走进来，靠进来不会敲门真没礼貌。长的吧还算一般一般。俺说的是很普通的一种。宫女？是吧，一般宫女都不长的杂好看。十七八的样子我下意识的拉着被子盖住了身体，毕竟心还是个男人，男人的本能反应，裸体杂能面对于众呢。！虽然现在是女的，但还是有点。不好意思的。嘿嘿。
　　“小姐，你醒了？”女孩张口说到，有捂住口。“奴婢该死。现在小姐已经贵为当今皇后了，奴婢该称呼皇后娘娘才是”说着还一脸嬉笑。
　　晕，-。-有啥好笑的，不就给人上了么！
　　“有没有镜子，拿来给我，我要看看我的脸”至少也要看看这身体的女人长的杂样吧。
　　女孩把镜子递给我。
　　⊙︷⊙仔细审视了一下，这身体的主子长的还美清目秀，五官端正。虽然算不上美女，但也可以称的上漂亮。
　　“对了，今天早上起来我啥都忘光了。”我挠挠头，用一副装傻的样子问到：“我，我叫啥名字。这是啥年头了”女孩一脸惊讶，似乎难以置信，对这理由是差了点，不过咱也想不出啥理由了挖。
　　“小姐，别吓奴婢，小姐怎么会突然失忆了？要是被老爷知道了，奴婢可怎么交代是好……”这女人真不可爱，罗里叭嗦一大堆，一点也不男人。不，是不女人才是。
　　“你罗嗦个啥，问你话呢，杂反倒你问我，问你话就直放。”
　　“奴婢该死，奴婢该死…”靠，又来这句。古代的女人只会来这句么。R动不动就把要死的话说的稀力哗啦……
　　“我不让你死，就是让你告诉老子，老子是谁，家住何方，老爹老娘入土了没？家里有几亩田？”一个不爽就大声把脏话吼了出来，这也不能怪我，是这女人太不痛快了，说话不爽快，还是爷们好点，有啥说啥。
　　女孩很吃惊，也很害怕。小姐以前不是这样的，大家闺秀竟大口破骂。愣了一愣，小声的说：“这是华昭国，小姐今年16岁，乃兵部尚书习雄的独女，名叫习洁。昨玩是您和皇上大婚的日子……”
　　0。0啥。习洁？杂听的象是洗劫，这名字也太不雅了。



玉兰湖游泳
　　这皇宫的御花园还真TMD的壮观，景色不错。到处都是花花草草，有许多现代社会没有的物种。要是搬到21世纪去，那销毁的圆明园也比它稍逊色许多。
　　一想到昨晚的事，就想撞豆腐去，要是被人知道了，我一大老爷们儿的脸还能往哪搁。
　　哎，不想了。反正都发生了。
　　走到一不知名的湖旁，湖水映衬着旁边郁郁葱葱的罕见树木。使得湖水青的亮丽。
　　突然想起以前和胖子李，张健一起在长江里裸泳的时候，哎！以后哥仨就此别了。
　　“小月这湖叫啥来着。？”小月，听她说是我的陪嫁丫鬟。
　　“回小姐，我听宫里人说此湖叫玉兰湖，是皇上最钟爱的湖，每次游赏御花园都要经过于此。”小月详细的为我解说道。
　　“是嘛？”TMD，你昨晚要老子要死不死的。老子要让你加倍的不爽。你喜欢这叫啥湖的是吧，正好大爷我也想洗洗了。把这湖弄脏弄臭，气死你个乌龟王八蛋，以抚慰我不平衡的心。
　　于是乎，我迅速解开外衣，“扑通”一下跳进水里。
　　小月吓的脸色苍白，“小姐，小姐！你快上来！被人发现，告诉了皇上就完蛋了。”
　　“切，老子不怕，这水还真凉快，舒服啊。小月。你也下来游个痛快”米强不怕死的大声嚷嚷着：“我左游游。我右游游。我就是不知道杂的游。哦喝。爽……”
　　远出，宫瑾月看到此幕。玩味的笑了笑。习家大小姐不是向来温文尔雅，还非常软弱，体质也不好的么？怎么现在换了个人似的。
　　真是有趣……


多管闲事
　　小月被米强的行为吓坏了。小姐失忆了，怎么性格也和从前大不一样……
　　突然，一男人走过来。一双美丽桃花眼，高大的身躯，至少有一米八二把。洒脱的挥洒着手中的扇子。好拉风的男人。米强也不由的感叹。虽然以前也是帅哥一族。但和这男人比那就差个十万八前里。不过这男人比昨玩把他吃干抹净的猪男还差了那么点。曾是男人的我也不的不说，古代的男人真是太美了。应该说是二十一世纪的人都退化了。
　　“你是哪个宫里的？怎么在这里戏水。你可知道这是皇上最喜欢的玉兰湖。你就不怕你的脑袋分家嘛？”男人一脸微笑淡淡的说道。
　　“要你管老子，你哪来放屁的。”老子一脸不悦。管天管地还管老子拉屎放屁。
　　男人不可思仪的打量这个与自己顶撞的女人。第一次有人敢这样对自己说话，而且说的话也好粗“姑娘，在下好心提醒。你就这样糟蹋我的好心嘛。？”
　　男人苦笑着说。，“少管闲事多放屁……仁兄，您的好意，兄弟我心领了。你可以闪了……”说罢，米强从玉兰湖里游上岸来。
　　“你杂还不闪人”老子不耐烦的问那男人，小月从未看到这么彪悍的小姐。
　　“象你这样粗言顶撞我的，我人生头一次遇到。你难道不知道我是谁嘛？”
　　“老子管你是谁！诶！在宫里除皇上就没第二男了……难道你是……”我拉长了语音睁大眼。
　　男人嬉笑一下，“怎么？吓坏了把”
　　“是呀是呀！能不吓坏吗，长的这么帅竟然是个太监，可惜啊，可惜啊……”我一脸为他惋惜的说。
　　终于，这男人的小火山爆发了，竟然说他是太监！一脸的怒气。太伤他男人自尊了。
　　就这时候。宫瑾月走了过来……
　　“参见皇上”小月连忙喊道。



他是祁王殿下
　　“四皇弟怎么有空来了。”宫瑾月先看看湿漉漉的鸭子我之后问道。
　　“你是王爷？”我张大嘴巴，用食指指着他问他是王爷？不是太监吗？额，TMD这男人是宫瑾月的弟弟，不是吧？栽了。
　　“我是前来看看昨天新封的皇后的，不想路上遇到这个女人在玉兰湖游泳，还出口成脏”
　　黑线“我杂知道你是王爷，是王爷也不打声招呼，表明表明身份。”
　　“你，好男不跟女斗，我让你是女人”R，丢这么贱的一句话，老子是爷们的时候你T姥姥的还不知道在哪。
　　“皇上，你看他，你看他欺负臣妾”好嗲的声音，自己听着都寒毛竖起。谁叫咱现在是女人，这是身为女人的独家权利。
　　宫瑾月听见这女的话不由觉得好笑起来，“呵呵，爱妃这是祁王宫凌月他特意来看你。你就这样招呼别人的吗？”
　　宫凌月惊讶地说：“什么？她是皇后？大嫂？”不是吧，真是大水冲了龙王庙啊。


正所谓同性相排斥，异性相吸引
　　-0-“不至于吧，你看那啥表情。”我不满看着宫凌月。“不，我表情就是这样，原来是皇嫂，刚才多有不是，见谅见谅”宫凌月一副嬉皮笑脸的样子，一看就不是啥正经货。
　　第一反应就是瞪他，用眼杀人。
　　“对了，皇兄兄弟我还有事，就不多逗留了，告辞了。”见我杀人的表情，立马识相的走人，一眼杀人成功。
　　正当我乐的时候，突然一双健壮的手壁拦住我的腰。
　　“小东西。还真有你的。平常朕赶都赶不走那小子，爱妃三两下就解决了，不简单那，要朕好好奖励奖励你”说罢，宫瑾月霸道的吻上了我的唇。
　　“唔……你个变态，快松开我，不然我废了你。”说着我向他的老二T去，使劲的挣扎。正所谓同性相排斥，异性相吸引，我可不要做GAY。
　　身旁的小月脸红的低下头偷笑。TMD宫瑾月当这人的面都敢这样？真是脸皮厚。
　　宫瑾月挑了一下眉。“皇后，不要拿你的幸福开玩笑。”说着，抱紧了我。
　　这时宫瑾月把我拦的更紧，根本没一点缝隙。身体紧贴着他。


太后驾到
　　女人的力气天生就不如男人，我要做回我的男人啊，就这样象绵羊一样的任人宰割，太痛苦了。就当宫瑾月把持不住的时候，突然听到远处一位老太监喊道：“太后驾到！”嘿，他老娘来的真及时。简直太可爱了，啵个~
　　宫瑾月随即停止了动作，压住小腹下的欲火，看到他欲求不满的样子，心里刹时爽了起来，你活该！
　　“儿臣给母后请安”宫瑾月恭敬的弯下身子。
　　太后点了点头，“皇儿不必多礼。”
　　⊙。⊙这是宫瑾月的老娘嘛。？难以置信，真TMD正点。果然有啥样的儿子就有啥样的娘，哦，不对。是有啥样的老娘就有啥样的儿子才对。
　　我的双眼一直盯着他妈妈，眼都不舍得眨一下。完全不像四十多岁的样子，脸上也没有坑坑洼洼的皱纹那，雀斑之类的，柳叶眉间散发着高不可攀的气质。
　　美女啊！不由的让我的口水直流千尺，在二十一世纪，美女都是化装美女。象太后这样的天然美女已经绝种了。
　　小月见我花痴的模样，连忙推了我一下。小声的说：“小姐，口水，口水流出来了，注意形象！”我连忙擦擦口水，撇了小月一眼。打扰我对美女的想入非非。
　　旁边的宫瑾月意味深长的打量着我，估计没见过我这么花痴的吧。！
　　“你是习洁吧，尚书大人的千金怎么一点规矩都没有？”太后皱着眉头瞪了我一眼，“皇后要有皇后的样子，见到哀家都不会问个安？”
　　“母后，洁儿刚入宫不久，对宫里的规矩还不太了解，还望母后见谅！”宫瑾月为我解释道。
　　洁儿？跟你很熟？不就昨晚跟你那个啥了么，叫的那么亲。



只因您长的太美了
　　“皇上，你干嘛为她说情，这女人太目无尊长了，刚刚册封皇后本该到容慈宫想姑妈问安。她反到没来。现在见到姑妈也不问个安。”站在太后身旁的惠妃挑拨了起来。原来TMD是太后的侄女，皇帝的表妹，TNND仗着这层关系就这么嚣张。老子也不是吃素的。
　　“太后啊，这也不能怪我，只因您长的太美了。您乃闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城，国色天香，花容月貌，明目皓齿，淡扫峨眉，清艳脱俗，艳冠群芳，剪水双瞳，美艳绝伦，神仙玉骨，楚楚动人，明艳不可方物。我对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　⊙。⊙在场的人没有不被我的话雷到的，惠妃的嘴巴都成0型的了，估计没见过俺这么直爽的那，哈哈！
　　太后从我的话里清醒了过来，不由心里一笑以前自己一直不喜欢这丫头，人嘛长的不美。性格软弱。不过她不知道什么时候变的还挺有趣的，油嘴滑舌的。
　　“皇后说话要注意分寸，没大没小的成何体统。哼！莲儿咱们走”太后训斥完后摆驾回宫去了，闵莲儿也就是刚刚的惠妃，不舍的望了望宫瑾月一眼。当然还不忘瞪我几眼。
　　KAO劳资啥时候招她了，婆婆个大侉。
　　“喷~”惠妃走远了我向她吐了几口口水。
　　“朕的皇后，注意点形象，很不淑女。”宫瑾月觉得这女人是越来越有意思了，记得第一次见到她的时候是在尚书府，不是很起眼，当时也没太注意她。她很温柔，但是性格过于软弱。
　　母后一直是希望闵莲儿做上皇后的位子，但是她在宫里嚣张跋扈，仗着有太后撑腰……其他嫔妃都让她三分，，于是选后的时候看到了习洁，随即选了她……当时太后死活都不同意，闵莲儿在宫里的口碑不太好，听说封习洁做皇后，，她还跑到母后那闹一哭二闹三上吊。太后虽然宠她但是她在宫里的作为也有点看不过去，太娇纵了。也认为不合适，，最后还是众大臣一致同意决定了这事。



TNND淑女能值几个钱
　　“淑女？TNND淑女能值几个钱。”我撇了他一眼。
　　“朕怎么就没见过你对朕犯花痴过，嗯？”宫瑾月嘴唇靠近我的耳边说到。
　　我连忙闪开，与他保持距离。
　　“我对男人不感兴趣，对，我是喜欢女人，美女！哼！”我大声对着他吼道。
　　“是嘛，呵呵！看来朕要为皇后矫正性向了”说完就把我横抱起来，走进他的龙腾宫。不是吧，现在还是大白天，我R，这男人疯了？再说，我不喜欢男人，呜呜~老妈快来救救我啊……
　　“放开我，你这个王八蛋。狗蛋。鸡蛋加混蛋！”我大声骂着宫瑾月，但他仍就忙于他的工作中。
　　悲剧了，这一次又难逃他的魔爪……
　　真怀疑他是啥做的，精力这么充沛，不过宫瑾月那方面的功夫还真不逊色，怪不得人家都说皇帝干这事都是身经百战。



做梦
　　“嘿，臭小子这都几点了。还不起床跟老娘上学，滚蛋。！”米强老妈撤着被单大声对着米强喊。
　　“嗯？谁呀，别烦我，老子正困着恁，昨晚被宫瑾月那王八蛋折腾了一夜没睡好。”这，听这声音，老妈？睁大眼睛看。真的？是老妈！我回来了？还是我一直在做梦。
　　“老妈我好想你，啵一个。”我兴奋地在老妈脸上亲了下。
　　老妈揪起我的耳朵“臭小子，别跟老娘来着套，赶快起床上学去。”
　　“老妈放手，放手。”
　　老妈放手说道：“限你三分钟给我整理好”老妈说完就走进厨房去了。
　　我下意识的去摸摸我的伟哥，啊！啊！它还在，它还在！它没有离开我，从来没有觉得它象现在这样如此神圣过“哦耶，我还是爷们儿，纯爷们！耶呼~”我大声的呼喊着。
　　吃完早餐走出门口。看见胖子李还有张健向俺挥手，我的好兄弟，想死老子了。
　　“喂，小强，听说咱学校的校花对你有意思。你觉得杂地？”胖子李搭着我的肩膀笑的如此灿烂。
　　“不是吧？难道我今年命犯桃花？真的假的？校花都对我这样倾心，我看咱们学校的那颗校草要拔了，让俺来接任下一任。哈哈哈~”
　　“切，不就是被校花看上了么？有啥好牛的，人家校草可比你帅多了”张健给了我个棒头捶。
　　“草，校草要有本事的话，咱们校花杂就看上我，没看上他啊，他拽个鸟。”我不爽的骂着那校草。
　　“好了，都别说了，今天下午要不就去见见她，嘿嘿！”胖子李建议，。真是皇帝不急胖子急。
　　也好，这么简单就搞个漂亮的妞，咱的心情很不错。
　　……
　　下午校花约在咖啡厅与我见面。，当然胖子李和张健这俩灯泡也跟着过来了。
　　我们仨坐在咖啡厅的一角，等待着她的到来。
　　“你说她还会不会来？”胖子李见她好久没来便开口说道。
　　女人就是麻烦，明明自己约老子出来的，自己居然放鸽子。
　　“来了，来了！”张健指着咖啡厅外的一女的叫到。
　　转过来，让爷看看正面，正当着激动人心的时候…
　　耳边突然传来一个少女的声音“小姐，小姐！快醒醒。”
　　我半眯半睁着眼睛，“谁阿？妨碍老子看妞，滚！”
　　“小姐，是我小月，都日晒三干了。”
　　我揉了揉眼，“人恁？张健，胖子李哪去了？还有追我的校花呢？”
　　小月挠挠头，不解地问：“校花是什么花？”
　　“没，没什么。”我唉声叹气着啊，原来这才是场梦，我的兄弟，老妈。我又做回这该死的女人了。TMD，谁来救救我。太痛苦了！



挂灯节
　　“叫我干啥玩意儿，也不让俺多睡睡……睡眠是女人最好的保养品。你懂不？”我抱怨着小月。
　　“奴婢该死。是皇上让奴婢叫醒小姐的。”
　　“KAO，妈的，他昨天晚上折腾劳资一整夜，早上也不放过我。现在还来打扰老子的梦乡，草他媳妇儿！”诶，她媳妇儿不就我么？管他NND，他还有那多女人，不止劳资一个。
　　小月听到这句话捂着嘴巴偷笑着“小姐，皇上说了，今晚有个挂灯节。晚上会有个宴席。让小姐好好准备准备。”
　　“姥姥的，开party叫咱干啥，告诉他没空。我不去。”我才不想去恁，一群人聚在一起七聊八聊的，八成聊的哈是TMD古文诗词之类的。闷死了。还不如带在被窝里睡大觉，策划下逃跑路线，虽然宫里有吃有喝，米虫生活固然是我向往的，但自由比这更重要。而且时不时就贞洁难保。不对，是已经不保了。
　　“怕踢是什么？”小月一恋疑问的问我啥叫party“就是聚会的意思……不过我是不会去，无聊了”  
　　“这怎么行，小姐刚刚被封后，和皇上新婚……不出席怎么行。大臣会怎么想您这位皇后啊…”
　　小月真是罗嗦，搞烦了帮她找个男人嫁了得了，省的整天唠叨，跟我老妈一样。
　　“我管那群老头杂想。”无所谓，把他们惹了更好。集体申诉废了我这个皇后，咱就自由咯。嘿嘿~
　　“可是，老爷，也就小姐的爹也要参加，小姐刚刚出阁，正好还能看见老爷……”KAO，他又不是老子的亲爹，我亲爹早在我10岁的时候就去世了
　　“得了。俺可怕了你了，去，去，还不成么？”我无奈的答应了，顺便见下我那所谓爹，到底长啥样。



挂灯笼
　　小月脸上顿时笑了起来。-0-有啥好笑的，人家又没请她参加。
　　晚上，小月帮我打扮，我挑了一见非常华丽的衣服。可惜啊。这古代女人的衣服杂这么难穿，我根本无从下手，只好全权让小月负责咯。
　　路上，真是冤家路窄，居然碰见了宫瑾月，草！真背，不过他的美女老妈也在旁边耶！
　　“臣妾参见母后，参见皇上。母后。皇上安乐无及。天天开心，事事如意……”-0-哎。好猥琐。
　　“皇后不必多礼！”太后挥了挥手，让我起身。
　　“皇后今晚穿得可真漂亮。！”宫瑾月调戏的笑了笑。
　　CAO，这么盛大party你想叫我穿破衣服，穿这么好也算给你长脸了呗！
　　“多谢皇上赞赏”
　　宫瑾月挽住我的手，“咱们走吧。”
　　宴会上，大臣们都恭候多时了，我们走在红色的毯子上，大臣们纷纷在走在自己座位前面行拜。
　　“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。皇后千岁千岁千千岁……”好壮观的场面。要有现在有手机就好了，把这拍下来，绝对在网上走红一圈，而且价值不非哦！
　　宫瑾月做到大臣席位上面最中央的龙倚上，“众卿家平身。”看着宫瑾月居高临下的样子，觉得现在的他好有霸气，有气质，好MAN，连我这个曾经身为男人的现在的女人都有点自愧不如。
　　我做在宫瑾月的右边，而太后则坐在他的左边。我的旁边还有个惠妃，N是不爽。
　　靠近我们的都是些王爷，也就是宫瑾月的兄弟。MD，几岁，十几岁的，二十岁的都有。还有个最小的不知道叫啥。长的是胖嘟嘟的。不过还是长的挺漂亮的。各个都长得帅，遗传基因真好挖。不过，宫瑾月这BT是兄弟十几个最帅最美的，果然好的都是留给老大！
　　今天的月亮好圆那，比中秋还要圆，古代就是好。环境清新。
　　“开始挂灯”宫瑾月一发话，一群舞女一人拿着一个灯笼，。在红毯上载歌载舞。围着大臣那里转啊转，跳啊跳的。之后就把灯笼挂在大臣席位上的绳子上。
　　-0-还有几个歌女跑到宫瑾月身旁扭扭跳跳的，把灯笼挂上去了，还有的不舍得离开。
　　R杂不围着我转，给劳资也抛几个眼，只可惜，咱现在已经不是爷们了。



猜谜
　　本以为挂完了就开吃了。没想到下面还有很多程序。
　　“皇上，前年是诗句接龙……现在换个游戏吧。每人相互猜各自出一到灯谜再有在场的各位猜出的谜底了”。美男。！穿着青色的衣服，飘逸的头发在空中吹啊吹啊，简直拉风无比。
　　“嗯，就按国师说的吧。”国师？？有这么漂亮的国师嘛？？我看电视里的国师都是长的大胡子。老不垃几的。
　　那就让臣妾先来吧，额！惠妃还真是积极哈。“臣妾说的对联一幅。”话不老，镜中人横批：中者进惑者遁……”大臣都在低头沉思。估计想也想不出啥了吧……
　　“乃”请入“二字。上联'话不老'既是'请'，下联'镜中人'自然就是一个'入'字。”宫瑾月回答到。
　　“皇上英明。！莲儿甘拜下风了”惠妃冲宫瑾月一笑。惠妃还真TND会讨好，输了还这么高兴。
　　搞什么搞。说谜我还记得一点，猜谜就盲了。
　　“画时圆，写时方，冬时短，夏时长”宫瑾月出谜了。
　　美男国师“東海有一鱼，无头又无尾；更除脊梁骨，便是这个谜”“哈哈。！英齐。国师不愧是国师。”宫瑾月笑道。完全没有劳资的事，吃点东西垫肚子先。
　　“啊。是‘日字’”惠妃兴奋的说到。
　　“莲儿真是聪明”太后夸奖着惠妃。
　　“姐姐也来出个灯谜给大伙猜猜嘛。”惠妃一恋得意的面对着我说。-。-我吃东西又招你惹你TMD。KAO，叫唤个啥劲。女人真是……
　　“那好吧。我说了，上联是黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狼猫狗仿佛，既非家畜又非野兽。下联是诗也有，词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文。”猜去吧这可是纪晓岚出给乾隆的谜，你TMD能猜的着，叫你爹都行。
　　惠妃在那死想也想不着，叫你还嚣张。宫瑾月和国师摇摇头，认输。猜不出来了吧！在场的大臣王爷啊也各个没猜出个所以然来，那个胖嘟嘟的小子挠着头，用一副可爱的眼神看着我。这小子真有趣，改天找宫瑾月说说，让他借我几天玩玩，嘿嘿。！
　　在尚书位上我看到了我那个所谓的爹——中年男人，岁月的痕迹爬上了他的脸上，黑色的头发中，隐忧的闪烁出几跟白色亮丽。



水调歌头
　　“谜底就是咱门现在在玩的‘猜谜’”⊙。⊙大伙都恍然大悟了。
　　“看不出皇后这么聪明？”啥？草！老子本来就很聪明。啥叫看不出来，宫瑾月你小子别瞧不起人，对上他的眼睛瞪了他一眼。
　　……
　　灯谜过后。座位上的某一位大臣兴致高昂的说到：“今天的月亮这么圆，不如一起作首诗吧！”
　　“不如姐姐先来吧！”惠妃又冲我笑了笑，笑得让我很不爽。来就来，怕你老子就不是爷们儿（现在已经不是了）
　　“明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙。今夕是何年？我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨。何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。”念完之后，突然好想家，不由的眼泪掉落下来。
　　“皇后这是怎么了。”太后见我眼泪掉下来便问……
　　“没事，臣妾只是想起了我死去的母亲”听小月说我这身体的女主人的老妈在她8岁就因病去世了，把这搬出来挡着。总不能把真的说出来把。就算说了也没人会相信。
　　席位上的尚书，望了望我，眼睛里满是父亲的慈祥关怀。
　　“呵，皇后娘娘才华真是盖人，臣领教了。”国师夏英齐也不得不佩服我了。
　　再看看那惠妃，哑巴了吧。气死个八婆，跟大爷我斗，你嫩了点。嘿嘿！我学的诗，看过的诗，比你看的作的还多。
　　∩︷∩



来,划拳!
　　“皇后可真是才女啊，这首诗妙。妙极了”宫瑾月捏捏自己的下巴对着我说。
　　-0-，可惜啊，是个盗版，盗取苏轼他老人家的，侵权了。嘿嘿！我不说有谁会知道，苏大哥sorry拉。
　　“多谢赞赏！”
　　之后都是歌舞表演，，喝酒打发时间的，本来我是要喝的，但宫瑾月那小子不让老字喝说啥俺不胜酒力。喷！俺以前跟哥几个喝酒的时候，，一回就就七八瓶。
　　在宴会上，我看到宫凌月那小子了，时不时还瞄我几眼。
　　“来，皇兄，我敬你一杯”说罢，俩人碰杯喝了下去。
　　“来再一杯，是祝贺皇兄新婚燕尔”
　　“好，来！”宫瑾月爽快的再喝下一杯……
　　“这样喝没劲，划拳会吗？”看在他们这样喝，太没劲了，忍不住就说了出来。
　　“怎么玩？”宫瑾月和宫凌月一看就不会。
　　“规则是首先，握手：哥两好啊，然后开始划拳。行令方法是喝酒时，对饮的两人同时伸手指，嘴里同时喊数，每人所出的手指只能低于或等于自己所喊的数字。所喊的数与两人所出手指数之和相等者为胜，对方为输，输者饮酒；若口中喊的数少，出的手指多，就要被罚酒。喊数字时往往用与数字相配的吉利语。声音有多大要喊多大出来”旁边的人明白的点了点头，“来！谁先跟我比划比啊。”我大声的喊到，一点都注意那啥皇后的形象。
　　“我先来，！”宫瑾月接受挑战。嘿嘿~俺可是喝酒划拳高手。胖子李和张健那俩混小子还有班上所有的人还从来没个人把我打败过。
　　“喂。你，没错就你……拿个板凳过来！”我指着席下的小太监说到。
　　“要板凳干什么？”宫瑾月不解的问。
　　“当然用来垫脚。”
　　“……”
　　那个小太监把凳子搬到我们面前，我毫不客气的一脚踩了上去，一点淑女的样子都没有。
　　⊙。⊙在场的人都被我的举动呆住了。好特别的皇后！
　　“来，你也踩上来。准备，开始了”。
　　“哥俩好啊，并蒂莲，两家好……哈，你输了。喝。”
　　“八匹马，九州同庆，靠，输了！我喝……”
　　“来，再来！”
　　“我怎么老是输？”额~被输的灌醉了，怎么可能？这小子一个新手居然，居然赢了？他的智商也太高了吧！！
　　“再来，我不信赢。赢不了你。”
　　“洁儿你醉了。”宫瑾月体贴的为我擦擦嘴角。
　　我撒着酒疯道：“我没，没醉，来咱们再来。再……再来……我我……”凹……凹……凸……吐……！宫瑾月黄色的尊贵龙袍被我吐的满身都是……在坐的各位也都吓傻了吧！！
　　宫瑾月竟没给我一巴掌，只是轻轻皱皱眉。


当众接吻。
　　“朕要与皇后安歇了，众爱卿请自便。”由于酒喝多了，神志有些不清，看见眼前站着个美丽的女人，好美！来让爷亲一个。
　　于是我不知死活的用手捧着宫瑾月的脸“美女姐姐，你好美！”垫着脚送出我的吻，我的唇覆上她冰凉凉地嘴唇。
　　宫瑾月瞪大眼睛看着我，这女人真大的胆子！
　　大臣们呆住了⊙。⊙习雄看了看“习洁”这是他的女儿嘛？？怎么象变了个人似的。旁边的宫娥太监都捂着嘴巴，皇后恐怕不保了吧？
　　宫瑾月最小的弟弟宫熙月红着脸叫道“大皇兄羞羞，羞羞。”这小子！
　　二王爷勒王宫寒月拉住胖小子嬉笑的说“小P孩懂啥，别碍到人家的好事。”
　　“哼！”小胖子瞧气了，“谁说我不懂，以后我也找个皇嫂这样的女孩子，亲亲我。”∈。∈这是个6岁小PP孩说的话么，工具还没准备齐全恁。
　　宫瑾月拉开了我，“母后，儿臣和皇后先去安歇了。”于是横抱着我退出了宴席，惠妃看了气的要死，脸色是那么的难看，恨不得抽死我的样子。不过我当时我醉了什么也没看到。
　　宫瑾月没有把我送回胤毓宫，而是把我抱到了龙腾宫，他把我小心的放在床上。
　　身体好热啊，手不停的往他身上乱摸。
　　“小东西，别着急，哥哥马上满足你。”宫瑾月坏坏的笑着。
　　0。0这是什么，怎么这么硬？我不断的抚摸着，老二，是我的老二嘛？
　　只听见某人一直在粗喘着气，“真是个妖精”。
　　……
　　龙腾宫里整夜都是女人的嚎叫声，这件事在第二天早上变成了热点新闻了。

~~~~~~~~

你还我的清白
　　早上醒来，看见宫瑾月躺在旁边，自己的大腿翘在他的腰上。
　　“啊~！”
　　“洁儿怎么了？”宫瑾月被我的鬼嚎吵醒了，TMD还问怎么了？应该我问你，你把劳资怎么了。“你怎么睡在着里？你，你！你昨晚我又把我那个了？”
　　宫瑾月看见暴躁的我，觉得好笑：“朕把你哪个了？嗯？”额，怎么有人这么不要脸。！
　　“啊。你还我的清白，还我本该干干净净的身体”此时我一屁股做在宫瑾月的腰上，大声呼喊。
　　“呵呵，难道你的身体现在很脏么？”啥？他跟我装傻。
　　“你，小心我废了你，让你断子绝孙啊。”说罢向他的老二伸去，看劳资废了你，让你去做太监。
　　宫瑾月及时的拉住了我的手。“丫头。你舍得吗？”
　　“切。你的痛苦，就是我的幸福。”
　　“你这个BT总有一天，劳资会亲手宰了你的。”
　　“是嘛。只怕你到时还不舍得杀我了，而且还要看看你有没有那个能耐。”无耻男，无耻！
　　这样的日子何时是个尽头，这简直是屈辱啊！

~~~~~~~~

她是穿越来的
　　再次醒来，宫瑾月那个BT已经不在了。
　　阿呀！腿好酸！宫瑾月这个纵欲狂，害死我了。
　　“小姐，你醒了。奴婢为你梳洗梳洗。”小月打开门走向我。
　　“小月，拉我一把，我起不来了”我双手抻着床，腿起不来。TNND。小月低头笑了笑，昨晚和今天早上她在一直站在门外，可比谁都听的清楚。
　　“啊切—啊切—”宫瑾月连打了俩个喷嚏。
　　“皇上昨晚受凉了？”夏英齐笑的很诡异。
　　宫瑾月瞪了他一眼，估计是那丫头在骂自己吧，除了她敢这么放肆，还能有谁。
　　“昨天宴席上，皇上和皇后不顾形象的划拳形象已经传遍整个宫中了，还有大臣的眼里”夏英齐笑的更乐喝了。
　　“不用你说，你闭嘴！”宫瑾月冷冷的看着他，夏英齐是他从小玩到大的好朋友，无所不谈的好兄弟。
　　“好，好！我不说了。说说你那位皇后吧！我听人家说习雄的千金可是秀外慧中的，怎么昨天这么粗鲁？”
　　“朕也纳闷了，洞房的时候她昏过去之后，醒来就变成这样了，说是自己失忆了。说话和行为完全变成另外一个人，变化速度也未免太快了吧！”宫瑾月严肃的说到，“若不是她长相未变，我真的可能怀疑她是另外一个人”
　　“难道，，不会是……”
　　“是什么？”
　　“我听师父讲过，在机缘巧合的情况下，就会发生失控扭转，一个时空的人穿梭到另一个时空。八成你的皇后就是灵魂穿越到这里来的”。
　　“什么，天下还有这等其事”
　　“天下无奇不有，你打算对她怎么样？”
　　“怎么样？继续做朕的亲亲皇后，她哪也别想去”宫瑾月此时笑的很诡异。
　　（知道人家是穿越来的……万一是知道男的穿过来，不知道某男是啥表情……嘿嘿……）

~~~~~~~~

小胖墩熙月
　　来这已经几天了。哎。！这宫里的日子真难过，无聊死了。
　　咦，那不是宴会上的小胖子吗！跟胖子李有的一拼。这小子生活每天滋润，想不肥也难。
　　“嘿，小胖墩儿”我微笑地大声喊道：“小胖墩在干啥呢？”
　　“哼，我不是胖墩，我只是比较丰满一点而以。”呵呵！这句话好象在&lt;火影忍者&gt;里面听秋道丁次经常说过。
　　“好，小帅哥。行不？”顿时，宫熙月变了一个脸，满脸笑容。人嘛，就是喜欢听好话，真是跟他哥宫瑾月一模一样，说变脸就变脸。
　　“你是大皇嫂吧？长的也不怎么样，挂灯节晚上看你挺美的，难道那时我眼睛进沙了？”
　　“胖子，你欠揍是吧？”我领着他的领口，挥舞着拳头，这小子就象新买的麻将，欠搓。象钉子一样，欠捶。
　　“外在的美只是暂时的，老了就没了。懂的啥叫心灵美，心里美！”（你这也叫心里美？完全是心理不平衡）
　　“啊~阿呜呜……欺负人了，欺负人了~”宫熙月用手揉揉眼睛，泪水都要掉下来了。
　　于是我马上把他放下来，“喂，喂！你别哭，你别哭好不好？”我有点无奈，以前最怕老妈哭了，现在居然怕小孩子哭。
　　“我就哭，就哭。”
　　“哭啥哭，眼泪也没见流下几滴。”
　　“我不管，你欺负我。”
　　“你要再哭我可走了，不管你了，你愿哭多久就哭多久。没人管你”不使点激将法还是不行的，我可不想和这胖子在这耗时间。没准他妈来了，那我可栽透了。
　　果然不哭了，小孩子嘛。谁料到他会来句：“那你要补偿我的眼泪费！”啥？？保护费，过路费，精神损失费听多了，还真没听说过有眼泪费。
　　“凭什么，你的眼泪很值钱么？再说也没见过你掉过俩底下来”
　　“凭我是王爷，王爷可是世袭尊崇，身价高着呢。你赔不赔？你不赔，我就继续哭，呜呜呜~”

~~~~~~~~

出宫记
　　“好，好，好，算我怕了你了。赔吃，赔喝，还是赔睡？”我坏笑的说道。
　　“赔吃，赔喝。我不赔大了，赔睡吧！嗯，我现在还小，等我长大了再说。”啥？古代的小孩还真是早熟！
　　“你叫啥名字？”
　　“我叫宫熙月，排行十三”不是吧？宫瑾月有这么多兄弟，他爹还真是牛B，简直是个播种机。
　　“十三啊。你从出生到现在有没有出过宫啊？”我摸摸这胖子的头发，还真挺有手感。
　　“没有”十三摇摇头，显然有点失落。
　　“我带你出宫玩去，当做赔偿怎么样？”反正老子也想出逛逛了，再在这皇宫待下去，迟早憋出病来。
　　“好啊！可是，被母后和大皇兄知道就麻烦了”十三虽然想去名但还是有些顾虑。
　　“没事，出了事我帮你挑着，走吧！”我拉着十三的手飞奔到宫门口，这小子的手上肉还真多，嫩嫩的，软软的，真舒服。
　　跑到宫门口不远处，我们刹住了车。爬在一草堆里“我们怎么出去？被发现就糟糕了。”
　　“等下让我想想”这时看见一个宫女走过来，有了！
　　“十三在这好好爬着等我。”
　　十三点点头，“嗯”
　　我用全身最大的力气，往那宫女脖子那里打下去，然后把她的外衣扒了。又把自己的外衣扒了给她穿上，免得被路过的某些人看光了，我穿上她的宫女服。还挺合适的。
　　于是我大声对着宫门的侍卫喊去：“哎呀，，太后娘娘的玉镯丢了，大家快来找啊~”于是全部守宫门的侍卫都跑过来找，哈哈，成功了！
　　“那可是太后娘娘最宝贝的玉镯了，不见了太后肯定全部喀嚓的。”侍卫们听了更加努力的找，于是我退到草堆里拉出十三赶紧飞速跑出宫门口。
　　“哦~自由咯！”出了宫门走了几里。我大声的欢呼。嘿~！
　　“原来宫外的环境是这样的啊！”十三看到街上的小摊，小贩正叫卖，不惊感叹道。

~~~~~~~~

走十三，我带你去个爷们该去的地方！
　　哎！真是可怜，从出生就被当成金丝雀一样养在笼子里。连皇宫外是啥都不知道。
　　“十三！”我拍了拍十三的肩膀。
　　“不要叫我十三，难听死了。”十三向我发起倡议来了。
　　“十三叫的更亲一点，懂不？小PP孩。”
　　“哼！”呦~发起牢骚来了。
　　“走十三，我带你去个爷们该去的地方！”说着，这小胖子又屁颠屁颠的跟着我转了，小孩儿真是好哄。
　　不过去那个地方之前，得先把把这身皮给扒了，穿着女装（而且还是宫女服）去逛窑子。肯定会被轰出来的。我挑了一见月牙白的衣服，穿起来还真得挺是那个意思的。哎！如果我现在还是男人，何必多次一举呢？
　　我拉着十三那软绵绵的手，还真想忍不住咬一口。
　　走到妓院门口，一大群女人在那吆喝着“大爷，进来坐坐，大爷……”
　　“呦这位大爷请进请进”妓院的老鸨拉着我，一个手为我指着妓院之路。
　　“嘿，嘿！这小家伙你进去干什么，这都是男人进去的”十三跟着我走进去，被老鸨拦住了。
　　“谁说我不是男人，这不是爷们进去的地方吗？我可是纯爷们儿！哼！”十三拉黑个脸对着老鸨大吼。
　　“对不起，小爷，你那里发育还没齐全呢，还想干那种事。快回去找你娘去啊！”
　　“哪种事啊？”十三明显就是个含苞未开花的花朵，根本不知道这档子事。
　　老鸨冲十三坏笑的说“就是男女之事，在床上男在上，女在下之事……”
　　“好了老鸨别废话了，我这位兄弟是初来体验人生的”我顺手递给她一锭白银，幸好，每天都把钱钱装在内衣兜里，嘿~这也是为个逃跑计划所准备的。
　　我和十三大大方方的走进妓院里。
　　里面到处都是成双成对的搞不良，还有群P的，一个女人做在男人的身上，男人用手抚摸着女人的私密处，嗯嗯啊啊的呻吟传边整个妓院。
　　十三脸刷的一下红的跟个猴屁股一样，完了~我是不是在教坏儿童啊？犯法的啊！

~~~~~~~~

我是男人，爷们儿
　　我们在大厅里找了个座位坐了下来。不过有好多人都看着十三，在那里偷笑。
　　“这年头，这么小的小孩也还嫖啊。”
　　“呵呵，是啊。真不知道爹妈怎么教的…”几个人在那窃窃私语，
　　我大声对他们吼到“看个鸟，该干啥干啥去”。
　　外面的风景很不错，此时我恢复男儿身该多好。我们没到房间是因为吧，我认为我和十三外加一群女人，我怕十三会出什么事那我可成了皇家的千古罪人了。（人家才多大，想做也不行啊）
　　“这就是你说的爷们该来的地方！”十三一直瞪着我。
　　“瞪我干啥玩意，切。是你自己要跟来的。”
　　“那你也要跟我事先说明下这里情况吧！”
　　“诶！你男人一点行不？哦！不对，你还不算是个男人，顶多叫下小男孩”我挑了挑下十三的下巴，双下巴，肉嘟嘟的。
　　“我是男人！不是小男孩，是纯爷们，哼！”十三用他吃奶的劲大声喊出来。
　　我的个乖乖，全部的人的目光都往我们这里瞟，汗，狂汗！
　　“小声一点行不行，未经历人事的都算不上是个男人，小P孩”我一把把十三的脑袋按在桌子上。
　　“我要做男人，现在就要做！”（*^﹏^*）工具还没长全呢。
　　“你能不能小声点。”真是怕了他了，早知道就把他甩了的。
　　“呜呜~是你把我带进这不三不四的地方来的，现在又损害我男人的尊严，呜呜~”十三一屁股坐在地下使劲的哭，这回眼泪真的流出来了，八成真的伤到“他的男人”自尊了吧！我了解，毕竟我也曾为男人。
　　“看啥看，没看见过小孩来妓院”我对着围观的人吼去“去去，都走远点。”
　　“喂，你别哭了行不行？”我连哄带安慰。但他就是一直哭个不停。
　　“不是说是男人，是爷们嘛，男儿有泪不轻弹。”
　　“那我就不哭了”一听到男人俩字利马不哭了，晕！这小子真是难伺候！

~~~~~~~~

相遇勒王、祁王
　　皇宫内。
　　“皇后哪去了？”此时发现习洁不见的宫瑾月质问着小月“你一直伺候着怎么会不知道。”
　　“奴婢该死，小姐说自己想清静清静，不想有人打扰，不让奴婢跟着。”可怜的小月啊。
　　“禀告皇上，一宫女骗我们离开宫门口……然后乘机私自跑出宫去了。”一侍卫进来半膝跪地通报。
　　又有一个女人跑进来“皇上不好了，不好了！辽王殿下不见了。”宫瑾月皱着眉。八成是那女人把熙月拐出宫去了。
　　“你们都下去吧。”
　　“是，奴婢（奴才）告退！”等他们走后，宫瑾月换下龙袍，穿上一身紫蓝色的衣裳，出了宫。
　　-------------------
　　妓院里。
　　那老鸨子说是给我们找姑娘去了，TMD一去去半天。
　　坐在我们后面俩男人搂着美人，说着倒胃口的对白“来，给爷笑一个。”
　　“嗯，你好坏哦”（*^﹏^*）十三用肥嘟嘟的小手捂住自己的耳朵。
　　“哎！小熙，你怎么在这？”后面的男人停着自己的工作，走到我们跟前问十三道。
　　“啊？二皇兄！你，你……”十三吓的开始结巴了。
　　“你什么你，小小年纪就跑到这里来不学好。对了！你怎么跑出宫来了”宫寒月质问着十三，
　　宫凌月也从后面冒了出来。
　　“宫凌月！”我惊讶道。
　　“大皇嫂也在啊”
　　“她就是那天当众强吻大皇兄的皇后啊！”额，啥叫强吻，要是我当时清醒点，给我多少钱我也不会去亲那个BT的。
　　“TMD，一看你们就不是什么好鸟，十三以后离他们可要远点。”我叮嘱着十三道。跟他们在一起，这胖子准跟他们学坏（跟你就能学好，还是你拉这小子进的妓院）。
　　“什么叫离我们远点？我们可是他哥。”宫凌月对着我抗议道。
　　“一天到晚在妓院里嫖娼，能是个啥好东西”
　　“你不是也来了吗，别光顾着训我们，小熙是你带着里来的吧？”宫寒月突然变的一本正经起来。
　　“我，我，是他自愿跟来的”
　　“是这样嘛，小熙？”宫凌月和宫寒月一口同声问道。

~~~~~~~~

大皇嫂怎么有雅兴来这种地方？
　　“是她说带我来个爷们该来的地方，我也不知道是这样的地方，是她诱拐我的”死胖子只会把责任推给老子了，回去我把你都肥油全都给抽了。
　　“得了，得了，既然都来了，还有什么好说的，就当是家庭聚会。来，咱们坐下来聊聊”
　　无奈，本想在这多调戏几个正妞呢，现在全被搅黄了，囧！大家听了我的话都坐了下来。
　　“对了，我还不知道你是谁呢？”我指着宫寒月说，这小子长的挺俊俏的，怎么美男都出自他们家了。
　　“本王是勒王宫寒月”
　　“爷，要奴家来伺候你吧。”女人扑倒在宫寒月的怀里。
　　宫寒月用力推开“滚，别防碍本王”女人委屈的走了，宫寒月把十三抱在腿上。真佩服他，没被那胖子压断腿。
　　“大皇嫂怎么有雅兴来这种地方，你跑出宫，就不怕皇上定你的罪？”宫凌月一边抱着女人，一边问我。
　　“这还用问，来这当然是来嫖的。”我不耐烦的说。
　　宫家三兄弟眼睛瞪的跟个灯泡似的看着我。

~~~~~~~~

他来了
　　“你行嘛？”宫凌月大声的不停地笑，笑的让老子不爽，身为一个男人最恨别人问他行不行。
　　“不行，看看总行吧！别笑了，笑的跟个老鸨字一样”话一说完，宫凌月就停着了笑容。
　　“哼，一点女人的样子都没有，长的又不怎么样，真不知道大皇兄看上你哪一点？”宫凌月嘲讽的说。
　　“嗯，是阿，不过女人你很特别嘛”宫寒月摸摸十三的小手说道。
　　小宇宙要爆发了“你NND，肤浅，内在美懂不懂？俗不俗，样貌再怎么美，也经不住岁月的考验。而内在美是永恒的，是不受时间的监控的。懂啥你们。”
　　“怪不得大皇兄如此疼爱你。你还真是跟别的女人不一样。”宫凌月看着我说到。
　　妓院外
　　宫瑾月在外面溜达了半天也没找到这俩小家伙。
　　“该不是……”宫瑾月大步走进妓院。一女人挽不他的胳膊。“哎呦，爷进去坐坐……”
　　“走开，我找人”宫瑾月豪不客气的推开了那女人。
　　进去之后，一眼就看见了她和十三，真的是她把十三拐出来的，而且她竟然和老二、老四在一起有说有笑的。双手握成拳，这女人真是欠揍。
　　“来，我们来划拳怎么样。”上次输给了宫瑾月，弄的劳资一直郁闷了很久，赢不了他，我还赢不了他兄弟，那我就没脸混了。
　　“好。来。你可别向上次那样醉了乱亲人。”宫凌月调戏道。
　　“来你的。少废话。”
　　“哥俩好啊，握个手啊。九九长，满堂红啊。你输了，喝！”
　　正当我要跟宫凌月开始下盘的划拳时，一个修长的大手抓住了我的手腕。
　　我抬头一开，什么？“宫、瑾、月！怎么是你？”我瞪大了眼睛，怎么可能是他，他怎么来了？⊙︷⊙ 
　　宫瑾月诡异地笑着看着我，大事不妙，现在跑也不是，留在这更危险。

~~~~~~~~

体验人生
　　完了，死定了。呜呜被逮到了。本来还想之后把十三安排人送回宫，自己逃之夭夭的，天那！
　　“这应该是我问你的，怎么出来也不会打声招呼”宫瑾月压抑着自己的怒气说道。
　　“额！这个，啊！我怕你太忙了所以没去麻烦你”我笑笑道。
　　“是嘛？”
　　“啊！既然来了，就坐下来一起玩玩，呵呵！”我移开了话题，我能看出他眼神中隐约的可怕！
　　“是啊，大哥，坐下来吧”宫寒月说道。
　　宫瑾月于是便坐了下来。汗！回宫之后肯定吃不了兜着走，等下要想想办法逃走。
　　“熙月你怎么也来这种地方？”额！怎么又是这个问题，狂汗！
　　“是大嫂带我来的，说是让我体验人生，教我做男人的道理。”这小子，可把我害苦了。
　　“体验人生，做男人的道理？洁儿是这样嘛？”宫瑾月玩弄着手中的酒杯，斜着眼睛看着我道。
　　“那个，那个……”我开始发慌，语无伦次了。
　　“是十三这小子听错了，我是说体验人间美味。妓院的饭菜可比饭馆好吃多了，至于做男人的道理嘛，男人的道理，是，是……”
　　“是什么？”宫瑾月逼问着我。
　　宫寒月和宫凌月憋着嘴巴笑，最后宫凌月忍不住张大嘴巴狂笑，这小子真欠抽。
　　“我，我怎么了我，你们可以来，十三凭啥不能来。”
　　“熙月还是个6岁的孩子，这种地方是成年以上的男人来的地方”宫瑾月八本正经的训着我。
　　“年龄不是距离，懂不？在说，你们仨多大的时候来嫖的，八成也是十几岁来的未成年吧！嫩芽一棵，切！”话一说完，他们哥三个集体沉默，嘿嘿！死小子，非要我揭你们的老底才肯跟老子刹车。
　　“大哥，二哥，三哥以前也来过着体验人生啊，什么滋味啊？”好奇的十三询问他的三个好哥哥们。
　　我实在看不下去了，终于，终于！忍不住了“哈哈哈…”毫不淑女的狂笑，本来咱就不啥纯娘们。
　　三个人一脸黑线的看着我。
　　“你们还没告诉我呢”十三等不急了，用他白嫩嫩的小肥抓拽着宫寒月的袖子。
　　我看他们也啥脸面说，切，在这跟劳资装纯起来了，跑到人家上床的那个那个时候也不见有这般纯情。
　　你们不说老子说，教坏就教坏呗，至少调教之后出将来也是个出色的男人嘛，嘿嘿！“十三啊，这人生嘛，有酸甜苦辣这四种，这里人生是甜甜的，非常甜，就好比，那个啥，糖一样。”
　　“哦！原来是这样啊！为什么他们都不带我来吃糖？我也要吃，现在就要吃！”十三掐着他那水桶腰叫道。
　　“熙月你呢，现在还小，什么都还不太懂，以后长大自然会懂了。”宫寒月语重心长的对那满怀好奇心的孩子说道。很无奈的样子，顺便也看了我一眼。
　　十三哪会就此罢休，不停的嚷嚷着，没少给我们丢人。
　　“好了，十三要再问个没完没了的，我就难保会在母后面前说出你逃宫的事，到时，自己看着办吧”宫瑾月挥挥手中扇，恐吓道。
　　还真不说，十三这胖子利马堵住自己的嘴，不出声。还是宫瑾月有权威性啊！在看看十三，这胖子正在低头吃着糕点，哑巴了。

~~~~~~~~

出题考你们1
　　“来，咱们再接着来”宫凌月高雅的兴致又来了。
　　“来啥来，咱们来点更高雅的，怎么样？”
　　“什么？”十三口里塞满东西吐字不清的说道，KAO！差点喷在劳资的脸上了。
　　“你们四个为一组，我一人出题考你们，如果答不出来，集体去妓院舞台去唱歌或者跳支舞，杂样？”真想看看他几个贵族子弟能唱出啥歌来，是啥个样子呢？很期待ing
　　“什么？”他们吃惊的问道，估计从来没有玩过这么另类的游戏吧。
　　“怎么？没种了嘛？”我挑衅的问。
　　“怎么会，大爷我聪明才智，文采华异，会怕？笑话，那万一你输了怎么办？”宫凌月自信满满的在那里吹大牛。
　　“我？”我还不知道这身体的女主的唱歌水平达标不？再说我一大老爷们儿的，那个，影响不好。
　　“我要输了，自罚一杯”喝酒嘛，男人的嗜好。
　　“你行吗？上次喝醉的事都忘干净了，嗯？酒量不行就别逞能”宫瑾月拦着我的腰笑的诡异。
　　对啊，就是那次喝多了，才被他给那那个的，“那我输了了就和你们一样吧，这总公平了吧！”管他三七二十一，再说老子没说我一定会输。
　　“咳咳~听好了！”大家都集中了注意力在我这，“人身体的哪个部位，在兴奋的时直径阔大几倍？”宫凌月利马脸红了一下，就知道他想歪了，尴尬的对着我说：“喂！你怎么问这种下流的问题”
　　“下流你个大侉，自己思想才不健康，白痴就直说”我狠狠的瞪了他一眼，玷污了我纯正的思想。
　　宫寒月正在敲头思考答案，十三一边吃一边做着思考的动，。真不知是真的假的有在思考。
　　“是瞳孔”宫瑾月一鸣惊人的回答对了，完了！这么快就被他猜中了。
　　此时刚才没答上来而又思想龌龊的宫凌月同学正满脸兴奋道：“嘿嘿！请吧。”
　　“那个，我突然上去唱吧，不太好，万一吓得人家心脏病复发怎么办，为了别人的生命健康着想，我看我就别去得好”我正为自己不想去而找了个荒谬的理由。
　　“这好办，好鸨，过来……”宫瑾月对着不远处的老鸨字喊道。
　　老鸨狗腿子一样的跑了过来，让她贴近前来，宫瑾月小声的告诉她“……”然后给了点老鸨小费，
　　TNND不是来真的吧？
　　“来吧！跟我来”老鸨拉着我说道。宫瑾月到底跟她说了什么？
　　“什么？干什么去？”搞不清楚状况了，晕了！我现在还穿一男装，叫我去唱歌？不知道的还以为我是阴阳人。
　　“要你去就去吧，”宫凌月有些不耐的发话了。
　　走到后台，一群女人开始拔我的衣服，啊！花痴，女流氓啊！宫瑾月你个王八蛋到底跟她说了什么？不会把我卖了当小受吧。555555，TMD你跟劳资等着。
　　一会儿过去了，她们把我的男装换成了一身女装了。

~~~~~~~~

出题考你们2
　　红色汉制深衣，里面穿着白色的肚兜，还是暴露出来的。
　　哦，我明白了！不过真的让我唱嘛，死就死，丢人是我最擅长的。
　　老鸨走上台，“各位爷，今天有位姑娘玩问答输给人家，现在那位爷罚她唱歌，来！大家欢迎这位姑娘”台下面鼓掌声一片。
　　TMD那啥开场白，弄的劳资没脸唱了，豁出去了，老子是个爷们怕个啥？
　　“咳~”我咳了声做着准备，但还没等到再咳一声就被后面的女人退到台上了。
　　KAO  你NND推个鸟，差点害劳资摔倒丢形象了。
　　我张开嗓子唱到曾经我和胖子李张健哥几个经常唱的那个《千里之外》
　　屋檐如悬崖风铃如沧海
　　我等燕归来时间被安排
　　演一场意外你悄然走开
　　故事在城外浓雾散不开
　　看不清对白你听不出来
　　风声不存在是我在感慨
　　梦醒来是谁在窗台
　　把结局打开那薄如蝉翼的未来
　　经不起谁来拆
　　我送你离开
　　千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该
　　太遥远的相爱
　　我送你离开
　　天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜
　　用一生去等待
　　闻泪声入林寻梨花白
　　只得一行青苔
　　天在山之外雨落花台
　　我两鬓斑白闻泪声入林
　　寻梨花白只得一行
　　青苔天在山之外
　　雨落花台我等你来
　　一身琉璃白透明着尘埃
　　你无瑕的爱你从雨中来
　　诗化了悲哀我淋湿现在
　　芙蓉水面采船行影犹在
　　你却不回来被岁月覆盖
　　你说的花开过去成空白
　　梦醒来是谁在窗台
　　把结局打开那薄如蝉翼的未来
　　经不起谁来拆
　　我送你离开
　　千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该
　　太遥远的相爱
　　我送你离开
　　天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜
　　用一生……
　　我送你离开
　　千里之外你无声黑白
　　沉默年代或许不该
　　太遥远的相爱
　　我送你离开
　　天涯之外你是否还在
　　琴声何来生死难猜
　　用一生去等待……
　　呼~这妮子的嗓音还不错。以后要多开发开发开发，很有深造价值，嘿嘿！
　　场下热烈的鼓掌声在妓院里剧烈的响起。
　　宫瑾月他们也被我的歌声迷住了吧，刚才看他们眼都不眨的看着我……哦耶，成功！总算没丢人。

~~~~~~~~

出题考你们3
　　“怎么样，还不错吧？”走下舞台，回到自己的位子，对宫瑾月那伙人傲慢地说道。
　　“不错不错，想不到你还有这方面的天赋。这身衣服才适合你。多漂亮。！”宫凌月嘲弄的笑着。
　　-0-“别废话来。继续……”我低吼的对他说。
　　MD，藐视劳资。死小子。哼早晚大爷我会来收拾你的。
　　“有个男子跟他爱人去河边散步，突然他爱人掉进河里了，那个男子就急忙跳到水里去找，可没找到他的爱人，他伤心的离开了这里。过了几年后，他故地重游，这时看到有个老人家在钓鱼，可那老人家钓上来的鱼身上没有水草，他就问那老人家为什么鱼身上没有沾到一点水草，那老人家说‘你不知道啊，这河从没有长过水草’说到这时那男子突然跳到水里，自杀了，为什么？”这道题是道心理测试，测试你变态不，看他们那衰样也答不出来，除非是个百分百的BT。
　　“他下水找她时感觉脚被水草缠住了，于是便挣脱游开了，最终他没能救他的女友，现在老人告诉他湖里没有水草，他才知道那时缠住他的是他女友的头发。后悔莫及。伤心之下，自杀徇情了。”⊙o⊙这是哪个BT答出来的，太可怕了。
　　宫瑾月认识他这么久，不，也没多久，没想到是个BT。真怀疑是他的IQ太高，还是真的是BT狂？
　　我下意识的跟他保持距离。
　　宫瑾月似乎看出了我的异常：“怎么，答的不对嘛。”
　　“对。很对。恭喜你答对了……”
　　“那你离我这么远干什么？是怕接受惩罚嘛。”
　　“额。那个，你没听说过距离产生美吗？这样看着你，比往日美多了，呵呵！”我抽动着嘴角笑到，跟这BT在一起，能不保持距离嘛。果然，那些当皇帝的不仅冷漠无情冷血，而且还是十足的BT，真可怕。以后要小心点，不，劳资要逃出着个BT的身边，免得他哪天心血来潮宰了我，那老子不就翘辫子了，我可不想再死第二次！
　　“是嘛？我有这么让你着迷吗？”好暧昧啊！*^﹏^*
　　“额，我刚才输了，就自罚十杯，怎么样？”我故意转开话题，TMD我还不想被恶心死，大爷我可不喜欢男人，尤其是向宫瑾月这样BT的。
　　“你怎么耍赖，说好输了去唱歌跳舞的”十三用肥爪指着我吼道，死胖子嗓门还挺大的。
　　“是啊，在我玉树临风的祁王爷面前别耍什么花招”宫凌月自恋的说，真倒胃口。
　　“你NND，刚刚老子都唱过了，现在也没啥好唱的了。跳舞老子不会”
　　“你文明一点行吗？粗话连篇，一点国母的样子都没有”宫寒月指责道。要你管，我男人还没发话呢。
　　“既然这题是我答出来的，那么怎么处罚由我说的算……”宫瑾月微笑中包含隐藏的笑。
　　不妙了，他不可能会用纯净的思想和行为去惩罚我。
　　“不行”
　　“怎么不行？”
　　“你们四人组，就算要换种惩罚，也要四人说的算。”
　　“我们没关系，他是大哥，当然都听他的”宫凌月恶意的笑道，TMD他们宫家的男人没个好东西。

~~~~~~~~

接受朕的惩罚
　　“时候不早了。咱们也该回去了。至于惩罚嘛，回去我再慢慢惩罚你”宫瑾月捏着我的下巴说。
　　“啊，这么快！我不要回去。”我立即抗议到。回去了不会有啥好果子吃。
　　“那你们先回去吧，我和四弟还得在这多玩会……”是多风流一会吧。
　　宫瑾月也没管我乐不乐意，右手强行拦着我的腰另只手牵着十三走出妓院大门……我回头看看，那俩小子笑的贼贱贼贱的。
　　“啊，这么快！我不要回去。”我立即抗议到。回去了不会有啥好果子吃。
　　“那你们先回去吧，我和四弟还得在这多玩会……”是多风流一会吧。
　　宫瑾月也没管我乐不乐意，右手强行拦着我的腰另只手牵着十三走出妓院大门，我回头看看，那俩小子笑的贼贱贼贱的。
　　回宫后，十三情愿的被他奶娘拉回自己的宫去了。宫瑾月牵着我的手急于回宫，我抬起我俩的手张开嘴巴用牙齿使劲咬了下去……
　　“啊”宫瑾月小声哀嚎，“你放肆……”
　　“放肆又如何？滚开，不要拉着我”我甩开被我咬了的手，只见一道血迹在他受伤蔓延开来，血一滴一滴的滴在了地上。
　　“别以为有朕的宠爱就无法无天了。朕的众多女人之中还没有个象你这样的顽劣不驯的。”
　　“切，劳资可不象那些苯女人，一天到玩搅尽脑汁的想的到你狗屁的不值的宠爱。你的宠爱老娘不稀罕。你也不缺女人，随便找那个妃这个嫔的。多的是”
　　“是嘛，有性格。你不稀罕？跟朕玩欲擒故纵是吗？那好，以后你每天朕侍寝。我要跟你夜夜春宵。”
　　晕，我RI你真会扭曲别人的意思，我看是故意的。
　　“你TMD少在这里自恋，侍你的寝是我最大的耻辱，懂不？”实在受不了这个BT了，在这样下去迟早玩完。
　　“你说什么，再说一遍。”宫瑾月龇着牙狠狠的说到。
　　“话不说二遍。”我怕再说出来，恐怕命都没了。
　　“耻辱。？跟朕感到耻辱是吗？那我就叫你耻辱一辈子”说完，宫瑾月这个混蛋迅速撕扯我的衣服，当我意识的去阻挡的时候，衣服已经被这BT给扒光了。
　　“不是说要体验人生的吗？好好体会吧。”
　　不要，为什么劳资这么倒霉，难道我这辈子注定栽到他手里。死都不可以。
　　“接受惩罚吧。”
　　惩罚？？
　　他没有任何的怜惜，毫不客气的强取豪夺，在软软的草坪上，就这样被羞辱着……

~~~~~~~~

大姨妈
　　就这样，我与这狗混蛋在外一整夜。
　　一大清早起来，发现自己竟躺在软软的床榻上。宫瑾月就躺在旁边，他一直拥着我睡觉，也没去上早朝。额，但想到昨晚宫瑾月疯狂的索取，就胆战心惊的。从来没见过这么可怕的男人，TMMD劳资可算栽到家了。
　　拿开宫瑾月放在我腰上的手。掀开被子，“啊。”
　　宫瑾月被惊醒了，“你又怎么了？”宫瑾月搭着我白白的肩膀懒散的说。
　　“血，流血了！宫瑾月，你说！你昨天晚上把我怎么了？”我抓住宫瑾月结实的胸肌说道。
　　“我还能把你怎么，嗯，怎么还想再来吗？”宫瑾月恶意的挑逗着。
　　“我是说这血哪来的，我受伤了吗？说这是杂回事。”我已经不是第一次了，不可能是处女血的
　　“爱妃连自己的月事来了也不知道么。？宫瑾月对着无知的我笑笑道。
　　我还真没想到这个问题，以前当男人的时候，只是听女生们在那说说，俺一大老爷们研究那干啥玩意，现在成女人了，怎么办？会不会流血留干致死啊……
　　看见慌张的我，宫瑾月不由觉得好笑，嘴角微微勾起。
　　这古代的不比二十一世纪的强。现代的我也没用过，只是经常帮老妈买过。害的别人商店老板都用有色眼光看我。
　　古代是布条里用草木灰，称之“月事布。用完洗了下月继续用，比现代环保多了。
　　照着小月教我的，万事OK了。只是腿间里夹着东西，N不爽的感觉。
　　一早上肚子痛了一天，小月跟我说，很正常，额！疼的要死还叫正常。终于明白广大女性做女人的艰辛了，社会地位低，每个月总会那么一次。
　　做女人难在生理上，做男人难在心理上。哎！不容易啊。

~~~~~~~~

爬狗洞
　　不过，值得高兴的事是在劳资经期期间，宫瑾月也没强迫我再侍寝。听说他这几天跑到兰妃那去风流了，切，皇帝毕竟是皇帝，不会吊死在一颗树下。而放弃整片森林。
　　在这几天里，十三来看过我。小胖子还以为我生病了，给我送来一大堆好吃的。算他还挺有良心的，等我告诉他，他的脸顿时通红一圈。这胖子还听逗的。
　　终于，终于，大姨妈走了。HOHO。！解放了。
　　听说，天雅国使臣前来拜访，据说天亚这个国家，物质丰富。但兵力弱。华昭国兵强马壮，粮草充足。良田富饶。这也归功于宫瑾月治国有方。天雅这样的弱小国家当然要傍着华昭这个大款，以后出个啥事也好有个帮手。
　　这些都不重要，重要的是，今天宴请他们喝酒来着，嘿嘿，时机来了。∩∑∩宫瑾月派人来叫我参加晚宴，毕竟劳资现在身为皇后了，杂地也要请下下我，不过我装病没去，因为咱还有一项伟大的而又光辉的使命。他也没再勉强，惠妃那娘们儿代替我出席了。
　　夜黑风高夜，正是偷鸡摸狗时。其实我早早的换好了夜行衣，等代夜幕的降临。此时他们还在宴席中高谈论阔吧，真是天助我也。
　　这次我不会向上次那样从正门逃出去，而是走后门。
　　KAO他NND，太让劳资伤心了，后门也有人看着。伤感情！宫墙这么高爬也爬不上去，就算爬了上去，下去也是个问题。这么高跳下就不死也得半残，把宫墙雷的这么高干啥玩意儿，浪费人力物力财力。
　　咦！我发现草丛的某处，闪烁着光亮，走进去看。狗洞！不是吧，叫我钻狗洞逃出去，我男人的脸往哪搁啊！现在是脸重要还是命重要，逃命要紧还管啥男性自尊那，反正现在也是个娘们的身体，爷们的心。
　　我努力的爬了出去，费了九牛二虎之力啊！因为那狗洞过于偏窄，身体也不够瘦小。
　　KAO，累的我满头大汗，不过终于出宫了。可以远离宫瑾月哪个臭小子了。不过身为男人我有点同情他，长的那么绝美居然是个BT，心理有问题啊。可怜的那副美丽的脸蛋了。
　　不远出灯光闪烁，十分耀眼。自由了？自由了！哦耶。！我米强又是个快乐的自由小小鸟了。万岁！幸福正在向对我招手。
　　幸好有准备衣服，当然是男装。要不然穿着这身夜行衣准被别人认为是采花贼，小偷之类的抓进大牢。

~~~~~~~~

赌博风波
　　上次也没能好好逛逛，就直接走到了妓院门口去了。
　　这古代的夜市不比现代差啊，大街上卖着各式各样的小吃，有卖面具的，有卖折扇的，有卖丝巾手帕的……啥都有，多的是，不过就是女人少了点。古代就这样，女人都被管在家里，太可怜了。古代就是封建，哪象我们那年代，女人都出去乱串，大街满地跑。
　　-0-逛街没啥意思，这都是女人的最爱。
　　我走出了夜市街，来到了一个黑呼呼伸手不见五指的胡同里，“来，近来碰碰手气。啊，来呀”阴森森的胡同唯有家开着门做生意的赌场里，外面站着个穿蓝黑色衣服的人嚷嚷着叫客。
　　赌场？？进去赌两把去，嘿！走咯。
　　赌场里面乱哄哄，声音百分贝的大。只有赌桌台上装有灯之外，其他角落都是黑不拉柒的。
　　我挤进人群的最前面，只见摇筛子的中年男人吆喝道“买大买小，买定离手。”我讨出十两银子，周围的人都压大去了，这盘我压了小。
　　“好类，开。小”果然，嘿，赢了。
　　“大，大。大啊！”
　　“小，小。小小。”
　　连续好几盘都是小，赚翻了。干脆玩点大了。全压豹子！
　　“豹子，豹子”我大声的喊。
　　“开，三个六豹子。”庄家无奈的澄了我一眼，管他的。主要是我发财了！哈哈！
　　赢的也差不多了，是时候该走了，晚了客栈都要打佯了。
　　等当我要离开的时候，一个壮汉挡在我的面前掐着腰对我说：“怎么，小兄弟，赢了就想跑的是把。”
　　“不是啊，大哥，这么晚了，客栈马上就停止营业了……”TNND看见别人输了死坑别人。赢的人却不让人走。赌场就这样。KAO“不行，赢了就走，休想。”
　　“哟喝，难道你想留下管我饭吃。”
　　“少跟我废话，这里的规矩看来你还不懂！”壮男领起我的衣领，挥舞着馒头。
　　“KAO，你当大爷我是吃素的。”于是手握拳，用力打在他的脸上。怎么说我以前也是练过的，虽然对宫瑾月那个小子没起啥作用，但打打这样的人也是足够的。
　　“妈的，你这小子居然敢打劳资。来啊！兄弟们！”壮男挥起手，一群男人拥上来。
　　⊙o⊙群欧啊，只可惜我人单力薄。我咽了下唾沫。“冲动是魔鬼！有话好好说，何必动手呢！是不是。”他们压根就没听进去，抄起家伙直向我冲来……
　　我转头飞快的跑，跑慢点小命就保不住了！挖，呀！救命啊！
　　我死劲的往夜市里跑，以为会安全点，没想到差点被逮到。我用小贩摊上有的水果，灯笼，反正是见啥就用什么砸过去。只听见背后穿来小贩们的悲伤哀嚎。“我的灯笼啊……怎么会这样！”
　　街上被我弄的是鸡飞狗跳的，我一边跑一边看着后面追我的人，看看有没有追上。突然，“啪”的撞到人了。我俩同时摔倒在地，由于跑的过于激烈，加上被撞了，束发的丝带飘落下来了。长长的头发散落下来，披在肩上。
　　抬头看，那被我撞的人。是个男的，这男人长的不错嘛，和宫瑾月一样都是美男级的。穿着一身素白，手中持扇，几尺长的秀发拉风无比。高挺的鼻梁，薄薄性感的嘴唇。有一双炯炯有神的眼睛。
　　KAO，现在啥时候了，还管他美不美，站起来。啊！追上来了！俊男正准备讲什么来着，我几把他一拉，用脚用力揣他的屁股，把他顺利揣到赌场那群人之中，帮我有效的抵挡住了他们，大声对那无辜俊男喊道：“仁兄谢谢了，我先走一步了。”回眸一笑。于是飞快的跑出了他们的视线。
　　“啊，得救了。”还得多亏那个与我相撞的人。不由的笑了笑，走进了客栈。

~~~~~~~~

她又逃跑了
　　“老板，给我准备一间上房。”可把劳资给折腾坏了，不过还是很刺激的嘛。
　　小二把我领进房间后，我利马找到了那可爱的小床，二话不说扑通的倒在上面睡的死死的。
　　慕容宣，也就是不幸被揣屁股的那位俊男，气的差点要吐血，第一次有人敢踢他，而且还是屁股。还是个穿着男装的女人给踢的，传出去的话他慕容宣的脸都被丢干了。
　　“公子，你没事吧。”虎魄连忙将慕容宣身上的灰拍干净。主子是最爱干净的，现在可好，被个疯女人害成这样。
　　慕容宣捡起慌忙中女人掉在地下的白色系带，握在手心里。嘴角微微往上翘起。别让我逮到你。第二天清早，皇后不见的消息传到了宫瑾月的耳朵里。
　　“她又逃跑了，。”宫瑾月啪着桌子。该死的女人，宴会装病缺席，没想到是早有准备。逃跑的工夫还真是一流，不动声色的就不见了。
　　“是奴婢该死，没有看管好小姐。”小月又跪又哭的。可怜的小人儿。
　　“好了，你下去吧！不要对外声张，不然朕严惩不待。如果有人问起就说皇后得了风寒。”宫瑾月吩咐道。
　　“是，奴婢告退。”小月也不敢多说什么，一脸委屈的走出了御书房。
　　“龙魁，白虎！”宫瑾月一声传唤。俩个黑衣人不知道从哪里咻的一下半膝跪在他面前。龙魁和白虎是宫瑾月暗护卫，都是一等一的高手。
　　“你们出宫去寻找皇后的下落，找到了立即通知朕，不可打草惊蛇。”宫瑾月吹着冷空气。样子极为冷酷，象结了几层千年寒冰一样。
　　“是，属下遵命。”话刚说完，又咻的一下不见了。
　　习洁不在身边，宫瑾月这心里总感觉感觉空荡荡的，难道自己是真的喜欢上了那个小丫头。？？
　　客栈里……
　　一觉醒来，精神多了，“小二，帮爷准备好饭菜。”站在门口呼唤着小二。
　　“来了爷，您要点什么？”
　　“把你们这最好的早点都端上来！”我阔气的说道。
　　小二的脸上笑的不知道有多灿烂。服务员嘛。“好的爷，您稍等一下。”

~~~~~~~~

天雅的阴谋
　　小二把饭菜都上完了，没等小二上完菜。我就利马爬在桌子上象饿狗一样的猛吃……
　　“嗯，不错不错……这个不错……这个也很好吃……”刚吃进一口紧接着又来一口，嘴巴里没一点缝隙。吃完后，满足的摸摸肚子。还真不说，这里的伙食还真不赖。
　　店小二两只眼紧盯着我看。“看什么，没见过人吃饭。快，给爷上菜去。”
　　酒足饭饱后，该计划下今后的人生旅途了。宫瑾月发现我不见了，肯定会派人出来找我的。看来宫瑾月的老巢是不能久留了。被抓住了，会死的比上次难看。
　　皇宫里。
　　宫瑾月端坐在椅子上，神情孤傲，抿可与口茶水。冷冷地问：“不知明越皇前来造访有贵干？”
　　“微服私访。”慕容宣简单的吐出四个字。
　　宫瑾月一针见血的说，“明越和华昭相隔天雅还有一座山的距离，跑着么远不会只是微服这么简单吧。？”
　　男人微微一笑，锐利地回答：“谨兄果然心思透彻。满不了你啊，那我就说了。”
　　男人站起来，“天雅此次要与华昭结盟目的不单纯，天雅虽然兵力不强，但拥有各国都高攀不起的丰富的稀世珍宝。有了财力何来没有兵力。”
　　“嗯，这个我知道。天雅一向敌视明越国。最近几年，他们野心勃勃，仗着自己拥有丰厚的珍宝来诱惑其他国家以利用之，处心积虑的想借用他国之力来铲除障碍，以便今后称霸天下。”宫瑾月也站了起来。“一旦要发兵攻打明越国，他们势必向华昭献出大量财宝，请求增援。华昭和明越势力不相上下，到时只会让我们两败俱伤。天雅便坐收渔翁之利，不过，我可不会这么傻便宜了他们。”
　　“那水傲国就是个例子。”
　　“次此只是表面上与他们建立了友好合作发展的关系，至于要结盟，我不会苯的重倒水傲国的下场。”宫瑾月硬生生地说。
　　水傲国王当年就是贪婪天雅的罕珍，答应与天雅结为同盟国。水傲也算的上是个中上等级的国家，兵力强盛，但国土不够肥美，一些地方常年干旱。
　　大锦国公使与天雅大臣发生矛盾。公使不小心错手杀了天雅国的一位大臣，天雅借此机会想铲除大锦，于是向大锦宣战，本来是自不量力，但是天涯贡献大量的罕珍和部分领土来做诱惑，请水傲国出手攻打大锦。水傲国王早已窥视天雅的财宝已久，当然不会放走这个大好机会，于是答应出兵。大锦的实力也不比那水傲差半分。最后两败俱伤，天雅趁机占领了两国，两国就次灭亡。但由于战争程度激烈，遗留下的都只是老弱病残，天雅只捞到了土地，兵力因而，没什么多大的增长。
　　“我看他们是不会就此罢休的。”男人严肃地说到。
　　“哼，难道他们敢威胁不成。做梦！”
　　“也不是没可能，我暗中派人去刺探天雅，没想到他们在秘密召集兵马练兵。军队一天不一天强大，超呼想象，而且他们还暗中联络了许多邻国。不过，要是咱们两国连手并肩作战，还是有把握的。”

~~~~~~~~

买了一头猪
　　“没想到天雅，哼！如此狡猾。”宫瑾月细细思考道：“到时候避免不了一战，战争只会连累无辜百姓……”
　　--------
　　酒足饭饱后，退了房间，米强去了卖马市场……
　　“这位爷，要买马吗，我这的马可是百；里挑一的一等一的好马，。任您挑选。”一位身穿麻衣布料，挂着一副猪油脸，挺着个大肚楠的中年老板跑到我跟前，眼睛放光，笑的贼贱贼贱的。八成见我穿的一身华丽，把咱当成大款了。
　　“老板，你们这有没有比较温顺的马。”哎！俺从小到大连马屁股都没摸过，也只是在电视上看见了罢了。现在要骑马很困难啊，不找个温柔的，行吗我。
　　“有，有！爷您梢等下，马上给您牵来。”猪油老板牵着马过来了，这马肤色不错，细腻有光泽，全身漆黑，骑上去肯定很气派。“爷，这是咱这最温顺的母马。”
　　二话不说，我利马骑了上去，没吃过猪肉也见过猪在地上跑啊，我右手握住缰绳，用左手轻轻拍拍马的PP，“驾！”马的速度不是很快，跟竞走速度差不多。嘿！骑马并不是很难嘛！正当我心里正得意时，这匹黑马象是疯了一样，突然加速加速，超加速。我的娘！这马耍什么鸟疯，还有那猪油老板耍我，温顺个P。“喂，TMD怎么让这疯马停下。”我回头对着猪油老板求救。扑通，整个四脚朝天的栽了下来。R！猪油老板吹了一声口哨，黑马立马跑回他身边，早干嘛去了，等劳资摔了才吹。爷爷的。
　　浑身搞的都是伤，手还擦破了点皮。最可怜的是屁股，可怜的它最先栽地支撑着全身。我捂着受伤屁股找那猪油男算帐。“你TMD的，给劳资这匹疯马，不想活了吧，温顺个屁。”我破口大骂猪油老板。“KAO，给劳资赔医药费。”
　　猪油老板一听要赔偿就紧张了。“爷，实在对不起，这匹马平时一向很好的，不知道今天是怎么了。”
　　“少跟劳资废话，你们这些卖家真实黑心眼，欺骗我们对你们信任的弱小心灵。你不觉得很可耻吗？啊！”最后那句几乎是吼出来的。
　　“要不爷再挑一匹，给您优惠。”
　　“还想再摔死我，啊！”我瞪大眼睛凶神恶刹的对着猪油男叫。看来还是不能骑马，危险性高。
　　正当这时，我看见马棚里有头很肥大的猪在里面晃悠。粉色的肌肤，庞大的身躯，“哼哧，哼哧，哼哧！”的猪叫。骑猪？不错的注意，即实惠又安全。
　　“老板，把那头猪便宜甩卖给我，那医药费的事就算了。”我郑重其实的说道。
　　“那二十两买给你吧。”猪油老板做个二十手势给劳资看。二十？你TMD怎么不去抢。
　　“你当劳资无知啊还是傻子。这头猪二十两？鬼他吗的才信。”
　　“本来这头猪我是不卖的，要卖嘛本来要卖就卖五十两的，卖二十两够亏的了，还有三十两就当赔爷受伤的药钱。你看这猪一看就是上等货，你有见过这么壮的猪嘛，所以这个数值。”我R，真当劳资是个二。
　　“四两，不卖拉倒，医药费你照赔。你TMD当劳资是冤大头是吧，这头猪二十两，笑话，4两还是多给的了。”我不甘示弱的声音变的极冷酷，吓唬吓唬他。
　　“最多十两。”
　　“我去农家去买头猪也不是这个数，小心我去官府告你敲诈。三两五文钱卖不卖？”
　　“什么，杂变成3两5了？”猪油渣尖叫道。
　　“卖不卖，不卖给我医药费，劳资要走人了。”
　　“好好！得了得了，3两5就3两5吧！”猪油老板害怕了而又无奈的答应了。
　　我付了银子，骑上肥肥的背上感觉不错，情不自禁的唱了起“猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。猪！你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边……呼扇呼扇也听不到我在骂你傻……”
　　在街上人们大眼瞪小眼的看着我。
　　“看什么看，没见过骑猪的，土包子！”没等人家说什么我就先骂上了……
　　暗处龙魁白虎看到了找了已久的皇后娘娘，毫无淑女形象的骑着猪走在大街上。嗖的一下不见了。
　　龙魁白虎把习洁的行踪告诉了宫瑾月，并且将今天看到的一切也都告诉了他。宫瑾月不由的大笑了起来，这丫头怎么这么有趣。不过你是逃不出朕的手掌心的。
　　龙魁白虎也呆了，以前主子都是副冷冰冰的样子。从来没见过主子象现在这样笑过。

~~~~~~~~

撞到天雅国王
　　我在街上大摇大摆的骑着刚买的肥肥，一辆豪华的马车等对着我驶来。看来里面的人很有派头。马夫见前有人，立即拉住缰绳。马车停了下来。
　　“我R，马匹夫。你TMD开车不长眼睛啊。”我甩甩手上的一颗小稻草指着马夫骂道。
　　“居然敢当我们主子的路，你知道里面坐的是什么人嘛？小子你胆子不小。”马夫嚣张的说道。
　　“你还别告诉我里面坐着的是什么皇帝啊，王爷什么的。切。”
　　“还真被你小子说中了，里面可是我们天雅国国王。”马夫神气的对我说。“今儿个算你小子倒霉。”
　　“我管你天鸭还是天狗的，可是你们直冲过来差点撞了劳资。就算是皇帝也要讲道理。懂不，乡下来的”天雅？好熟悉啊！有在哪听过嘛……哎！老了，记性不行了。
　　“你，你，乡下来的？我看你还差不多，骑着一头猪在街上晃悠。土不土……你简直……”
　　“萧北……”马夫还没说完，一男人拉开帘子叫到他的名字。薄薄的嘴唇，高挺的鼻梁。一双蓝色妖媚的眼睛，混血儿嘛？穿一身紫色锦袍，嘴角向右边微微勾起。凭着男人对男人的感觉，这男人不什么好东西。
　　“挡着我的道，你知道下场是什么吗。”那个天鸭国王冷冷地对着我说。鸡皮疙瘩都要脱落下来了，这男人跟那啥，象是结了几层千年寒冰似的……一看就是不好惹的对头。
　　这样没有人权的社会只会用权力来砸死人，一不小心就嘎呗了。特别是与遇上这样的。
　　只能壮着胆子说道：“这位仁兄，这条街道是大家的，为大众使用，我只不过是在皆街道中央正常的行走。是你的马车不知道从哪跑出来，差点雷死我了，做人要讲道理懂不？”
　　“那你想怎么讲个道理法。”
　　“知道十二生肖嘛？十二生肖猪排行十二，马排行第七，所以马要让道给猪。”
　　马夫一听顿时不满地说道：“诶！诶！我说，你这什么歪理，明明就是排行后面让排行前面的。”
　　我鄙夷了他一眼。“乡下来的你懂什么懂，你说哥哥是不是理应要让着弟弟呢，正因为猪排行后面那就是弟弟，你的马遇到我的猪理所当然要让道咯。”
　　天鸭国王狡黠的看着我。“这位小兄弟还真是能言擅辩。”
　　“我只是有什么说什么而已，要是您听的不顺耳那就请多多见凉。”R，遇到你算劳资倒霉了，汗！
　　“有意思，不知道兄台家住何处，改日有时见去拜访拜访。”
　　-0-告诉你，我还有命嘛我，“天雅国王是何等的身份，哪敢让您亲自驾临寒舍。再说，草民这几年在外四处游玩，居无定处，还妄原谅。今日之事……”我恭维地回答，谁让他有这么大的来头。不客气点就要挂彩了。
　　“今日之事就当算了。”说完男人放下帘布，马夫摇着鞭子。“啪，啪！”的抽马的鞭声。马车绕开我和肥肥身边消失在人海处。
　　“呼，捏了一把冷汗啊。大难不死啊……”我对着肥肥自言自语地说。
　　暗处盯着习洁的龙魁，白虎也照样为她捏了把汗。照人家说，天雅国国王一向嗜血，这次能放过她算是万幸了。
　　--------
　　“皇上，您刚才怎么放过那小子。”刚才地马夫也就是冥啸天的护卫萧北，疑惑地问，以往按照皇上的脾气，那不知天高地厚的臭小子不知道要死多少回了。
　　“哼，要是平时朕早就扭断他的脖子了。不过那小子挺有趣的。还真不忍心杀啊！”冥啸天面无表情并拉长语气：“再说在华昭的大街上明目张胆的杀人，不是让华昭国的人留下咱们天雅的话柄。”
　　萧北见到如此繁华的华昭国不由地说道：“这华昭国果然很气派。”
　　“它迟早是朕的囊中之物，哈哈哈！”冥啸天霸道地说，而且笑的很嚣张……

~~~~~~~~

冤家路窄
　　&quot;呼~&quot;我长叹了口气，汗！以前在宫里有宫瑾月那小子给罩着。不行，看来要找个大哥傍着。。
　　&quot;咕噜，咕噜&quot;肚子不争气的叫唤。早上才吃的又饿了。真难伺候。。-0-
　　正好旁边有家卖饼的，好香啊，快把咱的魂都勾过去了。。
　　&quot;老板，这饼多少钱个。&quot;我指着饼问卖饼老板。
　　&quot;三文钱。&quot;
　　&quot;给我拿俩。&quot;
　　&quot;好叻。&quot;老板吆喝着。立即拿了两个饼放到我手上，我顺手给了钱。
　　&quot;给，肥仔多吃点，&quot;我拿了一个饼给了肥肥。这一路上还得靠它。
　　我一手拿着饼吃着，一边赶着路。突然有个男人挡在前面，面目表情带有不善，咦，这男人怎么这么眼熟啊。是在哪见过吗&quot;吁。~&quot;我拉住肥肥的耳朵。指着那男人骂道：&quot;要死啊，快滚！别挡劳资的路。&quot;
　　男人一脸邪笑：&quot;真是冤家路窄啊。&quot;
　　&quot;你谁啊，我认识你嘛，你哪家疯人院跑出来的。&quot;我顺手把没吃完的饼给扔了，手上的层游全都往肥肥身上蹭，多给它点油脂，长壮点。
　　&quot;你别装蒜，前天晚上就是你把我。。&quot;话还没说完，那男人脸上顿时充满愤怒。
　　&quot;那晚？？那晚难道我把你上了。？&quot;我一脸调笑的看着他，长的这么好看，居然是个疯子，真是可怜。上天白白给他这么好的皮囊。&quot;不过，兄弟。我真的不认识你。就算，我说就算我把你给那个了，你放心，我呢！绝对不会对你负责的。你大可放心好了。&quot;
　　慕容宣快要气暴了，那晚明明是她把他给揣了。真不巧让自己能再次碰见她。没想到现在居然装不认识。不整死他，自己的脸面往哪装。

~~~~~~~~

让我做你小弟吧
　　&quot;真的不认识了？&quot;慕容宣冷冷地说。不愿回忆当晚的事，很无奈地说道&quot;那晚你被一群男人追赶。。。。。。&quot;
　　&quot;哦！！~&quot;我拉长了音。&quot;原来是你啊，我说呢杂，就见得这么面熟呢。近日过的可好。呵呵！&quot;哎呀！这下不好，找上门了还。
　　&quot;哼。你说我该怎样才能以解我心头之恨呢。&quot;咬牙切齿地说。
　　&quot;嘿嘿，这位仁兄啊，不至于吧，那个什么，大丈夫能屈能伸的，这点芝麻小事何必耿耿于怀呢，是吧。！大不了赔礼道歉就是了。&quot;
　　&quot;赔礼道歉？&quot;那俊男斜视地看着我&quot;这事是赔礼道歉能解决的吗？&quot;语气中夹杂着不善。
　　汗！！真是一波未平，另一波又来了。刚走个那鸭子国王，现在又来一个。。
　　&quot;那个，要不这样，让我做您的小弟吧，作为对你的亏欠。而且任劳任怨，百分之二百的专业，敬业以及爱业&quot;反正准备要找个大哥，现在给个现成的，看着男人的样子这么养眼，而且看他样子肯定大有来头。不过，上次揣了他屁股，他不会乘机整我吧？？
　　&quot;上次的事是个美丽的误会，我还以为你是那群人的同伙，所以才。。。&quot;我脸不红气不喘的讲道，说谎不打嗝，真有做演员的天赋了。&quot;老大，现在我就是您的小弟了，您就大人不计小人过。过去的事就忘了吧。其实我是很仰慕你的。&quot;突然觉得自己越来越狗腿了，不管了，不被人KO就行了。。

~~~~~~~~

做小弟。
　　还没他等他开口，我滔滔不绝的都把话说了一大把了。
　　“我手下可不缺人”那男人打量了我一番，“再说你只会多增加一个人的饭碗，浪费粮食。”那男人接着又瞪了我一眼。
　　“你，你！不收拉倒，我才不稀罕有你这样的老板。靠！”TNND老子都这么低声下气了，还这般嚣张。
　　“驾！”我拍了下肥肥的屁股正准备要走，见俊男沉思了一会，似乎想到了什么。
　　“好，那就这么定了。”俊男开口道。
　　“你刚才不是不要我的嘛，呦呵，现在怎么开窍了？知道本大爷还是有好的地方吧？”我很不爽地回答他。
　　俊男突然嘴角微微露出一丝笑意，他知道她是女的，暂且不揭穿，好好的玩玩她。“那你是做还是不做？”听起来好象夜总会里顾客对小姐说的话。
　　“你不是要复仇的吗？你不会想我做了你小弟，就慢慢折磨我吧？”我把我的顾虑统统坦白说了出来，要是真这样，老子岂不是死的非常惨。
　　“你废话还真多，不做拉倒。那笔帐咱们接着算。”
　　“好！就这样说定了。”管他三七二十一先傍着再说。
　　“对了大哥，你叫什么？家住哪？父母健在？”我跟随在刚认的大哥后面，一路上没完没了的问，他惜字如金啊，一个字都不说，想摸他的底也不行。
　　“大哥这要是去哪啊？”他别把我带去卖了。
　　“去我府上。”之后就一言不发的往前走直到到了他的府上。
　　终于他开口说话了：“到了。”
　　哇！好气派的房子，造型精致的琉璃瓦。雕栏玉砌，宝物熠熠彰显王者气派。跟宫瑾月的皇宫有的一拼。
　　“老大，你是干什么的？”我看着这豪华的建筑，吃惊地问他。
　　“废话这么多干什么，进去。”说着，他把我从肥肥身上拉了下来，脚用力揣我的屁股，促使我前进。日，我错了，原来他TNND是记仇的。好疼啊。
　　“踢个鸟踢，踢死了谁来做你的小弟。”我气腾腾地看着他。
　　“愿意做我小弟的人多的数不清。”说完，大步迈进门槛。
　　一个仆人跑出来向他行礼。“爷，你回来了。”
　　老大冷冷地回答：“嗯，”接着他指着我的猪说：“把那头猪炖了，今晚吃红烧猪肉。”什么？他要杀了我的猪。
　　“喂，那个，老大你干吗要杀了我的猪。不行！”我大声的对着他嚷道。
　　“既然你要做我的小弟，那么什么就由我说的算。”他霸道地说。
　　“你！不行，怎么说它可是我用白花花的银子买的。”不是跟这头猪有感情，而是这可是钱买的啊。“你给我五十两我让你杀。”
　　“我给一百两，管家把这头猪杀了。”说完他潇洒地走了进去。本来以为她会心疼地求自己别杀，这女人还真是冷血贪财。

~~~~~~~~

被拐进贼窝
　　赚了，四两买的猪头，就这么赚了一百两。这老大出手真阔气。对了，钱还没给老子恁。
　　我跟随着他走进了府里，挖，真的好壮观，院子中央有个西洋式的喷泉池，周围奇花异草。树木繁荫。他到底啥来头？王爷？不是吧，上次宴会也没见过啊，官员？富豪？富豪官员敢建这样富丽堂皇的建筑，那不等于找死。
　　他还真是神秘，咱要打破沙锅问到底，引起老子的好奇心又不满足老子的好奇心，郁闷那。
　　“老大，先别走，我住哪你还没给我安排呢。”我拉住他的袖口问道。
　　“柴房有空处，你就睡柴房吧。”
　　“什么！你叫我睡柴房，你家这么大，一个厢房没有嘛。你妈的，有没搞错。我看你是趁机打击报复，妈的，老子不干了，不干了！”我彻底地发怒了。
　　“厢房最近我的客人多，都满了。没有地方给你。”俊男回答道，“不干了是吗？你踢了我。咳咳！那里，所以你得赔我五百万两。所以你在这是给我打工还债”
　　“什么！一千万？你敲诈啊，干脆去抢得了，你刚才怎么不说。打工何时能还还完，叫我打一辈子，开什么国际玩笑。”说完，我转头就走。老子腰包里可就只有十万两的生活费。TMD这么阔，还来敲诈我。
　　他拉住我的衣袖，捏着我的下巴，眼睛里闪光：“就是让你打一辈子。你所有的工资都扣在那里面。”
　　“等等，那么，我的猪钱一百万两，不就，没了！”
　　“现在才明白过来了，太迟钝了！”
　　“啊，你个王八蛋，把老子的猪。不！是钱还给我。”妈妈的！被拐进贼窝了，好象是我自愿来的吧。-
　　“碰”一下的关门声，大门被关了。几个魁梧的男人站在那面对我们，走不了了！靠，认贼做哥，真是太背了。555，出门不幸。
　　“如果你表现让我非常满意的话，我会考虑减利息。”俊男阴险的笑了笑。说完后，放下捏我下巴的手，走进大厅。
　　“喂！”
　　“我不叫喂，记好，我叫慕容宣。”

~~~~~~~~

去拜访。
　　本来想上前去拦住他说理的，TND还没等我动身，他人已经急速离开了现场。
　　怎么办，进去？恐怕以后的日子非常难过，可是后面是一群壮男，K不过。左右为难之即。拼了，于是我向那几名身材魁梧的男人冲了过去。寡不敌众，K不过。
　　最终以残局结束，几个块头男高举双手臂，把我举在高空。扔进了喷泉里。全身被水浸湿了，妈的！一点也不懂得怜香惜玉。我头露出水面，“嗑嗑！”被水呛住了，我发誓，我发誓我会报仇的！
　　慕容宣正在自己的阁楼上欣赏着这美丽的一幕，心中暗笑。
　　-----------
　　龙魁和白虎回到皇宫向宫瑾月报告了习洁进了慕容府的事，宫瑾月差点怒发冲冠，“这个死丫头，真是不让人省心。”她出宫之后，本想让她在外面玩个两三天就把她给抓回来。而且不可否定的是，她不在，自己是那么的想她。
　　“皇上，您打算怎么办？”龙魁开口问道，她从来没见主子为了一个女人这么上心的。
　　“明天去拜访他们！”宫瑾月恨不得现在就去，他可不会允许自己的女人呆在别的男人身边。不过现在有很多国事还没处理完，现在时间也差不多晚了。
　　龙魁白虎也觉得主子对待这位皇后不一般，以前成千个天香国色的女人摆在主子面前，他也不曾对哪个动过心，可见她不一般，能牵动皇上的心。

~~~~~~~~

整他。
　　米强跟着下人走进了柴房。推开门，里面不用说都是柴，没啥别的。
　　“就睡这？”我指着这堆柴不满地说“被子也不给个，睡觉睡老鼠哈。”
　　“是，爷吩咐了，府上已经没有多余的被子给你盖，你就将就的凑合吧。睡不死你就行。”这哥们说话也太嚣张了，给人一种欠揍的感觉。
　　“啊，我看见柴堆那好象有什么人，不会是什么小偷之类的吧。”我疑神疑鬼的喊道。
　　“什么，在哪里？”那哥们踏过门槛往柴堆那边走去，“谁？出来！竟敢在我的眼皮底下偷盗。”上当了。真是2B，这人智商也高不到哪去。
　　我顺手在门外捡了个石子，照他小腿发射过去。“啊~”他捂着被石头打众的腿疼痛地叫了一声。相当出老子在高中可是加入过射击社的。这点距离打你是够的。
　　“你怎么了。”我假惺惺的问道，心里倍爽。叫你NND的说话嚣张跋扈。
　　“什么东西打中了我的腿。”
　　我假装好心的上前去扶他，“哎呀，我刚刚进来的时候，好象有个黑影跑了出去，我想他已经被吓跑了吧。”
　　“是嘛？那是自然，也不看看他遇见的是谁。”他昂着头自满的说，似乎忘记了疼痛。“我走了，你一个人慢慢的在这睡吧。”
　　他正准备走，我连忙轻轻的用脚移动周围的一根柴，踢到了他脚前面。他果然摔了个大马趴，嘴巴正好磕在了门槛上。嘴里的血布满了整张嘴巴以及下巴那里，最可怜的是，一颗门牙不幸光荣的脱落，下岗了。
　　“啊~呜呜~~”他吃力的爬起来拣起掉落下的那颗门牙，心疼万分的哭泣。可怜的孩儿啊！
　　“你没事吧，怎么这么不小心，都破相了。”我看着他被磕掉的门牙装作一副很同情的样子。
　　“这破地方我再也不来了。呜呜~”由于掉了颗门牙说话透风，吐词说话也说得不是很清楚了。
　　他说完这句话之后，就头也不回的跑掉了。

~~~~~~~~

火灾事故1
　　晚上的气温有点冷，躺在一个毫无体温的地板上，是一种酷刑。于是我实在忍不下去了，起身在旁边的柴堆里抱出一堆柴来，可惜，没有打火机。我从中挑了个稍微粗点的柴，和另一个中等细的。钻木取火，汗！想我堂堂一个曾生活在二十一世纪高科技发达的社会年代，居然用起了最古老原始的钻木取火的办法。没办法，环境的不允许促使我这样。也是为了晚上不被寒风侵蚀。
　　那个该死的，叫什么来这。对~叫慕容宣，敢这样玩老子。听起他这个姓“慕容”我就想起《小鱼儿与花无缺》的慕容无敌世家，也没一个好鸟，他还真是跟对姓了。
　　火生起来了，我把摩擦过带有小型火星的木棍丢在了一旁，然后加柴使火烧的旺一点。这下暖和多了，继续睡觉。很快进入了梦乡。
　　不知道什么时候，突然闻到一股大火烧柴的气味，心想可能是自己旁边燃着的火堆吧，可是越闻越不对劲，这气味太浓重了吧。有意识的睁开了眼睛。发现身后的柴差不多全部被点着了，火势熊熊。
　　我急忙跑了出去，敞开喉咙大声喊道：“来人啊！不好了，起火了！快！快救火~！”再看这火势，刚出来没多久，这整个柴房都要烧起来了。
　　不一会儿府上的人都聚集在这救火，有的半眯着眼小跑过来，一看就没睡醒的。有的人拿着水桶卖力的救火中。
　　当然慕容宣也随后来了，。慕容宣皱着眉，怒视着我。完蛋了。
　　“这是怎么回事。”慕容宣对我吼道。
　　“那个，那个！”我都不知道怎么解释了。
　　“等火灭了再找你算帐。”

~~~~~~~~

火灾事故2
　　经过一小时的救火人员的努力之下，大火已经扑灭了。我知道它熄灭了，意味着我要去接受审判了。
　　走进大厅，只见慕容宣只穿了个睡衣披着一件外套坐在椅子上等候我的“光临”
　　慕容宣见我进来斜视着我。“说，你怎么把柴房给烧了。”
　　“我，我看晚上柴房很冷就拿了点柴取暖。谁知道会把柴房给烧了。”我的语气比以前的要弱一些，毕竟祸从我出。
　　“你说让我怎样处罚你好呢？”慕容宣语气傲慢的说道。
　　“什么处罚？这柴房被烧你也有责任。”我理直气壮的用手指指着他说。
　　“我？”
　　“没错，就你。要不是你小气让我睡柴房，并且不给我被子，我也不会去拿柴生火，不拿柴生火，这柴房也不会由此烧着。你奶奶的，你要是大方点，会搞成这样。”我的声音越说越洪亮。
　　慕容宣听了我的话，呆了一会儿。于是他愤怒而又无可奈何的对我说：“罢了，来人那！”
　　一个下人急忙跑到大厅。“爷有什么吩咐。”
　　“给他准备间房。”慕容宣不怿看着我。
　　“是~”下人低头回答。于是对着我说“这位小哥请跟我来。”于是我跟随他走出了大厅，也没看到此时那慕容宣表情如何。
　　真是赔了夫人又折兵，慕容宣心理暗想道。本来是要整这个小妮子的，没想到柴房都被她给烧了。无奈给了她间房，真是失败！不过来日方长，他会报复的。
　　米强走进了房间，还不错嘛~黄花梨木家具，纹理清晰美观，视感极好，有凤眼纹，纹理或隐或现，生动多变。看来慕容宣对房间的装束还是很注重的。
　　啊~！终于不用睡那鸟不拉屎的柴房了。躺在柔软的床上，太舒服了。很快就呼呼入睡了。

~~~~~~~~

被强吻!!
　　“起来，起来干活了！”不知是哪个王八蛋在我没睡醒之时狠心的把被子从我的身上硬拉了下来。这人说话吐字不清，不对，这声音好熟悉啊。在哪听过来着。
　　“日，哪个王八蛋打扰老子睡觉。滚~”眼睛还没睁开就开始叫骂了，TMD，大清早的还让人活不让人活。
　　“爷、爷让你起来干、 干活”
　　我心不甘情不愿的睁开一条眯缝，刚开始没看清这人长啥样，仔细一看。呦~这不是昨天晚上撞掉门牙的2B嘛。我这才正开了眼。
　　“我、我再睡一、一会儿。”我学着他的口语说道。
　　“不、不行，爷、爷吩咐了，叫你利、利马起、 起床干活。还有你别学我说、说话。”我躲过他的飞沫。MD  幸好我身手敏捷，不然他的口水都要喷射在我光滑的脸蛋上了。昨晚说话还嚣张着呢，现在连话都说的不清不楚的，真是可怜的人儿呦~
　　“凭什么让老子干活。”我绝对的愤怒了。慕容宣那个臭小子，敢这样对待老子。
　　“凭什么？哼，你不是说过做小弟吃苦耐劳，敬业奉献的吗？”突然门外传来很有磁性的男声，没错！他是慕容宣那狡诈的混小子。他大步迈进来，来到我的床前。
　　“爷、爷”那个2B男给他请了个安。
　　“行了，你先退下吧。”
　　“是。”接受到命令后，马上走出了房间。
　　“有你这么变态当老大的吗？”我指着他鼻子大声说道。
　　他轻笑了一声，接着走前来坐在我的床上。“那是你自愿跟着我的。”他玩弄着我凌乱捆束起来的头发，他，他妈的不是个变态吧。现在我可是男装打扮，不会对男人也有兴趣吧。难道的性别被他识破了？不可能，想我这打扮可是天衣无缝的。
　　我用手狠狠的去打他贼手，失败了。我的手反被他抓住，他按住我的头，送上他冰冷的唇。奶奶的，我使劲用另一只手敲打他结实的胸膛。不料又被他抓住了，被他按在床上。做女人真是太悲剧了，无力反抗，任由人蹂躏。啊~~悲痛啊。我不想做玻璃。
　　我正去准备狠狠地咬他的唇，没想到他趁机把舌头伸入去探索，好霸道的吻，有点点疼。

~~~~~~~~

来要人。
　　慕容宣本想借此机会惩罚这个女人的，可没料想现在自己是欲罢不能。这女人的味道不错，让自己无法放手。
　　而米强此时更想宰了这男人，看小说里面那男主一个个穿越的都是那么的完美。自己穿越简直是个悲剧，难道我米强在这古代社会里真要被男人蹂躏！！不行，我要“农奴翻身当地主”
　　正在此时，传来一个下人的声音。：“爷，有人来访 。”
　　慕容宣此时暗骂这人来的太不是时候，有点不舍的离开习洁柔软的唇。
　　“是谁。？”慕容宣起身，脸上挂了一层冰霜，冷冷地问。
　　“小的不知。”下人被慕容宣吓得声音软绵绵的，跟小媳妇儿似的。
　　慕容宣看了看还在床上的我，我用眼睛狠狠的瞪这他，他过来捏着我的下巴，如蜻蜓点水般啄了下我的嘴巴。门口站着的那个仆人更是愣住了。
　　“你个死流氓、变态，玩女人不说，男人你也不放过。呸！性取向扭曲的男人。”我破口骂道。
　　他凑到我耳边轻轻吹了口冷气“呵呵，是吗？”说完，他顺手把我束头发的发绳给撤了下来。
　　“你！”难以置信，对于我的化装水平我是完全有信心的。他是怎么发现的。难道是我与众不同的外表深深的出卖了我吗？
　　“呵呵，等我回来~”说完他便走出了门口。
　　天那，再次感叹这里的男人太腹黑了！！
　　慕容宣走进大厅内，
　　大厅里站着一个身高挺拔魁梧的男人，他正是宫瑾月。
　　“什么风把瑾兄给吹来了？”慕容宣走进来说道。
　　宫瑾月转过身“来为你要人。”
　　“什么人？”慕容宣做上位子。“请坐~”
　　“不了。要完人就走，不耽搁你的时间。”宫瑾月斩荆截铁地说“昨天听说你从外面带了个人进了府中，我要的就是她。”
　　慕容宣正襟危坐，回答道：“瑾兄手下什么样的人没有，怎么跟我要起人来了。他既然选择跟着我，我也不好把他随便送给别人。”
　　“她本来就是我的人。”宫瑾月冷冷地说。
　　慕容宣心里一惊：“什么？”

~~~~~~~~

争夺。
　　我梳理好后，准备找慕容宣那混小子去辞职，不干了，什么玩意儿，这样耍我。走在前往大厅的路上，走廊两旁数不胜数的花儿争奇斗艳，各领风骚，真是让人美不胜收！这上天真是太不公平了，给了他一副美丽的脸蛋，又给他这么好的大宅子。哎！俺老妈是个家庭主妇，老爸是某大学教授。收入全来源于老爸，日子不算富裕。好景不长，老爸在我十一岁时车祸去世了。之后我和老妈相住在小区楼房里依为命。老妈重出江湖，恢复她白衣天使的工作。而我从小就幻想着有这么一大宅子。读书十六年就是为了将来能发大财。
　　这只是美丽的幻想罢了，理想与现实本来就是有差距的。不过这也是由于我懒散的性格造成的。一心只想过米虫生活，每天就那么悠哉悠哉的过着日子，胸无大志。和兄弟们混过了大学4年。
　　不知不觉中已经来到了大厅，抬头一看， 一身月白项银细花纹底锦服的男人背对着我，白衣胜雪长发，简单的束起。墨发似泼洒在画卷中般，发丝缠绵缱绻的纠缠，与那一身白衣相耀成辉。背影100分，肯定是个很MAN的男人。我怎么欣赏起男人来了？虽然现在变成女的了，但我要保持我的性向。
　　当他转过身来，一张熟悉的面孔展现在我眼前。他，他！！宫瑾月！难道是我眼睛出卖了我？我使劲揉了揉眼睛。摆在面前的是一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，这是一张完全北方的脸，威猛、有力、目光如炬，浑身蓄满爆发力。不错，他真的是宫瑾月。呀！我的妈妈呀。他怎么跑这里来了？又来抓我的？不要啊~！太痛苦了`呜呜~~
　　他锐利的双瞳宛如测透了我的想法，在优雅的俊容上漾起淡淡笑意。他走到我的跟前来：“呵呵，小东西你是逃不出我的手掌心的。”
　　慕容宣从位子上站了起来，也向我们这边走来。MD双面夹击，这下不妙了。
　　慕容宣过来拉我的衣袖，把我拉到他的跟前去了，“你不会对男人也有兴趣吧。”慕容宣对着宫瑾月说道。他NND明知道我是男扮女装，-0-还故意这样说。诶~！他能这样跟宫瑾月这样说话，想必他也是不简单的人物。毕竟宫瑾月是皇帝，难道？他也是……
　　“怎么会，她是个女人”宫瑾月看着我一笑，撤下我的发带。TMD，都有撤人家头发的爱好嘛。
　　“我想以宣兄的智慧，早知道她是女人吧。”
　　“那又如何，既然她选择跟着我，那她就是我慕容宣的人了。”慕容宣正气凛然的说道，显然是不肯放手。
　　“是吗？你跟我要任何女人我都可以给，但她不行！”宫瑾月看了看我，接着说道：“那你让她选愿意跟谁。”以前他们俩一起喝酒逍遥快活，女人在他们眼里也只是件衣服，所以女人也可以共享用。但她，是却是个例外。
　　“好~！”慕容宣爽快地答应了。

~~~~~~~~

无奈呵，我选你。
　　他们俩都面朝我，等待我的选择。这算是三角恋吗？怎么办好呢，不论选择哪方，哪方都不是什么好鸟。选慕容宣吧，我怕以后的日子很难过，干活都是自己的。选宫瑾月吧，身体不被折腾死才怪。总而言之，言而总之，俩个都是大混蛋~！
　　“咳咳~我—”我润了下喉。接着道：“我是我自己的，所以我选我自己。”
　　“你觉得可能吗？”宫瑾月鄙视了我一眼，“两着必须选一个。”
　　看到他们那严肃的表情，就知道我玩完了！！
　　死就死吧，“我选你。”我用手指指住了宫瑾月，毕竟跟他也认识了一段时间。也就熟悉那么可怜的一丁点吧。我知道这当中必定会有一人不高兴，不，是两个，还算上我一个。
　　宫瑾月笑的更加的妩媚了，纤细温暖的大手拉住了我的小手。“看来胜负有分晓了。”
　　慕容宣无奈的轻笑了一声，内心早有想法。而宫瑾月拉着我离开了慕容宣的府邸，做上宽敞的马车上，宫瑾月把我拦进了怀里，“看来在你的心里还是我重要啊。”
　　“横也是死竖也是死，选哪个都一样。”我瞥了他一眼。
　　“那你还是喜欢死在我的怀里咯。”这个家伙还真是自恋，而且随便串改人家说话的本意。
　　宫瑾月突然吻住了我，恶心死了，今天这是第二次被强吻。我死劲的挣扎，但我只想说句：我恨做女人。
　　我被他吻的头昏目眩的，现在他正上下其手扒我的衣服。什么？要在马车上吗？靠，这个性饥渴的男人，恶心，太悲剧了！！
　　此时马车里是一副闪耀的春宫图。

~~~~~~~~

你很差劲。
　　奔驰的马车已经到达皇宫的门口，马车里宫瑾月理好了衣服，看了看我。怒！现在满心的愤怒，我回瞪了他好几眼。
　　&quot;怎么，还不够满足吗？要继续嘛？&quot;宫瑾月一脸的奸笑，看得老子是十分的不爽，鸡皮疙瘩都要掉好几次。
　　“有必要笑的那么贱吗？还有啊，你那方面差劲的要死，还要继续？”我大声的说道，几乎是用吼出来的，就是要故意打击他，我知道这是关乎男性尊严，对于男人，这是莫大羞耻，很伤自尊的话。我就是要激怒他。
　　宫瑾月一下皱紧眉，脸瞬间拉了下来。按住我的双手，把我顶在角落里“很差劲是吧。？要再来一次吗？看看要没有那么差劲。”
　　“是吗？再来多少次你也就那样，特别差劲。哎，可以想象出你后宫的那群女人是多么的悲惨。。。”老子的话还没说完，MD嘴巴给我堵上了。宫瑾月疯狂地吻着，不是吻，算是肯噬我的嘴巴。血，口里充满着血性味，他爷爷的，属狗的！把我的嘴巴给要破了。
　　我用力翻了身，把他压在身下，狠狠地咬住了他的嘴唇，很满意的把他嘴唇也给咬出血了。
　　“这叫以其人之道还置其人之身。”
　　“有意思，看来朕的皇后还是个辣妹啊。”宫瑾月不禁笑了下，用力翻过身压住我。
　　宫瑾月肆意的亲抚着我，感觉到他已经把持不住了。给他一个回吻，趁其不备之时，把他对准了马车后边窗幔，那窗口还算大，使出全身力气集中在脚下，用脚狠狠揣到他的小腹，把宫瑾月揣到了马车外。
　　我爬到窗口，大笑着对他“哈哈哈哈~~都说你很差劲了吧。哈哈~”
　　马夫把车停了下来，貌似听到了刚才的动静。可不能让宫瑾月这小子给跑上来咯，要不然死惨了。于是我从窗口回头骂道“妈的，停下来干什么，还不赶快驾你的车。要不然阉割了你。”马夫咽了咽口水，“驾~”继续驾着马车，马车进了宫门继续前行。
　　“Goodbye~亲爱的皇帝先生。”我对正坐在地下的宫瑾月那混小子挥挥手。
　　古拜？虽然不知道什么意思，但自己妮子居然把朕给揣下来，这穿越过来的女人果然够劲，等着吧。宫瑾月暗说道。

~~~~~~~~

惠妃来了~
　　下了马车，回到了自己宫中，坐下来，倒了杯茶。喝了一口，不由的叹息这以后的日子，两次逃跑，两次逮。
　　“小姐，您可算是回来了。”小月小声的哽咽。
　　“哭什么啊，我还没死呢。”我不悦地说道。
　　哎！女人都是水做的，动不动就喜欢哭死哭活的。小月也够可怜的，肯定是因为我逃跑被宫瑾月那混蛋给责骂了几顿。“好了，别哭了。知道是我不对，是我害你被骂的，对不起。请您别哭了！”我一边劝慰她一边道歉。
　　“娘娘，你。。”小月一副惊讶的样子。主子给下人赔不是，在封建帝制的古代，恐怕没一个吧。这也是她吃惊的原因吧。
　　“哎！小月我知道宫瑾月那个王八蛋因为我而责骂过你，所以我对不住你。 ~还有啊，女人的眼泪是很宝贵的，知道嘛，不要随便乱哭。”我语重心长地对她说道。
　　“知道了，小姐。”小月擦擦眼睛，停止了哭泣。
　　“惠妃娘娘吉祥~”突然听到门口收门的太监请安的声音。那女人来者不善，古代皇宫里的女人为权利、宠爱、地位争男人可是什么都可以干的出来。
　　一进门，一脸虚伪的笑容，旁边的宫女端着褒汤。不用说，那肯定给我准备的，老套，电视剧中看多了。里面肯定有什么“不干净”的东西。
　　那娘们儿虚伪地说道“姐姐，妹妹听说你这些日子偶感风寒，妹妹我特意端来了参汤给姐姐补补身子。”补身子，你会这么好？？是直接让我补死吧，TMD宫里的女人真是狠毒。
　　“你的好意我心领了，不过我的病已经好了。至于这参汤嘛，这么好的东西，你就拿回去自己慢慢品尝吧。”

~~~~~~~~

调戏了闵莲儿。
　　其实仔细看看闵莲儿，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　真是诱人，虽然现在是“敌人”，但我堂堂七尺男儿见到如此美女，也会情不自禁的心动起来。真羡慕宫瑾月身边有这么多美女。就算不是皇帝，就凭他这美丽的脸蛋，不用追不用抢自动送上门，而且还是很疯狂的。所以我说造物主是不公平的。
　　我走进去看她，而且眼神是迷离的看着她。闵莲儿见便说道：“姐姐不要拒绝妹妹我的好意嘛，咱们都是在皇上服侍的人。大家要相互照应，病好了喝了也有助身体，也好让姐姐好好服侍皇上啊。”
　　我没在意她说的是什么，我伸出手放在她那美丽的脸颊上，扶摸了几下，随即脱口而出“好有手感啊！”
　　闵莲儿瞪大眼睛看着我，后退几步，惊讶地说道：“你这是干什么？”旁边的宫女也不由的呆住了。
　　“看你美，美得让我支离破碎”我笑得更加灿烂，谁说现在变成女人就不能调戏女人了，我的心可是纯爷们儿。
　　闵莲儿转了转眼珠，似乎认为这是我的诡计。“姐姐不要开玩笑，这玩笑可开不得的。”
　　“怎么开不得，你本来就很美。”如果她不这么蛮横娇纵的话，或许我会不由的爱上她，可惜啊，这都是宫瑾月那王八蛋的错，搞那多女人，人家善良的女人都会为了争宠夺利而变得很邪恶。
　　闵莲儿避开我的话题，端起参汤，挥动着碗中的勺子，媚笑了一下“姐姐，趁热喝了吧，参汤凉了就不好喝了。”
　　如果我现在没变成女人的话，我会喝下去的，学刘骜的“牡丹花下死，做鬼也风流。”闵莲儿可比那赵飞燕和赵合德俩姐妹要美得多拉。
　　我接过她手中的参汤，也顺手牵羊的摸了她滑嫩的手。我把碗放在桌上。对闵莲儿勾了下指头“过来，靠进点。”闵莲儿还不知我搞什么鬼，满怀猜疑的把脸靠进了我。我奸笑了下，马上凑上她甜美的唇，美女给人的感觉就是不错。
　　闵莲儿用力推开了我，水汪汪的大眼瞪着我。TMD，不就亲了下嘛，至于嘛，女人真是…

~~~~~~~~

亭子里的两个男人1
　　“你，你竟敢…”闵莲儿用食指指着我说，语中带有怒气。“你等着，哼！”说罢，她转身离开了。
　　哎~大美人儿就这么走了。可惜啊~！
　　小月担忧的对我说：“小姐，这下该怎么办？惠妃可是不会善罢甘休的。”
　　“怕什么，兵来将挡，水来土掩。不过吧，她确实很美，不是嘛。”小月一副难以置信的看着我。
　　“看什么，难道不是吗？要懂得去欣赏别人”
　　“那你也不必去亲她，我以为小姐是在耍她，不过在别人眼力可怕…”小月有点难为情的说“会认为小姐有断袖之僻。”
　　“那又怎么样，走自己的路，让别人说去吧。”我甩了甩刘海，感觉酷必了。小月更是一脸无语的表情。
　　等下去哪潇洒呢？反正不要呆在这宫殿里。学那古代女人绣花之类的。对于我这个“大男人”来说是很痛苦的。突然想起宫熙月那胖子了，不知道那胖子现在怎么样了，估计又肥了几斤。长大再这么胖，也糟蹋了他妈给他那么好的基因，还那副好皮囊。
　　于是我很豪迈的对小月说“小月，走，咱们出去逛逛。”
　　“啊？小姐你又要逃跑出宫？”小月又是惊讶又是痛苦的喊着。
　　“就你思想龌龊，我哪有说要出宫，你看我象是那种人吗？去皇宫四处走走不行。”汗，我就这么不值得信任嘛。
　　“那就好。”小月呼出了一口气，拍了拍胸脯。至于嘛，女人。
　　没想到去十三那还是要经过御花园的，这是小月在路上告诉我的。路上还经过了净过身的太监住的地方，那可是哀声连连啊，有刚被阉过的，送进里面去的，裤子上都是血。我的个神啊！惨象，已使我目不忍视了。身为男人的我，由为同情。好好的做什么不好，都跑来做太监，自残身躯的男人。 
　　虽然很好奇，他们会不会挺过去，我看史书上那阉过的，很少能挺的过去的，有的因疼痛死了。有的因为没被阉干净继续阉割，因为每年还要体检一次。（这是我在《帝王秘事》上看到的。嘿嘿~）但我还是速速离开了。揪心那！身为“男人”的我看不下去那场面。
　　终于离开那地方来到了御花园，亭子里，坐有两个人，而且是男人，只看到他们的背影，正面看不到。是大臣吧？？
　　好奇心激烈，我和小月走进亭子去，看个究竟。
　　“大胆，不知道皇宫里不准出现男人的吗。该当何罪的。要是进宫来做阉割手术的话，你们走错地方了。”我在他们背后大声恐吓道。
　　他们两人一转身，这不是国师夏英齐嘛，旁边的那个！不是我在街上骑着肥肥认识的鸭子国王吗？

~~~~~~~~

亭里的两个男人2
　　鸭子国王听了我的话后，不由的哈哈大笑了起来。他的魔并不仅在于那张看了会令人痴醉的脸，而是他整个人散发的神秘阳刚气质。高大的身躯，结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的健壮胸肌，低沉的嗓音。
　　夏英齐看了看我，弯个腰：“原来是皇后娘娘，臣拜见娘娘。”
　　“她就是皇后啊。”那鸭子国王起身仔细的打量了我一番，诡媚的笑道“皇后和我之前在大街上看见的那个骑猪的男子长的有点相似啊。”
　　黑线！！这摆明的诋毁我的形象。“人有相似嘛，天下无奇不有。只是相似而已，并不是一个人。是吧~哈哈哈哈~”拍了拍鸭子国王的膀子，笑得很大声。也有点虚，象是在演示。
　　“……”
　　估计我笑的太夸张了，他们一直盯着我，小月也一副无可奈何的样子。
　　“那个，回归正题，你们跑皇宫里干什么，不知道皇宫初了一男就不准有任何男人吗。万一哪个妃子要是失身了，还是怎么了地，你们难逃其究啊！”
　　夏英齐觉得这皇后说话有些好笑，不是一些是很多。“皇后娘娘说话还真是风趣，进宫当然是找皇上有事”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“皇后这是准备要到哪去？”夏英齐问道。
　　我指着自己说：“我啊？我是准备去看看十三，不知道到那胖子长扎实了没有。”话说，我这样说话对于古代人而言，估计有点雷吧。况且还是一女人（在他们眼里是女人，我自认为不是）说出来的话。
　　鸭子国王看着我，眼里闪烁着耐人寻味的亮光。难道看上我了？不是吧，古代的男人可是有严重的处女情结的。象我这样已经告别那个玩意的二手，估计没人肯要了吧。

~~~~~~~~

结盟一事。
　　突然感觉到背后有杀气，还没来急转头，一双细白的大手拦在我的腰上。
　　“原来皇后在这里。”言语中暗藏玄机，我知道他还在为我把他从马车上踢出去而怀恨在心。
　　我牵强微笑的把嘴角弧度勾上去，我怕我以后的日子会更加难过“皇上日理万机，怎么有闲工夫来御花园。”
　　“皇后既然知道朕的辛苦，应该更加照顾不是？”宫瑾月抬起我的下巴，笑得是难以想象的灿烂，我以为咱们21世纪的人特为开放。现在才发现，原来古代的男人各个脸皮厚得跟洋葱差不多，当着人的面都敢如此亲密调戏。开放程度可不比咱们差。
　　宫瑾月瞅了下旁边的鸭子国王，语气变得低沉“想必天雅帝来了很久吧。”
　　“也不是很久，只是华昭帝是否想好了没有结盟的事？”
　　“华昭国历朝历代都不曾与其他国家结盟，这是祖训。”夏英齐回答到。表情还是那样的委婉，典型的温柔性男生。不知道受多少女人追捧。不过他说这话明摆着是不想结盟，才把所谓祖训也给说出来，不过他这招高，让人无话可说。
　　“是这样啊，不过祖训是上辈人留下的，咱们这辈人应该有新的做法新的想法不是吗？”哇，他真是有创新的思维。身为一古代的人能想到这点，是很难道的。要知道古代人封建思想根深蒂固，很难改变。不过鸭子国王说这话是另有别意的，我看他这话是说给宫瑾月他们听的，就是想结盟而已。要他自己这样做，他会吗？只是说的好听。
　　“但祖训不能违背，就算朕同意，群臣和全国百姓也会有争议。”宫瑾月轻笑道，但笑里藏刀。
　　我终于忍不住插断他们的话“总而言之，言而总之。你想结盟，他不能结盟。你们不觉得你们很纠结吗？所谓的结盟还是各为自己国家利益真正站在的是自己的立场，在军事经济上的来往密切而已。国与国之间没有永久的敌人，也没有绝对的朋友，只有永恒的利益。就算结盟也不过如此。”
　　当我把这话说完时，他们三个直直的盯着我看，思量着我。“怎么我说的不对吗？”
　　“对，你说的很直白很清楚啊，看来我是小看了我的皇后了。”宫瑾月称赞道。
　　妈的，老子至少学过多年的政治历史，这点事都不知道，那可真对不起政治和历史老师了。

~~~~~~~~

女人怎么了？
　　鸭子国王那深沉的蓝色眼睛盯着我看了一眼，露出洁白的牙齿笑了一两声。
　　“没想到华昭皇还有这么一个能说善道的皇后，呵呵。也罢，既然如此就算了吧。”这么容易就算了？不是吧，难以置信。
　　“咕噜~”肚子如打雷一般的响起来了，他们三个瞠目结舌的看着我。仔细一想，早上在慕容宣家到出来就一直都没吃早饭。闵莲儿送的那汤也没喝，是不能喝才对。“大家聚集在一起不容易啊，不如吃个饭。怎么样？”说完肚子再次的“咕噜咕噜”的响。他们三个皮笑肉不笑在那笑话我。靠之~
　　宫瑾月吩咐亭外的太监道：“吩咐御膳房传膳。”然后回头看了看我，对我已是无语的境界。 
　　“看什么，民以食为天，懂吗？况且我一个早上都没吃了”我不爽的说道，要不是你和慕容宣，我能挨饿吗我。
　　过了一会儿，饭菜都上齐了。
　　“来，我敬华昭皇和国师一杯。”鸭子国王举着酒杯说道。
　　“干杯。”他们三个一口气喝了下去。
　　“我呢？你怎么不敬我呢？”我皱着眉头， 喝酒怎能少得了我呢。
　　“你会嘛？”鸭子国王用质疑口气问我。
　　明摆着是小瞧我，要是去打仗子弹飞弹会忍不住向你飞，你爷爷的。“开什么玩笑，酒谁不会喝，我可比隔壁的印度阿三多了”我拍了拍桌子，右脚踩在凳子上然后举着杯子“来，我敬你。”说完毫不客气的一涌而下。
　　“……”
　　“都楞着干什么，喝啊”此时我的形象完全没了，想以前和胖子李、张健他们那叫一个痛快，可现在呢。哎~！“女生形象”时时要注意着。
　　宫瑾月拉住我的衣袖一使劲，屁股回到了板凳上。“喝酒也要注意形象啊。”
　　“你们喝酒还不是大大咧咧的喝，为什么我不行？”
　　“皇后，我们是男人喝酒当然如此，但您不同，您是女人。”夏英齐温柔的劝解道。
　　靠之，什么女人，我是女人的身体，男人的思想，还有灵魂！！
　　“女人怎么了？男人女人都是人，你们男人可以，我们女人也照样可以。不要对女性存有歧视的看法，你妈还不是女人。你敢跟你老娘说个‘不’字？正所谓‘得罪女人，尸骨无存’啊”

~~~~~~~~

是这样啊，那就不挽留你了。
　　听到如此彪悍而又粗狂的话，夏英齐已是无言。
　　宫瑾月夺过我手中的酒杯。
　　“你干什么？”
　　“规矩点。” 
　　“我。。。。”想要反驳，算了，不论说什么，到时候吃苦头的还是自己。小子，老子忍你~我于是正襟危坐。“这样你满意了吧。”抢过他手中的酒杯，心里却万分不爽。
　　“华昭皇能有如此可爱的皇后，真是令人羡慕”鸭子国王轻叹道，但我总觉得这人不简单，把自己藏的很深，摸不透。
　　宫瑾月正要开口到，我抢先一步说道：“嘿嘿，本人向来就是人见人爱，花见花开的。可爱只是我形象代言中的一种。哈哈~”超自恋啊。
　　“……”
　　鸭子国王起身说到“我先有事，先告辞了。”
　　“那就不送了，慢走！”
　　“你怎么这么快就走了，还没开吃呢？”我叫住了他，难道是被我雷到了，所以要走？
　　鸭子国王冲着我纯天然般的笑了，“我还有要事在身。”
　　“是这样啊，那就不挽留你了，事业为重嘛。再见！”我挥了挥手与他作别。旁边的宫瑾月似乎很不高兴，抓住我的手腕，示意我坐下。
　　“坐下。”
　　鸭子国王转身离去，一声招呼也不打声。靠，没义气。貌似跟他没义气可言，毕竟认识不久。 
　　坐下后，看着眼前的美食已经让我迫不及待了。开吃！
　　一会儿~
　　“嗝~嗝~~幸福啊！”我把桌上的佳肴全部搞定，吃得真痛快。爽啊~
　　我看着旁边的两位，不知道说什么好，形象全没了。
　　宫瑾月用手细心的帮我擦掉嘴角上的残渣。这一幕看似很温馨，在我看来好恶心。好象在搞玻璃啊（其实一直都在搞玻璃）。

~~~~~~~~

朕和自己的皇后亲热也算恶心吗？
　　“那个不必麻烦你，我自己来。”我甩开他的手，自己擦擦。
　　“臣先行告退了。”
　　“什么，你也要走啊”我惊呼道，“怎么一个二个都要走，饭还没吃一口。”
　　“你以为每个人都向你这么馋嘴。”宫瑾月用非常宠溺的语气对我说，实在让我受不了了。
　　“我是一早上都没吃，所以才… 你没听说过民以食为天吗？”
　　宫瑾月好笑的看着我，“英齐那你先退下吧。”
　　“那臣告退了。”
　　夏英齐也走了。宫瑾月把我抱在他的怀里，屁屁坐在他腿上。“你…别这么恶心好不好。”我挣扎道
　　“朕和自己的皇后亲热也算恶心吗？”宫瑾月的淫手攀上我的双峰之上，抚摸着。“咱们的帐还没算完呢，现在来结算下。”说完他那性感迷人的嘴唇覆了上来。
　　“唔~！”嘴巴被堵住了，说不出话了，小手使劲敲打着他的结实胸膛。话说小月还在亭下呢，丢死人了。享受的永远是他，痛苦总是留给老子。恨之~
　　“启禀皇上，太后要皇后娘娘去容慈宫。”太后身边的宫女跪在地下细声说道。
　　宫瑾月离开我的嘴唇，但也没抬头看那宫女一眼，依旧没有停止他那‘该死’的动作，“太后叫皇后去容慈宫干什么”
　　“太后说，皇后娘娘去了就知道。”
　　“我马上去。”我大声答应了，去看看太后大美人，总比在这被宫瑾月这个禽兽吃了强。 
　　“朕陪你一起去。”
　　“啊~~”
　　“怎么，不高兴吗？”宫瑾月亲了下我的脸颊。
　　“高兴高兴，那咱们走吧~”我勉强的笑了笑。
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　终于勉强写完这一章，汗~

~~~~~~~~

很有发展空间，是块生孩子的料。
　　“哇！这就是容慈宫？”我不紧感叹，太后大美人儿住在如此豪华的宫殿，可谓是“金屋藏娇”啊 。想起那太后迷人的脸蛋，心里由此洋溢的热情再次勃发，大美人我来了~ 
　　“先说好，等下要是太后为难我，你要帮我啊！”我拉扯着宫瑾月的袖子来回摇晃。虽然太后是个美人胚子，我爱之。但温柔乡乃是英雄冢，找我来肯定是找我麻烦的。就象《还珠格格》里面的太后，经常找小燕子她们的茬。
　　“呵呵，你也有怕的时候？”宫瑾月用手轻轻的刮了下我的鼻梁，此时我是多么的不爽，我讨厌眼前这个人，受进了这个王八蛋的凌辱，作为一个男人，一方面觉得恶心干呕，另一方面觉得伤害了我男性的尊严。
　　“不帮拉倒。‘兵来将挡，水来土掩’”
　　宫瑾月猛的拦住我的腰，与他身体紧贴“你要怎么回报我，嗯？”看他那淫贱的反应就知道是什么了。
　　“那个，我侍侯你洗澡如何？”以前还经常在男澡堂洗澡，见多了，现在只是帮他洗个澡而已，他有的我曾经也有。怕啥~
　　宫瑾月的俊脸上顿时露出邪恶的笑容。
　　“咱们进去吧。”
　　走进容慈宫正殿内，太后大美人坐在前面正中间的榻上。呦~！旁边哪个不是闵莲儿嘛。
　　只听闵莲儿指着我大声喊道：“姑妈，就是她，刚才欺负我的，姑妈要为我做主啊，呜呜~”看她那哭的样子也太假了吧。
　　“惠妃别胡说，刚才洁儿可是一直跟着朕在一起”宫瑾月维护着我，显然是不喜欢这个恃宠而娇的表妹。
　　闵莲儿撅着嘴巴，很委屈的应道“她明明就有，我听说姐姐得了风寒，我担心姐姐，于是早上好心的为她送去了参汤，她不但不领情，还玩弄我”玩弄？说的好象我是个情场浪子似的。
　　“不就是亲了你一下嘛，至于嘛你。”
　　此话一出，宫瑾月有些惊愕的看着我。
　　太后气腾腾地质问我，为闵莲儿抱不平道：“那么说莲儿先前到我这说的都是真的了，你为什么这么做。啊？”我简简单单地吐出几个字“因为她长得美”顺便看了下闵莲儿那个小美人胚子，无奈的浅笑了一下，现在对于任何女人我只可远观，连亵渎一下也被搞成这样。
　　“你…”闵莲儿气呼呼的指着我，又在太后面前装可怜“姑妈，你可要为我做主啊…”
　　“惠妃！别在这煽动母后”宫瑾月打断了闵莲儿的话，接着看向我“你说你到底怎么回事？”
　　“我只是看她长得美，很有发展的空间，是块生孩子的料，我先帮你物色一下，顺便帮你欣赏了一番，很有口感，正准备向你推荐。”这个理由是差了点，但我想不出比这个更好的理由。
　　宫瑾月眉毛皱紧在了一起，一脸黑线，看来他生气了。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　同志们不说别的，咱祝大家元旦节快乐！！

~~~~~~~~

这一辈子朕只要你一个人为朕生孩子
　　宫瑾月咬咬牙“你真是良苦用心啊，辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦，作为一国之母，这是我应该的”
　　太后美人半信半疑的看着我“皇后这么想很好，但别越距了。”太后之后看着我笑了笑声“至于开枝散叶的事，皇后不能亲历亲为嘛？”太后大美人的这句话可把我雷到了，生孩子？开什么国际玩笑，我一大老爷们叫我生孩子，死都不会干的。这话也倒提醒了我，每次和宫瑾月那个的时候都没采取安全措施，万一真有个一万的话，我都不敢往下想了。
　　身旁的宫瑾月听到太后这句话后，一脸诡异的笑容，大事不妙了！！
　　“母后说的是。”宫瑾月于是横抱起我，“努力为皇室开枝散叶，皇后，咱们可不能让母后失望啊！”
　　“你放开我”当着你老娘的面都敢这样，淫虫！谁要和你生孩子，这真实太痛苦了了。
　　宫瑾月没有理会我说的话，跟太后打了声招呼，于是大步迈出容慈宫。
　　闵莲儿恼羞成怒，看到刚才的那幕很不甘心，“姑妈，你怎么…”
　　“好了，莲儿，你也好好改改你自己吧。”太后不耐烦的说，不过太后心中倒是越来越觉得习洁这小丫头挺有趣的，自己还真的开始有点喜欢她了。
　　龙腾宫内
　　“你别乱来啊”
　　“不来怎么孕育下一代”
　　“谁要和你生孩子，走开！流氓”
　　“哈哈~朕只对你一个人流氓，而且这一辈子朕只要你一个人为朕生孩子”
　　“你做梦，休想！”外面的宫女太监听到了这番对话战战兢兢的，皇后好拽，皇上也从未对其他妃子这样过，只是专宠，只归属皇后一个人的。
　　房内突然传来衣服的撕撤声。良久，男人的粗喘声与女人毫不娇羞的放声嚎叫声交织在一起，从屋内传到了屋外。

~~~~~~~~

走开，臭男人，离我远点，恶心！
　　也不知过了多久，可怕的“噩梦”终于停止了，我侧身卧在床上，背对着宫瑾月，宫瑾月弯下身子扶摸着我的秀发，满足地轻笑了声。
　　我张了张口，却有不知道说些什么。这是怎样的一种心情呢，一切只在心中，尽在不言中。
　　“在想什么？”宫瑾月温柔地说道
　　“没什么”刚才那突如其来的暴风雨，已是让浑身乏力，声音显得是那么的娇弱。
　　宫瑾月也没再说些什么，但他那只贼手却从没停过，手在我的上身游走。鼻子好酸，泪水划过脸颊，从来没有这般想哭，自从父亲去世那天起，这是第二次。虽说男儿有泪不轻弹，但现在就是莫名的想哭，谁说穿越就是项美差，我的穿越之旅怎么是这么的悲痛。变成女人还不算，还要日日夜夜受男人的欺辱，老妈，你在哪？从来没有这般的想念你，好怀念你打我骂我的时候，至少比现在好，至少你还在我身边。还有那帮兄弟。呜呜~为什么，为什么会这样。现在怎么会感情用事，动不动喜欢哭了起来，以前从来没有过，难道这标志着我马上要被这身体女性的心理吞噬吗？
　　眼前出现一只修长的大手，擦拭着我的泪水，“怎么哭了？是朕刚刚弄疼你了吗？”宫瑾月心疼地问道。
　　我用力打下那只手，看着眼前的男人，眼眶都红了一圈，眼睛里红色的血丝揉杂着对他的厌恶，哽咽地说：“走开，臭男人，离我远点，恶心~”最后那声几乎是吼出来的。
　　“什么，你再说一遍！”宫瑾月低吼道。
　　“说再说一遍是吧？当我怕你啊，臭男人，臭男人，恶臭无比。恶心恶心恶心~~”嘴巴立刻被一片柔软覆盖了，是肆意的蹂躏，肯噬着我的唇，下一刻嘴中一股腥味，混蛋，把我的嘴唇都给咬出血了。
　　宫瑾月此刻心中是极其的愤怒了，对她的宠爱，她次次都是反抗，甚至认为恶心。自己就这么令她严恶吗？不，他一定要征服身下的这个小女人，征服她的身体，更重要是征服她叛逆的心。
　　一次次疯狂的索取，让习洁柔弱的身躯难以承受这么猛烈的攻击，于是嘴巴禁紧闭着，不发出任何声音，装死过去，也许这样可以保住自己的小命。
　　宫瑾月低头看看身下的人儿，没有了动静，“怎么不叫了，啊？”宫瑾月冷冰冰的说道，再看看她的手紧紧抓握住床单，床单皱在了一起。宫瑾月冷笑了一声，突然凶猛深入习洁的身体里。
　　“啊！”米强忍受不住叫了出来。
　　“装死吗，那朕就要你死去活来。”宫瑾月看着她恶狠狠地说道，于是继续发出汹涌的进攻。
　　“停下！妈的，老子让你停下，快停下，会死人的~”
　　“呜呜，我知道错了。英雄、好汉、大侠、大美人，求你停下！”宫瑾月听到那句大美人的时候由为生气，更加用力。
　　“你他妈的、妈的有没有听我讲、讲话……”

~~~~~~~~

偷走了朕的心，但你却不知道朕爱你
　　宫瑾月气在头上，根本不理会她。想给这小妮子点小小的惩戒。一会儿，米强的狼哭鬼嚎声没了。
　　“又在装死吗？你以为朕还会吃这一套”宫瑾月见状用力向上冲刺了下，但身下的人儿却没半点反映。宫瑾月感觉不对，低头看到那殷红的血慢慢在她私密出流了出来。
　　“洁儿，你醒醒！”宫瑾月担心恐慌地轻轻拍打着米强的脸，但还是任何反应没有。
　　“来人，宣女官。”宫瑾月对着外面的太监宫女大声吼道，宫瑾月找了件衣服披上了。又低头看看身下的人儿，无比怜惜的看着，又怪自己道“该死，朕真是该死，洁儿，对不起。朕只是一时冲动，气昏了头，但朕是因为太在乎你。”温柔地摸着她那柔嫩的脸，做出深情告白，“以前从来没有人能够让朕这样挂在心上，朕知道你是异世来的，你的开朗大方和粗鲁的口语都深深的吸引着朕。不知道什么时候你悄悄地偷走了朕的心，但你却不知道朕爱你，总有一天会让你爱上我……”
　　昏死过去的米强模模糊糊听见了耳旁传来的很有磁性的男声。
　　不多时，女官进来了，“参见皇上。”
　　“快点，给朕瞧瞧皇后怎么样了”宫瑾月恢复了冰冷的样子。
　　“是。”女官起身走向床边，看了下习洁，帮习洁看了看身子，脸顿时羞红。
　　“回皇上，皇后娘娘是崩血。”
　　“崩血？”
　　“是，皇上哪个房事不可操之过急，要注意力度。皇后娘娘现在暂时没什么大碍，臣给皇后娘娘开个药方和涂抹的药膏，只要调养几日就好了”女官吐了吐舌头说，心中又是赞叹皇上的强壮，那方面能力惊人。、
　　“那你还不去熬药”宫瑾月厉声呵斥道。
　　“是、是，臣马上就去”
　　不久，女官端药进来，“皇上先把这药膏涂抹在皇后娘娘崩血处，然后再把这碗药喝下”
　　“知道了，放到那，你下去吧”宫瑾月此时正坐在床边，扶摸着习洁娇嫩红润的脸蛋。
　　“臣告退”女官退下后宫瑾月把那碗药和药膏拿到床边，此时米强眼睛缓缓正开了，模模糊糊的视线中有个人影，睁大眼睛仔细一看，是他！是宫瑾月！！
　　我使出浑身的力气吼道，但听起来去那么的脆弱“你个混球，滚~ 我恨你”
　　宫瑾月也没生气，好声好气的说道：“我混球，行了吧。洁儿先上药，你现在身子虚的很” 
　　“那还不都是你害的。”

~~~~~~~~

朕这个老牛就喜欢吃你这棵嫩草，而且要吃一辈子
　　“朕向你道歉还行不行？”宫瑾月长这么大还从没这么跟人低声下气的道过歉。
　　“真的？”我不敢相信的看着他，“要我原谅你也行，不过你要答应我，以后不准强迫我。”要知道这可是千载能逢的好机会啊。
　　“那好，那以后你主动点，朕自然就不会强迫你了”宫瑾月坏笑道。
　　“你！好，那我就不上药，死了算了。”
　　“好好好，朕答应就是了。”宫瑾月无奈地答应了，把药膏涂在手上，掀起了被子。
　　我惊慌道：“你、你干什么，不刚才说了不强迫我的吗？”
　　“我帮你上药。”
　　听他这话我下意识看了看我的下面，血！！我大姨妈来了吗？不对啊，上次走的到现在还不到半月。
　　“啊~怎么有血。”
　　“是崩血，是朕太用力了，没注意。”
　　果然是这混蛋害的，“我自己涂抹就行了。”我顺手准备去拿过他手上的药瓶。
　　宫瑾月迅速躲过我的手，微笑了声“这是朕造成的，朕有责任和义务给你上药” 
　　“不要，走开你的贼手……”
　　最后还是宫瑾月帮上的药，根本就赢不了他嘛。哎！搞的我当时多么的尴尬脸都红了一圈，宫瑾月看到了还在那肆意的笑我。就连晚上吃饭也是宫瑾月端来床上喂我吃的，心里还有小小的感动，除了老妈以外他是这世上对我第二好的人了。但先说明，这并不代表我接受了他，或者喜欢上他之类的。
　　不知怎么的晚上翻来覆去睡不着，我轻轻地拍了拍宫瑾月那美的让人难以想象的脸，“睡着了没？”
　　宫瑾月张开了眼睛“干什么？”
　　“我睡不着，你呢？”我的头从他肩膀上离开，坐起身子，“陪我聊聊天，好不好？”
　　“恩”宫瑾月也坐起身来，“想聊什么”
　　“让我想想啊”想聊还真不知道聊什么，“你多少岁了？”貌似和他在一起这么久，都不知道他几岁。
　　宫瑾月捏着我的鼻子道：“你居然连这点都不知道，啊~”
　　“放开，现在知道也不晚啊。”
　　“二十五”
　　“好老啊”其实我是想说这个年龄段的男人是最有魅力的，相比我前身的二十一岁是大了点。对了，这个身体的女主是十六岁来着，十六和二十五相差九岁！！
　　“朕很老吗？朕还年轻力壮着，要不信，你试试。”
　　“不用了，我的伤还没好，我是说你的年龄好老，身体还算硬朗。不过你还真是老牛吃嫩草，十六岁的小女孩也不放过”
　　“你是在指你自己吗？呵呵，朕这个老牛就喜欢吃你这棵嫩草，而且要吃一辈子”宫瑾月的眼睛里闪闪发光的看着我。不经觉得毛骨悚然。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　暂且今天更这么一章，各位广大的读者们我要回学校干“正事”了。拜拜~！！色妃同志您老人家要的四章，咳咳~ 无能为力了，因为我刚刚一直在网上抄作文呢。

~~~~~~~~

你这几天吃错药了吗？怎么尽说些肉麻的话。
　　这貌似是句深情的告白，但我接受不了，因为咱们两都大男人，虽然你还不知道这个事实，但如果你知道了的话，又会是哪种表情和心情接受呢？你永远都不会知道的，为了你的身心健康不受打击，我不会告诉你的。
　　“那个，在我昏迷过去的时候，我好象听到了你说的话哦”我微笑看着他，是的，他说他知道了我来自异世，后面说的是什么就一概不清楚了，“你知道我是来自异世的？”
　　“嗯，不过你来自哪里并不重要，现在朕在乎的是你这个人”宫瑾月含情脉脉的看着我，请别这样看着我大哥，看得我直冒冷汗。你一直这样的话，我真的难保以后哪一天会忍不住强迫性的爱上你，和你一起发展搞玻璃事业。
　　“你这几天吃错药了吗？怎么尽说些肉麻的话。”
　　“是你给我下的毒药，而你就是我的解药”
　　这让我怎么说好呢？兄弟，我是不想成为GAY的，所以你只是在那里单相思而已。其实，我是很同情你的。现在如果要说划清界线，保持距离的这一类的话的话我怕另一场强烈的暴风雨会洗卷而来，还是不说的好。
　　“可不可以让我出宫玩几天？”我喃喃的问道。
　　“刚回来不到一天就又想出去~”宫瑾月突然脸一沉，低声吼道。
　　“我，我只是出去玩玩，上次偷跑没跟你打声招呼，我知道是不对的。但这一次不一样，我是多么乖巧，事先还跟你商量下”我撒娇道：“我不想象笼子的鸟一样整天关在笼子里，我想要自由的生活。”
　　“出宫也可以。不过，朕要和你一起去。”
　　“啊？”
　　“那算了。”
　　“好！好吧！”我无奈的接受了。
　　“呵呵~”
　　“咱们睡觉吧”
　　“你不是睡不着的吗？”
　　“嘿嘿，现在要补充睡眠，养好精神，明天才能好好出去玩嘛。”
　　“你这个小丫头…”
　　夜深了，床上的两个人彼此相拥而睡……
　　第二天，我早早就起来了，宫瑾月也被不安分的我给闹醒了，迫于无奈的起床了。药膏是他贴心的为我涂抹的，汤药也是他细心的喂我喝的。
　　本来我是准备束发穿男服的，但宫瑾月的衣服对于现在瘦小的我来说是那么的宽大，所以只好再次换上襦裙，上襦为交领、长袖短衣。裙子的颜色，初尚浅淡，虽有纹饰，但并不明显。
　　客栈内，
　　“小二，把你们这的好酒好菜全都端上来”早上还没吃就拉着宫瑾月跑了出来。因为是迫切的想出来，上两次出来都没能尽兴，现在要好好的补回来。
　　“好叻，二位请稍等。”
　　不一会儿，饭菜都上起了，这家酒楼的工作效率还真不错。
　　“放开我，你们这群畜生，连老子都敢动”正当我和宫瑾月拿起筷子准备开吃的时候，从后面传来一声不和谐的女人叫骂声。

~~~~~~~~

我的女人你也敢碰，找死
　　我回头看去，三个面目丑陋的中年男人把一个十五六岁的小女孩扣在桌子上，有免费的现场秀看了！
　　“哇！你快看，这么劲爆的场面可不能错过”我兴奋而又激动的叫上宫瑾月一起观赏。
　　“买你就是给我们三消遣的”其中一个身穿棕色衣袍的男子开口道。
　　“TMD，你连你爷爷我都敢碰，长得还不如那印度阿三，就在这给大爷我装大牌”这女孩的话好粗狂，听她的口音和说话的台词都是现代版的，难道她也是穿越过来的？这让我更加兴趣十足的看着她，身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。红色的肚兜露出外面，想必就是那三个猪男的杰作。
　　“啪”好响亮的一巴掌落在了女孩的脸上，周围吃饭的人以及掌柜的没有一个人上前说句公道话或是要阻止之类的，都在一旁冷眼旁观。
　　“真是可恶”宫瑾月起身道。
　　“你等下，先看看再说”我拉住了宫瑾月，这么好看的画面可不能让这小子给我破坏了。
　　宫瑾月听了我的话，暂且坐了下来，继续往下看。
　　“臭娘们儿，嘴巴给大爷放干净点。”
　　“狗日的，这巴掌你李大爷我一定会讨回来的。”这句“狗日的”“你李大爷会讨回来的”无论是说话的语气还是里面的台词都那么象胖子李说的，难道……
　　三个中年男人开始一起撕扯着她的衣服了。不一会儿，上身只剩下个肚兜了。
　　“住手！”我站起来大声对着那三个禽兽道：“ 光天化日，朗朗乾坤，你们居然这般无耻的对待一个弱小的姑娘，简直天理难容。”
　　三个猪男停下了手上的“工作”看着不知死活的我，刚刚扇耳光的男人走向我这边来，“哪来的一个小娘子，长得还算标志，要不要大爷好好疼爱你一番。”说罢这猪男的脏手向我伸来。
　　突然这个猪男被一股强大的气流打飞到了酒楼的某一角落，昏死过去了。
　　宫瑾月冷言道：“我的女人你也敢碰，找死。”他的女人绝对不允许任何一个男人碰。
　　刚才那一掌是宫瑾月打的，好厉害啊！我以前怎么不知道，周围人的视线一下都聚集到了宫瑾月身上。
　　另外两个中年男人见状大骂：“TMD，臭小子，打我兄弟，上！”
　　宫瑾月无表情冷眼看着他们，轻轻的挥一挥一袖，只听瞬间“啪”“啪”的两巴掌的声音在那两个猪男脸上响起，脸上火红的五只手指印爱他们脸上浮现出来了。哇！宫瑾月，偶像！帅呆了~！改天一定要他亲手传授于我。
　　两个中年男人愣在那里，一动不动。知道遇到高手了，于是瞬间跪在地上求饶，“小的有眼不识泰山，求公子饶命。”
　　“滚！”宫瑾月厉声言道。那两个男人扛着昏死过去的那个，狼狈的离开了这家酒楼。
　　“老板，给我知道间房，再帮我出去买见女人穿的衣服来”
　　“好的，客官”
　　我走到那女孩跟前，还不敢确定就是胖子李，“跟我上去换件衣服”女孩看了我几眼，一言不发的跟着我进了房间。
　　关上门，我看了看她，生怕她不是，于是小声问道：“胖子李？”
　　女孩张大眼睛看着惊讶道：“你，你是小强？”

~~~~~~~~

胖子李登场！
　　“兄弟！想死我了！”我拥抱住他，不敢相信这辈子还可以见到他。
　　他主动搂紧我“我也是。”
　　“对了，你是怎么来到这里的？怎么也变成女人了？还有你怎么载在那三个流氓手上？”我松开手问他。我是被车撞死里才灵魂穿越到这变成了女人，但胖子李可没死，他怎么也穿越了，并且也变了娘们儿了。
　　“是这样的，你被车撞死了，那辆车的司机也跑了，我和张健跑到你的尸体前，瞬间一道蓝光出现了，笼罩着我们，我和张健看到你的灵魂被那道光给吸走了，随后我们两个的灵魂也在不知不觉中脱离了身体被那道蓝光一并吸走。醒后就变成女的了，而且是在人贩子手上，我是今天才被他卖到了刚才那三个混蛋的手上。”
　　我眸中闪出难以置信的光芒，“不是吧？那张健呢？他被卖到哪了？”
　　“他是昨天中午被卖的，好像是被卖到了叫什么慕容府的大户人家去了。”
　　“慕容府！”我惊愕道。那不是慕容宣那家伙的家吗？张健难道被卖到那去做丫鬟了？还是……
　　此时突然外面敲门声响起，“姑娘，您要的衣服我给您拿来了。”
　　我打开门接过衣服，“嗯，下去吧”。
　　“好的，姑娘还有什么吩咐尽管叫小的，小的先下去了。”门被“喀嚓”关上了。
　　我转身把衣服抛向胖子李，“穿上吧，你现在这副样子，我都忍不住想对你……”我坏坏的给他抛了几个媚眼。面如冠玉，柳眉如烟还真是个美人啊~
　　“切，你现在也不是只能想想，想上？你还行吗？”胖子李瞅瞅我的下半身，眸中带有打击。
　　“小子，欠揍是吧？”我挥拳举过肩，兄弟一场怎么能这样打击我。
　　胖子李识相的作出投降的姿势，“好，好。我错了，行吧？”
　　“快把衣服穿上吧”我白了他一眼说道。
　　“嗯”。
　　仔细瞧瞧胖子李现在女人的身材还真是正点，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴。我都忍不住要流口水了，但一想到是胖子李那小子，一股前所未有的恶心涌上心头。曾经一同都是爷们，现在集体变成女人，难道这就是所谓的“有福同享，有难同当”。
　　“穿好了，怎么样？”淡粉色素衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。“不错，比起你当男人时候的身材和样貌，现在的更为好些，大肚楠和肥油全没了，哈哈~”我顺手还摸了摸她平坦的肚子。
　　“小强，你就别打击我了，哎！自从我变成女人后，我无时无刻不在想念我的前身”胖子李伤感道，“对了刚才出手打败那三个流氓的男的，是你男人，对吧？长得好俊美啊！”
　　我男人？听起来怎么那么别扭，“嗯，他是华昭国的皇帝，而我就是他前不久娶的皇后。”
　　“哇，真不错，有钱有势有地位。不象我和张健这么栽，落入了人贩子的手上，估计也就是穷人家的小妮子，所以被卖给了人贩子了吧。”
　　“你以后就跟着哥混吧，哥罩着你”我拍了拍他的肩膀道。

~~~~~~~~

叫我阳阳，听到没？
　　胖子李眸中流露一丝感激之情，“嗯，好的。”
　　“现在最重要的是救出张健，不过要等到晚上再去，晚上好办事嘛，嘿嘿！”其实主要是不想与慕容宣正面交锋而已。
　　“嗯”胖子李点了点头，同意我的方法。之后又不知为何贼笑起来了，他张了张口道：“张健名字改了，你知道叫什么吗？哈哈，叫张莺莺，那人贩子说‘张健’是长得太贱的意思，不好卖出去，所以为了把他很好的卖出去，给他改了这个名字。”
　　“莺莺？哈哈~！这不是《西厢记》里的崔莺莺的名吗，哈哈！那他的张生呢？”想到这就好笑，可怜的小张健啊，居然…… 哎！要怪也得怪他妈妈给他其这个名字。以前在学校同学还经常拿他名字嘲笑他， “长得真贱。”
　　“他不就姓张吗，哈哈~”胖子李坏笑不断。
　　“那你呢，没被人贩子改掉姓名吧？”
　　胖子李瞪了我一眼，突如其来的做出兰花指的手势指着我，用很娘的声音说：“瞧你说的，人家才没有呢。李阳，一直都是这个名字，男女皆可使用，有好听。哦呵呵~”
　　“死胖子，别在这恶心老子”
　　“人家已经不是胖子了，你瞧，我这身段，人家现在是有资本的。”边说还边扭动着她那苗条的身材，妩媚的笑着，直对着我抛媚眼，这让我看得想吐。
　　“行了，行了，爷们一点行不，虽然变成了女人，但可别忘了男人的本质”
　　“切，你还有吗？你和你男人肯定……嘿嘿，你已经没有了哦，至少你的身体已经出卖了你。”
　　“你以为老子是自愿的啊？我可是一直都保持着男人的心态的”
　　“这已经成事实了，无法改变的事实。兄弟，你说咱哥仨怎么这么倒霉，这种事都让咱仨给碰上”胖子李伤心的抱怨着。
　　“谁说不是啊！”他又勾起我的伤痛之处了，“我们可爱又善良，活泼又开朗，诚实又坦率，爱国奉献是我们优良的作风，艰苦奋斗是我们光荣的传统，我们是世上绝无仅有的三大良民。可现在却沦落到这般田地，哎！”
　　“你这也吹过火了吧，听好！吃喝嫖赌抽是我们崇高的志向，坑蒙拐骗偷是我们奋斗的方向，我们沿着‘社会特色主义’发展道路前行……”
　　我白了胖子李一眼，哪有他说得这么夸张，“喷，我是为了突显我们遭遇的不幸才这么说的，胖子李，跟你多年的兄弟，你怎么这么不了解兄弟我呢？”
　　“狗日的，不要再叫我胖子李了，叫我阳阳，听到没？”胖子李怒吼道：“总是胖子李，胖子李的，以前还可以，现在叫，影响我的女生形象。”
　　呦喝，这小子还“女生形象”了，你还真想发展女性事业？
　　“切，不叫就不叫，谁稀罕啊。阳阳？你想让老子吐死就直说，这么恶心的小名，以后留着让你男人这样叫你吧。小阳，这个还不错。”
　　“那好吧”说完，胖子李打开房门，摆头示意我道：“Let’go ，我想你男人在下面等太久，会着急的，会想你的，阿哈哈~”那胖子坏坏的对着我傻笑，满脸都是欠揍的模样。

~~~~~~~~

我想你帮我一起去救他。
　　“什么我男人，听起来就恶心干呕”身为一个男人，一个正常的男人，最忌讳的就是这了。
　　“哦？是吗……”胖子李挑了挑眉毛，笑得贼贱贼贱了，没等他往下说完，我大步走到他跟前，用力把他往后推了一把，摔倒在地上。换作是以前的话，我可没这能力把他摔倒。但现在可不一样了，一个清瘦的黄毛丫头，轻而一举的事。
　　“我先走了”我甩下话，正准备走出去时，只听后面传来一句哀嚎声，“真是的，不就是开个玩笑嘛，狗日的，还兄弟呢？有你这样对兄弟的？”
　　“TNND，有你这么戏弄兄弟的吗？伤我男人的自尊。”
　　胖子李爬起身，拍拍身上的灰尘，走到我跟前，用很娘的声音对我说了句让我无法接受的，“好了，人家知道错了嘛，以后也别对人家动手动脚的，人家，人家受不了……”这胖子是存心来恶心我的，死胖子！早知道就不要救你，让那三个流氓尽情的糟蹋你。
　　我一步一补走下楼梯，我看见宫瑾月的视线一直在我的身上徘徊，搞什么，弄得我都不知道说什么好了。胖子李看了看他又看了看我，捂着嘴巴在一旁闷笑不出声。
　　“怎么这么久才好？”我刚要准备回到桌位坐下时，宫瑾月已迅雷不及掩耳之势把我拉入他的怀中，屁股坐在他的大腿上。不是吧？我兄弟还在这呢，丢人啊！
　　“我刚与她相认，她是李阳，是我的好朋友”我指着胖子李道。
　　“哦？”宫瑾月仔细打量了一下胖子李，“你是洁儿的好朋友？”
　　“是啊，是非常要好的朋友，他穿多大码鞋子、内裤、裤子、肚兜我都了解的非常透彻。”胖子李居然这也当着人的面说，牛！真可以堪称一流的爷们，脸皮有厚度。
　　宫瑾月漫不经心的笑了声，不说也知道她们是好朋友，说话都那么“张狂”，异世的女人都是她们这样的吗？
　　我见宫瑾月没说话，抓住他宽松的衣领，摇了几下，象似在撒娇，不管了，都是为了兄弟，“我还有个朋友被卖到慕容宣府里去了，我想你帮我一起去救他。”
　　宫瑾月眼睛对上我，看着我象似在撒娇的模样，对我宠溺般的笑了下，眼神迷乱，“只要是你说的，我都会帮你做到。”搞暧昧吗？我都不知道胖子李之后会怎样嘲笑我。
　　“嘿嘿，你认识慕容府的那个人，那不就好办了吗”胖子李突然开口道。
　　我深呼吸一口冷气，叹息道，“才没你想得那么简单，我跟他有点小小的过节，当初我为了逃命，把素不相识的他当作挡箭牌给揣了出去，之后还真是巧了，又碰上了他，当了他小弟，不过他是为了日后慢慢报复我才收下我的……”
　　“你们还有这么一段渊源啊”胖子李惊讶道，“那只能晚上行动了，正所谓‘月黑风高夜，正是偷鸡摸狗时’”这不是《神橱小富贵》里太监小李子说的嘛。
　　“嗯，就这么办吧”
　　吃完饭后，我们三个去了庙会，看采莲，逛小贩等等来打发时间，等待夜幕的降临。宫瑾月可没少给我们惹麻烦，他那张美得脱俗的俊脸，在庙会桑脱颖而出，成千上万的少女为他而疯狂，一涌而上。差点我和胖子李就被踩成肉酱，葬身于那群娘们的脚下了。还有那采恋的媛女们一直默默地向他眉目传情，暗送秋波。妖童们见了他更以为不如，只能眼巴巴的看着少女们为宫瑾月而痴迷。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　在这我要郑重说明下，我是女的，百分之二百的女性，请不要用文章的内容和性质来衡量我的性别。这是不正确。

~~~~~~~~

屋内的两个人。
　　不知不觉夕阳已经渐渐落山了。
　　“怎么，你吃醋了？”宫瑾月看着我狠狠的用眼瞪着他，嘴角上翘起了一大弧度。
　　“切，别自恋，我才不会为你吃醋”我没好气的说道，“你差点就把我们害死了，那群女人也真是的，至于吗，不就是一个有脸蛋的男年吗”哎！男人长得太妩媚也是种负担啊！
　　“什么叫有脸蛋，那是相当的有脸蛋，完美而没有任何瑕疵，这样的男人世上少有，我说兄…小洁你别身在福中不知福了，别人想要还没呢。”胖子李本来是想说兄弟的，哎！一时还改不了口吧。
　　瞪了他一眼，什么意思啊，明摆是戏弄取笑我。“你住嘴，小心我叫人把你卖到妓院去。”话刚一出口，胖子李一副怨妇面容，撤着我的衣袖道：“别这样嘛，人家只是说说，没必要要对人家这样吧。”
　　胖子李这小子，尽恶心老子，而且胳膊轴往外拐。身旁的宫瑾月淡淡地笑了下，“是啊，洁儿，听她这么说你更要懂得去珍惜我。”
　　看着他们两个那样子，我连杀他们的心都有了，我没好气的对他们说：“走吧，不是要去张莺莺的吗？废话都停住。”张莺莺，叫起来还真是不顺口。
　　“ 那好吧，咱们这就去吧。”胖子李郑重其事的说道。
　　我们是从后门而入，守门的侍卫都被宫瑾月三两下摆平了，我们走到了匾上写着“辕明轩”的房子前。
　　“喂，这府里这么大，怎么找啊？”我小声嘀咕问道。
　　正在这时，从房内传来女人的大叫声，“啊，你放开我。”
　　“这是张莺莺的声音”胖子李紧张的说道。
　　只听屋内又传出慕容宣的冷笑，“老实点”。里面什么状况？紧接着是衣服的撕撤声。
　　“你就不能轻点，温柔点”天那！这是张健的那小子说的嘛，难以置信他遇到这样的事还能不抗拒的说出这样的话。
　　“啊…”
　　“你轻点……啊……慢点…”
　　“我看他现在很好嘛，不需要我们大废周折的来救他”要是被强迫的还会丢出那样的台词，一点抗拒力都没有，完全是……哎！真是受不了那小子了，真会为我们男人丢脸。
　　“那也不能白来啊，看看再走”胖子李激动的说道，他还真倒想看看张健那小子在床上的样子。
　　“好！”我回应胖子李道。张健啊，别怪兄弟没良心，是你自己要这样的，我们只是顺便欣赏下。
　　“你们，要放弃了吗？要看你们自己看吧”宫瑾月看着幸灾乐祸的我们，淡淡的说。
　　我看了看他，这小子不看拉倒，“那好吧，你在这里，我们去看看。”
　　我和胖子李小跑到门窗前，用手指在纸窗上弄了两个小洞。里面一室春光耶~！由于屋内的床距离太远，只能看到两个人。具体的模样还得不是很清楚，但每个动作是再清晰不过了。

~~~~~~~~

因为我喜欢慕容宣这款的男人。
　　过了很久，我们也看了很久，屋内也恢复了平静。
　　“呵呵，你们看够了没有。”慕容宣冰冷的声音从屋里传了出来，什么？被他发现了？他是什么时候知道的？
　　“啊？”胖子李失声叫道：“他是怎么知道我们一直在屋外偷看？”胖子李这小子不是不打自招嘛，真是白痴。
　　“请进来吧！”
　　不是吧还让我们进去？先说衣服穿好了没。
　　我看了靠在树边的宫瑾月，那小子还真会装正经，刚才我们在偷看的时候，他可是一直在那笑我们。来大步迈想我们这，“既然这里的主人都说了，就进去吧！”
　　我们走了进去，房间淡淡的紫檀木的香气，放眼看去慕容宣已经穿好了衣服，床上的女人丝毫没有要起身的意思，玉面淡佛，小白长红越女腮，白皙的皮肤有两团淡淡的红晕一看就是刚经历了风雨的样子。身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。张健穿过来的女身长得还挺标志的。胖子李和张健他们两个要比我现在的女身美多了。
　　慕容宣一直盯着我，诡异般的笑了几声，“这么晚潜入我的府中，有何贵干啊？”
　　“我们来找她的。”我指了指床上的张健，“她是昨天贩卖进府的吧，贩卖人口你不知道是犯法的吗？”
　　“哈哈，犯法？”慕容宣狂笑了几声，他走到我跟前说道：“还没有人敢说我犯法。瑾兄，你的皇后还真是越来越有趣了。”
　　“说吧，你要怎样才肯放了那个女人”宫瑾月一针见血的问。
　　“瑾兄何时对一个不认识的女人上心了”慕容宣调笑了一下，“如果真想要她的话，把她给我作为交换。”慕容宣指着我说道。
　　“你认为可能吗？”宫瑾月顿时拉黑了脸。
　　“休想啊你~！”虽说为兄弟两刃插刀，但我不想为兄弟插自己两刀，断送了自己。
　　“我有说要你们来救吗？小阳你也太多事了吧……”躺在床上一言未发的张健突然开口说话了。
　　“妈妈的，我们废那么大力气进来救你，你TMD还不领情，我多事？你……”没等张健说完，胖子李就气愤的叫骂道，“当初是谁被卖的时候还奋力反抗的？”
　　张健摆了摆手，“切，当初是当初，现在不是当初了。”
　　真是受不了这小子了，“诶！算了我们不带你走了，不过请你们两个先出去一下，我们和她有话要说。”我对着宫瑾月和慕容宣说道，毕竟我们兄弟仨的话可是不能说给他们听的。
　　他们两个看了看我，然后异口同声的说道：“好吧，我们出去了。”
　　见他们出去了，我才放心的说道：“TMD，张健你鸟意思啊，兄弟我们两个费尽心思救你，你……”
　　“你是小强吧”张健眨了眨她那水灵灵的大眼看着我们道：“因为我喜欢慕容宣这款的男人。”
　　“什么？”我和胖子李都傻了眼的看着他，不敢相信这是他说的话。这小子穿越不会把性向也给扭曲了吧？
　　“你们看什么，本来吧，在21世纪的时候，我就想去做变性手术的。因为我不喜欢女人，没看我都没交什么女朋友嘛。但是手术实在是太贵了，我可承担不起，所以才没有去做拉。现在老天眷顾我给我这么个大好的机会，穿越变成女人，而且还和慕容宣那么精壮的男人在一起，所以我决定了，我要把他搞定。”
　　天那，这小子原来就是个GAY！！“TMD，和你相处四年还真没发现你是个同志，哎！算了，人各有志，我们尊重你的选择就是拉，谁叫我们是兄弟”

~~~~~~~~

我要和你公平竞争！
　　胖子李的脸色阴沉，眸中带有一危险的看着张健，有种被欺骗的感觉“什么人各有志啊，小强。张健这小子完全不是兄弟，欺骗我们多年，可不能便宜了这小子。”说完，胖子李握紧拳头，举起来，准备向张健挥去。
　　我快速截住了胖子李悬在半空中的拳头，床上赤裸的张健掀起了蓝色的锦被，一丝不挂的展现在我们面前，身材不错！我不由的赞叹道，这混小子身材还不赖啊。
　　张健高昂的喊道：“胖子，你还准备要打我不成，MD，来啊”张健在床上已经准备好了攻击姿势。
　　胖子李使出力气想摆脱我的束缚，但以他现在弱小的身躯，还比不上我的扎实，挣脱我也是有困难的，“小强，别拉着我，我最讨厌别人欺骗我了，而且还是整整四年，这小子不揍下，那是不行的。兄弟之间也有所隐瞒。”
　　胖子李这小子就是太重兄弟了，估计是一时接受不了吧，是接受不了跟一个GAY做了四年的兄弟吧？
　　“这个我知道，我想张健这小子自己也不好意思告诉我们，毕竟这事太……这也是他个人的隐私，不是嘛？”胖子李也不至于吧，这小子还真倔。
　　本来吧，这种非正常人的心态我也接受不了的，但毕竟是兄弟，体谅下。不过这小子也实在有点过分，这事在21世纪很正常的，泰国也有很多啊。妄我还在胖子李面前为他解释。
　　-----------------------------------
　　“瑾兄，以前你可不是这样的，以前什么女人，咱们都可都是一起分享的，现在怎么变得如此小气？”慕容宣先开口道。以前什么样的女人摆在瑾兄面前，也不过是暖床的工具而已，他承认习洁那小丫头很特别很有趣很吸引人，自己也对她产生了好感。
　　“我是喜欢上她了，你不也是”想到这里，宫瑾月胸口前就有股闷气。换作是以前他跟他要个女人的话，他二话不说就给他（兄弟关系好，老婆换着搞），在他眼中女人不过是衣服而已。
　　他与他是小时就认识的好朋友， 从小他们还有夏英齐就在一起玩耍，有福同享，有难同当。他不想因为一个女人破坏了他们之间的感情，当然还有合作关系。但他也不会放掉习洁，这是他从小到大第一次真心的爱上一个女人，不管怎么样，他不会放手，而且要用生命去保护她，呵护她。
　　“嗯，对，我喜欢她，刚开始只是为了报复她，但没想到……”慕容宣苦笑了一下，当他吻她的时候，本是戏弄下，不料就砰然心动了一下。她走了之后，自己却仍然在回味着她的芳香。暗中也查知她是宫瑾月的皇后，习洁。
　　买回来的那个丫头，只是自己发泄的工具而已，没想到她居然是她的朋友。
　　“想都别想”宫瑾月凛冽的眼神中散发着阴森的冷气，“上次她不是已经选择跟我了吗，你还是死了这条心吧。”
　　慕容宣高傲地冷言道：“那又怎么样，他当初只是不想被我打击报复，怕在这做苦力。但她现在一定不知道我已经喜欢上她了，我要和你公平竞争！”

~~~~~~~~

男人帅不帅很重要，行不行更重要！
　　“什么，公平竞争？”宫瑾月挑了下眉，黑眸中闪烁着杀人的气息，握紧拳，“你觉得我会答应吗？”
　　“难道你对自己没信心，还是对她没把握？”慕容宣狡黠地笑了下，言中带有挑衅。
　　对她没把握？宫瑾月的确多习洁没把握，这丫头每次都拒绝和顶撞自己，从来没有主动的时候。但这也不意味着她会接受慕容宣，也不意味着自己征服不了他。
　　“给别人机会，就是对自己残忍，我不会给你这个机会的。”
　　“是吗？我会给自己营造机会。”
　　“呵呵，那就等着瞧吧…”
　　“……”
　　“TMD你们两个冷静点，行不，打个蛋啊。”这俩小子还真是够呛的，要是真的打起来，我的个乖乖！我这个劝架的人，没准也会被他们错手打到的，拳脚无情啊！
　　“算了，李大爷我大人有大量不跟你计较。”胖子李松开了拳，手放下来了。语气和神情也平稳缓和下来了，看样子没事了。不打了？搞什么飞机。
　　“毕竟上兄弟，TMD，你把衣服赶紧穿上，这样一丝不挂地就进入了我们的视线中，不怕我们两个强暴你吗”胖子李指着床上一丝不挂的张健呵斥道，眼中也带有一丝的坏笑。
　　张健那小子狂妄的笑着，好猥琐，“换作是以前的话，我还会相信你们两个有那个能力，现在看来，呵呵~你们已经没有了男人的雄性象征了，哈哈哈！你们现在下身还会雄起吗？阿哈哈~”
　　他再次伤害了我和胖子李的男性尊严，他没有了也就算了，还来打击自己的兄弟。
　　男人帅不帅很重要，行不行更重要。竟然敢这样无耻地取笑我们，张健这小子活腻了，找死！
　　“你NND，有种再说一遍，张莺莺~”我故意把“张莺莺”这三个字加重了些，他肯定很讨厌这个名字吧，哈哈！就是要打击这小子。
　　不出我所料，听到“张莺莺”这个名字的张健，脸立刻刷了下来，“TMMD什么名字不好取，给老子取这个名字，叫什么花啊、什么蓉啊、什么婷啊都比这个强的多。该死的人贩子！哎！没文化真可怕诶。”张健看了看我，接着说道：“小强，你的名字变成什么了？”
　　“习洁。”
　　“多么优雅的名字呀！什么洗劫，洗劫……”张健仔细地咀嚼着习洁这两个字，突然张口狂笑，“阿哈哈，洗劫，这么搓的名字……”
　　他的笑让我十分不爽，其实早开始我也想这么说，对于这个名字来说，我更喜欢“米强”这个名字。
　　“张健”我咬牙切齿地喊道。虽然我自己也对这个名字有意见，但别人的这么取笑，太TMMD的不爽了。
　　“好好，MD老子不笑了，咱们现在可算是情敌了，知道不？”张健的眸中闪过一丝敌意。
　　“什么啊？”MD，他搞什么啊，他要搞玻璃也就算了，哥们我是不会的。兄弟一场，搞什么搞。情敌？笑话。等等，他不会以为我和慕容宣有一腿吧？
　　“你不知道啊？看得出来慕容宣是喜欢你的，他竟然让我和你作为交换。哎！对我是多大的打击啊，不过，我不会因此而放弃的。”张健眸中燃烧着激情的斗志。
　　“KAO，喜欢我？你TMD没搞错吧？我看他是报复我吧，他就是想报那一脚之仇。”
　　话说张健想为了个男人跟我斗争，R！从兄弟到情敌这也太离谱了吧，再说，大爷还是百分百的男人心态，对男人提不起什么兴趣。
　　“不过啊，我也看得出那男人看你的眼神不简单哦”胖子李应和道。

~~~~~~~~

让健哥慢慢发展他的玻璃事业。
　　不是吧？不简单啊！我米强哪有那么大的魅力啊，怎么说我这个身体长得还算漂亮，美女吗？那就谈不上边了。不是我不自信，这是事实。
　　看着张健那满脸嫉妒的样子，有种复杂的心情在心中助燃。我还是比较怀念以前兄弟在一起的时候，有马子一起泡，有酒一起喝。人生一大快事啊！这小子可别为了男人跟兄弟我闹翻了啊，那就不值得了。
　　再说，我看得出慕容宣那小子不喜欢张健，玩弄，暖床的工具吧。汗颜~可怜的张健啊！
　　“胖子，你起啥哄啊。”死胖子在煽风点火吗？还是嫉妒我的魅力呢？
　　“我只是说的是事实，切！”胖子李不屑的看了我一眼，“不过敢跟我们健哥抢男人，我保证你没戏唱，我相信健哥的实力。”
　　呃…完全无语拉，我有说要抢吗？
　　“好了，你们先走吧，小强，我想你男人肯定等急了。嘿嘿~”张健这小子下逐客令了，怎么说兄弟相聚不容易啊。KAO，还有，他怎么和胖子李一样说我男人肯定等急了这样的话。TMMD
　　“知道了，小强我们撤，让健哥慢慢发展他的玻璃事业吧。阿哈哈”胖子李爽朗的笑了起来。
　　张健领起胖子李的衣领，“死胖子该走了，要不要哥哥送你一程啊？”
　　胖子李拍下张健的手，懒懒地说道：“算了吧，送我一程？我看你没安啥好心，兄弟我自己走。我以后就跟着小强混了，以后有时间我们会常来找你喝酒的。”
　　“OK，没问题！”
　　我和胖子李转身离开房间。
　　我走到宫瑾月跟前，“走吧！”
　　“嗯”宫瑾月温柔地应道。还真是有点不习惯呢，谁受的了啊？他再这个样子我会精神崩溃的。无视，无视！当作是浮云吧。
　　慕容宣一直注视着我们，“我们脸上有东西吗？我说你也不用这样看着我们吧，老大。”怎么说曾经也是我认得的大哥大，现在也该称他一声“老大”吧~
　　慕容宣淡淡地笑道：“老大？不久不将来可能会改口哦。”
　　他是在暗示吗？看来胖子李和张健俩小子说的没有错，哎！为什么我每次都命犯桃花呢，这就是哥哥我的命吧，我认了。想当初哥哥在高中当校草的时候，多少女生投怀到我的怀中，多少女生为我反目成仇，又有多少女人为了哥哥我撒下爱的泪水。不过上了大学之后，隔壁生物系的小白脸尹云海抢了我校草的位置，哥哥的知名度由此下跌。我一直铭记在心啊~！
　　“改口啊？那当然，将来你娶了我的姐妹莺莺，我也该叫你声妹夫了，呵呵！”我故意南辕北辙的对他说道，“你可别亏待了她，小心我不会放过你的。”
　　“呵呵，洁儿说的是”宫瑾月嘴角微微翘起，轻轻地拦着我的腰。
　　“时辰不早了，我们走吧！”胖子李忍俊不禁地催促道。
　　“小弟告辞了，再见了慕容老大”
　　我们昂首阔步地离开了慕容府，直达皇宫。慕容宣望着三个人离开的背影，不禁笑了几声，然后就进了屋内。
　　“阿阳，你今天晚上就跟我睡吧，咱们一起畅快的聊聊。”我们走到凤泉宫（也就是皇后住的地方，我的底盘）门前，我高兴的向胖子李说。
　　“好啊”胖子李正答应道，但又有些顾虑的看着宫瑾月，宫瑾月正一脸阴沉的看着她，胖子李于是叹了口气，懒懒地道：“还是算了吧，我可不能打扰人家的好事，这么缺德的事我是干不出来的。你们先歇着吧！那个皇帝先生，麻烦你帮我安排不错的房间”

~~~~~~~~

你不是说过要伺候朕洗澡的吗？
　　宫瑾月看着胖子李，眼神中好似在说算你识趣。“来人，把这位姑娘带到‘毓淑宫’休息。”
　　毓淑宫？听这名字肯定是给妃子住的地方，皇宫的的每个房间不都是给他女人住的地方，除了他老娘和他妹妹以外。哎！当皇帝还真是爽。有钱有势有地位，有房有车有女人。
　　“是，皇上，姑娘这边请。”一个身穿红色锦缎绣花边宫服的宫女走上前恭敬的行了个礼。
　　“不，你不能走。”我拉住了胖子李，这小子也太没义气了。他走了，我咋办？我一个人不是龙潭虎穴吗。我不想面对宫瑾月了，完全都要崩溃了，让我整天面对一个男人，卿卿我我。鸡皮疙瘩都要脱落了。
　　“你就不用关我了，安心和你的丈夫进去歇息吧。”胖子李松开我的手，贼贼的笑道。MD，对着小子无语了。
　　“我走拉，嘿嘿！”胖子李跟在宫女的身后，一步一步的离去，渐渐离开了我的视线中。
　　“呵呵！我们进去吧！”宫瑾月手爬上了我的腰枝，微笑看着我，眼神里闪烁着不单纯的光芒……
　　“你可别乱来啊，我的伤还没好。”眼看宫瑾月咄咄逼近，一直往后退的我慢慢接近了床边，“MD，宫瑾月你说话不算话，算什么男人。”我大声的对着宫瑾月吼道，TMD，谁怕谁啊！不讲诚信的家伙，亏自己还是皇帝。
　　宫瑾月嘴唇贴近我的耳垂边，几乎是已经亲到的距离，他哼笑了一声，“我有说要对你做什么吗？难道你想了？别着急我的宝贝，现在你还伤着呢，你想要，哥哥还不敢给你呢。”
　　什么，耍我？气死我也，什么鸟人，大爷也敢耍。宝贝？哎呀我的个妈妈啊，好肉麻！一直和他这么着耗下去也不是个办法。但是啊，我又打不过他，逃跑两次都被抓，难道真是天亡我也？该怎么办呢，我可不要学张健那小子跟男人在一起搞玻璃，他本来就是个GAY。
　　我用力推开他，强硬地勾勒出无奈的笑容，“那你刚才怎么那样戏弄人家，你坏！”
　　“呵呵！男人不坏，女人不爱。”宫瑾月嘴巴象是抹了密一样的坏，这该不象宫瑾月以往的作风啊，皇帝吗，三宫六院，美女多多。早已经习惯温柔乡的宫瑾月也不会对哪个女人产生爱情。他这样搞深情，不像是戏弄。莫非他还真爱上我了不成？那晚他说了那么多肉麻垃圾的话，我还真不敢当真呢。现在看来，嘿嘿！爱上我了是吧？这好办，那不以后什么事都好说了。阿哈哈~利而用之，不亦可乎？
　　宫瑾月突然把我的头按在他的坚实的胸口上，坏坏的说道：“你不是说过要伺候朕洗澡的吗？你闻闻，在外面晃了一天，身上也有些臭烘烘的。”
　　什么臭烘烘的？他身上那淡淡的迷人的体香，格外诱人，找借口！再说，只不过才一天，不至于。这个该杀的，想让我帮他洗澡就直说，饶啥弯子啊。哥哥又不是不帮你。这么大的孩儿拉，还让别人帮自己洗澡，说出去也不嫌丢人的。
　　“对啊，好臭！你衣服上抹了大粪的？”我故意讥讽的嘲笑道，不是说臭吗，那我就顺水推舟应和你一下，“哎呀，来！我侍侯你就是拉。”

~~~~~~~~

那个你那八块腹肌是杂练出来的？
　　这都什么时候的事了，昨天记得的那么清楚。再说拉，那都是我自己帮自己解围，那时他还拉黑个脸反倒质问起我来了。
　　宫瑾月左唇角微扬，牵出一丝嘻笑，说他衣服抹了大粪他还这么开心。
　　“来人，准备洗澡水。”宫瑾月向外面扬声道。一名宫女进来叩拜，“是。奴婢马上就去”于是退了下去。
　　不一会儿，刚才那个宫女进来又是恭敬地跪下行礼，“皇上，热水准备好了。”
　　“嗯，退下吧。”
　　宫瑾月牵着我的手，打开房间里的浴室门，来到宫女精心准备的浴室。皇宫里面的每个妃子的房间里都有浴室设备，方便又豪华。
　　浴室中央是长方形用大理石建造的浴池，旁边还有个躺椅，挂在墙上的轻纱显得格外优雅，金黄色的珠帘闪闪耀人。一米多高的四个大花瓶竖立在浴室的四个角落里。这就是皇后宫里的浴室，我想宫瑾月他那的比我这里更加豪华吧，皇帝用的都是最豪华最贵重的。
　　“还磨蹭什么，为朕宽衣吧”宫瑾月诡异地笑道。
　　“什么？你自己不会脱啊”MD这也让我帮他，受不了了，这是在故意戏弄我吗？ 
　　“不是说侍侯朕洗澡吗？不脱衣服你怎么侍侯朕洗澡呢？”
　　无语了，手覆上他的腰带为他宽衣解带。古代的衣装还真是难穿难解。废了好大工夫才解开，宫瑾月那小子还骂我笨手笨脚的。我还对他的内裤仔细观察研究了下，古代的内裤称为亵裤，和21世纪的内裤大有所不同。和四脚裤差不多，就是比四脚裤稍微长点。
　　“你看够了没有？”宫瑾月看着我一直盯着他亵裤看，低头看着我窃笑道。
　　额，暗地骂自己看得太走神了，丢人！我当机立断的撤下了他最后的一件。哇靠！比我想象中的还要大，身为男人我有点嫉妒和羡慕他。这样的伟硕不说我，女人都会为他而疯狂。他竟然有八块腹肌，肌肉发达，垂涎欲滴胸肌多么有层次感。我的个神那，这要去多少次健身房才能达到这般境界。
　　“哇。”我不惊颖而出了一声赞叹。
　　宫瑾月见习洁如此痴迷地看着自己，在心里沾沾自喜，这小丫头还从来没这样过。她终于见识到他男人的强壮了吧。
　　宫瑾月迎上我的视线，唇角牵出三分坏意的浅笑，转身跳进浴池里去了。
　　“给，帮朕擦背”宫瑾月把洗澡巾递给我。额~这才清醒过来，TMD，我这是怎么了，怎么赞赏起他的身体来了，而且还晃了神，没病吧！不过吧，他本来就值得赞叹的。
　　我接过洗澡巾，在他的背上翻来覆去的擦。
　　“那个你那八块腹肌是杂练出来的？”我还是忍不住问了他。
　　“……”
　　“还有啊你的胸肌一直都这么有层次感啊？你是不是以前经常练肌肉啊？” 
　　“是练武让你有这么健硕迷人的身躯，还是跟你的嫔妃们那个运动做多了才有的啊？”

~~~~~~~~

你想说上天眷顾你，赐予你这么健美的身材？
　　“……”宫瑾月无语了，都不知道怎么回答她了。这种一丝不挂的问题，难以启齿的问题她也问的出来。她一个女孩子家，怎么这么没羞的问这个问题。不过这正是她独到之处
　　“喂喂，你傻了？回答我”我见他半天都不理会我一句，于是拍拍他的肩膀问道。
　　“你想知道？”宫瑾月故意引诱道。
　　“嗯”那是当然，想我以前身为男性的时候，再怎么壮，也敌不他呀。难道有秘诀？阿哈哈…多多了解有益而无害啊。
　　谁知，宫瑾月突然一把把我拉下水中，“扑通”一下，投入水中，水花向外四溅，头发衣服都湿了。宫瑾月得意地笑了下，紧接着环住我的腰身，“想知道是要付出代价的”话刚落下，冰冷的唇瓣覆了上来。
　　“唔…”双嘴被堵上了，想要说的话都吞进肚子里去了。这个混球，时刻都不让调戏老子。我真是蠢啊，干嘛去问这个混蛋这个问题，要知道他可是非正常人！
　　怎么这么久还没吻完啊，我都眼冒金星，头昏目眩了。谁说接吻很爽的？老子简直是在受罪，是精神上还有嘴巴上。
　　“呵呵！”过了十几分钟宫瑾月才满意的罢手了。
　　“你这下总该告诉我了吧？”我有些懊恼地看着他，吃饱了喝足了也该告诉我了吧。要不然岂不便宜这小子了。
　　“告诉你什么？”宫瑾月装傻的回答道，坏坏地低头笑看着我。
　　我顿时抓住他两臂勃发的肌肉，怒呵道：“你把老娘吃干抹净，便宜都被你占尽了，你还跟我装疯卖傻”便宜白让他占了，豆腐也白被他吃了。
　　“在我面前你还有便宜可言吗？你都是朕的人了，朕碰你也是理所应当的。”宫瑾月丝毫没有理亏的意思，还说的头头是道。不知羞耻，我鄙视你。
　　不过话说回来，他几块肌肉还挺扎实的嘛，摸起来还挺有手感的，再次感叹万分。
　　“你、你不守信用，你还算个男人吗？”
　　“好了，告诉你也无妨”宫瑾月漫不经心地笑道，“天生的。”
　　“KAO，你耍我啊，天生的？你耍猴呢？要是是天生的话，你岂不是非人类，不告诉拉倒，就知道欺骗我。你想说上天眷顾你，赐予你这么健美的身材？”TMD，吹牛都不打草稿。
　　“你怎么知道？呵呵”
　　“算了，不告诉拉倒，不过，便宜你也别想白占”我眼睛在眼眶里转了两圈，一脸精明，“那个，你教我功夫行吗？我看你今天打那群流氓的样子真是好英俊好帅！我好崇拜你，你教我怎么样”拜师当然要多说点好话，打动了他，嘿嘿！练就一身好功夫，想打谁就打谁。就连宫瑾月这样小子也一块收拾了。
　　从小我就喜欢武侠剧里的打斗场面和那武功绝学，简直酷必了！没想到古代真有轻功之类的绝学，到了现代怎么就失传了呢？纳闷了。
　　看着宫瑾月眼睛一直盯中我，正在思索着什么，不管杂的，机不可失，失不再来，“你就教教我吧，以后万一有什么危险我也能自保啊！”
　　“你不是想等你青出于蓝的时候来对付我吧？再说我会一直保护你的”
　　“怎么会呢，我怎么会对付你呢，你可是我的男人，我的丈夫啊。你保护我吗？你每天日理万机的处理国家大事，怎么还有多的时间来管我。你也不能时刻都在我身边不是吗？”关他三七二十一，总之要白平他。

~~~~~~~~

勾勾小指头，骗人是小狗【大年初一发一章】
　　“你的男人，你的丈夫？”宫瑾月得意的笑了笑。
　　“对啊，所以你教我好不好？”我满脸恳求的望着他，他不会无动于衷吧？作为一个男人，最忍受不住的就是女人撒娇了。老子可是牺牲了男性尊严来恳求他的，他要是不答应的话，我就白这么拉下脸求他了。
　　宫瑾月那小子摆明就是不想教我，一言不发的看着我，我的心里现在还悬着呢，答不答应到是给个痛快啊。
　　“你不教拉倒，我改明找慕容宣教我去……” 
　　“你敢！”话一说出口，宫瑾月就立马大吼道。
　　嘿嘿！这招还就是管用，早知道就直接这么说，还死皮赖脸地求他，说了一堆自己听了就都想吐的话。男人吗，就是要拿出另一个男人来刺激刺激才行，不然怎么会听你的。
　　“那你是答应了？”我满眼放光的看着他。 
　　宫瑾月看着我满脸阴谋，笑的如此奸猾，狠狠地掐住我的脸腮，“小丫头，你对朕用激将法？”
　　呃，被他发现了。“你松手，疼知道吗？不知道轻重的家伙。”
　　宫瑾月放开了他的手，嘴角微微扬起，“教你也可以，不过你以后得老老实实带在朕的身边，一辈子。百依百顺。”
　　一辈子？学个功夫还要牺牲我一生的幸福。天那！怎么可能。你以为我会听你的吗？做梦！先答应再说，以后有的是时间逃跑，再加上以后还会有一身的功夫〔其实之后什么都没学会，这都是后话〕。
　　“可以，不过百依百顺那就面谈。”
　　“好。”
　　“拉勾”我伸出小指头对向他。
　　“拉勾是什么？”宫瑾月一脸疑惑的看向我。
　　我一把把他手拉了过来，掰开他的小指头，免得他又言而无信。两个小手指头相互勾住，“勾勾小指头，骗人是小狗。”
　　宫瑾月看到如此幼稚的我，张口笑了起来，“你还真是可爱。”
　　听他这么说我还真是后悔做出刚才的举动，想我一个大男人的，确实很幼稚。纠结我了。
　　宫瑾月忍不住开始向我动手动脚。
　　“你干什么？”我紧张地叫道，还真不能跟这小子多待，免得他随时把持不住……
　　“你说呢。”
　　“你说不强迫我的？”
　　“你又没具体强迫你什么？”
　　呃，好象是啊，TNND当时还真没顾虑这么多，我说宫瑾月这混小子怎么答应这种条件。这男人真腹黑，他早就想到了这点。
　　“我的伤还没好。”先解决眼前的危机，以后1以后再想办法。
　　“好，等你好了……”宫瑾月眼下尽是得意和坏坏的笑容。
　　我从浴池里爬上岸，“我累了，先去睡觉了，你自己一个人慢慢洗吧！”说罢，便迅速地离开了。
　　躺在柔软的床上，不知不觉中入睡了。不知何时，腰间上多了一只不属于自己的手……

~~~~~~~~

胖子李出宫
　　自从胖子李来皇宫的这几天里，邪恶的事他干的挺不少。调戏宫女，现在宫女见到他都闪的远远的。跑到净身房去研究太监的阉割的过程，在那大声赞叹。偷看贵妃洗澡，多次被逮，那些贵妃们都去过太后宫瑾月那告过状了，只是警告了胖子李一下，他依旧是那样。他现在已经成了皇宫里面很有知名度的名人了，他的那档子事无人不知啊，不愧是我米强的兄弟，哈哈！比我还牛逼。
　　“小强，皇宫我都玩遍了，能不能让你家皇帝放我出宫玩下”胖子李跑到我的宫里哀求道。
　　“这个嘛……”我拉长了语气，“我想出去都不行，你，你自己去问他呗”
　　胖子李手搭上的肩，可惜身高不够还垫着脚，贼兮兮笑道：“哎呀，兄弟一场，帮一下嘛，再说他是你男人，万事好说话，我一个外人。”
　　“滚，老子才不去找他，跟他不熟”我甩了胖子李一个白眼。明知道哥哥我不喜欢男人，还你男人你男人的说。这几天里都是为学武才去找他，有时中途有事就把我给甩了。不负责任的男人！现在为了这去找他的话，指不定晚节不保。要知道宫瑾月可是个色呸皇帝，上次找他去学武就差点……
　　胖子李眼球在眼眶里转了转，得意地笑了，“不找他不找他，那你把你的皇后令牌借给我。”
　　原来前面都是废话，要我的令牌才是真的。“原来你拐弯抹角的说了半天最终目的是老子的皇后令牌。”
　　“嘿嘿，别这么说嘛，你我兄弟，谁跟谁啊。借我用用，回来就还给你。”
　　“好吧！”
　　“你不去吗？”
　　“不去了，等下去找宫瑾月教我武功。”
　　“我看你那样也学不成。”胖子李打击道。
　　“KAO，别打击哥哥的一片学武热诚，你知道我学不成？哥哥我天生聪慧，IQ又高，怎么会学不成。”我撇了他一眼，打击老子。等我达到神功盖世的时候，有你小子好看的。
　　我从锦盒里拿出令牌，花纹是凤标志，还是用纯金做的，没钱的时候还真的能用它来救济一下。
　　胖子李不等我开口，快速夺过我手中的令牌，“谢谢了，我走了”边说边往外离去。TNND东西一到手跑的比兔子还快。
　　胖子李走到宫门前，耀武扬威地走着。“站住！”
　　“磕磕~”胖子李手举着令牌对向守门的侍卫。“这是皇后娘娘的令牌，我出宫帮她办点事”
　　“是，姑娘请！”侍卫让开路，语气客气了很多。胖子李此时的心里挺得意的，有了这块令牌还就是不一样。
　　胖子李得意地走出了皇宫大门，直奔大街。
　　-------------------------------
　　胖子李走后，我就跑到宫瑾月的龙腾宫里找他学武，万事还是得小心点，免得他兽性大发。
　　“皇后娘娘吉祥。”门前的宫女太监齐刷刷的跪下行礼。
　　“起来吧。”这种感觉还真不错，阿哈哈。
　　我走进去，抬头见宫瑾月正在那处理奏折。见有人进来便抬起头看向我，宛然一笑道：“洁儿，你来了。”
　　“嗯，你还真是辛苦，我还以为当皇帝有多爽，还要批阅这么多奏折。”我看着他桌前那厚厚地一堆奏折感叹道。要是我做皇帝的话，我选择做个昏君，吃喝享乐，把事都丢给大臣去做。当个好皇帝不容易，容易早死。
　　“呵呵，你现在才体谅到为夫的辛苦了，所以嘛，以后要好好学习怎么服侍朕”
　　“呃，我找你不是说这些废话的，等你忙完教我练武。”我故意转移话题。
　　“你的好朋友李阳呢？”宫瑾月没头没脑的怎么问起胖子李了？
　　“你找她干什么？”
　　“她把母后最心爱的盆栽给拔了，你说我找她干什么呢？”
　　什么！怪不的那小子要出宫，什么皇宫都被他玩遍了，全是借口，转弯抹角跟我要令牌，原来是为了出宫避难。兄弟也欺骗，老实说出来，我还会赞扬他几句，而且还会支持他。现在有种被欺骗的感觉。
　　“她现在拿着我的令牌出宫了。”
　　宫瑾月淡然一笑，“是你给她的？”
　　“对，她骗我说出宫去玩，谁想到是避难去了，MD连我都骗”我吐了吐舌头说道，“等她回来我会收拾她的。”

~~~~~~~~

胖子李与冥啸天相遇
　　胖子李一路上都保持着奸计得逞的得意地样子，他才没想到米强现在已经知道了他的“阴谋”
　　“买画扇咯…”
　　“卖菜拉，新鲜的菜拉。”
　　“臭豆腐，又香又臭的臭豆腐”
　　“………”大街上到处是小贩的叫卖声。
　　“哇，哇……”胖子李感叹道，他没见过古代的世面，是因为穿越后就被人贩子成天关在一间小屋里面，阴森暗淡，不见天日的。
　　车马喧哗，胖子李眼光亮丽的四处张望着路边的一切。“碰”胖子李不长眼的撞到了前面的人。
　　抬眼一看，男人秀丽的头发随意的在肩上披着，洒脱飘逸。蓝色眼睛凌厉而有神。身穿白玉公子袍，腰带上佩有镶龙纹铜镜扣，张显着霸气。手持泼墨山水扇，旁边有一个年轻的男人跟从。
　　“你走路没长眼吗？”说话的正是冥啸天，他那冷厉的话语回旋在空气中。
　　“对不起，我没看见这么丑的男人在我前面。”胖子李气呼呼地喊道，大眼瞪眼的瞅着他。用这样的语气，他是什么意思。不就是不小心撞了一下嘛，这男人真是有够冷酷和没礼貌，他李大爷才忍不了这口气。
　　“你敢说我丑？”
　　“那又怎么样，特别是你那双蓝色的眼睛。”胖子李没有看到冥啸天那杀人的表情，还继续数落他，“你丑就丑吗，走在大街上你也不怕吓着别人，吓死了就犯罪了……”
　　冥啸天心里的怒火已经焚烧了起来，他恨别人说他的眼睛，特别的恨，他也恨他眼睛的蓝色……
　　“臭女人你还真有种啊。”冥啸天狠狠掐住胖子李纤细地脖子，狞笑着。胖子李的脚慢慢离开地面。
　　“咳咳~你、你快放、放开、我……”胖子李眼珠瞪的老大，眼球突出，喉咙感觉快破裂了，意识慢慢模糊，也说不出话来了。他不会就这么活活被人掐死在大街上吧，他还没有享尽人间富贵，还没有吃遍山珍海味，还没有一个女朋友，还没有……
　　“主子，大街上的人都在看着，要是真的在大街上杀了人，恐怕留下事端。”旁边跟从萧北在冥啸天的耳边小声道。
　　冥啸天闻言，看了看围上的人群，松开了手，胖子李被摔到了地上死劲的喘气，空洞的眸中产生一点恐惧感，“咳咳~你……你想谋财害命啊！”
　　“哼，我现在暂且饶了你的小命，如果再这么出言不逊，小心我真杀了你。”冥啸天眼框里的蓝色眼球旁红色血丝才渐渐退去。
　　“你这个野蛮男人，仗着一身蛮力欺负女人，你不觉得很丢人吗？”胖子李仍然在那不知死活的叫着，貌似忘记了刚才的教训。
　　“我看你是不想活了。”
　　胖子李从地上起来，拍拍屁股上的灰尘，右手插着她那纤腰，左手举着用食指指着他，嚣张的说道：“你知道我是谁吗？当今的皇后可是我的好姐妹，你要是敢杀了我，她不会放过你，你会死得比我还惨。”胖子李把米强也搬出来了，怎么说自己的兄弟是个有头有脸的人物，自己受欺负了，他能不闻不问吗？
　　胖子李完全不知道眼前这个男人是谁。他可是天雅的皇帝，能这样在他面前大吼大叫而且出言不逊的人，以前还从来就没有过。她是第二个，第一个就是她口中的皇后习洁。
　　她是习洁的好姐妹？哼哼！冥啸天诡异地笑道，“把她带到府里去，我要好好的修理她。”
　　“你敢，我的朋友不会放过你的，她会找你算帐的。”
　　“她来更好。”这些日子不见，冥啸天还真有点想她了。

~~~~~~~~

朕也是一个好男人，好丈夫啊！
　　宫瑾月坐在龙椅上批阅着奏折，右手工作，左手也不闲着，在我的纤腰上工作着。TMD一心二用，也不知道收敛点。
　　一张兼具英俊和帅气这两种分歧特质的脸。瞳人占有了眼睛的一大多，黑黑的，仿佛无底的深潭，鼻梁直挺得像用尺子量出来的通俗。专注在奏折上，时而皱眉时而轻抿唇角，嘴边显露一个洞若观火的藐小酒窝，五官精美无瑕，凑在一路却又给人一种英气逼人的凛冽感触感染。
　　“怎么，这么痴情的看着朕”宫瑾月的有磁性的男声突然响起。
　　我竟然失神的看他，我这是怎么了？怎么又欣赏起他来了，看来我真的要考虑下我的取向问题了。
　　“我、我哪有，我只是看你那么专注的工作，心里由此感叹，你工作的认真，是百姓之福啊。你是个好皇帝”我拍了拍他的马屁，总不能说你太帅了，我看走神了吧。那样他肯定要取笑我，没准还得兽性大发。
　　“呵呵！是吗”宫瑾月眼眸中闪出不寻常的光芒。他放下笔头，调弄我的下巴，“朕也是一个好男人，好丈夫啊。”
　　“好男人？好丈夫？就你，这两个词放在其他男人身上还行，皇帝就免了”他还真会往自己脸上贴金，自古以来，哪个皇帝能堪称的上一个好男人，好丈夫花？花心大萝卜，历史上哪个皇帝还不是见一个爱一个。就连身为男人的我，我也有点厌恶。我喜欢的是一对一的爱情，虽然我以前没有体会到，以后估计也体会不了了吧。
　　“难道不是吗？”宫瑾月的头突然邪恶地钻进了我的右肩的衣服里，嘴巴吸允着我的右肩。
　　“啊！你走开。”
　　“说是不是。”宫瑾月轻轻用牙齿咬住了我的右肩。
　　“不是！皇帝三宫六院的，哪会对一个人情有独钟，相守一辈子。而且也不会永远只属于一个女人。我是不会屈服在你的淫威之下的！”
　　“原来你是说这个，除了你，我以后不会再碰任何女人，这行了吧？”宫瑾月郑重地承诺道，又突然坏笑起来，“不会屈服在我的淫威之下？是谁在床上要死要活的求过我，嗯？”
　　“你，滚开”我用力推了下他，“除了你，我以后不会再碰任何女人”听到他这句话，简直让我毛骨悚然，那不是说……
　　他也扭曲了我的话的意思，谁说是那档子事啊。
　　看着在身上死缠烂打的他毫无放手之一，我紧张地说道：“你奏折批完了吧？你该教我练武了吧？”
　　“不急，以后机会多的是。再说，我前天教你的拳脚功夫你都学会了？”宫瑾月这是故意地讽刺我，明知道，我学的稀烂，还要说出来。丢人！想我天资聪明，怎么都学不会呢？难道我不是练武的那块料？怎么会呢。只要肯用功，铁杵磨成针那！
　　“学不会我也要学，说不准哪天我学会了，而且比你强。”我瘪了一下脸，真是狗眼看人低。“现在就在这殿里教我吧。”
　　“嗯，好”
　　他答应了，我点激动了看着他。谁想到，他一翻身把我按在龙椅上。
　　“MD，你要干什么，放开我，混蛋。”
　　“教你床上功夫”
　　“滚，谁让你教那啊。”
　　“你的伤已经好了吧。”宫瑾月怎么会知道的，他这个大色胚真是十足的变态。
　　………
　　龙腾宫内一室和谐的画面………

~~~~~~~~

伴君如伴虎
　　看着眼前美的不食人间烟火的宫瑾月，心里就来气。就恨自己现在这个样子，无力与他抗衡，任由这个男人欺辱。天那！噩梦哇！
　　“你练拳脚功夫完全是白忙活。我看你还是别学了，以后寸不不离地跟着朕，朕保护你就行了。”宫瑾月穿好衣服，轻蔑了我一眼。
　　KAO，瞧不起人！“不，我非要学。你没听说过做事要有始有终吗？”
　　宫瑾月哼笑了几声，“就怪你太笨了，怎么教你也学不会。”
　　“那还不得看看是谁教的，没水平，有时候还趁机捞我油水。”哪次教我的时候是很认真专心对待，不过就是敷衍了事罢了，超鄙视他。（还不是你丫的笨蛋，学啥，啥不会。还怪人家没教好）
　　“朕也没想到朕的皇后是如此的笨蛋，怎么教都不会。”宫瑾月勾起一抹鄙夷的笑容，眼神带有一丝戏弄。
　　“你！那你到底教还是不教，不教我这就去找慕容哥哥叫我去。”慕容哥哥，自己都会为刚才说的这个称呼，感到头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉落一地。这就是激将法，以宫瑾月这个有大男人主义的男人，肯定会中计的。
　　不我所料，宫瑾月的眸中立即燃起了熊熊烈火，他一把抓住了我的手腕，非常用力，仿佛要镶嵌进我的肉里。“慕容哥哥？哼哼~叫得可真亲热，你敢去我就废了你的腿。”
　　此时的宫瑾月就象发彪的野兽，他那粗狂的咆哮声，还真TMD吓人。本来想用这刺激他，要他答应，没想到会适得其反。
　　“而且，你以为你能逃出我的手掌心？哈哈！做梦！你这一辈子永远也别想摆脱朕的禁锢。”看见眼前发火的男人，心里直打寒颤。这男人真可怕！尤其是发彪的时候，怪不的人家都说伴君如伴虎，说翻脸就翻脸，说发毛就发毛。
　　也对啊，有他在，老子想逃出升天也很困难。KAO，怎么让我摊上这种男人。“你，你过分！慕容宣至少比你强百倍，千倍”慕容宣有那么好么？我才不那么认为，只是在这里把他夸大化了而已，以便刺激某人。他那个人其实跟宫瑾月这小子都是半斤八两，没一个好货！
　　“是吗？在你心里他真的那么好？呵呵”宫瑾月苦涩地干笑了几声。
　　看着他这个样子，不知道为何心里揪心的疼了下。哎呀我的妈妈呀，我怎么心疼起他来了？我看我是病的不轻了。
　　我张了张口，却又不知说什么好。宫瑾月转身头也不会地离开了龙腾宫，看来他是真的生气了。
　　看着他离去的背影，自己心里有股莫名的闷气压在胸口。肯定是他走了没人教我了，我的壮志未成，所以才由此郁闷的。
　　傻丫的却不知道自己已经开始在乎上了宫瑾月，这怎么能怪她呢，曾经身为男人又没恋过爱，对于喜欢和爱都是懵懂的。而且现在面对的是一个男人！

~~~~~~~~

宫瑾月喝醉了。
　　已经是傍晚了，都不见胖子李那小子回来。这小子骗了她的令牌跑出宫去，难道真的是怕太后处罚，不敢回来了吧？KAO，他跑了，可倒好，把自己一个人留在了这皇宫深院里。没义气的家伙，白跟他兄弟一场了。
　　“娘娘吃饭了！”宫女们把饭菜都上推下了，小月在一旁恭敬地提醒道。
　　也难怪，刚才爬在桌子心里在想胖子李的事，一下子慌了神，宫女们把饭菜端到了面前都不知道。
　　拿起筷子吃了几口，看了看站在身旁的小月，我吃着，她在一旁看着我吃。吃饭最不喜欢人家看着，吃不下去，“小月，你也坐下来吃吧！”
　　“啊？娘娘！这么可以呢，您是主子，我是奴婢……”小月慌张地摇头拒绝道。女人真是爱扭扭捏捏的，一点也不大气。也难怪，这就是封建帝制下对丫鬟思想的束缚。主子永远是主子，当奴才的永远不能和主子相提并论，哎！这古代也太没人权了，我都为这些被主人踩在脚板地下的人悲哀。
　　“我让你坐下，你就坐下吃。我是主子，听我的！”非得让我罢出皇后的威仪，不给她点颜色，恐怕她还是宁死不敢的。
　　“是娘娘！”小月眸中流露出一丝的感动……
　　----------------------------------------
　　宫瑾月在兰妃宫里喝起闷酒来了。
　　“皇上，您好久都没来臣妾这里来了，臣妾好想您啊！”兰妃从鼻腔里说出这嗲里嗲气的话。以前她可是皇上宠爱的妃子之一，这也是留宿最多的地方。可是自从那个皇后来了之后，皇上就来过一次，之后几乎就是没有。
　　月光从窗外折射进来，屋里的女人，穿着格外耀眼的红色肚兜，外面只用轻纱披搭。显得格外诱人，朱红性感的小嘴唇，细长嫩白的双臂，缠绕在宫瑾月的腰间。
　　但宫瑾月连瞧都不瞧上人家一眼，专心往自己肚子里灌输酒精。宫瑾月就象在喝水一样，猛的一杯而尽。吞吐的酒气里夹杂着心中的惆怅。
　　他百般呵护她，爱护她，而她却这样反馈他。慕容哥哥？哼！叫得可真亲热，他就那么比不上慕容宣吗？如果她能这么亲热的喊他，相信自己一个晚上，不！是长一段时间都会被她的话而笑醒的。
　　他从来没有爱上过一个女人，女人从来都只是发泄或暖床的工具，没什么可值得怜惜的，这是他从小就被灌输的思想。而今他却爱了，爱上一个不爱他的女人。
　　苦涩的勾起嘴角浮现俊美的面容上，继续用酒来麻醉自己……
　　过了好久，宫瑾月俊美的面容上犯红晕，喝的烂醉。
　　“皇上，臣妾扶您去休息。”兰妃笑了笑，露出洁白的牙齿。皇上很久都没在她这留宿了，今天终于可以承蒙皇上的恩泽了。
　　“洁儿……洁儿，是你吗？”宫瑾月眼睛昏花，模模糊糊的，猛闭眼睁开，眼前就是习洁，上前就紧紧拥住了她。
　　皇上错把自己当作是皇后了，虽然有点嫉妒和不满，但只要皇上今天能临幸她，不管他此时眸中的是皇后，她都心甘情愿。 
　　“是我啊，皇上！我是你的洁儿”
　　“哼，你不是在想着你的慕容哥哥吗？”宫瑾月松开了她，眸中的怒火加上欲火揉杂在一起。
　　兰妃有些错愕，皇后居然心里藏了另一个男人？难怪今天皇上这么大的火气，来到她宫里就一直凶狠地喝酒。这也表明了皇后在皇上心中的地位，自己更是妒忌万分。
　　“臣妾其实并不喜欢他，臣妾喜欢的一直都是皇上。”
　　宫瑾月不敢置信的相信，她说她一直喜欢自己，嘴角上翘起甜甜的笑容，温柔地说道：“你再说一遍。”
　　兰妃先是一怔，从来没有看见过皇上这么甜美的笑容，好俊美。让自己更加迷恋眼前的男人。于是讨好地说道：“臣妾说臣妾一直喜欢着皇上，皇上！我要您要我”

~~~~~~~~

去兰妃的寝宫。
　　“夜晚景色真美啊~”饭后在躺在院子里的躺椅上欣赏这美丽的景色，是那么的惬意。古代的星空比21世纪要美的多，月亮是多么的圆润那！繁星相互间紧密地挨着，整个天空被它们映衬的如此有艺术感。
　　小月刚不知道从哪冒出来，一副苦瓜脸，眉头皱紧。
　　“你怎么了？有人欺负你，你跟我说！我替你出头。”小月还没道明原因，我就立马为她强出头道。
　　“不是我，是皇上！”小月瘪着个嘴，小脸气呼呼的。她刚说是宫瑾月，难道他又呵斥了小月了？丫的！有本事冲我撒气，干吗冲我身边的人消火。话又说回来了，如果真的要找我出气的话，到时候恐怕才不会这么大义凛然的站出来强出头，宫瑾月那小子的脾气，非同小可。 
　　“他欺负你了？”
　　“没有，我刚听管事的公公说皇上去兰妃娘娘那里了，皇上不都是只宠爱娘娘您一个吗，现在居然又跑到别的妃子那里。那娘娘怎么办？”
　　原来她是为我抱不平啊！这小丫头还真是可爱。不过，在她说了宫瑾月去了兰妃那里，心里便有了异样的骚动，不知为何。
　　“那又怎么样？他爱去哪就去哪，管我鸟事！”
　　“可是……”
　　“我去睡觉了。”说完我屋内迈进。
　　宫瑾月听到了“我要您要我”这句话，顿时小腹下的欲火熊熊燃起，充斥着整个大脑神经。结实有力的臂膀把她悬空抱起，向大床方向迈去。
　　宫瑾月覆上她的软绵绵的唇，手不由的在她身上游走。兰妃嫩白的脸上犯红晕……
　　翻来覆去就是睡不着，好象有个石头压在了心脏上，胸口闷闷的。我不由自主的起身，披了件披风，向兰妃的寝宫的方向去了。
　　这样贸然前去会不会有些不妥，管他的！我只是睡不照，想去那看看美丽的“风光”而已，对！就是这样，绝无多余之念。
　　爬在兰妃寝宫的窗户上，里面的画面清晰可见，宫瑾月正压在兰妃的身上大发兽性，半裸个上身。床下衣服凌乱，他身下的人儿身上只剩下鲜红的肚兜和雪白的裹裤。
　　禽兽！下流！无耻！肮脏！下贱……早已经在心里把他骂的千遍完遍了，说什么好男人好丈夫，还什么只对我一人，KAO！还不是花心的种，种马！
　　我怎么有种气愤的感觉？天那！不会真的在乎上了这个混蛋了吧？怎么可能，我怎么会对一个男人，要知道我一直都是男人的心态。淡定！淡定！我才不会对他有意思。只不过瞧他一直都不顺眼而已，在心里骂他是经常有的是。
　　“嗯……皇上你温柔你点。”哇靠！兰妃在床上故作呻吟，鸡皮疙瘩要脱落了。
　　我不能在坐隐待毙了。
　　“皇后娘娘您不能进去……”守门的太监宫女阻拦道。
　　“都给我让开，别逼我对你们动手。”
　　此时屋内传出男性的不悦声，“是谁在屋外喧哗，不想活了。”
　　什么？他居然说老子不想活了？TMD，睡在女人的床上就忘记东南西北了吧。怪不得人们说，男人在女人的床上耳根子都是软的，他那是什么态度。

~~~~~~~~

吃醋了？？【大家元宵节快乐！】
　　不顾太监宫女们的阻拦，我气势凶凶地推开门，走进屋里。看见床上缠绵的两个人，心里不由的酸了酸。
　　宫瑾月停下了手头工作，向我着边瞟过来。由于酒精的麻痹，宫瑾月的眼前恍惚不定，看不清楚眼前的是什么人，“你是谁？敢打扰朕的好事。”
　　什么？连我是谁都不知道了？玩女人玩糊涂了吧。“啪”上前给他一耳光，给他清醒清醒。鼻子里嗅到了一股酒气，他喝酒了！
　　兰妃半身坐起，皇后居然这么大胆，敢打皇上的脸，一脸惊鄂的表情看着她。
　　宫瑾月顿时清醒了下，进入视野的是习洁，“洁儿！”那床上那个人是？宫瑾月猛得回头看去，是兰妃。
　　“你怎么在这里？”宫瑾月呵斥道，心里有被捉奸在床的感觉，对向习洁慌忙解释道：“洁儿，你别误会！我喝多了把她当作你了。”
　　“皇上……”
　　“滚出去！”他一刻也不想看到这个女人。兰妃惊恐的下了床，这是可是她的寝宫啊。无奈穿上衣服立马离开了。
　　“宫瑾月！别以为喝醉酒就可以一笔带过你刚才可耻的行为。”我单手抓住了他强而有力的臂膀，呃！我怎么这么激动？他又不是我什么人。疯了我肯定是疯了，脑袋秀逗了。
　　“别生气了！朕错了”这是有生以来第二次对人道歉，而且都是面前的这个女人，他心爱的女人。
　　“切，谁生气了。”
　　“那就是吃醋了？”宫瑾月嘴角往上弯弯的翘起，心里那是得意。
　　吃醋？我会为一个男人吃醋？阿门那，开什么国际玩笑。我米强堂堂七尺男儿，会吃一个男人的醋？宫瑾月你丫的也太会为自己脸上贴金了。
　　“谁吃你的烂醋，呸！酸！”我瞪了瞪宫瑾月那副俊逸的脸，如果我是女人的话，虽然现在已经是女人了，但心却是男人的。如果我是女人，也会为他神魂颠倒的，美的掉渣。
　　“还说没有，你都说酸了？没吃醋，怎么知道是酸的呢？”宫瑾月抬起我的下巴，黑眸中尽是些玩味和得意。
　　“我……”没等我开口，嘴唇就被一片柔软冰冷的唇封住，话都被吞进了口中。他的吻好回味，让我欲罢不能，不由的给他回应。
　　宫瑾月见我有了回应更是热情奋发，他撩拔着我的身体各处。
　　芙蓉帐下，床上的温度一节一节的攀升……
　　话说胖子李被冥啸天锁在后院的一件闺房里，“KAO，快放老子出去，小白脸，蓝眼恶魔……”胖子李用力敲击着房没门，心里却是万分懊恼，早知道这小子心胸狭隘，手段恶毒，就不去招惹他了。
　　“没做无谓的挣扎了，叫也没用。”冥啸天好心的劝慰道，脸上确实狞笑的表情。
　　“你，小白脸你等着，等大、大姐我出去了，我拨了你的皮，拆了你的骨头，喝你的血……”胖子李一直在屋内叫凶，差点就说出“大爷”了。
　　“哼哼，那看你有没有那个本事。”冥啸天无表情的哼笑着，实在可怕，幸好胖子李被锁在屋里没看见。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　后天就要报名了，今天晚上还得赶作业！！哎！汗颜

~~~~~~~~

第一次被一个男人夸自己可爱。
　　清晨醒来，发现自己头枕在宫瑾月那宽大结实的胸膛上，心里有种很塌实很可靠的感觉。腿跨在他的腰间，姿势有点暧昧。他熟睡的面容也如此的迷人，长长的睫毛，挺拔的鼻梁，星剑的眉，粉红的薄唇、肤如凝脂、外加黄金比例的模特身材，真让人惹火。眼前如果是个小妞的话，早就把他扑倒上了。
　　神那！老子不会真的对宫瑾月这小子有兴趣了吧？吐吐~怎么可能，大爷我是喜欢女人的，一直都是，我对自己的性取向一向很信任的。
　　宫瑾月缓缓睁开他美丽的双眼，眼下睡意还有一丝睡意还没有完全褪去。看见一双水灵灵的眼睛在他脸上上下打量，嘴角勾出一个美丽的弧度，“呵呵！迷恋上朕了？”
　　宫瑾月温柔修长的大手覆上我的右半脸，黑眸中尽显温柔。看他那迷死人不偿命的脸蛋，让人口水垂泄万尺，足以逼死人。
　　“切！少自恋了，我是看你眼睛里有眼屎。”撇了他几眼，装作不屑的样子。
　　“哈哈！”宫瑾月爽朗地大笑起来，笑的如此张狂，“你真是太可爱了。”
　　呃，可爱？第一次被一个男人夸自己可爱，心里挺别扭的。
　　宫瑾月手一把抓住他腰间上的我的右腿，摩擦了几下，“你的睡相真让人惹火。”
　　“呃，我……”没等我要说，他用双唇堵住了我的嘴巴，这还让不让人说话了。
　　可别说，这小子的吻技还真不赖，简直是高超技术。令人叹服！良久良久，宫瑾月才罢手，我能隐约感觉到他身体的炙热，下体已经昂扬挺起。只是一个吻就能让他浑身开始散发男性的刚硬，简直是个纵欲狂。
　　“喂，就此打住！我有是拜托你。”
　　“你觉得现在可能吗？”宫瑾月浅浅地一笑，却那么的倾国倾城，“拜托别人是要付出代价的。”
　　宫瑾月如果不做皇帝，一定是个奸商，帮人也不忘算计着我。
　　“你准许我出宫吧……”
　　“不行！”没等我说完，宫瑾月立即低吼出来，脸色变的严厉了。怪不得人家都说皇帝都是善变的种，刚刚还那么柔情似水，现在就成了乌云密布。
　　“你等我说完。”我不甘示弱地吼了他一声，“小阳昨天一天都没回来，我担心她在外面出了什么事。”
　　“朕派人去找就行了，何必你亲自去。”
　　“不，他是我最好的朋友，我一定要亲自去，好不好吗？”我的声音一下子低了下来，象似在撒娇，正所谓男人在女人的床上耳根子都是软的，我想他会招架不住的。
　　“好吧！”宫瑾月漫不经心地答应了，心里早就另有想法了。
　　“你真好。”我揪了揪宫瑾月光滑的小脸蛋，还挺有手感的，让人爱不释手，想都没想就说出了一句让我悔恨的话，“脸蛋白白嫩嫩，细腻光滑，你真美，美人！”
　　我也不知道自己这是怎么了，最近总是条件反常，做出一些自己以前觉得都很倒胃口的事。还有一些细微的动作和话语，可能宫瑾月长的太美了，跟娘们没什么区别，我把他当作小妞了，对！一定是这样。
　　就是因为刚才那句“你真美，美人”加上摸了他诱人的脸蛋，就被他直扑而上，强取毫夺了一番，整个过程都让我战栗着他的凶猛进攻。
　　我忘记了宫瑾月脸虽长的无害，但他心是邪恶无比的。

~~~~~~~~

奴婢叫龙魁，是皇上派奴婢与您一道出宫的
　　皇上和皇后昨晚在兰妃宫里就寝，一夜传爆了宫廷，早上宫娥太监都私下窃窃私语。这事已经沸沸腾腾的传了一个早晨。
　　有个宫女甲说：兰妃娘娘贤惠大度，连床塌都贡献出来了。
　　小太监甲说：皇上和皇后在兰妃宫里大战三百个回合，其战绩前无古人，早上也有，真实太恩爱了。
　　宫女乙说：兰妃当着皇后的面勾引皇上，被凶悍的皇后刮了几耳光，被踢出她自己的寝宫。皇后霸王硬上弓，把皇上给……
　　老子真是佩服这皇宫里的绯闻和它的传播者，让我哭笑不得。比起21世纪的娱乐八卦和狗仔队，简直是有过之而不及也。说的真TMD的离谱，也不怕被人听去割了舌头。
　　我拿着宫瑾月的令牌，向宫门方向去。只见宫门前一个身穿紫色淡雅衣服的女人站在那里，唇红齿白，两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画。实为一个小美人，她嘴角淡淡的微笑着直视我，但她的淡漠却在微笑中也辩的出，她不象寻常的女子，更象在刀场上拼刀子的女人。
　　“奴婢参见皇后娘娘。”她福了福身向我请安。
　　奴婢？看她的样子也不像一名宫女，“女人，我怎么从来没见过你？你在哪混的？”
　　龙魁并没有因为米强粗俗的话而雷到，她之前就已经见识过了这位皇后的品性了。
　　“奴婢叫龙魁，在皇上那当差，是皇上派奴婢与您一道出宫的。”
　　TMD搞了半天，原来是个监工，宫瑾月个狗R的，居然派人监视我。老子就这么不值得信任吗？
　　仔细瞧瞧这小妞，在宫瑾月那当差？我怎么没见过，而且长得还这么标志，难道是小三？怎么可能，他想纳一个女人容易的很，怎么会搞外遇。
　　“是宫瑾月让你来的？日，他自己怎么不支呼一声”我气恼地大声指责道，完全是一泼妇形象。
　　龙魁有些错愕了，“娘娘，您怎么可以直呼皇上的名讳？”虽说皇上现在对皇后娘娘宠爱有加，但皇后娘娘直言不讳的这么说皇上，未免也太……
　　“怎么不可以？你爷爷的宫瑾月！你回去告诉他，才不让他在老子身边插眼线，做梦！靠！你可以回去了。”
　　“皇上早就知道您会这么说，所以皇上说了，如果娘娘不妥协的话，您就别想出宫。”龙魁赢偌的嗓音淡淡的说道，完全被她的悍妇的气势吓到了。
　　“我日！你说什么！”我发出似杀猪的声音的嚎叫声，声音震耳欲聋。守宫门的的侍卫忍俊不禁地站在那，不敢发出笑声。
　　我指着宫门的侍卫的方向，恐吓道：“想笑？如果你们敢笑出来，就全部拉到净身房做阉割手术，切了你们的小JJ。”
　　侍卫们一听，冷汗直冒，脸色苍白。快速收起了刚才的想笑不笑的表情，换上目无表情的严肃的皇家警卫面貌，挺直腰干。异心同想皇后娘娘的话太粗太彪可，阉割，切小JJ这连男人都说不出口的话，居然从她口中轻松获得，甚至连他们至高无上的皇帝陛下都不放在眼里。
　　宫瑾月TMD的你有种，原来男人在女人的床上耳根子是软的，男人下了女人的床耳根子喝西北风去了。老子曾经也是个男人，这个道理杂现在才明白，靠。

~~~~~~~~

神秘主人的家1
　　收起恼恨的怒心，淡定的对龙魁说道：“也罢，你就跟我一起吧！”
　　话虽这么说，但心里早就把宫瑾月和这个龙魁捅死很多次了。为了胖子李老子忍了，你个死胖子，老子为了你牺牲这么多，你小子若真是在外面风花雪月，老子定阉了你。貌似他已经没有了。
　　出了宫，龙魁一直在我身旁寸步不离，真是让老子特不自在，抓狂！刚为了甩了她，让她去路边小贩买点东西，自己趁机溜之大吉。没想到TMD我转身跑了几步，她不知道从哪冒出挡在我的前方，有礼貌恭敬地向我说道：“娘娘，这是您要的东西。”妈的，她到底是人是鬼，或是妖？但老子能确定的一点就是，想要从她身边开溜那是不可能的。难怪宫瑾月那个王八蛋会派她来监视老子，我想她肯定有点功夫底子。
　　“您是习洁吗？我家柱子请您去府上一聚。”突然有名身穿情谊的男子走到我跟前，客气恭敬地说道。
　　眼前这个男的，眉清目秀，五官算是端正，就是好象在哪见过，却又不知道。“你家主子是谁啊？怎么会认识我？”要知道老子是很少有机会出宫的，也没交上几个道上的朋友。
　　“我家主子说您去就自然知道了。” 
　　“靠！玩什么神秘。”话又说回来，却又想见见这人到底何方神圣。引起我的好奇心，我就得满足我的好奇心，说不准还能有胖子李的消息。
　　“好吧，带路！”
　　青衣男子在前面开路，我与龙魁随后默无声息地跟着。
　　“到了，姑娘有请！”他停站在门前，弯了弯身。
　　哇靠！这胖子也太TMD的豪华了吧！比起慕容宣的宅邸也就不相上下。正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三大字“风雅轩”，里面的主人自然是非富即贵了。那么，他邀请我到这里，想必认识我，老子说不定还能从他身上捞点油水。
　　“这位姑娘止步，我家主人要见的是习洁姑娘。”当我们正要走进大厅里去的时候，青衣男子阻止龙魁前进的步伐。
　　不过说来也奇怪，这家房子里的大厅门怎么是关着的，纳闷了。
　　“我是小姐的贴身丫鬟，自然要一直寸步不离的跟着小姐，小姐走到哪，奴婢半步也不敢离开。”龙魁淡淡地坚定地回绝了。
　　这丫的女人，贴身丫鬟？一下子把我和她的关系说得像是亲密无间似的。说白了，也就是寸步不离的监视我的一举一动。靠！跟个囚犯一样，老子岂能让她和宫瑾月如意呢。
　　“你先在这等候，我进去会见一下这里的主人，以示尊重。”
　　“可是……”龙魁黝黑的大眸闪出一丝不情愿。
　　“没有可是，难道我见什么人也要随时让你在旁边，一点自由感都没有。再罗嗦，小心我回去告诉宫、相公，让他找个天下第一丑的男人嫁了，我相信他一定会听我的的。”
　　龙魁不再说话，头低下去，很委屈的样子。虽然她是皇上身边的暗卫，毕竟她也是个女人，也会想有个好的归宿，哪个女人希望将来嫁给天下第一丑的男人。

~~~~~~~~

神秘主人的家2
　　呃！我最受不了的就是女人这样了，让我感到男人对女人罪恶感，让我的心都软瘫了。“喂！你别这个样，我最怕女人这样了，我进去一下，又不是不回来，你就在这里待着吧。”
　　……
　　推开门，随即关上，大厅中央站着一白色锦袍的男人。头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙报球金抹额。虎背熊腰的挺拔修长的身材，让人叹为观止，我想一定是个美的掉渣的人间极品吧！
　　他转过身，我瞪目膛舌的张大嘴巴。他！他是那个鸭子国王！
　　他两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风，深沉的蓝眸中反射亮光，丹唇外朗，皓齿内鲜。蓝色的眸子与白色的锦袍相结合更加秀出他与众不同的男性美。
　　他神情专注地看着我，突然开口道：“多日不见，可好啊？”
　　“废话少说，你把我引到这里来干什么？”TMD万万没想到居然是这个家伙，这可是个危险性的人物啊！
　　“想你了！”
　　呃，我日！没开玩笑吧，一阵恶心在胸中泛起。你TMD想我了？听他这么说我会吐上个三两天，太恶心了。
　　“没什么要紧的事我就先走了。”在不走我真忍的忍不住的想揍他。
　　刚一转身正准备离去，一只有力的大手凶猛地拉住了我离去的手，一把将我拉入他的宽阔的怀中。美丽的蓝眸对上我的眼睛，多么深情暧昧的姿势。
　　“你……”没等我说完，一双冰冷性感的两片唇瓣覆了上来，“唔……”我使劲敲打他的胸口，但依旧无济于事。我再次恨啊！恨自己现在是个手无缚鸡之力的女人，妈的！任人凌辱，而反抗不得。靠！
　　闭紧牙关，这是当前唯一能做的了。
　　冥啸天死进硬闯都撬不开习洁的紧闭的牙，于是一只手攀上她的柔软的双峰，蹂躏了几下。
　　“啊！”我张了开口轻声叫道，冥啸天狡猾地趁虚而入。神那！谁来救救我！这是噩梦！
　　冥啸天疯狂而霸道的掠夺终于拉下尾幕了，瘫痪地躺在他的怀里，除了讨厌还是讨厌！但身体被他弄的乏力，只能忍辱求全地在他怀里，任由他的欺辱。
　　“这样抱着你好幸福，小洁！我喜欢你！”
　　你在我的嘴上蹂躏的还不够，在精神上也不忘恶心我。小洁？老子现在口里口水泛滥的想淹死你个王八蛋。
　　“那又怎么样，我已经嫁给了宫瑾月，你难道还想我转嫁于你？”
　　“有何不可，只要我想要的，从来都没有得不到的。”
　　“没空和你废话，我还忙着找人。”
　　“你要找的人在我手上！”冥啸天淡淡地诡异的笑道。
　　“小阳在你这里，你TMD把他怎样了？”我向他冷俊的脸上挥出一拳，冥啸天一手抓住了我的手腕，轻轻地亲了口，笑的更加得意。
　　“你粗暴的样子我也喜欢，习洁做我的女人吧！”
　　主啊！我没听错吧，这个邪魅的妖男喜欢我？老子在古代可真算是走桃花啊！不过对他没兴趣。
　　“我才不，你快把小阳放了！不然我不会放过你的。”我大声的恐吓道，忘记了自己的手腕还捏在人家的手里，主力全在他那，冥啸天又猛的把我拉入他的怀里，与他紧贴豪无一点空隙。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　终于从学校滚回来了，今日第三更完。看完了美人儿们莫忘了双推上！嘿嘿！谢谢！

~~~~~~~~

神秘主人的家3
　　冥啸调笑地看着怀中的人儿，“那女人出言不逊，应该惩罚一下。不过既然你说了，我可以放了她，不过……”
　　阴谋绝对的阴谋，他蓝色的眸子中散发着诡异的笑容，他肯定打着什么如意算盘，靠！这个邪恶的男人。
　　“不过你得留下来。”
　　崩溃了！他怎么和慕容宣那次说的一样，要交人必须交换。合着都不喜欢做亏本买卖，为什么总是是老子？我的魅力很大么？回家得好好照照镜子先，最近犯桃花的频率是越来越高了。
　　“换一个行吗？”
　　“不行！”他把我拥的更紧了一些，头埋进了我的耳垂边，细细品尝。
　　身体被他突如其来的动作怔了怔，这男人和慕容宣都吃错了什么药，TMD老子跟他们只见过两三次面就你情我浓的。真的该回去好好检点下自己了。原来有魅力也是一种错。“那我就去告你非法囚禁未成年少女！”
　　“你去啊，只要你能出这个大门一步。见到我很厌恶吗？”蓝色的眸子居然有些暗淡和落寞，他松开手，解除对我身体的禁锢。
　　“其实你长的挺不错的，怎么会招人厌恶呢，把你霸道的脾气改改就好了。”我这个人天生就不那么喜欢损别人，看他落寞的样子，却有些不忍。
　　冥啸天苦涩一笑，眸子中闪烁出不堪回首的往事，“是吗？蓝色的眼睛，没有人会喜欢蓝色眼睛的人。”
　　看他那样子貌似有些不可告人的回忆，他黯然迷离的神情，难得一见，之前他都是以冷傲的姿态与人相处。“很漂亮！蓝色代表清澈，深沉而具有魅力，说实话我喜欢蓝色的眼睛。”21世纪有的人八不得要还没有呢，只有幸运的混血儿和纯正的外国佬才有。
　　冥啸天深情一笑，“是吗？你是第一个这样说的人。”
　　我张了张口，停顿了下，但还是坚决的问了他，“冥啸天你和华昭国结盟是有目的的对不对？”
　　冥啸天怔了怔，很快又恢复淡然的表情，他也不想瞒她了，干脆坦白说出来，“是！结盟是为了对付明越，让这两国两败俱伤。”
　　“为什么？”
　　“因为我要一统天下霸业。”
　　好吧，我很欣赏的的魄力和豪情壮志，但是他要全部灭了华昭和明越，那宫瑾月和慕容宣岂不完蛋？日，太狠了吧。
　　“不过，宫瑾月不是拒绝了吗？你的戏不玩完了？再说天雅的兵力比不上这两个强国的，就是财宝富饶罢了。难道你……”他想利用财宝去“勾搭”其他国家，组成一个强大的阵容，前把强国灭了？我日！这太牛叉了吧。
　　“你还真是挺聪明的，让我怎能不想得到你。”
　　“战争只会给百姓带来灾难，难道你不为他们想吗？”21世纪当今世界的主题就是“和平与发展”，谁希望战争，战争只会带来更多损伤。不过要开站，特么的老子希望和日本开一战，灭了TMD。还有狗日的印尼狗！
　　“为什么？你很希望战争吗？”
　　“怎么会，落后就要挨打你知道吗？当年我父皇在位的时候，那时的天雅任人欺辱。大锦国与我天雅开战，那时候我才3岁。但我却深深记得，永远不能忘去。天雅败了，大锦要我母亲去签署合约，谁知是窥视我母亲的花容月貌，我母亲当时是在各国出了名的美女，蓝色的眼眸也是遗传我母亲的。可怜我的母亲宁死不屈，自尽了。”
　　“靠！大锦的皇帝真肮脏龌龊。”身为男人也觉得他的行为是那么的可耻。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　今日一更，大家别等了，晚上5点要去晚自习。等下要去买些生活用品。

~~~~~~~~

其实冥啸天也没有想象中的那么坏。
　　其实冥啸天也没有我想象中的那么坏，其实他也是个可怜的人。估计是童年的阴影给他带来了负面影响。对他之前的厌恶少了许多，倒是多了点同情怜惜，更多的是欣赏。我也能感受到那蓝眸中闪烁着可怕而又悲愤的目光，他的手紧紧地握住，“我出生时就带有我母后所有异于常人的蓝色的眸子，所有人都排斥我，讨厌我，害怕我。我的父皇也疏远我，只有我的母后真心爱我，关心我，可是她却……我恨！我恨我父皇的无能……”
　　“那后来呢？”
　　冥啸天也没想到会把隐埋在心底多年的秘密讲给她听，但说出来自己的心中似乎舒坦了许多。“后来……七年前我刚好登基……在一次宴会上，大锦公使与我国一大臣发生冲突，公使错手杀了他，其实这是我暗地安排的……之后我借此机会向大锦宣战，同时也收买了贪婪的水傲国，最后两国巨败，我坐收鱼翁之力攻下了这两个国家，但两国战后都只剩下老兵残弱，对于天雅来说只是扩充了领土，兵力并没增加多少”
　　“喂！天雅拥有其他国家比不上的富饶罕见的珍宝，为什么兵力却不怎么样？”这是我一直疑惑的问题，照理说有里经济实力就应该有发展国防战斗力的潜力了。
　　“一个兵力不强的国家，很久以前其他的国家就想把我们国家的财产聚为己有，只是蠢蠢欲动没有找到时机罢了。想在众强国的虎视耽耽的眼皮子底下发展兵力，也许有的国家趁机会找借口在发展中的时候，就进攻过来了。”
　　也是，你想强大，那当前其他强国肯吗？谁想丢到霸国的位置。就像现代的美国，想搞霸权主义，中国要发展强国之路，他会肯吗？希望吗？贩卖军事武器给台湾，会见哒赖，是为了阻碍中国发展，离间民族团结。不过一位自大而猖狂的小日本同志们说过，“中国只不过是一个弱小的大国而已，他不敢得罪任何一个国家，哪怕是一个地图上找不到的小国……所以中国没有资格成为日本的对手，日本的唯一的对手是美国……”（东京都千代田 小林次郎。题目：中国不配做我们的对手。这是我搜印尼狗屠杀华人的时候看到的一篇文章，我看了之后是多么的愤感，久久不能平息……）
　　“所以你就用财宝当诱耳，引来其他大鱼……”
　　冥哮天点了点头，“与此同时，在一年前我也暗地建了一个加强兵力发展的秘密基地，不断训练士兵。现在，哼哼！只差时机了。”
　　冥哮天狰狞地一笑，让我冷地头皮发麻，真是可怕！如果一直和这样的表情的他待在一起，相处太久，真的会精神分裂的。
　　“本来是想打明越国的，但现在为了你，我选择先灭了华昭国。而且我暗地查知慕容宣好象为了你和宫瑾月扛上了，他们多年的好兄弟，为了一个你，现在关系也变得有点僵持了。小洁！你的魅力还真大，不过连我也被你迷住了。”

~~~~~~~~

给我一个吻！
　　呃！哥哥我也没想到自己对男人的吸引力会是这么大，可别说，以前在高中当校草的时候也迷死过不少女人。啊哈哈哈！
　　万一真的开战了，哪种结果都不是老子想看到的。说句没良心的话，万一宫瑾月挂了，谁来供养我的米虫生活，万一冥啸天翘辫子了，世间上就少了一个对我迷恋的人，老子的魅力值就得降一格了。
　　“我想你处心积虑培育的兵力，现在也已经成熟了吧？天雅现在已经是往上走的国家了，也不必担心外来国家的侵略和欺辱，所以……”我想他隐藏实力，就是为了将来，不过要是真和明越或是华昭开战，有可能也是伤亡惨重，所以才会网络各国边有实力的国家。不得不说，这小子真有谋略和忍耐力。虽然是知道他不会放弃，但还是说出来，也许他会放弃也止不定。
　　冥啸天蓝眸中坚定的目光不曾因我的话而动摇半分，他大概有一米八八多吧，与宫瑾月差不多高。他居高临下的俯视着我，身高的差距让老子暗自不爽了好几次。
　　他抬起我的下颚，平坦的语气夹杂着斩钉截铁的坚持，“小宝贝，你觉得可能吗？我不会忘记过去的一切的一切，我要统统都还给他们。我也必须强大起来，雄霸天下。到时我要你做我的皇后。”他话语轩昂，吐千丈凌云之志气，心雄胆大似撼大的狮子下云端。
　　我日！小宝贝？做你的皇后？做你的春秋大梦去吧，刚给你的那点好感度现在全没了。你们要打就去打吧，打死一个是一个，碍不到老子什么事，劳资一个人去逍遥快活走天涯。
　　“等有那个时候在说吧！”我白了他一眼，语气带着点敷衍，你TMD想的倒很美。虽说对你的讨厌没了，那一时兴起的同情怜惜和欣赏，也不至于让老子喜欢上你，甚至是嫁给你。我可是纯爷们！
　　“我可以走了吧？哦，还有我的那个好朋友”我抿着嘴，把他放在下巴上不安分的手拍打下去。
　　“这么快就想离开，你就这么不想多待会吗？”他两只眼缓缓闭紧，垂下弯弯的乌黑翘挺的睫毛，轻吐一口气。仿佛暴风雨前的征兆，他炯而有神的大眼睛以前总是闪烁着凌厉的目光，此时的他却难得少见。
　　不是我不想待，是不敢待，万一不小心他兽性大发，把老子吃干抹净了，不是自找罪受。
　　“不了，你、你把小阳关哪了？放了她吧！”
　　“既然你说了，我就放了她，叫你留下我看是不可能的了，所以我有另一个条件……”
　　“什么条件？你尽管说，只要放了她而且也不留我的人，什么都可以答应！”我想都没想就爽快地脱口答应了。
　　冥啸天坏坏地笑看着我，嘴角邪恶地勾起一个大弧度，“给我一个吻！”
　　“妈妈的，刚才你不是吻过老子了吗？还要？”我气急败坏地大声嚷嚷道。TMD，老子对男人可是排斥的，女人才会吸引我。老子的贞操，贞操啊！怎么能说给就给呢，而且是个男人。
　　“我要的是你的主动！”看他蓝眸中闪出图谋不轨的色光，不是个好东西！他那奸诈的笑容像是要将我一口吃掉似的。这男人真可怕，真骚包！
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　推荐推荐拉~请莫忘推荐+收藏 谢谢拉

~~~~~~~~

他要吃了我？
　　该怎么办呢？为了胖子李，为了我自己不被困在这里，豁出了，干了！不就是一个吻嘛，把他当成女人来就行了。
　　双手迅速勾上他的脖子，踮起脚去吻他那性感可口的薄唇，长得这么高，踮着脚非常吃力。小鸡啄米般的轻点了一下他诱人的唇瓣，却在逃离时，被他狠狠抓去，用力吸取我的唇，不断深入……
　　良久良久，被他吻得翻天覆地，大脑缺氧了，他霸道的气息尚未停息地留在在我的口腔里的每一处。MD，要死了，回去得把嘴巴刷上个数十遍。
　　“不是让我主动的吗？我主动了，你TMD还搞什么反攻啊？”我眼光灼热地怒瞪着他，这男人真是有强迫症。
　　冥啸天似笑非笑地看着被他吻的满脸通红的可人儿，暧昧地说道：“就你那么蜻蜓点水一般的也叫吻？我是亲身教你罢了，怎么样，我的吻技还不错吧！”
　　他得意的一笑，笑得是那么倾城倾国，引人犯罪。蓝色亮丽的眸子朗日月，二眉聚风云，英姿飒爽，他那张脸似雕琢出来的，如此细腻清晰逼真，竟然可以如此的帅气。
　　冥啸天强硬压住从身下沸腾起的欲火，只是一个吻，居然可以撩拔起他身下的猛兽。此刻，他想要她，把她吃干抹净，急促地呼吸夹着极具魅力的男性的话语，“你真诱人，给我吧！我要你！”
　　“你，你不能言而无信，吻都给你夺去了，你放了我吧！”此时我的心情十分紧张和害怕，如果再被另一个男人那个了，我日！老子就不活了。不是贞操的问题，是我受不了和两个男人发生关系的纠结心绪。
　　“言而无信又怎么了？我只要你成为我的女人，我现在好难受，给我吧，小洁！做我的女人，我可以给你一切的一切，只要是你想要的。”
　　“不！你放开我，你卑鄙，无耻，不入流。”
　　冥啸天一把抱紧我，龙头已抵住我的小腹，感受他在膨胀的强烈欲望，他现在已经是洪水猛兽了，妈的！要怎样才能阻止住他呢？
　　眼球在框里转了转，双手勾住他的脖子，主动凑上去覆上他火热性感的唇瓣，冥啸天没想到我会有如此的举动，动情地把我抱的更紧，一手攀上我的翘臀，一手在背上摩擦。我想此时此景若是被宫瑾月看到了，他那大醋坛子肯定疯狂地咆哮要杀人，包括我在内吧。
　　口腔中能感受他呼吸的急促，想必他快要爆发了吧？要知道男人在这个时候的防范力是很低的，我的手不安分的在他身上游走，之后向他的分身探去。
　　“哦~”冥啸天低吟道，面目赤红，沉醉在这醉生梦死的感觉中，想必很舒服吧！以前曾身为男人的我，这点“常识”还是知道的非常透彻的。
　　“很想要吗？要不我再加点力度吧！”在他怀里轻声地诱惑道。果然男人是只会用下半身思考的动物，虽然我以前不认同，因为我也是男人，但用在其他男人，特别是像冥啸天这种男人身上，似乎非常恰当。
　　冥啸天忘情地回应道：“嗯，好！”
　　他脸犯红晕，从鼻气中发出低吟声，真TMD是个色欲狂。老子就好好的让你爽爽，“爽死”你！
　　我狠狠用力一捏，使出最大的力度。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　今日三更完，谢谢收看本站消息。

~~~~~~~~

这小妞真漂亮，哪来的？
　　“啊！冥啸天刺痛地哀叫了一声，迅速护住他小腹以下两腿之间的位置。缩着身子，然后瘫痪地卷缩在地上，弯着背。剑眉紧皱，蓝色眼眶斤是红色，非常痛苦的样子。
　　是不是太过分了？揪心地紧了一下，我是非常了解的，那里对于男人意味着什么，它是男人最脆弱的地方。
　　“你，你还好吧！”我心虚地问了一声。看他那俊逸的脸上苍白像张白纸，洁白的牙齿，紧紧合闭在一起。兄弟真是对不住了，这也不全是我的错，要怪就只能怪你太邪恶了。
　　“你，你说呢？这里……是非常……脆弱的。”他吃力地开口道，心里是万分的不甘心，到手的鸭子飞了，而且她居然如此狠心……
　　“这个，我知道，所以对不起了！如果我不这么做，遭殃的可能就是我了，回去宫瑾月会掀了我几层皮的！”
　　“宫瑾月？呵呵！放心，迟早有一天我会灭了他的。”眼下虽然脸上是痛苦难忍的面容，但他蓝色的眸子中散出的阴森的傻气和嘴里吐出的冷气，是那样让人毛骨悚然。
　　我半膝跪下，抬起他的下颔，居高临下的与他对视，这种感觉不错。“等到那天你再说吧！快说你把小阳关在哪里了？”
　　他的冷汗直冒，也不知冒得何时是头，“真的很痛吗？”我不紧把手放在他白纸一张的脸颊上，他不可一世的面容现在却变成了柔弱多病的书生，有种说不出来的内疚。以前做男人时期时，也没被人揣过，只有我揣别人的份也不知道那是何一种痛感，心想冥啸天会不会因这一脚而导致他老二高位瘫痪阳痿了？
　　“你还是关心我的是吗？”冥啸天强忍着痛处，牵强地勾了勾嘴角。
　　“少自恋了，说小阳在哪里？”
　　“好吧，她在后院的厢房里……这是钥匙……”冥啸天将钥匙交与于我。
　　推开大厅的门，大步迈出。萧北往里探了探，看见躺倒在地的冥啸天，脸色迅速慌张起来，飞快跑到他跟前，“主子！你没事吧？你到底对我家主子做了什么？”萧北向外面没心没肺的我大声质问道。
　　“我，你问你家主子就行了，问我干什么！”
　　冥啸天依旧深情地望着门外的我，“萧北，算了！让她走吧！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　龙魁似乎看到了里面的景象，瞪大眼睛不可置信地看着我。
　　“看什么看，走拉！”我先是心虚了下，后迅速地装做若无其事的样子。可不能要这小妞知道了冥啸天为何这样，不然去宫瑾月打了小报告，我就死翘翘了！
　　我们来到了后院的一厢房，就出了胖子李，然后快速离开了这个不速之地。
　　走在人来人往川流不息的大街上，胖子李深呼吸一口气，“呼~自由的空气真不错！”
　　我皱了皱眉头，你小子可算舒服了，老子为了你不知道牺牲了多少，差点还被那家伙给上了。“你怎么惹上了冥啸天那个家伙？”
　　胖子李挠了挠头，“我在大街上撞上了，所以和那个混蛋骂了起来……”
　　“MD！你知道我为了找你，有多辛苦吗？啊！”我向他大吼，自己犯了点错，就不讲义气把我一个人抛下。有他这么当兄弟的吗？
　　胖子李“呵呵”的干笑了两声，看向龙魁，转移话题道：“这小妞真漂亮，哪来的？”
　　龙魁呆滞了下，看向胖子李错愕的回应道：“我是皇上派到皇后身边的宫女，龙魁。”
　　“你男人对你可真好啊！”胖子李坏坏的贼笑看着我，一副欠揍的模样。

~~~~~~~~

痛打人贩子！
　　一个高大肥宽的身影站在了胖子李跟前，脸粗身肥一身棕色粗布麻衣，最引人注目的是他左脸上那皮肤色的干瘪的疤痕。那陈旧的疤痕看似已经跟随他数十年了吧？
　　胖子李惊诧地往后退了几步，小巧玲珑的樱桃嘴张的老大，O字型。
　　“你个臭婊子，老子管你吃喝，好不容易找了三个不错的顾客，把你给卖了，你居敢叫人打走我的顾客，你找死啊！害得他们回来把老子揍了。今天老子要好好收拾你。”人贩子血盆大口地吼骂完后，掀起他的衣袖，准备做出一副要修理人的样子。
　　胖子李先是退了几步，后又抬头挺胸，抬高下颌，临危不惧地骂道：“夏史仁，你个狗人贩，害老子不浅，三个不错的人吗？狗日的混帐三个。老子今天还想修理你呢！”
　　夏史仁？哈哈！这名字和他样貌都一样，吓死人！话说胖子李这个自不量力的家伙，换作是以前单挑，我相信他。但现在他已经是个手无缚鸡之力的女人了，谈何容易摆平他？
　　“吓死人先生，你你的名字很有‘个性’，但你知不知道贩卖人口是犯法的！”夏史仁把目光投向我的身上，翘起那猪嘴笑道：“犯法？哈哈！我做这事神不知鬼不觉，谁会知道！你这个丫头虽说没有这婊子长得美，但把你和她抓起来都可以卖出个好价钱。”夏史仁的贼光闪闪，看想身边的龙窥，玩味色眯眯地瞟了瞟，“这个小美人就跟我回家侍侯我，做我的小娘子。”
　　呃！还真碰上个无敌不要脸的，真不知道胖子李和张健在他的统治下是怎么敖下去的。
　　龙魁眸中划出一丝冷光，强烈的杀气在沸腾，翻滚。目无表情淡淡道：“你竟敢出言不逊！”话刚落下，龙魁抬高右脚凌空扫过夏史仁脸前0。1毫米的位置。
　　“碰”夏史仁当场被甩出去，砸到了卖菜小贩的摊上。沧桑老旧的丑脸上又多出一道热辣辣深红色的脚痕。
　　哇！果然没猜错，龙魁真不是盖的，这么牛逼！怪不得宫瑾月会派这个小妞来，不仅是监视更多的是保护，算他小子还有点良心。说句实话，我是很羡慕的。可惜啊！我是一事无成，这身体不是练武的料。
　　“咳咳~”夏史仁爬起身，嘴巴歪了歪，脸上的疼痛，龇牙咧嘴无力气地叫嚣道：“MD！臭女人，我你都敢打！”
　　龙魁二话没多说，面不改色的冷气，一掌劈在夏史仁的胸口。
　　“啊！”夏史仁吃痛的惨叫了一声，嘴角残落鲜血，面目狼狈，眸子中出现恐慌，气喘呼呼没底气道“好、好汉不吃眼前亏，我跑！”话未完，他拔腿就往远处跑，没几秒的时间就消失在了我们的视线中。都伤成这样了，还能如此猛速逃跑，实在是佩服。他参加马拉松、百米短跑准能得第一。
　　我走过去，对着龙魁的背影潇洒地往他肩上拍了拍，笑呵呵的对她赞许道：“你够可以的，没想到你这么厉害！”
　　龙魁转来身，眼下的冷气换上平淡的笑容，酒窝若隐若现浮动在她漂亮的脸蛋上，非常诱人。心里痒痒的忍不住想去亲他一口。龙魁见我花痴般的往着她，低头羞涩道：“娘娘过奖了，龙魁自小习武，跟随在皇上身边。”
　　这小妞本性冷是冷了点，但有时透露出来的娇羞也非常女人的。
　　原来如此，这小妞原来是宫瑾月身边的暗卫来着，难怪没见过，又不寻常于普通的宫女。宫瑾月啊宫瑾月，真是嫉妒的你要发狂，找个暗卫都是个美女，合着他身边无一不是美女，美人堆里的他可真幸福。
　　“跟随皇上？长的有这么标志，会不会是他的青梅竹马，知己之类的，嗯？”胖子李贼眉鼠眼的看向龙魁，右唇邪恶地往上翘起。
　　“姑娘，可别乱讲，龙魁忠于皇上，决无其他！”
　　“喂！你放屁放完没有，胡说八道什么！”
　　“怎么，你在为你的男人在辩解吗？真恩爱哦！我只不过是开个玩笑而已。用的找动怒吗？”
　　“KAO，早知道这样就让冥啸天一直关着你，虐待你致死的。”
　　“你好狠的心那！我知道错了行吧，原谅我吧亲爱的……”
　　“……”
　　“……”
　　龙魁呆滞的听着面前两人的对话，随即抿嘴低头笑了。

~~~~~~~~

肚子怎么不见有消息？
　　回到宫里，胖子李由于故意损坏太后心爱的盆栽马醉木，被太后美人罚她闭门思过有期徒刑5天，不准踏出房门半步。胖子李别提多痛苦了，又哭又喊，跟杀猪没啥区别。太后美人见她哭的太可怜加上我的求情，本是禁足半个月，改成了5天，已经够意思了。可怜的胖子李失去5天的自由！
　　华贵的容慈宫的大庭院，刚结束了对胖子李的审判，他已经被送回了毓疏宫思过去了。只剩下我和太后大美人，还有宫女们，龙魁大概是向宫瑾月汇报情况了。反正没有做出什么出格的事情来，再说她隔着房门也没看见，不必担心。
　　高大的橡树下，绿荫繁密，笼罩住了下面的大理石桌凳。正值春天，和煦的春风吹过脸面，发梢刘海在空中随风肆意飘荡。轻抿一口茶水，这种感觉实在是不错。
　　“皇后啊，你和皇上成亲也有段日子了，皇上又每日每夜在你的寝宫，肚子怎么不见有消息？”太后眸中带慈祥和蔼，脸上挂着淡淡地笑容。
　　“噗~”刚填入嘴里的茶水，被太后的一句话给全部喷出来了。消息？是怀孕吧！怎么可能，自从上次美人 你提醒之后，我可是准备大量丰富的避孕药，有紧急避孕药，有长期避孕药，有短期避孕药等等。想要怀孕那是绝对绝对不可能地。
　　用衣服大大咧咧毫不客气地擦干了嘴角残留的茶水，冲太后干笑道：“这个嘛，我也不知道，这种不是说有就能有的，如果实在不行的话，就让皇上去宠幸其他的妃子吧！我很大度的，看地开。嘿嘿！”
　　太后挑了挑她风姿的柳叶眉，性感的红唇一张一闭道：“哦？是吗？我怎么听说昨晚你跑到兰妃的寝宫，还与皇上在那共度一宵，兰妃还被赶了出来。”
　　“人是宫瑾月赶的，根本没我什么事，还不是他喝醉酒干坏事，不小心被我撞到了……我也是个受害者，把自己都给赔进去了。”
　　“呵呵，皇上的名讳皇后都敢直言不讳，可见你们恩爱的程度已经到了急智。看得出来皇上是真心喜欢你的，除了你之外，他从来没有象对待你这样去对待其他的女人。你屡次打破他的常规，你真是个不寻常的女子，好好把握啊！最好快点给皇上生一个龙子。”太后美人纤细嫩白的手在习洁的鼻梁上轻轻柔顺的刮了下，脸上不失笑意与喜爱的看了她一眼，转身向内殿走去，秀发全盘束起，头上的珠花被太阳光照耀的如此耀眼迷人，她一身淡黄色的礼袍把她的身材显得更加娇健柔美，她的背影真是美的脱俗。
　　这个太后大美女也太不给力了，还没等我开口，她就拍拍屁股走人了。我知道宫瑾月是很爱我的，但是我也不至于为了报答他的爱，去为他生孩子吧？开什么国际玩笑！而且每日每夜受那混蛋欺负，还让我帮他生孩子？我一个大男人，别提有多丢人，多尴尬。本来和他在一起心情就复杂的要死，再怀上孕，那不得纠结死我。

~~~~~~~~

宫瑾月的质问。
　　回到凤仪宫，龙魁、小月，还有其他宫女太监在门外站着。龙魁的脸上还是以往的淡然，小月却似有些不安的样子。龙魁不是回宫瑾月那去了么？怎么在这？小月也不应该在房里候着的吗？
　　“喂！小月你们怎么都站在外面干什么？”
　　“小姐，皇上在里头等你呢，皇上的样子好象有点不悦。”小月水汪汪的眼睛显出一丝不安，还有一丝对我的同情。
　　“啊？”我失声惊呼出一声，他在里面！心情还不是很好，这会进去准完蛋。我走近龙魁跟前，小声窃窃私语道：“喂！你是不是把今天全部发生的事情全部告诉了宫瑾月？”
　　“奴婢只是如实禀告！”
　　好吧，我不怪你，毕竟他才是你真正的主子。
　　推开门，走进去看到宫瑾月正坐在桌前，冷酷的玩弄手中的茶杯。“喀吱”门被外面的人关住了，心随着气氛和关门声猛惊了一吓。
　　他依旧坐在那，秀长的发丝随意地披搭下来，侧面也是如此的完美。高挺的鼻梁，精致唯美有神的黑眸，眉宇间能感到他的怒气。穿着金丝华丽的龙袍更把他身体显得如此健硕伟岸。
　　“你今天去哪了？见了什么人？”空气中传出男人的磁性，宫瑾月强忍住心中的愤怒，也把握不住随时可爆发的脾气。
　　“我、我……反正龙馈都告诉你了，你又何必再问我！”
　　“砰~”宫瑾月手中的杯子被他捏的粉碎，他洁白如雪的修长的手却安然无恙，他站起身向我跟前走来。眉宇减的怒气足以把我摧杀，“你敢背着朕见其他的男人！”
　　他抓住了我的手，力道十分强重，“我没有！一开始我也根本不知道是他，也没想到小阳也被他关起来了……你放开我，很疼的！”
　　“你和他独处在一间房间里，那么长的时间，之后龙魁又看到他躺倒在地上。你说！这到底是怎么回事？”他不允许自己的女人和其他的男人处在一起，甚至是说上一句话都不行。
　　“我，我只是叫他放了小阳，他不放，又想调戏我。所以、所以我就往他那、那个地方狠揣了一脚，从他身上搜出了钥匙……”感觉到他力道的加重，说话的声音却又小了十多分贝。当然不能把具体的内容讲出来，否则就挂了。
　　宫瑾月看了看心爱的人儿，缩着个小脑袋，还从来没见过她如此温顺的一面，顿时心软了一下。力道减轻的松开了她的手，抚上她桃红诱人的脸颊，含霸道地语气宣言道：“该死的冥啸天朕迟早会收拾他的。你以后除了朕以外，不许与任何男人接触，知道吗？”
　　“知道了！”话刚完，嘴巴就被一片柔软含霸道的唇给封住了。他霸道吻过我嘴唇的每一处，口腔中也更疯狂深入的索取。后背紧紧被他强劲的手臂环住，越缠越紧。最后他把持不住了，将我悬空抱起，向柔软的床边走去。
　　“啊！你把我放下来，这还是大白天，混蛋！”我破口大骂道在他的怀抱中死劲挣扎，想要挣脱他。

~~~~~~~~

避孕药!!
　　“大白天怎么了？大白天对你混蛋，有何不可？”宫瑾月手臂上的我，被轻抛到柔软的床上，正准备欺压上来时，我顺手抓起床上的四方棉枕向他砸去，砸出去的那一刻就非常后悔……
　　宫瑾月轻而易举地接住了棉枕，手抓住棉枕感觉不对劲，里面好象有什么东西。宫瑾月撕开了棉枕……
　　“这是什么！”宫瑾月拿起几瓶刺眼的药瓶中饿药丸，气急败坏地吼道。双目冒火越燃越烈。他认识，这是避孕丸！这个臭女人竟敢背着他吃这个，气死他也！
　　我缩紧身子，躲在床偏僻的一角，不敢直视宫瑾月那吓人的俊脸。暴风雨将要来临了！
　　很想找块砖拍晕自己，这样就样就安全了。
　　“避孕丸。”
　　“你就这么讨厌朕，这么不想为朕生个孩子吗？”他怒不可揭地吼叫着，声音像沉雷一样流动，很响亮！
　　“是！我不想怀孕，我害怕生孩子。”我故作一副可怜的双手抱腿，头微低，声音微弱细小，仿佛只有我一人能听见。我知道要是与他硬着个干，吃亏的永远是自己。
　　宫瑾月凑前单手拖起我的下巴，顺其而上的抚上我的脸颊，黑眸中的怒火已经停歇。换上的是无比爱怜的目光，他轻吐一口气。
　　见他这样，就知道他心软了。我主动抱住他雄壮的身子，脑袋贴在他宽阔的胸膛上，倾听他平稳有力的心跳。故作娇羞委屈道：“不生孩子好不好？我不想，我害怕！瑾，你不是最爱我最疼我的吗？去找别的妃子给你生孩子吧！”
　　“你说什么！她们不配！朕只要你为朕生孩子，我只要我们俩的孩子。洁儿，我爱你宠你疼你，但不会纵容你。”宫瑾月后面的语气是平和的，没有说“朕”，就象一个平凡的夫妻对话。面对如此娇柔温顺的人儿，却不忍发一点脾气，她是第一次以这样对自己柔弱，没有以前的倔强和嚣张泼辣。虽然知道她是故意这么做的，但左心房还是热乎的。
　　我用力推开他，死死地瞪他一眼，我都放下自尊低声下气去求他了，他还是不准备放过我。老子第一次这么嗲里嗲气求一个男人，都快恶心致死了，他居然回绝了，靠！
　　“别把我的容忍当作你不要脸的资本，宫瑾月你不是人，我恨死你了！你有强迫症！只知道强迫我做我不想做的事，总有提天我会逃离你的身边的！”
　　“你要逃离朕？习洁，告诉你，不可能！除非我死了！”宫瑾月咬牙切齿一字一句清晰地吐出，吻住她的双唇，身子向她欺压过来。
　　“撕~”宫瑾月撕裂我的衣服，他太可怕了

~~~~~~~~

宫瑾月的爆发力
　　他的气势就像雄狮般，越来越凶猛。“啊”衣服零碎地撒落在了地上，宫瑾月把我拨的一丝卜挂了，身体一阵清凉，手下意识的要去遮挡，不料宫瑾月把我的双手禁锢在头顶上。“你个王八蛋，你不是人！我恨你我恨你！”
　　宫瑾月冷笑声却夹带着苦涩，亮丽的黑眸下的怒意扑风捉影的闪过一丝黯然，“哼！恨吧！反正你也从来没有喜欢过朕。恨还代表你心里至少有朕。”说罢他毫不客气迅速褪下他的衣物。精壮的身子向身下的瘦小欺压下去，他的霸道怒气一一都泄在了娇弱的她身上……
　　屋内此起彼伏的惨叫声回荡在屋外的空气中，小月她们无一不战战兢兢，纷纷为习洁同志默哀。
　　整整一个下午，宫瑾月不停息地索要，经理过剩的他俯身细心帮我擦去云雨时残留在眼角的泪珠。那么强的撞击力使我不禁眼角多次划出泪花，我无力地瘫痪在床上，动弹不得。要命啊！我的生活是QJ，不能去反抗，只能去享受。宫瑾月啊宫瑾月，你TMD也太猛了吧！爆发力十足无限。虽然在这之中也享受到了女人的性福，但这么猛烈的攻击，有几个女人受的了。
　　我知道之后的日子他一定不会放过我，他会努力在我的肚子里成功播种方才罢休。无论怎样求他也都无济于事，想我以后会挺出个大肚子，胖子李那小子非乐和上天的取笑老子，纠结死老子了！我看小说里穿越的男主各个都可以达到牛逼的的境界，而老子穿越成女人不说，而且倍受欺辱，悲摧啊！
　　一连两天，宫瑾月不间断地来我这么强取毫夺。纵欲过度害得我卧床不起。
　　第三天清晨，宫瑾月穿戴好龙袍准备早朝，而我仍然在床上躺着起不得。
　　他容光焕发的俊脸上划过淡淡的满足，精神抖擞丝毫没有受前三个晚上不停歇的疯狂战力而影响，依然体力充沛，风华绝代。
　　宫瑾月走到床前，俯身用手抚上我红润的脸颊，性感的薄唇覆了上来，我无力反抗，只能任由他的欺压。他的吻没有了昨几日的蛮横霸道，更多的是多情和温柔。
　　良久，他离开了我的嘴唇。被他吻的头晕目眩，面目赤红。张了张口，却不知道说什么，说了也是白说。
　　“朕上完早朝再来看你。”宫瑾月脸上泛起居家男人的幸福感，每日早晨醒来都能见到心爱的人，抱她吻她。都是身为帝王的他从来没有体会过的，也让他这般醉生梦死。
　　“哦，走吧，走吧！”我漫不经心看都没看他两眼便敷衍道。你走吧，走了永远不回来的好。
　　“难道你就没点表示？”
　　“表示什么啊？”
　　“你装什么傻啊！”
　　我白了他几眼，滚就滚吧，还在着说过多的废话和要求。这个比我们21世纪男性更为危险性的男人，避而远之的好。
　　带着心中的不园和怒意勾起他细长强硬的脖子，在他的脸上敷衍的长吻一下，“记得早点回来，我等你，可以了吧？” 
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　昨天陪同学逛街去了，所以没更，抱歉了。再次说明下，我是住读生，双休才能回来更文。所以星期1和星期5是不更文的。而且一般都是双休下午开始更。

~~~~~~~~

十三来了。
　　虽然知道这个女人纯属是为了打发他，但他还是不禁为它刚才的举动感到淡淡的喜悦。他明白她还在为那件事生气，他认为这是很正常的事情，普通夫妻也会生个一男半女。她为什么就这么百般不愿意？哪个女人不都为皇家开枝散业引以为傲。而且还是八不的，他以前都不给任何一个女人为他受孕的机会，因为他认为她们不配。也许是它还没有完全的爱上他，无论如何他都要她怀上他们的孩子，让孩子来圈住她的心，虽然觉得这种手段有点卑劣。
　　“朕不会让你失望的。”宫瑾月嘴角绽放出灿烂的笑容，轻轻捏了一下我的鼻梁，转身离去。
　　终于走了，一连三天被他强迫拉上床，没有药力的支撑，不怀上才怪。前天去太医院向姓胡的胡太医索要紧急避孕丸，先前的全部被宫瑾月那该杀的全销毁了。没想到那胡老头又哭又喊又叫又是跪的，死活也不肯给我。“皇后娘娘，啊呜呜~您别再为难老夫了。臣真的再也不敢给您提供避孕丸了。臣上有老下还有小，中间还有个老婆子。皇上放了话，要是臣载敢给皇后您提供避孕丸，我们全家可都要去见阎王了。啊呜呜~”
　　看他那哭的死去活来的，我也没折了。宫瑾月真是够绝的，不怕！就算是有了也可以想办法给弄掉。
　　起身费了九牛二虎之力方才把衣服，喝下太医开的补血润气的中药，感觉好多了，至少能下床走动走动了。
　　“皇嫂，皇嫂！”门外传来孩子气的幼稚声。熙月穿着一袭淡黄的王孙贵族袍，腹部的大肚楠依然傲挺，白嫩嘟嘟的脸上更加圆润，小肥腿吃力撑着笨重的身体一步一步的往前奔跑。
　　十三纵身跳起抱住我，肥手环上我的脖子，两只肥腿缠住我的腰身。我靠！这胖子比以前更加有重力了，快把老子压跨了。
　　“你为什么这么久都没来找我玩？”十三翘着润红的小嘴巴，眸中充满抱怨，一副怨夫样，这胖子还是真么让人感到好笑。
　　“那个我生病了，很严重的，你看我刚喝完药。”我顺手指了指桌上的药碗，然后装出一丝柔弱，“你快从我身上下来，否则我的病会再次复发的。”欺骗小孩真是过意不去啊，不过TMD也不能牺牲了我，你看他把老子给摧残的。
　　十三看了看桌子又看了看我，信以为真地从我身上跳下来，身体总算得到解放，体力刚恢复一点就被这胖子给剥削去了。
　　十三一脸关切的模样，肥嫩的小手握住我的右手，水汪汪的美丽大眼凝望着我。其实这胖子不这么胖，也许长大后和宫瑾月一样是个妖孽。
　　“皇嫂，你可千万别死啊，你死了就没人陪我玩了。”
　　“我说我要死了吗？”
　　“你说你病的很严重，严重的话可能随时就会死。”
　　“谁告诉你严重就非的死啊！放心，老子很强壮！一时半会也挂不了。”
　　“哦，那皇嫂你今天要陪我玩哦。”十三眼中满使兴奋和期待，用他的小肥爪捏了几下我的手，肥嫩的小手给人的感觉就是舒服。

~~~~~~~~

我可以为你指条路。
　　“我今天不能陪你玩了，我病了，没力气。”我怎么还有精力陪你玩，全部都被宫瑾月榨干了。
　　十三瞥了她一眼，刚刚还说自己强壮，现在怎么又秧了。她真会吹自己~“算了，那等你好了再说……对了后天是皇兄的生辰，你不会什么都没准备吧？”
　　后天是他生日？我只知道后天就是我兄弟胖子李解放的日子，他生日干我P事，而且他又没告诉我。
　　“我怎么会知道，后天真是他生日？”
　　十三闪动着他那清澈明媚的大眼睛，白嫩的小肥脸诱人极了，很想狠狠蹂躏几番。
　　“是啊，还要设宴群臣呢，嘿嘿！说到这，皇嫂，我劝你可别再喝酒了啊，上次你的脸都在大庭广众下丢尽了。哈哈—”
　　这小胖子真是欠蹂躏了！居然敢这么说老子，我狠狠地揪住他的衣领，“靠！不准再提那件事，听到没有！”想到那件丢人的事，就想喝下敌敌畏。要不是小月告诉我的，我也不知道我酒后会干出那种事，恶心死了！
　　“知、知道了！皇嫂你真暴力。哎！真不知道我那俊逸不凡的皇帝哥哥为什么会看上你。”
　　我揪得更紧了些，另一只手也不忘捏在他滑嫩的脸蛋上，来回拉扯。“你以为老子想啊！要是可以的话，老子早就休了宫瑾月。揍死他揣死他！”
　　十三眉头微微一皱，苦叫道：“你揪疼我了，快放手拉！”
　　我松开了他的衣领，另只手从他脸蛋上收回。十三揉揉他受伤的粉嫩小胖脸，埋怨道：“猥琐的女人！我说的是事实好不好，你要有本事就去欺负皇兄去啊，只会欺负我这个弱小，你坏蛋，靠！”
　　这个胖子也说脏话了，日！又教坏了未成年儿童了。“呃！那个这个！对不住了。我只是过于激动了一些。哈哈！没伤到你吧！你看老子也怪可怜的，只能欺负你这个弱小的小胖墩，宫瑾月那么强大的对手，我哪打的赢他？”
　　小胖子抖了几下衣领，理了理，抬高他肉肉的双下巴，手扣在后背上，“对于你刚才过分的无理，我可以大人不计你小人过，算了！”十三装作一副德高望重很高尚的模样。
　　这小子真欠蹂躏了！
　　“你想打赢大皇兄吗，我可以为你指条路子。”
　　有路子？我两眼冒光的寸步不离的望着他，从来没有感觉到这胖子如此的神圣过。
　　“皇宫里面有个‘藏书阁’，我以前去过那玩过，里面有几本武功秘籍之类的书。”
　　武功秘籍，你玩老子？有几本书就可以学到武功绝学吗？我可没那么多的时间去修炼，我可是天生的惰性啊，“有没有很容易学会的那种？”
　　十三歪着脑袋想了想，“呃，好象有吧……反正你去看看也不吃亏，或许还能得个收获。”
　　说的也是！
　　于是我问了他路线之后，就三言两语把小胖墩哄走了，自己独身一人去了藏书阁。 
　　听小胖子说，这个藏书阁就位于离宫瑾月办公室不远的地方。
　　正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面端正方圆地题着三大字“藏书阁”。MD！你个放书的地方就搞的美轮美奂，勾心斗角的交错和精巧建筑结构，光彩夺目。皇宫到处是宝，要是把它们都搬到现在，老子绝对暴发。
　　这里没有侍卫的把守，轻易的推门走进去，那地板上铺着色调柔锦织缎绣的地毯，偶尔燃烧着几朵艳红色的火焰。雕梁画栋，高大的书架横竖整整齐齐挺立在那，给人感觉比图书馆的环境好的多。

~~~~~~~~

一点通。
　　地上凌乱的躺着许多书，“妈的！”边翻书边骂道。死胖子骗老子，哪有什么简单的，各个都是非常难学的武功绝学。
　　在胡乱抓起地上未看的书，喃喃念道：“‘一点通’，什么玩意？简介，能让你轻松的拥有武功的绝世秘笈……”，这本应该不会错，掀开第一面。“欲练此功，必先付出沉重的代价……”代价？难道欲练此功，必先自宫？呃！我现在已经没有了，就算有那也割不得。
　　“此功乃需双修，双修顾名思义就是两人修行。切记若想练成上层武功绝学，一定要找个武功高强的人一起双修，按照后页图片上做，保证你天下第一……”后面还附加上了许多图片，靠！比《金瓶梅》还要劲暴，双修就是这个。一点通果然一点就通。TMD！代价也果然够挺沉重的，先收着再说。
　　把《一点通》藏在上身衣服里，我看这里就这《一点通》够简单的，就找宫瑾月下手。
　　回到凤泉宫，不如所料，宫瑾月已经下朝回来了。
　　“你跑哪去了？”宫瑾月站在屋内窗前，转身开口向我问道。
　　“今天十三跑过来告诉我，后天是你的生日，所以我去准备你的生日礼物去了。”我不慌不乱地镇定自若回答他，哪能说出真话。你等吧，等老子练成一身绝学，老子第一个就是灭了你。哈哈哈哈~！
　　宫瑾月走过来一把拦住我的腰，“是吗？难道你为朕的事这么上心，让朕怎么奖励下你呢？”
　　“这是应该的，你不必感激我的，呵呵！”我干笑两声，轻拍拍他的两肩，去推开他，却推不去。
　　宫瑾月的双唇就立刻凑了上来，“唔~”没完没了的亲嘴游戏，TMD你不厌老子都快烦死了。
　　等我练成绝学，我一定要灭了你！
　　良久，等到他满意为止，四片唇瓣才分开。
　　“你准备送朕什么？”
　　“告诉你就没意义了，反正保证让你满意。”其实什么都没有才是真的，还真该想想要送他什么。美女？我想他已经不需要了，他已经有很多了。TMD他皇帝应有尽有，什么金银财宝他都看不上眼吧，这还真是个难题了。
　　“对了，你喜欢什么样的东西啊？”还不如问他本人，比较直接些。免得老子抓破脑门苦想。
　　“你啊！每天把你送给朕就行了。”宫瑾月勾起引人犯罪的完美笑容，上帝真不公平！老子当男人的时候，也没说给老子这副完美的容貌和身躯。
　　这混蛋也太邪恶了些吧！把老子送给你，那不等于羊入虎口。不过我还的借助你的力量来完成我的“大业”。暂时先忍你，大丈夫能屈能伸。
　　“我不都已经是你的么，我还跑到哪去！还用的着送吗？”
　　宫瑾月笑容中携带邪恶，黑眸不失美色诡异的看着我，性感的薄唇一张一合说道：“朕要你主动啊。”
　　“那个，也许某一天我会的。”我勉励自己冲他笑了笑。怎么可能！做你的春秋大梦吧！
　　“在兰妃寝宫的那一晚你就很主动了……”宫瑾月邪恶的笑容更深度的蔓延开来，亲亲的啄了下我的脸颊。
　　我也在想，那天晚上老子是不是神经失常才会跑到那里，然后居然主动……。肯定是脑袋短路了，我怎么会做出那等蠢事。

~~~~~~~~

去看望胖子李1
　　“……啊！你还没吃饭吧，我叫御厨去帮为你准备写饭菜来吧。”我故意扯开话题，谁知道他接下来会不会禽兽起来。
　　“好啊！……”宫瑾月脸上抹起诡笑，却不知这一笑如此引诱人。但这米强根本没注意到。
　　御膳房迅速准备好了饭菜，热腾腾的美味佳肴接二连三的送上餐桌上，然后一一退下，只留下几个宫女在旁边侯着。
　　“你怎么吃啊？”宫瑾月发出男人的磁性，淡淡的温柔笑道。
　　“我、我已经吃过了……”
　　“那你怎么也不吃啊？”看着对面的妖男也丝毫没有要开动的意思，而且魅力无限的亮丽双眸在我身上上下打量。看的我那个心寒啊，太BT了。
　　“等你来喂朕吃啊。”
　　倒！无语了……
　　旁边的宫女包括小月都在那低头暗暗的低笑，却谁也不敢发出任何声音。
　　我狠狠瞪了他几眼，咬牙切齿道：“你自己没有手的！”
　　光天化日，朗朗乾坤，还有那么多的宫女在场，你TMD好意思说出来。当皇帝的各个脸皮都是这么厚吗，真无耻。这种事我一大老爷们可做不出来。
　　“皇后你不乖哦，你应该尽点为人妻的职责吧！”宫瑾月语言带点戏弄，他喜欢看习洁吃鳖的样子，她的一颦一笑他都喜欢，百看不腻，越看越喜欢。特别是她在自己面前故作撒娇，那也只是他有求于他，或是不想侍寝的时候。
　　“为人妻的责任？那你可尽为人夫的责任吗？”我挑了挑眉望着一味强迫我做不想干的事的男人，无奈惺惺作态的说出连我自己都想揍我自己的话。“作为丈夫，你一点都不体贴自己的妻子我，只知道强迫我做我不想干的事。作为一个男人，应该体贴自己的女人，爱护她呵护她，了解她想要什么，不想要什么。她不想做什么的，你应该懂得去谦让。而你呢，宫瑾月！在这一点上你很失败……”
　　在场的宫女也被皇后的话也吓到了，敢跟皇上这样说话的人，恐怕只有皇后她了。这点她们早就见识到了。
　　宫瑾月怔了怔，眼光寸步不离的看着我。瞬间脸上又划过一丝浅浅的笑容，“看来朕真的是有很多方面让你不满意，朕会慢慢尽力去改正。”
　　⊙o⊙~宫女们都把目光投向了宫瑾月身上，他的回答让她们每个人都难以置信，试问皇上曾几何时和其他的妃嫔们说过诸如此类的话，即使是以前最得宠的妃子也从来没有过。皇上真的已经把皇后娘娘捧上天了，可见皇后娘娘在皇上心中的分量是多么的沉重。
　　宫瑾月也不再强行让我亲自喂他吃饭，饭后我让他批准我去看望胖子李，他也答应了。至于他，他说自己要去御书房处理公务。真是难得了他……
　　胖子李啊，兄弟啊！哥哥几天都没见你了，你没埋怨老子吧。

~~~~~~~~

去看望胖子李2
　　穿过庭院，迈上九重石阶，就到了装饰得富丽堂皇的毓淑宫。可别说，这毓淑宫还真TMD不错。
　　推门而入，玲珑别致的外檐四周的柱子带有生起和侧脚，八面玲珑的朱窗，火红的地毯把整个毓淑宫衬托更加美伦美奂。
　　“胖子李，你小子在哪？”这小子不是思过吗，人又跑了吧？
　　于是往垂帘里的大床探去……
　　靠！什么思过，完全是挂名的让他修养，TMD大白天躺在床上死睡。
　　“喂！臭小子还睡，给老子起来……”我使劲抓住他的双肩，来回使劲摇晃。睡的比猪还死的胖子李却依然丝毫没动静。
　　“有裸ˉ女，快来看！”
　　不出所料，胖子李立即神经绷紧，迅速半坐起身来，亢奋的四处张望。嘴一张一合粗鲁地叫喊道：“TMD在哪？老子要看！”
　　“没有！”
　　胖子李一瞅是我，脸色利马刷了下来，恶狠狠地瞪着我。“小强你TMD太不仗义了，老子都沦落成这样了，你还跑来耍我。”
　　“哥哥我想你了，特意来看你。妈的！还落个不仗义的骂名。你TMD的是咎由自取，去调戏宫女，偷看妃子洗澡老子替你出面压下来了。没想到你惹到太后那边去了，谁能保住你，太后美人这样已经算是惩罚轻的了。”  
　　胖子李挠了挠头，不好意思的笑了笑，“那太后可真是个美人儿，四十几岁的人了还保养的如此之好，跟青春少女似的。我妈跟她比就差远咯……。要老子现在还是男儿身，绝对要把太后压倒在身下，做我的女人，那皇帝就是我儿子了。哈哈！”
　　我日！这小子和我当初的想法是一样的，太后这娘们儿的确是个尤物。只可惜啊！我们都无福享受。可怜的兄弟啊！谁能理解我们作为男人的伤痛。男性象征，男性服装所有关乎男性产品的都一无所有了。妈的！我们到底做错了什么啊！
　　右手勾住胖子李纤细的肩膀，深吸叹口气，“事以至此，咱们还是认了吧，今生注定和女人们无缘了。对了！后天是你解放的日子，也是皇帝的生日，正好刚出来就可以大餐一顿。”
　　胖子李意味深长地“哦~！”了一声，贼嘻嘻地看着我，一看他那贱样就知道他想说什么。估计又想说你男人之类的话，听着就想呕。你小子等着，老子非得找个人把你嫁了，让你也体会下被男人欺压的滋味。
　　“你想好送你男人什么了吗？”
　　“这个，我还没想好。要说送女人好送，以前班上女同学过生日咱们不经常送吗，娃娃、音乐盒之类的。男的就叫出去喝几杯。现在在古代就不同了…”

~~~~~~~~

宫瑾月的生日礼物
　　“是啊！对方还是你的老公哦—”胖子李咧开他樱桃小嘴，露出洁白亮丽的牙齿。眸中显露出万分邪恶的戏笑。
　　胖子李哪壶不开提哪壶，就知道取笑老子。还是兄弟吗？
　　“滚！再说老子找人QJ你。”
　　胖子李一听，僵了僵，立即收回笑容，“别这样，开个玩笑而已，何必这样呢，再说咱们可是铁哥们。不过说真的，你喜不喜欢那个皇帝？”
　　心里停顿了一下，我喜欢宫瑾月那小子吗？怎么可能！我们两可都是男人。我耍给他一个眉头，“你认为可能吗？”
　　“算了，我就不问你了，时间会证明一切的。现在还是想想给你的皇帝陛下送什么？送刺绣衣服，看你那样也不会……”
　　女人会的，老子哪样会啊？老子可是一大老爷们，怎么可能会。
　　咦！有了，送那个比较实惠又实用……
　　“我想到了，我这就去准备。”
　　“什么东西？”胖子李满脸疑惑又有些期待的问道。
　　我勾了勾指头，示意他凑前来，在他耳边小声告诉了他……
　　胖子李先是一惊，后又邪恶的坏笑着，“你真的要送他那个吗。我日！小强你太牛ˉ逼了。哈哈哈—”
　　“那我先走了啊—”我迅速戏弄地抓了她丰满圆润的乳ˉ房，闪电般的快跑出去，边跑还边对他邪恶的喊道：“奶ˉ子有柔软度，非常有手感，你以后的男人肯定很幸福 ，啊哈哈哈~”
　　谁叫你小子总是戏弄兄弟我的呢，这是以其人之道，还置其人之身。
　　胖子李是不能出门半步的，只能无奈的跑到门外向逃跑到庭院里的我大声叫骂：“你他奶奶的，给老子等着，靠！敢这么非礼你兄弟。玻ˉ璃！”
　　直接无视的跑出了毓淑宫，直奔凤泉宫，让小月准备好了文房四宝。
　　呃拿！起毛笔的那一刻我就愣了，老子不会毛笔，我日！索性把毛笔撇成两半，沾点墨水，这样也能当现代比使用一下。
　　“娘娘你要干什么啊？”
　　“我要画设计图。”我埋头忙着设计，对于自己的画工方面还是有相当的自信的。
　　“设计图？”
　　“哎呀！你别问了，我要专心画了。”
　　纯白的纸张上，黑色的线条在上面有致的运转。小月莫无声息的紧紧的看着我的设计过程，等纸上的图案已经成形了。三角形的，小月完全看不明白这到底是什么，一脸茫然。
　　米强无视她的表情，继续完成自己的制作……
　　“好了，内ˉ裤完成！”
　　“内、内ˉ裤？怎么是三角形的，这么怪异，不是四角的吗？娘娘，你画这个干什么？”小月的脸犯红晕，羞愧地不敢在去看那张纸上的内ˉ裤。
　　三角边的内ˉ裤上，张牙舞爪地附上一了金龙，金龙环绕着前面的一周。既然送他一条内ˉ裤就得别出心裁点，九五之尊，龙则是历来天子的象征。 
　　“送给宫瑾月当生日礼物。三角形的比四角的好多了，对于男性那个部位的发ˉ育和保护非常好。”我随即脱颖而出的回答了她。
　　“啊！”小月被吓了一跳，要、要送这个给皇上？小姐怎么可以送这个给皇上，虽然知道小姐和以前大不相同。做出的事都是惊世骇俗的，但是送这个作为礼物的，而且还是见所未见的亵裤，可谓是前无古人，后无来者啊。
　　无视小月难以接受的吃惊表现，离开凤泉宫直奔司制房，吩咐管事司制一天之内必须做好，否则杀了。那个女人一听更加惊恐万分的帮忙加工制作。内ˉ裤颜色是黑色，龙便是金色的了。这样具有男ˉ性的的内ˉ裤，我都想要一条，可惜啊，裤裆里就是少了那么点ˉ东西。

~~~~~~~~

生日宴会1
　　一两天过得真快，转眼后天就迈开脚步来临了。
　　“洁儿，你为朕准备好的礼物呢？”宫瑾月侧卧着身子，左手撑着头，右手抚弄着我的三千发丝，睡衣半解，露出扎实的古铜色胸膛，完美无暇的腹肌让人垂泄三尺。
　　这两天他照旧留在凤泉宫，上次的事还没过去，他不会这么轻易的放过老子的。还有我的那本《一点通》还没实施，以免夜长梦多，就今天晚上了。
　　“晚上，等到晚上再给你保准你惊喜。”米强也在想，宫瑾月若是穿上了那条21世纪的男性内裤，肯定别有一番风味。
　　司制房的手艺还真不是盖的，把我要达到的要求都超额完成了，比我想象中的还要精致和美观，若她们在21世纪去卖男性内裤准发。
　　“哦？是吗，那朕更期待这份礼物了。”
　　……
　　夜幕降临，小月把我与胖子李一并盛装打扮，耗费了些时间，再次感叹做女人真麻烦。
　　我与胖子李相视，一种说不出来的别扭泛起在心中，都是古代女人复杂的装束。她散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤。
　　我一身谈红色礼服是正红色的，绣了九只金凤，看起来虽不及黑色礼服庄重，却是华丽异常，凤冠上是六龙三凤冠，龙是金丝掐制，凤凰是翠鸟羽毛制成，龙嘴里垂下许多珍珠宝石，龙凤之间还有一些翠蓝花叶。
　　“奴婢参见皇上！”
　　“奴才参见皇上！”
　　屋外传来太监宫女齐声叩拜声。
　　宫瑾月昂首阔步，眉宇间散发着男人的霸气，气宇轩昂的走向我们。
　　“奴婢参见皇上！”小月恭敬的福身行礼。
　　“起来吧！”
　　“谢皇上！”
　　老子见了宫瑾月是从来不行礼的，一是不习惯，二是觉得恶心。当然胖子李也是这么认为的，跟着老子混连皇帝也不用拜。
　　宫瑾月细看习洁一身盛装，脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，肤若凝脂、仪态大方，这一打扮更加妩媚多端。今晚的她非常美丽动人！有种想要把她压倒在身下好好疼爱的冲动。
　　其实宫瑾月没有发现她身旁的胖子李比习洁更胜一筹，不过在他心中习洁才是最美的。所谓情人眼里出西施。
　　“看够了吗！”宫瑾月目不转睛的看着老子，看得老子头皮发麻，太恶了！
　　身旁的胖子李见状，捂着嘴巴暗笑着。小月也低头低头不语。
　　宫瑾月凑近我身边，手抚上淡妆浓摸的脸蛋上，轻逸的笑容携带着迷离的眸子，“看一辈子也看不够，洁儿，你这样子很美！”
　　“噗—哈哈哈哈—”没等我反过去骂他BT，胖子李再就撑不住捧腹大笑，咧大嘴巴放肆的笑，和她那身雍容华贵的衣装一点也不匹配。
　　宫瑾月一脸黑线看向她，周围空气温度迅速下降，“李姑娘，很好笑是吗？”
　　胖子李强忍笑容，看着好兄弟和另一个男人搞玻璃的样子，身为一个正常的人他能接受吗，能不觉得好笑吗。“那个，我是看你们夫妻如此恩爱，我是感动的想笑……”
　　我揪起她衣角口，言中带有恐吓，“你TMD的有种再跟老子说一遍。”
　　“你就不能温柔点，一口一个老子、TMD。也不怕把你俊逸不凡的相公吓跑了，到时候你就等着哭吧你。”
　　“你……”
　　旁观的宫瑾月听到胖子李的这一番话和习洁的的反应唇角莫无声息的抹上一层笑意。

~~~~~~~~

生日宴会2
　　寿宴上，达官贵人的场面宏大，各自都带有家眷，人物众多，菜品丰富，酒色生香。
　　只是过个生日，规格也如此豪华！
　　没想到冥啸天也出席了，与宫瑾月同坐，毕竟两个都是帝王。我则坐在宫瑾月右边，太后坐于冥啸天的左边单人单座的位子。胖子李与十三坐在一起，时不时还在那调戏那胖子粉嫩胖乎乎的脸蛋。
　　“恭贺华昭帝今日二十五岁生辰，在此朕也特地送上自己小小的薄礼。”冥啸天淡淡地勾勒出完美的笑容。“啪啪”他拍动几下手掌，十几名国色天香的女子齐刷刷的迅速登场亮相。各个如花似玉、婀娜多姿、千娇百媚。她们前面还有一位天雅国的小太监，他双手端着用黄布覆盖花雕木的方盘，上面端正的摆放着血红色的玉璧，那璀璨夺目的红色美玉上没有一点疵斑。这是小小薄礼？你吓老子，一送就送了两样。女人和美玉，出手真是阔绰，那块鲜红的玉精莹剔透，有中雍容华贵的脱俗的气质。第一眼见到她就钟情了，找机会向宫瑾月黑来。
　　“这十几名都是从我天雅精挑细选出来的佳人，而这璧被天雅民间百姓把它起名叫做‘天缘璧’，百世修来同船渡，千世修来共枕眠。你能和你心爱的女子相识，相爱，一起建立家庭，并生儿育女，故名‘天缘璧’。把它送给心爱的女子会相亲相守一辈子。小小薄礼还请华昭帝笑纳。”冥啸天在众人不注意的时候狡黠地看了我一眼，脸上挂着依然是捉摸不透的诡异笑容。
　　小太监走上殿上，躬身抬高方盘将璧献上，宫瑾月接过璧，他当然知道冥啸天送这块璧的用意，只是借自己之手将他的爱意传达给习洁，真正想的是他们两个能天长地久。那些美女也就是想要挑拨他们之间的感情。
　　“天雅帝的贺礼，朕收下了，有劳天雅帝如此费心思的送这么‘意义深重’的礼物。”
　　美女们纷纷退下去了。
　　“哪里，华昭帝的皇后应该不会吃醋吧？”
　　“我吃什么醋，管我屁事。”话虽这么说，心里却莫名的不是滋味，管他娘的，又不是送老子女人，老子激动个屎劲。
　　冥啸天见习洁毫不为宫瑾月吃醋的样子，心里暗爽，嘴角上的弧度越渐加深。
　　“来，今日是皇帝的寿辰，咱们为此干一杯。”胖子李从座位上站起，高举酒杯用高亢嘹亮的声音说道。
　　美酒助兴，何乐而不为，大家也没在意刚刚米强不屑的话语。
　　“干杯！”
　　“……”
　　趁大家都沉醉于喝酒之乐时，宫瑾月头贴近米强的耳边，邪笑地低声道：“既然你这么说了，朕今晚就不能陪你了，可不能忽视那些美人啊。”
　　“你！随便你，我管你跟哪头母猪去配种。”说完，米强拿起酒杯一涌而尽。
　　宫瑾月知道她是拐着弯骂自己事故畜生，但他没有生气，这小丫头本来说话就是这样粗俗，也证明她为他吃醋了。
　　冥啸天那心里头就不是个滋味了，他刚偷听到了他们的对话，也偷瞄了一眼习洁，看到他听了宫瑾月的话的反映，看到她为宫瑾月而郁闷的表情，他特别的生气压抑，举杯一杯又一杯的灌溉自己。
　　其实米强根本就不是为了宫瑾月而郁闷的，而是想若是今晚没有他，谁陪他练他的宝贝《一点通》，宫瑾月是练双修的极品，看来计划又要推迟了。心里有点失落。其实他早就迫不急待的想要拥有一身武学，打便天下无敌手。然后把宫瑾月那小子也一统灭了。所以宫瑾月完全是在那里单方面的自恋，冥啸天那小子是自找苦闷。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　上周那章宫瑾月的礼物，不知道为什么隐藏了。现在好了，请大家去看看

~~~~~~~~

练就我的一点通1
　　胖子李一见到酒就失去控制发了疯似的在那里猛喝，其实是这酒太烈太美味了，虽然他喝过很多种酒，但没有一种能比得上现在的。宫廷的酒果然不同凡响。
　　十三见胖子李像头公牛一样猛喝，胖乎乎的肉脸一副吃惊表情，呆呆傻傻的看着波涛汹涌的胖子李。胖子李时不时发酒疯往十三嘴里灌酒，揪十三的的肥胖的肉体。可怜的十三只好逃亡到太后的身边。
　　宫瑾月与冥啸天也不闲着，两人明争暗斗不断地拼酒。
　　……
　　宴会散了，人都纷纷散离去，只留下空荡荡的宴场。
　　果然，宫瑾月去找那群美女去了，把老子一个人留在了凤泉宫。
　　“TMD，该死的宫瑾月，死呸、下流、种马……”我狠狠地抓住被子死扯死甩，仿佛她就是宫瑾月那个王八蛋。
　　“呦！哪来的这么大的火啊？”身后传来熟悉的调笑声。
　　转身看去，这小子不是去玩女人了吗，合着TMD的是故意刺激老子的。
　　“你不是去享受冥啸天给你送来的大美人们了吗？怎么又回来了？”
　　“你吃醋了！”
　　“吃你妈的醋，滚！”
　　宫瑾月一把抱住矮小的习洁，头枕着她的香肩上，从鼻腔中发出爽朗的笑声口中也有股浓烈的酒气，“刚才你说的，朕全都听的一清二楚。你也该温柔点了，要真有一天我真的被摸吓跑了，你就等着哭吧！”
　　TMD把胖子李的话都学来了，两个狐朋狗党。靠！光顾着与他争吵，差点把正事给忘了，既然你自动送上门，嘿嘿！那我就不客气了……
　　“咳咳，你喝多了？不能喝就别喝，一身酒气，你跟冥啸天那小子叫什么劲。”白了他一眼，他脸上红晕遍布，剑眉英挺，从性感的薄唇里吐出浓重的酒气。连醉酒也都是那么的迷人，“我为你准备的生日礼物还没给你，你等着，我帮你去拿！”
　　月光是隔着树照过来的，高处丛生的大树，落下参差的班驳的黑影。无数星点点缀在黑蓝色天空，夺目耀人。夜晚的清风，清凉使人心旷神怡、身清气爽。
　　喝地醉醺醺的胖子李摇摇晃晃地走在路上，视线模糊不定，只见前方有一个高大的黑影。
　　“走！兄弟，咱们去喝一杯怎么样？”胖子李扶上那人的肩膀，打了几个嗝。
　　这人比他高出好几个头，他抬头望他，才清晰的发现他是冥啸天，那个曾经差点在大街上掐死自己，又囚禁他的王八蛋。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两人异口同声地指着对方道，两个身上都散发出浓烈的酒气。
　　“既然碰上了，就到我那喝两杯吧？”胖子李这个人最大的优点就是不记仇，而且他现在也非常希望找个酒友与他一起喝酒把欢。
　　“好，走！”冥啸天嘴里吐出浓浓的酒气，还夹杂着凝重气息。此时他最想的是借酒消愁，只可惜抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

~~~~~~~~

练就我的一点通2
　　“这是什么？”虽然喝多了，但宫瑾月的意识还是清醒的。他指着那米强拿给自己的不明之物，非常疑惑。
　　“内裤啊！就是亵裤，来！我帮你穿上。”
　　还没等人家宫瑾月反映过来，早就被米强拨的光秃秃了，穿上了那莫名其妙的黑色亵裤。
　　内裤上金灿灿的龙头在前面中间的位置显摆，黑色加上光彩照人的金色多么时尚而又有魅力。
　　仔细瞧穿上现代内裤的宫瑾月，刚刚好，不大不小，正合他身。伟岸的身躯，发达的肌肉，硬生生的胸肌，还有那很有层次感的八块腹肌，让人想入非非，再加上他祸害世人的五官。very good！太有男性魄力了。
　　“这就是你送给朕的礼物？太伤风败俗了。”
　　“什么伤风败俗！这可是我花了很多心思才做出来送给你的，你看它把你显得更加男人，多么诱人啊！而且有利于促进你那方面的发育和保护。你不要就还给我！”
　　“呵呵！你觉得它发育的还不够是吗？那咱们现在就试试吧！看它到底发育如何？”宫瑾月露出整齐洁白的牙齿，脸上浮现一抹邪笑。
　　我紧盯着他的下面，的确！他那里已经非常伟硕了，再发育下去的话就真是惊世骇俗的吓死人了。
　　宫瑾月不等我反映，立马把我凌空抱起，放在床上。
　　“等一下！”我紧张地推拒他，我的《一点通》啊！它还没登场亮相。
　　我立即从枕头底下拿出我的宝贝《一点通》，对宫瑾月坏笑道：“咱们来研究它吧？”
　　“这是什么？”宫瑾月俊脸上尽是疑惑。
　　我翻开有春ˉ宫图的那页，前面可不能让他看见了，万一他拒绝了，老子的美丽的理想就破灭了。
　　宫瑾月眯着眼睛色咪咪的看着我：“你这本书是哪来的？” 
　　我勾住他精细的脖子，“你不是让我主动吗，我现在做到了。这上面有好多高难度的动作，咱们来试试吧！”
　　这话无疑是最好的春ˉ药，宫瑾月迅速扯去下面的黑色ˉ内裤，习洁身上碍手的ˉ衣物随之也退了下去。
　　宫瑾月覆上她柔嫩的双唇，撩ˉ拔着她身体的各处，见她已准备好，他毫不迟疑往前一 挺，进入那幽深紧ˉ凑的小道里。
　　米强闷哼了一声，感受宫瑾月带来的快活滋味。宫瑾月看了几眼那有高级春ˉ宫图的几页，便已记住了。这么高超的技术他也头一次见到，这丫头是从哪弄来的这本书。
　　宫瑾月按照画面上与米强一起交ˉ和。
　　米强只觉一股暖流自交ˉ和处传入自己体内，沿经脉游走四肢百骸似是阳光普照〔这双修之法是我从《极品家丁》上看来的，这里也应用了它里面的句子，词语。借鉴一下，见凉！嘿嘿！〕
　　这种感觉很奇妙，像在寒冬里泡在温泉里一样舒爽。
　　宫瑾月只觉体内的功力不断地泄漏，统统灌输到了习洁的体内。这是双修之术，他这下可明白了，她今天会为什么这么主动，还有拿出这本书的目的。宫瑾月立刻运功回气，真气也都回到了体内，而米强的体内也有宫瑾月的一半内力。
　　“双修之术被你弄成单方面采ˉ补了，差点朕的功力全部被你吸去了，你这本书是哪来的？”宫瑾月静止了身下的激烈的运动，严肃地问道。

~~~~~~~~

练就我的一点通3
　　“那个是我从藏书阁找来的，你教我的，我都学不会。这是最简单也是最快的方法，我怕你不答应，所以也不敢告诉你。再说现在你又没什么损失。”
　　“你连我都算计，啊？这下你总算满意了吧？”宫瑾月捏住我的下巴，淡淡道。眼下带有不悦。
　　“满意？只有一半功力而已。你别生气，生气就不漂亮了。”我抚上他的俊脸，剑眉英挺，精致的五官似是精雕细琢出来的美。看着宫瑾月那怒气十足的俊眸，这回儿去激怒他的话，相比自己必定是死路一条。
　　宫瑾月俯视身下的习洁，她面目赤红，不点而赤的樱桃小嘴张张合合，十分诱人。眉宇间再多的不悦也在她娇涩的温柔乡里化了。“一半你还嫌少？你夺去了我一半的功力，现在你要补偿朕。”
　　话刚落，他猛一挺，驰骋在她的温柔乡里……
　　“其实、其实你小子长得也挺帅的，就是太凶了点。不、不好！”胖子李勾住冥啸天宽广的肩，拍了两拍。在烂醉中说话有些迟钝起来。
　　“其实你、你也不赖。就是粗鲁了一点，不像个女人，像……像、像爷们。”冥啸天在酒精的麻痹下也糊涂了意识，已不像平时的自己，两个人勾肩搭背傻呵呵的大笑。
　　“对！爷们！我喜欢！！好兄弟，喝，再喝一杯！”
　　“不、不喝了，该睡觉去了。”
　　胖子李放下酒杯，与他一起站起来，“好！走！睡觉去！！”
　　两人同时倒在了床上，相视傻笑。忽然间，酒精麻痹了冥啸天的视线，将身旁的胖子李看作了习洁。
　　“小洁，是你吗？”冥啸天忘情的把她扑在身下，而胖子李早就醉跨了，失去了意识。他说什么他也不知道，只是在那傻笑。冥啸天疯狂的向她展开进攻……
　　长夜漫漫，两具滚烫的身体交织在一起，不知明日将会发生什么呢？
　　刚刚起身的太阳，精神抖擞。那道金灿灿的光线，温柔照进房间，整个屋子映成了金色。
　　屋外枝头的小鸟唧唧喳喳叫个不休。
　　今天起的很早，即使昨晚不休的床战，也没有像以往一样疲惫。啊！是神功让我如此精神！！
　　宫瑾月早早穿戴好衣冠，却丝毫没有要离去之意，双手环胸，正看侧看，相看不厌地看向坐在梳妆台前的习洁。米强是根本就不会梳古代女人头发，只是在那里用梳子反复被她梳的快打结的发尾，他耐着性子等待宫瑾月快点滚去上早朝，跟他在一起觉得很尴尬很BT很危险。
　　“看够了没有？你怎么还不去上早朝？”耐性都被磨光了，我不悦地皱着眉，对他吼道。
　　宫瑾月走上前，阳光灿烂的笑容浮现在他俊美的脸上，他拿起梳妆台上的眉笔，落在习洁那两道丝绒一样的细眉上，轻声道：“今日不早朝，休息一天。”
　　我抓住他为我画眉的右手，抬眼望他，另一只手积聚内力向他劈掌而去，试一下我的内力如何，达到什么境界了。

~~~~~~~~

胖子李与冥啸天1
　　宫瑾月见状，空出一只手，抓住了向他劈过的手，自己体内的内力积聚在手上软化了米强手掌的力量。
　　米强手上全无力气了，被宫瑾月禁锢着。才他的一半的功力，怎么可能可以打败他。
　　“你想谋杀亲夫吗？别忘了你只有我一半的功力，怎么可能是我的对手？”宫瑾月眉宇间有些不悦，他没想到这小妮子还真敢来。
　　“我只是试一试而已。”
　　“那你找我试？”
　　“嘿嘿！我又不是真的要对你怎么样，你个大男人怎么那么小气，都说只是试试，你还想怎么样？”我也不甘示弱了，鼓起勇气对上他带有怒意的眸子。
　　宫瑾月看了我一眼，俯身下吻上我的双唇，狠狠用力去捶打他宽阔硬硬的胸膛。妈妈的！即使得到了功力又如何，TMD还是摆平不了他。
　　他的吻霸道而又有点点的痛，这完全是啃噬，这个变ˉ态！！
　　“这是对你的小小惩罚！”宫瑾月得意的坏坏笑道。
　　即使得到了功力又怎么样，还是灭不了宫瑾月这个老霪ˉ虫，老变ˉ态。狠狠地瞪了几眼他俊美不凡的脸庞。 
　　“不跟你废话了，我还得去看看胖、小阳，TMD昨晚喝了那么多酒，今早肯定脑袋非常疼。” 
　　宫瑾月轻轻捏弄着我的下巴，闪动着调弄的眸光，“宝贝，你怎么从来都没这么关心我呢？”
　　“你是高高在上的皇帝殿下，关心你的人那么多，少我一个也不少啊！”懒得跟这个人废话，转身踏起稳当的步子往门口去。
　　“你去哪？”
　　“废话，当然去看看那小妞怎么样了。”
　　“那也得吃了早饭再去。”宫瑾月温柔的拉住了将要踏出门口的矮小的小女人，美眸中带着丝丝温柔。
　　“吃饱了吗？”宫瑾月牵着心爱人的小手，走在去往毓淑宫的路上，俯身问比自己矮许多的小女人。
　　吃饭？你TMD不知道卡了老子多少豆腐，下ˉ流！
　　懒得搭理他，默默地走在路上。这小子不上朝，跟狗屁皮药膏一样死缠着老子，去看一下胖子李也要跟着。
　　来到毓淑宫门前，一脚揣上去，破门而入。
　　宫瑾月牵着我的手死扯不放，真可恶！被胖子李看到的话，那小子又要三八的说老子了。
　　我走向她大床的方向同时开始呼唤起来，“小阳我来看你了。”
　　“TMD大清早的扰人清梦，呃！我的头有点痛，还有下身……”胖子李听被米强吵杂声弄醒了，半坐起身，眼还是半睁的，小手捂着头，感到脑袋巨痛，早知道昨晚就不应该喝那么多，还有下身也是。
　　宫瑾月和米强看到床上的两个人都怔了怔，眼睛大大张着，不敢相信自己所看到的。
　　“你们为什么这么看着我？”胖子李疑惑的看着他们，看看自己，“啊！”竟然没穿衣服。
　　此时与胖子李同床共枕的冥啸天也颤动着合闭的双眼，睁开了眼，半坐起来了。
　　“你怎么在我的床上！！”胖子李目光呆滞了，抓狂的嘶吼道。
　　冥啸天看向身旁抓狂的女人，自己也愣了一下，自己怎么会和这个女人睡在一起？

~~~~~~~~

胖子李与冥啸天2
　　宫瑾月幸灾乐祸的看着床上惊鄂的冥啸天，嘴上勾起诡异地笑容，一丝讥讽的神情流过，“天雅帝怎么会在这，莫非昨晚真与她发生了不为人知的事？”
　　冥啸天两手紧抱成拳，甚是恼火，在习洁的面前有种被捉ˉ奸在床的感觉，不敢去正视她的目光，目光转向宫瑾月冷冷地对视着他，咬咬牙道：“你不都看到了吗？放心！我会对她负责！”
　　胖子李头发凌乱地随意披散着，掩盖住她细窄的玉肩，白嫩的背部。双手紧紧抓着锦被，护住赤ˉ裸的身体，细长的睫毛下的美眸闪动着难以置信这一切的痛苦。她对向同床的冥啸天，涨红着小脸嘶吼的叫骂道：“TMD老子不让你负责，你以为你是谁！不过是场一夜情的游戏罢了！！”
　　看着她如此的痛苦，身为兄弟的我心里也不是滋味。胖子李那小子肯定是接受不了与一个男人发生ˉ关系，我们兄弟可算是同病相怜！
　　做男人做成我们这样，真是失败！！
　　“冥啸天你妈妈的什么意思？连我的兄ˉ姐妹你也敢上！”我怒发冲冠地指斥道。
　　“昨晚喝多了酒，看错了人，上错了床。既然她如此深明大义地不让我负责，我只能委曲求全的接受了。”
　　靠！听他这话，像是他自己受了凌ˉ辱似的。
　　“女子的贞洁是最重要的，怎可说不负责就不负责人，这是一个男子汉大丈夫该做的吗？”宫瑾月轻语着，那冷嘲热讽的语气，使得冥啸天剑眉紧皱，脸色冷冰冰的。 
　　“我才不要他负责！不要！！”
　　“好了！你们先穿上衣服再说。”
　　……
　　几分钟后，床上的两个人已迅速穿戴好了衣冠，我与宫瑾月转过身背对他们，刚偷偷看了他们不到一眼，就被宫瑾月辣手无情的转过我的脑袋，眼眸中放射出警告。真是可恨！
　　“我先声明，我是绝对不会让他负责的，我不要嫁给他。”胖子李前所未有的正色道。
　　冥啸天瞥了她一眼，俊眸中带有不屑的冷情。
　　胖子李发觉他投向自己的不和善的目光，怒斥着看向他，燃烧起灼热的目火与他对视，同样带着不屑和鄙夷。
　　这两人要是搁在一块过日子，准出现家庭暴力。
　　“你们就不怕这事传了出去，对你们的名誉有损？哦！对了！还要进猪笼，你们可要想好啊？”宫瑾月纤长的手指轻轻的摆弄着额前的刘海，动作优雅高贵，话语中无不带有种种的恐吓和逼迫。他是铁了心的要将他们凑到一块。
　　我看只有他乐意吧！把两个犯了错的人硬绑在一起，是种折磨。宫瑾月TMD肯定是想把胖子李和冥啸天凑到一块，那样冥啸天就不能来骚ˉ扰我了，但更多的是为了惩罚冥啸天。
　　我可怜的兄弟！
　　胖子李一听要进猪笼，身子一颤，眸子空洞呆滞闪烁着害怕之意，迟钝地慢吐出几个字，“进、进、猪、笼？”
　　这是封建社会，对于未婚失贞的女性，是必须要进猪笼的，多么残酷啊！

~~~~~~~~

胖子李与冥啸天3
　　我手紧握成拳，走到冥啸天跟前，一拳头狠狠地砸在他帅气不凡的俊脸上，“混蛋！”
　　冥啸天没想到习洁这小丫头的力气还真不小，这一拳头可不轻。冥啸天是练过的，这一拳不同不痒。
　　他对上她愤怒的眸光，不知该说些什么，他眼中尽显黯然和对她的深情。但帅气的脸上不挂一丝表情。
　　只听胖子李哭喊着：“我不要进猪笼！老子还不想就这么断送了宝贵的生命。习洁！你要救救我！”
　　你看把你吓的，真没出息！以前那泰山压顶的气势都哪去了！
　　“喂！宫瑾月还有什么其他办法吗？”
　　“没别的办法，嫁给他不全解决了吗，只有这个办法多简单！”宫瑾月漠不关心道。看来他是铁了心要“撮合”他们。
　　我狠狠地瞪了他两眼，他可是老子的兄弟啊！
　　“我可不要像你和张健两个搞玻璃！”胖子李在我旁边轻声喃喃道。 
　　声音细如丝周围的的人牙根就听不到。但被老子扑捉到了。
　　这话听得老子甚是火不过，妈妈的！你小子敢这么说自家兄弟。尤其是我，张健那小子的确是个玻璃，但老子可不是，老子可是百分之二百的纯爷们！！
　　臭小子你等着，本来还想帮你，现在看来还是得了。老子也要你来尝尝被男人-压的滋味。 
　　“我看也是，生米都成熟饭了，就这么办了吧！”我邪恶的勾起嘴角，坏坏地对着胖子李道“你若不嫁给她，将来谁会要你这个失贞的女人！” 
　　“连你都不帮我！” 
　　“不是不帮，是我也无能为力。”我拍拍她细窄的玉肩劝慰道。
　　胖子李细长弯弯翘起的睫毛低垂着，眸中带有千丝万缕的不情愿。
　　“天鸭帝有没什么意见？”宫瑾月挑动剑眉，散发着挑衅的味道在里面。
　　冥啸天紧握拳，脸上黑线密布，冷如冰山的帅脸。“恩！不过婚礼只能回到天雅举行。”他想能托就托，他根本就不想娶这个女人。
　　“那没问题，朕记得十天后，就是你们天雅一年一度的乞巧节，那是个好日子！明天启程，六日之内就到了，剩下的时间足以准备婚礼。”
　　“华昭帝还真是有心了。”他拳更紧了些，他不会让李阳这个女人幸福，不会！还有……
　　“就这么办吧！”他踏着沉重的步伐快速离开了毓淑宫，每一步子都带着主人的怒气。
　　宫瑾月也实相的被我赶走了，房间里面就剩下我与胖子李了。

~~~~~~~~

呦！健哥！多日不见更加妩媚多姿
　　“小强！怎么办！我只记得和他一块喝酒，没想到、没想到……呜呜～我不想过着天天被男人压的日子！”胖子李一把将我抱紧，泪如雨下的哀嚎着。
　　靠！现在知道难过了，如果你刚才没说那话气老子，可能我会向宫瑾月求情。 
　　“兄弟！你总是要嫁的，是不是？现在已经变成了女人了，再也做不回男人了！难道你想和女人那个啥吗？其实冥啸天这人还不错，而且他好歹也是个皇帝，你嫁他之后就是皇后了。他后宫那么多女人，你寂了也可以随意在暗地调戏八个二十的……”  
　　胖子李重重的叹了口气，娇嫩的小脸上挂着一丝伤感和惆怅
　　看他这个样子，心微微触动了下，不过即使老子去说情，宫瑾月那老贱人也不会罢手的，再说纸里包不住火……
　　“小强，你说老天是不是玩我们？靠！我们是男人中最失败的了！以后要和一男人卿卿我我，想想我就想死，想捅死那男人。老子想你肯定也是深感其受。”
　　胖子李的话真的说到我心坎了，好兄弟啊！
　　胖子李一袭轻丝般的淡紫衣，修长的玉颈下，一片丰满圆润的酥-胸，稚气的脸蛋因成为女人而增添了许多女人妩媚。  
　　米强看着胖子李竟呆住了，没经大脑消化，嘴无意间道：“你今天真美，比以前更美！”
　　“你TMD不会连兄弟也想ˉ上吧？”
　　“妈妈的！死胖子，看一眼能死？老子又不会对你怎样！”
　　“嘿嘿！你那里不行就不要看噢！我怕你火上来了，无处可发泄。”他荡-笑着看我的下面，似乎忘了刚才的伤痛。
　　“靠！你找抽是吧！”小手握拳举过顶，对他恐吓恐吓！
　　“切！就你？半斤八两的家伙。”
　　这小子，竟这般小看我。好吧！就让你见识一下哥哥的厉害，在宫瑾月身体上搜刮的功力可不是当摆设的。
　　一股真流从甚体内规矩拳头，对准房屋的右门隔着几米的空气出拳。“啪”右半边门迅速爬倒在地上。
　　得意的甩甩额上的刘海，帅呆了！
　　“怎么样！看到了吗！这才是哥哥的实力！！” 
　　“哇靠！小强，你怎么变得这么牛B了？”
　　“这个吗，你也是知道的，哥哥我最大的败病就是太勤奋。每当夜黑风高的夜里我就从床上爬起来刻苦钻研，努力勤奋练武，才有今日之神功”
　　“切～”胖子李鄙夷地白了一眼自大的米强，但心里却钦佩他的功夫。
　　“可惜啊！我马上就要嫁出去了，没机会让你教授给我了。”胖子李如明月透彻的眸子顿生遗憾。
　　“是啊……不如我们把张健那小子召进宫，俺们兄弟仨相聚一起喝酒把欢！”
　　“恩！”胖子李高兴的猛点两下头，顿时脸上又浮起一丝坏意，戏言道：“这事就交给就交给你去办了，皇后娘娘！！”
　　“什么皇后娘娘！听着老子就恶心。你这个小贱人！！”
　　“人不贱有缺陷！嘿嘿！！
　　……
　　不多时，我派出去的人已经带着张健来到了毓淑宫。
　　她头上戴着金丝八宝珠髻，朝阳五凤挂珠钗，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，从骨子里散发妖媚。
　　TMD这么正点，都可以把男人的四五条神经给勾断了。
　　“呦！健哥！多日不见更加妩媚多姿，这能勾走多少男人的魂啊！！”

~~~~~~~~

我相信咱们健哥
　　张健浑身都散发着女人的气息，弯弯长长的睫毛像蝴蝶翩翩起舞，给我们抛了个媚眼，娇滴滴道：“你们说呢！” 
　　“呕~”这死玻璃！臭小子！尽恶心自家的兄弟。
　　“切~”张健不屑的瞅了我们一眼，眸中散发妩媚，“你们找我来是来喝酒的吧！”
　　“对！胖子李马上就要远嫁别国，做皇后了！”我坏坏地对着胖子李笑了笑。
　　“哦？是吗！胖子李你太幸运了，跟着小强混就是吃香，都当上皇后了。哪像我，现在还只是个小妾，哎！”张健说话都这么妩媚，但她的眼中闪过一丝没人注意到的伤感。
　　胖子李气恼地气红了小脸，粗鲁地咧开嘴大吼道：“闭嘴！别和我跟你们这两个玻璃比！”
　　“你小子说什么！玻璃？再给老子说一遍！”我恼羞成怒地拎起他的衣领，又是玻璃这个词，听起来就觉得恶心，想杀人！
　　张健不气不恼，反而轻笑着，勾起她小巧迷人的唇角。“算了小强，这小子也快加入到我们的行列里了，胖子！你别忘了自己也是玻璃了。哈哈哈~”
　　“强哥！小弟我知道错了，还不行吗？”胖子李是个怕硬欺软，很识相的家伙，他可见识到了米强的功夫了。和他硬碰，那是以卵击石。
　　米强松开了胖子李的衣领，瞪了瞪他几眼。
　　“你们不是找我来喝酒的么？我怎么连一个酒壶都没见着？”
　　“酒？”是哦，说了这么久的话，连一滴酒都没有沾呢。“这个不担心！胖子李床底下都是他从皇宫里搜刮的美酒佳酿。”
　　胖子李瘪了瘪小樱桃嘴，“小强，老子在这一点隐私都没有了，私藏的东西也被你小子发现了。”胖子李
　　走到床边，爬下身，从床底下捞出两坛子上好的宫廷佳酿。
　　他提着两坛子酒往桌边走来，豪爽道：“好酒就是应该和兄弟们一起喝！”
　　“来，干杯！”
　　……
　　酒后三巡，三个人都喝的烂醉。 
　　“小、强，其实我有时候真的很嫉妒你。你、你知道吗？每次在晚上都能听到慕容宣在睡梦中喊你的名字。”
　　“你TMD说这么恶心的话干什么？张健！可别忘了，咱们可是打死都不离的好兄弟！”酒精的麻痹，模糊了视线，但这小子说的是什么话，为了一个男人至于吗？
　　“嗯！没错！我要征服那个男人，不管有多艰难。”
　　“来，继续喝！我相信咱们健哥一定可以征服那个他心爱的男人的。哈哈哈！”
　　正当这个时候，“圣旨到！”从门外传来不男不女的老太监的声音。
　　一个身穿红色太监锦袍的老太监手拿圣旨，身后跟着两名侍从小太监。
　　张健醉醺醺地摇摇晃晃从位子上站起，走向他，一把抢过太监手上的圣旨。面目赤红，更加妩媚多姿，嘴里吐出重重的酒气，“这就是传说中的圣旨啊，很精致，要是卖了，肯定很值钱！”

~~~~~~~~

圣旨
　　“圣旨哦！健哥念出来给大伙儿听听！”米强撒起酒疯来声音高亢嘹亮，似是河东狮。
　　老太监毫无所措的慌张道：“皇后娘娘使不得，这是大不敬，会被斩头的！”老太监也不忘拦截张健手中的圣旨。被皇上知道这事自己恐怕吃不了兜着走，皇后居然和两个女人喝酒！而且现在还发酒疯，她可是现在最得宠的皇后，他可惹不起。
　　“咦！是太监耶！”从未见过古代人-妖，惊喜万分，目光赤-条条的在他身上打量。手也不老实的在太监身上打量。
　　老太监冷汗滚滚落，皇后的朋友也是不能惹的，惹不过躲的过，老太监带领俩小太监落慌而逃。
　　“哈哈！太监也会害羞！笑死老子了！”胖子李笑得最欢。
　　张健举着圣旨，干咳了两声，“奉天成运，皇、皇帝召曰：‘民女李阳贤良淑德，样貌出众，封为逸宁公主。赐与天雅皇帝联姻，以示两国交好。钦此。哈哈～贤良淑德？就你？” 
　　“皇上，事情经过就是这样的。”老太监跪在地上，战战抽动着嘴唇上下。 
　　“下去吧！”宫瑾月面目冷淡，气宇轩昂道。他的情只对习洁一个人。
　　这个小妮子竟然背着他喝酒，她一向都那么嚣张！
　　当宫瑾月到达毓淑宫时，两个女人醉倒在桌上。米强拿着酒杯摇摇晃晃的徘徊走在柔软地火红地毯上，一个重心不稳，坠入到宫瑾月的怀中。
　　米强抬眼模糊不定的视线，扑捉不到眼前人的五官。小手不安分在他脸上揪揪扯扯，“你、你是谁啊？”
　　宫瑾月抓过在他俊脸上做祟的手，眯着眼俯视着矮他几个头的小女人，发出好听的男人磁性，“小丫头，连自己的男人都不认识了吗？” 
　　“你、你是宫瑾月啊！嗝～你怎么到这来了？”
　　“你一个女孩子喝这么多酒干什么！”他见她喝这么多酒甚是心疼。
　　“女孩子？我想当女人了，做女人好痛苦。每天都要被你拉到床上那个什么，受你欺负。做女人会让我指不定哪天会爱上你……”话刚落，米强醉倒在宫瑾月的怀里，手中酒杯脱落掉在了地上。
　　宫瑾月脸上浮现一道深深的唯美笑容。他把她横抱悬空，走出毓淑宫。
　　龙腾宫
　　宫瑾月将不醒于人世的习洁轻放到床上，贴心的为她盖好被，抚弄她清香的秀发。静静地看着醉倒的她，稚气的小脸火辣辣的通红，不点而赤的小嘴巴，细眉若隐若现的颦皱。这样的她真是诱人，让他恨不得立刻要了她，好好疼爱一番。身下也熊赳赳的昂扬起。
　　“恩，宫瑾月你个王八蛋！”习洁在睡梦中叫骂着他的名字。
　　这小丫头连做梦也不忘骂他。她的小脚突然从锦被揣出，正中他的小腹。
　　这一脚对宫瑾月完全没有杀伤力，反而刺激到他神经。上了-床，他俯身吻上她火红的唇瓣，米强无意识的应和了他。
　　她无意间的举动，使他变成了洪水猛兽，一发不可收拾……

~~~~~~~~

再也不来招惹你！
　　“靠！脑袋疼！”米强轻抓着小脑袋，感觉下身也有些隐隐作痛。
　　“醒了？”宫瑾月走到床边，坐在床的边缘，轻轻的梳理着她秀长的三千发丝。眸中带有丝丝的深情。
　　看到宫瑾月在这，就知道下身为什么疼痛。靠！连喝醉的人都不放过，真无耻！
　　“靠！脑袋疼！”米强轻抓着小脑袋，感觉下身也有些隐隐作痛。
　　“醒了？”宫瑾月走到床边，坐在床的边缘，轻轻的梳理着她秀长的三千发丝。眸中带有丝丝的深情。
　　看到宫瑾月在这，就知道下身为什么疼痛。靠！连喝醉的人都不放过，真无耻！
　　“现在什么时辰了？”
　　“午时！”
　　“什么！那小阳他们呢？”
　　宫瑾月脸上从始至终都挂着魅力四射的微笑，不失宠溺的发出好听的男性磁音，“你个小懒猪！早就走了！还有，那个张莺莺在两个时辰前被慕容宣接走，回明越去了。”
　　昨日一聚，没想到是最后一别这都要怪宫瑾月个乌龟王八羔子，谁叫他碰老子的！醉酒加上那个什么，害老子精身和身体上的疲惫，睡死了这么长的时间。
　　我狠狠的瞪了他一眼，板过身，侧卧，不想甩他。
　　“怎么了？生气了？”宫瑾月轻抚上她细腻光滑的小脸蛋，手在上小游走。“别碰我！拿开你的脏手。要不是你昨日趁人之危，我也不会起不了床！”边说边带吼，似是河东狮吼。
　　宫瑾月也不是天生的一副好脾气，耐性早被磨光了。这个小女人，真是让他又爱又恨，从小到大他还从来没见过这么泼这么粗鲁的女人。可他就是栽到她手上了。
　　“什么叫趁人之危！你是朕的女人，连碰一下都不行吗！”此时他不在她面前说我，而是自称“朕”，并且摆出了一副皇帝的威严，凛气逼人。
　　米强从未见他这般严厉，还有种高不可攀的气质，他顿时心中微微有些害怕，又有点陌生了他。不过他米强也不是吃素的，壮着胆对视他，不示弱的大声叫道：“凶什么凶！身体是我自己的，是你说碰就碰？再说你的女人也不是我一个，你去找她们去，别来我这里！你很脏很恶心！”
　　米强其实刚邪恶的想说，“身体是我自己的，要碰也是老子自己碰……”
　　“很脏很恶心？”宫瑾月用力捏起她小巧的下巴，目光燃火。
　　他的力气用的好大，感觉下巴似是要被他捏碎了。
　　“放手！混蛋！很疼！跟你在一起简直是又恶心又危险！一直都是你在强迫我，很可恨！”
　　宫瑾月松开了她，心被她的话是打到了万丈深渊。 他苦涩地哼笑了声，“原来一直都是我在自作多情！”他听到她醉后说的那句话，兴奋的晚上做梦都在笑。一直以来都是自己单方面的热情，换来就是她的恶心。
　　身高的差距，米强没有抬头看他，没有观察到他的变化，声音一直保持高亢嘹亮的嗓音，“对！没错！” 
　　“你最好以后都不要来招惹我！”积压在心里的愤感全部都渲泄出来了，感觉舒服多了。却又有些后怕……
　　“好！以后朕再也不会来招惹你！”宫瑾月气愤的盯了会她，然后大步走出了凤泉宫。
　　这个变态终于走了，不过觉得胸口闷闷的…… 
　　晚上，他真的没来了，没有预计的开心和兴奋，反倒是有些失落。老子这是怎么了，靠！女性荷尔蒙分泌过多了？太可怕了吧！
　　他不来也好，老子逃跑计划顺通无阻。 午夜时分，皇宫后门一处偏僻的高高厚厚的宫墙，一个黑影在那来回徘徊走着。
　　米强在这有一会了，硬是想不出办法翻墙逃跑，内心还有另一种犹豫。以前逃跑钻过的那个狗洞，也被堵上了。
　　老子可没练过轻功，虽然有宫瑾月一半的内力，可从来没也练过，还没到达掌控自如的境界。
　　妈的！死就死吧，试试可能会成功。于是把内力汇集到两腿，纵身一跳。失败！没有成功跳上宫墙，双手还紧紧的扒住墙顶上的琉璃瓦片。真他娘的蛋疼，咬紧努力爬过上墙的那一边。
　　终于出来了，但没料想前的喜悦，反倒是忧愁苦闷。

~~~~~~~~

纠结的心情
　　为什么突然有这种莫名其妙的感觉，宫瑾月！脑海浮现的也都是他的模样，身体每个神经也为之跳动。
　　这种感觉太可怕了，让我艰难的跨不出步子。
　　眼前光明一片的繁华井市，那自由的生活，的确是我所想要的。如今却心中多了个人，宫瑾月！ 
　　天！老子不会真的对他有感觉了吧？
　　纠结，我不要成为玻璃！
　　彻底完了，我的人生彻底毁了！
　　徘徊，徘徊，心理的徘徊，脚下在徘徊。是否回去？
　　我再度翻过那堵宫墙，回到我本不该呆而又想呆在的皇宫。 
　　回到凤泉宫，心事重重的躺在舒软的大床上，脑袋里、心里、视线中都是他俊逸的模样。完了！我米强的一生就此毁了！我居然喜欢上了宫瑾月？！一个男人！怎么可能喜欢一个男人？！天！你是不是玩我！
　　这是一个不眠的夜，米强纠结了一夜。
　　天雅国
　　夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，星星神秘地眨着闪亮的小眼睛。今天是一年一度的乞巧节，也是国君大婚的日子。在乞巧节约晚上姑娘们穿上新衣服，戴新首饰，便焚香点烛，对星空跪拜。大家摆上瓜果，做写小物品来赛巧，互相赠送物品以示友谊……
　　此时天雅皇宫也举行着盛大的婚礼，全场红色渲染喜庆的气氛。
　　冥啸天醉熏熏地踏入新房，走到了早就把盖头掀掉的李阳。她淡妆浓抹的小脸蛋，显得丰韵十足。鲜红色的新娘礼袍，酥-胸傲挺，乳线若隐若现的露出。
　　冥啸天哼笑了声，眸中带有有不屑和冷情，居高临下的俯视着坐在床边的她。
　　胖子李站起身，扬头瞪视着他，不悦道：“你那什么表情，你以为就你一个人不愿意，我也一样！” 冥啸天把她推倒在床上，俯身欺压下去，冷言道：“可是我还是得娶你，可恨的女人！皇后位子不是你该坐的！”
　　胖子李努力挣开他的束缚，却反而双手被他按过头顶，她怒吼道：“要不是为了保命，老子才不会和你结婚！老子也不稀罕这破位子。还有你TMD放开我！贱男人！”
　　“啪”一个响亮的巴掌落在李阳脸上，只觉耳边嗡嗡响，嘴角溢出鲜血。
　　“贱人！再敢这般说话放肆，不会像现在轻饶你。”
　　胖子李顿生怕意，没有吭声。他本来就是见软就欺，见强就闪的人。 
　　“嘶”冥啸天面不带任何表情的开始撕扯她的礼服。
　　“你要干什么？！”胖子李慌张地叫道。
　　“你说呢！”冥啸天轻蔑地笑了声，嘴里吐出重重的酒气，眼下她只不过是他发泄的工具。他的爱早就给了习洁，可惜眼前却不是她。
　　胖子李反抗不得，任由他蹂躏、发泄……

~~~~~~~~

心酸酸的【感谢流风月8820送上的礼物，谢谢！】
　　日子过的很快，眨眼间便过了半个月。宫瑾月自从那次之后，再也没来过了，相思加烦闷。自从确认了自己喜欢上了宫瑾月，一直都很郁闷。而且他不来看我，我也不去找他。
　　听说他宠幸了几个冥啸天送来美女，其中一个封为了香嫔，这段时间里也专宠着她。 不由的为此心酸了一下，我米强一世男儿气概，毁于此啊！
　　“娘娘，该吃午膳了！”小月走到躺在院子里躺椅上清闲的我，轻声道。
　　“知道了！”
　　小月那小妮子每次我都让她坐下来一起次，每次她也是感动不已。
　　看着满桌丰富的膳食，没有一点食欲都没有。 
　　“娘娘！您怎么不吃啊？是不是、是不是因为皇上……”小月见她一直看着饭菜，却不动筷子，关心的问道。
　　“切！才不是因为他，只是看着这些菜没食欲，还有点恶心，小月！下次让午膳房酸辣的菜肴来，感觉这几天嘴里没味道。”
　　“恩！不过现在您多少也吃点啊！”
　　这小妮子！恐怕我不吃她又得唠叨。于是拿起筷子夹了块糖醋鱼肉放进嘴里。
　　“呕～”恶心地把它吐了出来，一股强烈的恶心感涌上来，不停干呕着。
　　“娘娘您怎么了？”小月慌张地跑过来轻拍拍我的背部，一脸紧张无措的样子。
　　“估计这几天胃不好！”
　　“要不要宣太医来看一下！”
　　“不用了，这点小病看什么医生。”米强想这点小病看什么太医，又死不了，多吃点开胃的菜就OK了！
　　吃不下，便独自一人出来逛逛。这两天浑身乏力，走了段路程就累了，估计是睡眠不足导致的。 
　　“皇上，这花真好看！”不远处传来女子欢愉的声音。
　　宫瑾月在和一个女人在一起？！心酸酸的……
　　脚步不由的往他们那边处迈进，那女人张的好漂亮！肤质细腻嫩白，小嘴上时不时挂上甜甜的笑容，稚气而带有妩媚，看她的样子应该也只有十六七。
　　那就是被宫瑾月封的香嫔吧？！那个混蛋……
　　宫瑾月冷淡地看着眼前赏花的女人，眸中不带有任何感情。见习洁走向了他们，便把香嫔抱在怀里，俯身吻上她的红唇。
　　香嫔一开始有点受宠若惊，后攀上他的脖子迎合着他。
　　靠！老子一来就上演这激情一幕，他是故意的，但是心还是隐隐作痛。无视他们，绕道回了凤泉宫。
　　宫瑾月见她离开了，便把香嫔推开了。
　　“皇上？！”香嫔一脸迷惑道，刚刚还好好的，现在怎么突然……
　　宫瑾月看都不看她一言，冷言道：“朕要处理国事了。”语毕，便甩下了香嫔一人，去了御书房。

~~~~~~~~

离婚协议书【感谢我的书我最881的红包】
　　米强回到凤泉宫，心中怒火难以平息。脑袋里顿生一想法。
　　“小月，你会写字吗？”把正在打扫房间的小月叫到了书桌前，说道：“我失忆了你也是知道的，而且我现在连字都不会写了……”
　　小月先是一脸错愕，后理解的回答道：“会写，小姐以前教过我。”
　　“那你帮我写点东西。”
　　“是！”
　　我说一句她写一句，小月越写越觉得好奇这写的到底是什么，感觉好奇怪。
　　米强收好那张纸，跑出了凤泉宫。
　　御花园已不见宫瑾月的身影，只剩下刚与他甜蜜的香嫔，她目光带有失落和受伤。
　　奇怪了，刚刚还见她一脸欢喜，难道被宫瑾月玩完甩了？！他娘的真会挥霍女人。
　　“你知道宫瑾月现在在哪吗？”
　　香嫔转过脸，先是一惊，后皱着她弯弯的秀眉，憋着小嘴巴，“你是谁？皇上的名讳你也敢叫！”
　　还真没有老子不敢的事！不过这小妞挺好看的 其实米强未发现她七分神似她。
　　“我是他姐姐，现有重要的事找他。”其实老子本想说老子是他哥哥，怕她被她误认成变态，只好说姐姐。难道跟她说我也是宫瑾月的女人？！听着就有点别扭，更何况说出来。
　　香嫔的表情立刻变得很尊敬，福了福身给我行了个礼。恭敬道：“妾身见过公主！刚不知是公主，语中有冒犯，还请公主见谅！”
　　听她一口一个公主，才反应过来，宫瑾月的姐姐不就是公主，也不知道他有没有姐姐。听着还挺别扭的！
　　我故装严肃道：“恩！起来吧！我问你，皇上在哪？”
　　“皇上说他要去处理国事，现在应该在御书房。”
　　“恩，我现在就去找他。你也别愁眉苦脸的在这，多笑笑，不然长了皱纹皇上再也不要你了。”米强也不知道当说出这话的时候，自己是什么样的心情。怎么说也是个情敌。
　　“恩！”她的脸颊红了红。还真是个美人胚子！正点！
　　瞬间轻轻地揪了下她娇小可人脸蛋，然后撒腿就跑，也没回头看她了。虽然现在说是喜欢上了宫瑾月，但是美女也会让我心动的。
　　来到御书房门口，有点小紧张。
　　一个老太监走来，恭敬的躬身行礼道：“参见皇后娘娘！”
　　“宫瑾月在里面吧？”
　　老太监吃了一惊，皇上的名讳啊，皇后娘娘居然不放在眼里。不过这嚣张的皇后他也是见识过的。“是，娘娘要见皇上？老奴这就去通报。”
　　“不用了！”话刚落下，米强一把推开了挡路的老太监，破门而入。
　　宫瑾月惊动的抬头看去，黑眸闪过看不到的惊喜。表情依旧冷淡。
　　“你找朕有什么事？”他男性的磁音扩散在房间四周。
　　他的态度好冷淡，和以前的他反差好大，他是故意的吗？
　　管他的，这次来就是和他彻底划清界限。 我走到他办公桌前掏出纸条，平铺放在奏折上。
　　“这是什么？”
　　“你自己看，看完在后面签个字！”
　　离婚协议书
　　立协议人：习洁
　　男方：宫瑾月
　　女方：习洁
　　因双方性格不合无法共同生活，夫妻感情已完全破裂，由于以下原因导致婚姻关系难以维持： 
　　1。年龄差异导致代沟关系严重，男方大女方九岁，不会体谅女方，对女方了解甚少。
　　2．人都在改变，男方不再是关心呵护女方的好丈夫。男方和女方之间已冷战半个月，并且男方在冷战期间多次与其她女人在一起鬼混。
　　3．男方长期强迫女方，造成女方身体上、心里上以及精神上的伤害。
　　4。男方妻妾太多，滥情次数太多。
　　离婚后男方要支付给女方一笔赡养费，具体多少由女方来定。并且男方必须还女方自由，不得干涉女方以后的私生活。
　　男方：    
　　女方：习洁
　　即日起效
　　宫瑾月看完后一脸黑线，一股怒火在心里燃烧。“嘶”他狠狠地把那张离婚协议书撕的粉碎。
　　“你干什么！”米强大叫道。
　　宫瑾月不语，从位上站起身，走到米强面前，捏起她小巧的下巴。咬牙切齿道：“离婚协议书？只有你才能想得出。想要离开朕想都别想！”

~~~~~~~~

怀孕了！
　　“切！你说的算？！反正也是过不下去了，何必纠缠在一起。咱们好聚好散！”
　　宫瑾月没料到她会这么做，心隐隐作痛。
　　“休想！除非我死。否则别想逃脱我！”宫瑾月粗吼着，夹带着难以言语的受伤。
　　他死死地吻上她性感的薄唇，密不透风，一点空隙都不留。
　　米强只觉自己快要窒息了，他的吻好霸道，好疯狂。疯狂到让自己头晕目眩，又是和早上一样的一股恶心感涌上了胸口，好想吐。但嘴巴被他堵上了。
　　宫瑾月见她这般嫌恶自己，气愤万分，加大力度给她点教训。
　　米强实在受不了了，不能呼吸了、恶心干呕。终于晕了过去。
　　宫瑾月见她昏了过去，立刻紧张的离开了她香甜的唇，紧张的呼唤昏倒在怀的习洁。
　　“洁儿，你醒醒！”
　　“宣太医！”他对着门外大喊命令道。
　　太医匆匆忙忙赶来，还没来得及行礼，就被宫瑾月拉到躺在躺椅上的习洁前，为她诊治。
　　胡太医先是一惊，然后一喜，最后一讶，咧开嘴露出笑容。
　　宫瑾月看着急了，不知道他那表情什么意思。心爱的人躺那没醒，他着急并且自责，见太医笑的那么欢，他很是不爽的提起他的领子，眸里放射出危险的怒意，“你笑什么？！皇后到底怎么了？”
　　胡太医害怕的缩了缩脑袋，畏惧道：“皇上，皇后娘娘有了一个月的身孕！只是因为这几天营养不良，加上害喜严重，才导致晕倒了。臣等会儿会帮娘娘开点安胎药。”
　　她怀孕了？宫瑾月一脸惊讶，随后脸上绽放出幸福的笑容。眉宇间掩饰不住喜悦，她怀孕了！他要为人父了！
　　“你先下去吧！”
　　“是！” 
　　他抚摸着她的秀发，欣赏着昏睡中的她，是那样锝可爱迷人。眼下散发出的尽是深情，幸福喜悦代替了刚才的愤怒。
　　他静静地守护在她身边，嘴角的笑意一直褪之不去。
　　良久，米强缓缓睁眼，映入视野是宫瑾月近距离放大的俊脸。想到他对自己的恶行，狠狠地瞪着他，大吼道：“你滚！王八蛋别出现在我眼前。”
　　此时她怎么骂他也不会生气，而是关心道：“别生气！动了胎气，伤到宝宝就不好了！”
　　“什么！”他这话什么意思？我怀孕了吗？晴天劈雳啊！不可能，绝对不可能的，假的吧？我不要怀孕，不要生小孩！我还没做好心理准备，不！是从来都没有也不敢准备过。
　　倒在宫瑾月怀里失声大哭了起来，我想这是我人生哭得最伤心的一次，滚他妈的男儿有泪不轻弹。老子现在只想哭，我是个失败的男人，是个悲摧倒霉的男人！
　　宫瑾月见她哭得如此伤心，有些无措。他知道她不想怀孕生孩子，不过这样能把她拴住，并且他也想和她有个孩子。
　　“我不要！我不要怀孕，不要生孩子！”米强使劲哀嚎着，她好痛苦！
　　“怀都怀上了，怎么能不生。你也别想打胎！”宫瑾月一脸认真，这是他们第一个孩子，她也别妄想去打掉。
　　“哼！你这半个月跟那么多女人睡过，我想她们肚子里应该也会有了你的种吧！你找她们去生啊！为什么要我生！你这半个月从来都没看过我……”

~~~~~~~~

宝贝，我这半个月可是清白之身！
　　她在为自己吃醋吗？这是第一次见到她吃醋的样子，心里好高兴好兴奋。
　　“宝贝，我这半个月可是清白之身！”
　　米强拉着个脸，心里好难受，幽黑的眸子里充满鄙夷，他不该喜欢上这个男人的。“你以为我会相信？宫瑾月你这个敢做不敢认的贱人！”
　　他堂堂一国之君，万人之上的帝王竟被她骂成贱人。宫瑾月反而不气不恼，就是觉得特冤枉。
　　他无辜的躺在她的怀里，像一个做错事的小孩，“我错了还不行吗？！我不该这半个月对你不理不踩。不过我真的没有碰过其她女人。本来我是想找她们发ˉ泄一下，不过脑子里都是你，不想要任何女人，所以每次召她们，都点了她们的睡穴。然后再让人穿到你那，刺激刺激你……”
　　米强看着怀里的宫瑾月，还是第一次见到他这么幼稚的一面，再没有觉得男男在一起的恶心。尽管这样，他还是不能让自己相信他，“那个香嫔呢！我可是亲眼看到你和她接吻……”
　　想起那一幕，她就很生气。
　　“那是因为这半个月你一直无动于衷，当时看到你来了，就想刺激下你……洁儿，我爱你！你知道我看见你主动来御书房找我，我心里有多高兴。可你却拿着那张离婚协议书要跟我分手，心里好痛……我好爱你，好爱好爱你……”宫瑾月无赖的在她胸前蹭了好几下，吸取着她的芳香。
　　“那还是亲了，你滚，别碰我！”米强想要推开怀里的他，却推不开。这种姿势、这种感觉、这种心情一时间让她难以接受和消化，毕尽他曾经是个纯爷们。
　　宫瑾月急了，将她抱的更紧，他也没料想到自己会有有撒娇幼稚的一面，当然是在她面前，他很乐意很开心。
　　“就当看在孩子的面上，原谅为夫吧！”
　　孩子？真的要生吗？老子才不要生娃，它绝对不能留……
　　“来，把药喝了！”见她沉思，端起快凉了的安胎药，凑到她嘴前。
　　好难闻的中药味，“不喝！这是什么药？”
　　“安胎药！为了宝宝把它喝了。”
　　米强死活也不喝这么难喝的药，再说她也没打算要这个孩子。
　　宫瑾月可不由她了，用尽各种方法，最后他自己喝一口，然后强迫性的嘴对嘴喂她喝了下去。反复如此，药全进入了米强的胃里。宫瑾月也喜欢这种方法的。“你看我这么用心良苦的喂药，这么关心体贴，就原谅我吧！”宫瑾月也不忘请求她的原谅，仍死缠烂打。
　　米强无语了，头一次见他这般无赖，她没折，只好原谅他道：“好吧！我原谅你了。”

~~~~~~~~

堕胎记1
　　自从我怀孕以来，宫瑾月对我可谓是百依百顺，我说一他不敢说二，当然这都是为了他未出世的儿子。还有最爽的是他晚上都不能碰我，太医说了刚怀孕三个月不能同床，很容易流掉。
　　可老子不想怀孕，叫我爱上一个男人，好吧！我接受。但是让我生孩子，对不起，做不到。
　　这天宫瑾月和大臣在御书房商议国事，机会来了。偷偷进入了太医院，胡太医正在桌前挥动着毛笔记录药材。见米强没通报就来来了，脸上显现出的不是惊而是害怕，上次避孕药的事已经把他的胆吓没了。这次皇后娘娘找他肯定没什么好事。
　　胡太医慌忙离位，恭敬地躬身行礼，“参见皇后娘娘，不、不知娘娘来此有何事吩咐臣的？”
　　“嘿嘿！给我抓一副堕胎药。”米强也不客气的开门见山地说了。
　　胡太医吓得一屁股坐在了地上，他就知道皇后娘娘找他没什么好事，这可是龙种，要是皇上知道了。他的脑袋就没了，他也不知道这皇后到底怎么回事，怀了龙子是无上荣耀的事，她怎么一点不在乎。这后宫的女人巴不得怀上龙子，母凭子贵，可皇后却不以为然。
　　“娘娘，求您放过小的吧，要是被皇上知道了，臣的命就没了，呜呜—”胡太医跪在地上又哭又嚎，和上次一样，他的命怎么这么苦，遇到这样的皇后。
　　“你TMD大男人哭什么，真没出息，你给不给，你若是不给……嘿嘿！我就告诉皇上你调戏我，你的脑袋照样搬家。”
　　胡太医脸上恐惧加深，张大嘴巴，浑身发抖，结结巴巴道：“娘娘您、您怎么可以这样。”
　　“那你给还是不给？”
　　“给、给！微臣这就去为您抓药。不过您千万别说是臣给你的。”
　　“知道了，你快去抓药。”米强小巧的嘴角得意的往上翘起，这老头子真是可爱啊，哈哈哈！
　　兴冲冲地拿着堕胎药回到了凤泉宫，破门大喊道：“小月帮我去煎药。”
　　“娘娘您早上不是才喝了安胎药吗？”小月疑惑道。
　　“哦，这个是太医特地给我开的补药，说是对胎儿有好处。你快去帮我煎药去。”米强振振有词道，撒谎脸红都没红一下。
　　“是。”小月不敢多言，既然是太医开的，就没什么事，她就怕习洁会吃些乱七八糟的药。
　　“娘娘喝药了！”
　　小月的办事效率真快，不一会儿的工夫就熬好了。
　　米强脸上挂着诡异的微笑，“谢谢了！小月。”
　　小月脸微微红了红，“这是奴婢分内的事。”

~~~~~~~~

堕胎记2
　　米强接过药，隐约有点害怕，流产啊！可不是小事，搞不好就大出血。靠！拼了，总比生孩子强。
　　正当米强端起准备喝的时候，从门外跑进一个熟悉的小身影。
　　“皇嫂，我来看你了！”宫熙月活蹦乱跳的跑到米强跟前，脸上浮起灿烂的笑容，一袭紫色衣袍，他的大肚楠丝毫未减，肥胖儿童，都没人为他减肥吗，真的很担心他的未来。
　　“参见辽王殿下”小月恭敬地行礼道。
　　“免礼！”
　　“你怎么来了？”这死胖子来的真不是时候，坏老子好事。
　　“呵呵！听说皇嫂你怀了小宝宝，所以特意来看看你还有我未出世的侄子”十三一脸掩饰不住的喜悦，“皇嫂你在喝药啊！安胎药吗？”
　　十三一把抢过米强手中的药，神情有点复杂。
　　“不是，是太医开的补药。”米强有些慌张，这胖子想干什么。
　　十三肥肥的小脸挂上了一丝谨慎，小嘴巴一张一合道：“你喝药怎么不谨慎点，特别是怀孕的，万一是堕胎药或毒药怎么办，四哥跟我说了，自古以来妃嫔常用这一招来害死有孕的妃子。”
　　难得见这胖墩这么谨慎可爱，不过他说的很道理。这药确实是堕胎药，不过是我自己下给自己。“怎么会，这是小月亲自煎给我喝的。”试图夺过他手中的药，可这死胖子闪躲过去了。气死人了！
　　“不行，也许在小月不留意就下了药或换了药，这也说不准，小月你离开过没？”
　　这胖子是不是太紧张过头了，碍事的死胖子，这都怪那个宫凌月那个死家伙没事给他说这些干什么。
　　小月低下头，满是慌张和后怕，“有过，奴婢当时口有些渴，就去喝了口水……”
　　“小月你不必自责，没什么的。”这挨千刀的死胖子，紧张兮兮吓唬人。
　　“看吧，为防谨慎我这做叔叔的，为了我侄子我以身试药。”说罢，还没等我去拦截，他就大无畏的端起药喝了两三口。他是不是想做叔叔想疯了这么拼命的为了他未出世的侄子。
　　“你、你怎么说喝就喝，这可是堕胎药，快，快吐出来！”
　　“啊？什么！”十三瞪大眼睛惊住了。
　　小月也是满脸的不可思异和吃惊，娘娘怎么会……
　　“哎呀！我肚子好痛！皇嫂！”十三突然捂肚痛苦叫道。
　　“十三，你怎么了？”我慌张的扶着他，着急啊！不知道男人喝了堕胎药会怎么样？
　　“肚子疼～”十三痛苦的紧闭双眼，阵阵呻吟。
　　“小月，快去叫太医！”
　　“是！”小月慌慌张张地跑出去找太医。
　　十三挺住啊！你要是死了老子也逃不了干系。
　　胡太医急忙赶来，“参见皇后娘娘！”
　　“他妈的都这时候了，还拜个屎，快去看看辽王怎么样了！”
　　“是，是！”胡太医急忙过去为十三诊断。
　　此时太后大美人，还有宫瑾月先后赶到现场。太后面色慌张，小跑到床边，担心道：熙儿，你怎么了？” 
　　十三无力的痛苦呻吟，小肥爪捂住肚子翻开覆去的打转。
　　宫瑾月把我拦进怀里，看着躺在床上痛苦不堪的十三，心疼问道：“熙月好端端的，怎么会变成了？”
　　冷汗直冒，感觉不安，完了！深根到底问起来我完了。

~~~~~~~~

堕胎记3
　　“我、我不想生孩子，所以弄了点堕胎药……之后十三就来了，我骗他是补药，他怕别人在药里做手脚，所、所以他强硬以身试药……”米强软弱无力的回答他，头埋在他的怀里，不敢正式他。
　　胡太医听到堕胎药这三个字手直哆嗦，生怕习洁把他贡出来。装作什么都不知道，扶起宫熙月，一只手伸进他的喉咙，使他把药全都吐出来。
　　“什么！你就这么不想要这个孩子！”宫瑾月怒发冲冠嘶吼道，他紧紧抓握住她意瘦长的双臂，眼框里的每个角落充斥着愤怒。她为什么三翻五次这般伤害他！
　　“瑾儿，算了！皇后太年少不懂事，日后多加管教就是了。现在最要紧的是熙儿。”沉寂在担忧的太后突然开口，这话明显是帮米强说话。
　　米强一脸感动的望向太后，她不小心害了她的儿子，她还帮自己，心地善良的美丽女人，对她感动无法用言语形容。
　　宫瑾月放开了她，深深的叹口去，他真的拿她没办法。现在她怀孕了，打也打不得，骂也不舍得。
　　“我知道错了，我发誓，以后再也不想打胎的事了，我安安心心养胎，你别生气了！”米强竖起三个指头起誓，幽黑的眸子中放射出可怜兮兮的目光。见到死去活来的十三，她怕了！估计当时要是自己喝下去了，比这还严重。
　　宫瑾月见她这般，满是爱意和怜惜的看着她，嘴角露出和煦的笑容。
　　“欧—”十三突然欧了一声，刚喝下的药全给吐了出来，只见他肥嫩的小脸白如纸，看让人看去心疼。这也是米强一手造成的。
　　“十三！”米强挣脱出宫瑾月的怀抱，向床边跑去，她也不好受啊，心也阵阵作痛。悔不该去喝那堕胎药。
　　米强紧抱住十三肥胖的身躯，生怕他出事，不断自责道：“对不起，十三你还好吧？”
　　“没事皇嫂，以我精壮的身躯，不碍事。不过你把我抱得那么紧不怕皇兄吃醋吗？”十三夸大自己的时候也不忘戏言道。
　　米强松开他肥胖的小身体，看向宫瑾月，诡异地笑了笑，“他这么大度怎么会呢！”
　　宫瑾月皱了皱眉头，显然有些不悦。
　　“皇后，你怎么就这么想不明白，哀家也好不容易盼来了孙子，你却要打掉。你从哪弄来的堕胎药？”太后美人和蔼的训斥着米强，她心疼她未出世的孙子。她可怜的孙子，怎么会有这么个亲娘。
　　“皇上、太后、皇后，辽王虽把药全都吐了出来，但身体仍需调养，臣这就去为辽王殿下去开些补药来。”胡太医紧张啊，老腿直颤抖，想了这个办法先逃避一下现场，万一被皇上太后知道是他给的，自己的小命就没了。

~~~~~~~~

今天我可以留在皇嫂这，和她一起睡觉？
　　“你先别走！宫里的所有药物都是归你太医院管，皇后的堕胎药是不是你给的？”宫瑾月凛冽的双眸放射出危险的气息，直逼胡太医。
　　胡太医吓的跪在地上，心跳值直线式的往上奔，剧烈的心跳使他跟更加紧张恐惧，他已经感觉到他离死亡边缘不远了。
　　胡太医战战兢兢的发抖，不敢抬眼去看宫瑾月，因为皇上的一个眼神就足可让他的心脏停止工作。“皇上，不关臣的事，臣……臣……”
　　“不关这老头的事，是我查了医书找到了堕胎药的药方，之后跑到太医院去偷了药材。都是我一人的错，要怎么处罚随便你。”胡太医迟疑未说出敢抖出皇后，米强却自己大义凛然的抢过话，把责任全扛在身上。
　　胡太医对她的感动和崇拜一点点充满胸膛，老脸上的一双透亮的眼角布满岁月线条的眼睛，感激万分的望着她。
　　宫瑾月睿智的瞳孔也捕捉到了他的神情，他也猜了这其中的七分。“你先下去吧！”
　　“是！”胡太医非常庆幸皇上放过了他，这也是多亏有皇后，要是换作是以前，他早就被斩了。
　　胡太医欣然退下了，不过经过这次和上次他再也没胆子为米强办事了。
　　“母后、皇兄，今天我可以留在皇嫂这，和她一起睡觉？”十三水灵灵的大眼睛投向他们可怜兮兮地请求道。
　　“好啊！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“为什么！”我与十三异口同声喊道。我挺喜欢这胖墩的，他肉肉而柔软的小身体和他睡在一块肯定很爽很舒服，比跟身体硬邦邦的宫瑾月强。
　　太后看了一眼米强，然后正色的对十三道：“熙儿，男女有别。知道吗？”
　　“熙月你把皇后霸占了，朕怎么办。”宫瑾月话语中夹带着浓浓的醋意，虽然他知道熙月还是个孩子，不懂事，可习洁却非常乐意的同意了，这样抛弃他，丝毫没有考虑他的感受，心里还是非常的不爽。
　　“太后，十三还是个小孩，没什么的。”
　　“朕说不行就是不行。”
　　“皇兄真是霸道又小气，哼！只会霸占着皇嫂，不让就不让，以后等我长大了抱我自家媳妇睡觉。”
　　靠！这胖子这点小就惦记着这事，古代的这方面教育做的还是挺不错的。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　还有两星期就期末考试，由于我功课有点烂，所以现在……，没多少时间碰电脑。抱歉了各位！！！

~~~~~~~~

解散后宫：六宫无妃（一）
　　小胖子说是这么说，等到夜幕降临之时还死赖着不肯走，宫瑾月急了，六亲不认的叫人把他托回去了。
　　“你这有异性没人性的，这般对自家兄弟”米强见他赶走了十三，心里面有些不爽，他这个醋坛子，乱吃醋，小孩子的醋也吃。
　　“我就是不喜欢你和别的男人亲近，兄弟也不行。”宫瑾月将她的身子拦入怀中，语气孕含蛮横和霸道。
　　“他是男人吗？只是个小孩子罢了，真是受不了你了。再说了，要不是十三的话，你宝贝儿子恐怕就没了，你还得谢谢他。”
　　不说还好，说到这里，宫瑾月还有些气恼，他抚上她平坦的小腹，“是得谢谢他，不过你，我还没来得急处罚你，你差点就杀害掉了我们的宝宝。你说让我怎么处罚你？”
　　“你敢！宫瑾月你要罚我的话，老子打你儿子，等他生出来了就成弱智。”米强边说还边拍打了两下肚子，带有威胁和恐吓。反正孩子在她肚子里面，她想怎么虐待它全凭自己喜欢。而且拿它来威胁宫瑾月，是非常有效。
　　宫瑾月慌忙抓住她作恶的小手，无可奈何道：“怕了你，不处罚行了吧，你不心疼，我还心疼。我的第一个孩子可不能被你辣手摧花了。”
　　“哼，你这头种马，睡过的女人无数，却连个种也没下个。是不是你那方面的不育啊……”米强指着他下半身，恶意的提出置疑，话语带有挑衅。
　　宫瑾月脸上的光彩立刻拉下来，一脸的黑线，他咬牙道：“你在怀疑？你不认为这是件很危险的事，若是它不行的话，你又怎么能怀上我的种。”
　　“嘿嘿！谁知道你喝了什么药呢？”
　　周围的温度迅速下降，宫瑾月的俊逸的脸上更加的难看，将不知死活的她压倒在身下，单手按住她的双手，气恼不休道：“笑话，我还需要喝药？！信不信现在就让你见识一下？”
　　语毕，宫瑾月俯身吻上了她小巧嘴巴。带有惩罚的意味。她的味道很甜很美，让他欲罢不能。
　　宫瑾月腾出一只手攀上她柔软的玉峰，已经大半个月没有碰她，很怀念她的身体，现在很想要。此时的他将快浴火焚身了。
　　米强只觉他的举动越来越火热，越来越疯狂。她也不知哪来的力气推开了宫瑾月，她喘息着，害怕紧张的叫骂道：“妈的！你想干什么！！”
　　“想要你，好想好想狠狠要你。”
　　“你这样会伤到孩子的！太医都说了怀孕前三个月不能同房，你忘了。”
　　宫瑾月重重叹了口气，满是无奈和失落，还有没有消散去的欲望。“知道了！”
　　米强见他这个样子有些好笑也有些同情。男人吗！她能理解的。米强轻拍上他宽阔有力的肩，缓缓地说道：“你要是实在忍不住就去找其她的妃子吧！”
　　“哼！你还真是挺大方的。不过我谁都不要，只要你。”宫瑾月气呼呼道，她只会气他，他也拿她没办法。
　　“那你还留着这么庞大的干什么，还不如解散好了。”
　　“好，我也正有此意。明天我就下昭，解散后宫。”
　　“啊？”米强睁大眼睛愣了下，喃喃道：“我只是说说，你还真当真？”米强心里还是挺矛盾的，虽然她是喜欢上了宫瑾月，但这并不意味着她对女人已经没有了感觉。他若是解散了后宫，她上哪去欣赏美女去，宫瑾月也不会让她出宫的……
　　“那些都只是多余的人罢了，她们走光也好，只有我们两个，一帝一后，恩恩爱爱，不是很好吗？”宫瑾月脸上浮起柔情的微笑，紧紧的搂着她，满腔充斥着对她的爱。

~~~~~~~~

解散后宫：六宫无妃（二）
　　“不好！”
　　宫瑾月不语，脸上依旧是深情的宠溺的微笑，缓缓开口道：“睡觉吧，你不休息，孩子也要休息啊！”
　　“哦！你千万千万别把我的话当真，听见没！”
　　“恩，睡吧！”怎么可能不当真呢……
　　第二天清早，枕边的男人已经不在了，米强爬在宫瑾月睡过的一边，闻着他留下的淡雅的清香。这样感觉这样的举止，让她觉得陌生和纠结，却又带有点点的温馨和幸福……
　　起床吃过饭之后，见宫瑾月迟迟未回，心里有些空荡。这个时辰他应该早就下朝了。
　　“你怎么了，是不是肚子哪里不舒服？”久静的房间突然响起熟悉的男声。宫瑾月来到她身旁，大手抚上那平坦的小腹。
　　“你死哪去了，现在才给老子滚回来！”我用力将他手打下，愤愤不平的情绪久久未停歇。我感觉现在像个怨妇，靠！跟他搞玻璃就搞玻璃吧，可不能扭曲了老子的男性性格，得及时改正才行。
　　“怎么，才离开一会儿，就这么想我吗？”宫瑾月得意而又开心道。
　　“滚，少自恋！”我心虚的叫骂道，试图掩饰内心的真实想法。
　　“那，我怎么一进来就见你小脸愁眉莫展的呢？”
　　“这、这、这是孕期忧郁症，你懂什么啊！”
　　“哦？是这样啊！”宫瑾月拉长了音，显然看着紧张又心虚的我是满怀置疑的。
　　他娘的！就不能给个台阶下吗，跟个狗似的，死咬着不放。
　　“让我们进去，我们要见皇上！”凤泉宫门外突然传来两个熟悉的女人的声音。
　　“叫她们进来。”宫瑾月的语气突然冰冷了几分。他也是只有在我面前才会温柔体贴，百依百顺。这样的变化，一时还真的有些接受不了。
　　“皇上！请不要赶臣妾走，臣妾要一辈子伺候您！”
　　“臣妾生是皇上人，死是皇上的鬼！皇上臣妾死都不要离开您。”
　　两个女人一入门便两行热泪汹涌奔出，跪在地上直嚷嚷。
　　我抬眼向她们看去，这不是香嫔和闵莲儿吗！什么状况？莫非宫瑾月把她们两个废了？
　　“不走是吗？好，那就砍去你们的双手双脚，挖去双眼留在宫中！”宫瑾月冷酷惨忍不带有丝毫感情。
　　闵莲儿和香嫔吓的愣在了那，瞪大眼睛，滚烫的眼珠子都快掉出来了。
　　“你为什么要赶她们走？”这俩可算是个大美女啊，赶走了多可惜！
　　此时闵莲儿和香嫔将目光集聚在了我这，香嫔张口吃惊的望着我，“你不是说你皇上的姐姐吗？怎么会是皇后呢？”
　　“姐姐？”宫瑾月哼笑着，玩味的看着我。一只作恶的手拦在了我的腰间，轻轻的掐了一下。
　　我干笑了两声，脸上扯出一道被识穿的尴尬。“嘿嘿，此事说来话长，而且很复杂，等我有时间了，再慢慢跟你说。”
　　香嫔见他们两人如此暧昧亲昵，轻咬着薄唇，是羡慕、妒忌，还有不甘。
　　“都是因为你这个狐狸精，迷惑皇上。所以皇上才会将我们都驱赶出宫去，你这个贱人，现在得意了。”闵莲儿指着我怒吼着，美丽的脸上挂有悲痛和仇恨。

~~~~~~~~

解散后宫：六宫无妃（三）
　　“皇上，您不是一直都宠幸着臣妾吗？为什么要将臣妾赶走，臣妾不要离开皇上！”香嫔撤着宫瑾月的裤脚，悲伤的哭喊着。
　　“来人！”宫瑾月眼中不带有一丝感情的扫视这两个女人，甚是厌烦。
　　“皇上有何吩咐？”两个侍卫进来抱拳一膝半跪。
　　“把这两个女人拖出宫去，若是还有不肯离宫的妃嫔，打也得把她们打出去。”
　　“是！”
　　“皇上—”香嫔和闵莲儿的哭喊声回荡在屋外，最后渐渐消失无声了。
　　“你真的把后宫全散了？”等她们的声音消散了，我才回过神。
　　宫瑾月轻笑地点了头。
　　啊！那不是说美女都没了，以后哪去欣赏美女！万恶的宫瑾月，老子说了别让你当真，你还真的当真的把她们全都赶走了。
　　“你、你！”
　　“我的姐姐！别动怒嘛！”宫瑾月加重语气嘲讽道。
　　“呃，这个……嘿嘿！只是个误会，唔……”没等我说完，便被一片柔软的唇给堵上了。
　　这小子的技术还真是没得说，让人醉生梦死，不能自已。于是化被动为主动，勾上他精细的脖子，享受着这甜美的滋味。
　　宫瑾月见我迷陷其中，更加卖力的挑拔。 也不知过了多久，宫瑾月才慢慢罢手，他得意的看着满脸涨红的人儿，得意的笑容不曾褪去半分。“怎么样，我的吻技你还满意吧？”
　　我白了他一眼无言以对，不可否认的是他的技术真的很高超。
　　“切，一般般而已。”
　　是吗？那我还得多加练习才是。”宫瑾月诡异地勾起嘴角，下一秒覆上她小巧朱唇……
　　一早上的时间都话费在宫瑾月所谓的练习里……
　　宫瑾月把后宫解散后，在皇宫、朝廷和民间都引起了很大的轰动，宫女太监、朝中大臣、老百姓无不在私下切切私语、议论纷纷，把它拿来当做饭后谈资不计其数。
　　有人说皇上太痴情，是史上最钟情的皇帝。有人说皇后是回眸一笑百生媚，六宫粉黛无颜色，把皇上迷得神魂颠倒，以至于把后宫都给解散了。各种说法无处不在，但大众都公认的一点就是此皇后牛叉到最高境界。那些官家小姐可是恨得牙氧氧的，本以为将来有朝一日自己可一入宫陪王伴驾，一步登天，可现在倒好后宫都因为那个皇后给散了，哪还有机会。
　　至于闵莲儿去找过太后，太后也倒是想帮她一把，毕竟她再怎么不讨人喜欢也是自己的亲侄女，但最终还是无能为力。真是肺腑宫瑾月是怎么说服太后的。
　　闵莲儿只好厚着脸面回到家里，在古代嫁出去的女儿被夫家赶出来再回娘家，是很羞耻的事。可惜了这一大美人，无法再贡我欣赏了，宫瑾月这一举动也不知害苦了多少后宫佳丽。不过算是闵莲儿幸运的吧，太后后来又帮她找了一个商家公子给嫁了。听说那男人长得也是风度翩翩，一表人才，家里又有钱。婚后他非常疼爱闵莲儿，夫妻生活美满……
　　宫瑾月这些日子似乎挺忙的，虽然每日都会来凤泉宫，但是不到一盏茶的时间，要么是大臣进谏，要么去商议国事。貌似发生了什么重要的事。

~~~~~~~~

御驾亲征
　　晚上我换好衣服正准备睡觉的时候，宫瑾月回来了。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　“和大臣们商议了边关的战事。”宫瑾月不失温柔的抚上习洁的嫩白的小脸蛋，语言轻和。
　　“打仗？是和冥啸天吗？”
　　宫瑾月眉宇间多了一丝正色，点了点头。
　　“妈的好好的太平日子不过，非得挑起战争。他娘的，跟他打！我支持你，打他奶奶的落花流水。”米强愤愤不平的张口就骂道。
　　宫瑾月见她这般粗鲁泼辣的叫骂的“可爱”模样，不禁失声笑了起来。“哈哈，要是在战场上，敌军见到你这彪悍的阵势，都吓得屁股尿流，不战而败。”
　　“你敢变相的说我泼辣，你找抽啊！”话还未落，米强便挥拳砸向那张倾城倾国的俊脸。
　　宫瑾月顺势扣住她的小手腕，猛一拉将她拦入怀中，动作干净利落，另只手扣住她纤细的腰杆，与自己的身体紧贴。坏笑道：“谋害亲夫啊你？”
　　“我这点小计量怎么能谋害到你吗！”米强虽有些不服气，但终归还是满足的贴在他宽广结实的胸膛上，倾听着他稳重的心跳声。
　　“那倒也是！”宫瑾月自大道，紧紧的拥着怀中人儿。两人默默的彼此相拥。
　　良久宫瑾月缓缓开口道：“明日，我便要御驾亲征。”
　　“什么！为什么？派那些将军去不就行了，非得自己亲自去。”
　　“冥啸天是亲自带兵来攻打，恐怕那些将领都敌不过。”
　　“把我也带上吧！”米强抬眼凝望着高大的宫瑾月。
　　“不行！”宫瑾月低声呵斥道，“行军打仗岂非儿戏，再说你现在怀有身孕，出了什么事怎么办！你就乖乖的留在宫里，等我凯旋归来……”
　　“不要，你带我去吧，你放心！我绝对不会成为你的累赘，我有能力保护我自己还有肚子里的孩子。你就带上我吧！”米强放射出恳求的目光，此事此刻她才发现宫瑾月完全占据了她整个的心房，心里很难受，舍不得。自己是男人也好，女人也罢，现在她都统统不在乎了，她只想和宫瑾月形影不离的在一起，不分开。
　　宫瑾月听着是暖暖的，满腔充斥着对她的爱，但是无论如何他也不会让她去。
　　“那好吧，不过要是你明天睡得跟头死猪一样，我可不会等你哦。”宫瑾月宠溺的轻笑道，他知道她是扭不过她，所以心里早已有了打算。
　　疲倦的月亮躲进了云层休息，只留下几颗星星放哨。夜，格外的恬静。
　　明媚的阳光格着窗照射进来。宫瑾月起床穿戴衣冠，静静地看着床上睡姿成大字型，嘴角处还流淌着口水的习洁，不禁好笑的勾起笑容。手指伸向她的颈部，轻轻地点下了睡穴………

~~~~~~~~

去找他。
　　等到米强醒来，已是另一个早晨。
　　米强醒来只觉头沉沉的，很重，像是沉睡了很久。起床看窗外，已是日晒三杆。完了！都这个时候了，宫瑾月不会走了吧？
　　“小月！”米强高分贝似是杀猪的高音高声呼唤。
　　小月急急忙忙小跑进来，慌张问道：“娘娘什么事？”
　　“宫瑾月呢？”
　　小月低头不由地偷笑道：“娘娘是想皇上了吗？皇上昨天早上就起兵出发了，皇上说不许把您叫醒，说是叫您睡到自然醒。”
　　“什么，昨天就走了？”
　　小月认真地点头示意。
　　八成是他娘的给老子点了睡穴，所以睡到现在，他自己走了。不讲信用的……
　　算日子，宫瑾月已经走了好几天了。每一天都过的好慢慢，思念充满心潮。万万没想到，我米强会为了一个男人变成这样。可悲，可叹！
　　“小月，宫瑾月在哪里打仗？”徘徊在御花园的凉亭中，心始终是不安分的。
　　“奴婢好想听说是在北方边界，具体哪里奴婢也不知道。”小月摇摇头，小皱眉头。
　　北方是吗，宫瑾月你娘的，你不带老子去，老子自己去。这几天也想好了，准备好了，与其在这呆呆的等他回来，还不如去前线找他。
　　“娘娘，你这是去哪？”小月见拔腿跑去的米强，疑惑道。
　　“我去收拾东西，准备去找宫瑾月！”米强回头只答了她一句，就什么都不顾的跑回去收拾包袱。
　　“啊？” 小月呆滞的愣在那，那么远，她怎么去？
　　为了不惊动宫里的人，米强吩咐小月谁来找她就说生病了，不见任何人。虽然小月先前硬是要阻止米强，但她哪是米强的对手，三两下就把这小妮子摆平了。
　　米强半夜翻墙神不知鬼不觉的离开了皇宫……
　　前线战区，一场血腥恶战就这样在瞬间爆发，是偶然，亦是必然！。刹时间，杀声震天。无数短斧翻着斤斗，两军交战，角鼓争鸣……
　　早上的激烈战斗结束了，但战事猛烈，两军实力不相上下，杀得血肉横飞。现在双方都停止了战斗，正运筹着接下来的作战计划。

~~~~~~~~

你也配？
　　冥啸天的军营内
　　“哇靠，这就是古代的军营，今日总算身临其境，感觉真不错。那盔甲穿在身上真威武，这刀子亮的刺眼……”胖子李像是没见过世面的乡下来的乡巴佬东张西望自言自语。
　　胖子李不看前方，东转西转撞到人了。
　　“皇后娘娘？您怎么来这里了？”萧北吃惊道。
　　“嘿嘿！皇宫里太无聊太闷了，所以我就出来玩玩，一不小心就来到军营了。哈哈哈—”胖子立有些心虚地笑道，其实他是特意来看看战争的场面，战斗精不精彩。
　　萧北无言的看着她，一不小心就来到了军营？怎么可能。
　　“诶，这匹马长的不错嘛！”
　　萧北一个不留神就见胖子李跑到另一个地方看马去了。
　　“它的肤色不错，黑色张狂……”胖子李不断的夸赞。
　　“是啊，这是皇上的马。”
　　“什么！他的？！”胖子李一听是冥啸天的东西，脸迅速刷下来。他的东西没什么好货，就跟他的人一样。胖子李这会儿什么难听的话也出来，“切，这么丑的马也能拿来骑？一上战场它（他）准能把敌人吓的吐血，真的丑死了，你看它（他）一身黑，一看就知道它（他）腹黑……”
　　“娘娘，这匹马可是上等的骏马，刚才您还夸奖它，怎么这会反差这么大？”
　　“呵呵，兄弟你是不知道，我遇马无数，对于这种马我可是见的太多了。刚才是我没仔细看。哈哈—”胖子李豪迈地勾住他的肩膀拍了拍。
　　此时冥啸天从军帐出来，看见胖子李与别的男人勾肩搭背，有说有笑，心里甚是莫名的不爽。
　　冥啸天走到胖子李跟前，狠狠抓住她的手腕，将她拖到了营帐里，用力甩到了床上。
　　“你怎么在这？谁叫你私自跑到这的？”冥啸天冰冷的脸上不带任何表情。
　　“我、我……”胖子李缩着头畏惧地吞了几下口水，她知道眼前的这个男人是多么的可怕，她也尝过了厉害。
　　冥啸天危险地眯了眼，身子欺压了下去，“来这勾引男人的？真是个不要脸的女人！”
　　“谁勾引男人了！”
　　“哼，刚才你和萧北在那干什么有说有笑！”
　　“你吃醋了？”胖子李调戏道，但她闪动着幽黑的眸子，充斥却却是对他的恨。她恨，很恨很恨他，恨她给自己带来的屈辱……
　　“哼哼，你也配？”
　　“那你发什么疯，这么动气的把我拉到营帐里？”胖子李也是受不了气的，虽然她明知自己敌不过他，但她也不会逆来顺受。
　　“哼，真是可笑。”冥啸天捏起她小巧的下巴，嘴角勾起不屑的笑容，“军营不允许有女人，你跑到这里来是做军ˉ妓的吗？”

~~~~~~~~

你是我的专属军ˉ妓
　　“你TMD嘴巴放干净点，老子要是做军妓ˉ女，你就得带绿帽子了，那也说明你无能，哈哈—”
　　“啪”清脆的耳光回荡在空气中，“贱人！再敢出言放肆，朕决不轻饶你。”
　　胖子李捂着滚烫火红的小脸，轻咬着唇瓣，狠狠地瞪着他，却不敢吭声了，惟恐这男人痛下杀手。
　　冥啸天起身，冷冷地哼笑，余光斜视瞥了她一眼，无情带有冷酷，昂首阔步走出了营帐。
　　待他走后，胖子李高提着的心总算放下了，真是后悔不该因为来这观看免费的战争。冥啸天可是个心狠手辣，心里变态的人。唯今之计只有撤了，她发誓有冥啸天的地方，她绝不出现。
　　胖子李出了营帐，直向军营门外奔去。
　　“娘娘，您这是要去哪？”胖子李还未踏出军营外，就被守门的士兵拦截住了。
　　“我要出去，你们管的着吗！给我让开！”她的身体长得不高，手臂依然那么细小，但粗鲁起来无条理，完全与她那稚气洁净的小脸不搭界。
　　“这……”
　　“怎么，刚来就想离开，军营重地可不是你想来就来，想走就走的地方。”正在士兵为难之际，从身后传来一熟悉的男性磁音。
　　胖子李转身，神木不禁一怔，目光顺著头发看了过去，又是冥啸天！他怎么阴魂不散。
　　“我……，那个你不是说军营不允许女人进来吗，所以我只好走了。”胖子李装作一副伤感无奈的样子。
　　冥啸天凑前，揽住她细窄的腰身，深邃的黑眸邪恶带有些坏意逼视着她。嘴角勾起玩世不恭的笑容，“你想跑？别做梦，既然来了，就别妄想出去，现在你就是朕专属的军ˉ妓，负责把朕侍候好好的。”
　　话刚落，冥啸天横抱起胖子李往自己的营帐里大步迈去。
　　冥啸天顺着床的位置将她扔了上去。
　　“你要干什么？！”胖子李的瘦小身子往后缩，眼中放射出惶恐。
　　“你说呢。”冥啸天居高临下地俯视她，不得不承认，这个小女人的身子还真让人回味无穷。此时他的手也不闲的解开自己的裤腰带，不一会，上衣全解，露出结实的身子，那硬朗的上身丝毫不输给宫瑾月。
　　“为什么，为什么要折磨我，到底我做错了什么！我没招你没惹你，你喜欢习洁，那你就去把她抢过来啊，你们之间的事跟我什么关系都没有，求你把我放了。”胖子李实在是受不了了，她嘶吼着，不堪这种非人的待遇和生活。
　　冥啸天从鼻腔发出一声哼笑，狂妄而自大道：“放了你？不可能，不用你说朕也会把习洁抢过来，她早晚是朕的女人。至于你，如果你能把朕服侍的好好的，让朕满意，也许朕会考虑到时候，让你做个妾。你和习洁是好姐妹，朕想她不会介意的。” 
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　真的有点对不起李胖子了，为了剧情的需要做出如此大的牺牲。不过，各位放心，李胖子最后会幸福的。

~~~~~~~~

好凶猛的女人【感谢心电心送上的礼物，谢谢】
　　“你休想！我才不会讨好你这个王八蛋，你等着，早晚我会把你带给我的痛苦和耻辱加倍的偿还给你。我会亲手杀了你！”泪水从眼角划出，胖子李泪光闪烁，也夹杂着对他的愤恨。她咬牙切齿，但知道自己的实力敌不过冥啸天，她相信总有一天自己会把他踩在脚下。
　　“臭女人，给你一辈子的时间你也做不到，哈哈—”冥啸天不屑地嘲讽道。接着一手用力将她碍眼的衣服撕撤去。向她欺ˉ压去，肆意地蹂ˉ躏她的身子。
　　“冥啸天，求求你放过我……”胖子李见他肆意的在自己的身体上蹂ˉ躏，很怕，很痛苦……
　　冥啸天吻上她樱桃小嘴，用力吸允着，不给她任何机会，当机立断地进入ˉ她的身体……
　　数天下来，两军死伤人数相当，没有胜负，实力相当。
　　“冥啸天集合了其他国家的的兵力，现在也只不过跟我们打成平手。不过这样持久下去，也不是个办法。”营帐里夏英齐颦眉分析道。各位将领也英姿飒爽的挺直腰身的站在其地。
　　宫瑾月坐在主帅位上，嘴角上勾勒出自信的笑容，“放心，在他运输粮食的通道上到处有我们的埋伏，长此以往下去，他们的粮草肯定缺乏。”
　　“放我进去，你知道老子是谁吗？”突然从营外传来一句熟悉的女声。
　　帐里的人都听到了外面的声音，不禁皱了眉。
　　只有宫瑾月是又是惊又喜又不敢相信的。习洁的声音，他不会听错了吧，难道是太想她了吗？于是宫瑾月丢下了所有人，不顾一切的向营帐外冲了出去。
　　将士们疑惑而有吃惊，不知如何是好，但却随着脚步跟了出去。
　　是她，真的是她，他日思夜想的女人。
　　只见她衣衫褴褛，右手的袖子也失去了半截，有些狼狈，脸上布满左一块右一块的不均匀的灰尘。
　　“我管你是谁，军营重地，岂是你一个女人能进的，快滚！”守门的士兵凶悍地阻挡着她。
　　“你奶奶的，老子揍死你个臭小子。”米强也是受不了气的，TMD一个守卫都敢在他面前都敢这般嚣张，她二话不说，挥拳朝他脸砸去。
　　米强手脚都不闲着，狠狠地一拳一脚往他身上打，气势凶猛，似是发疯的公牛。谁也不敢上前阻拦，都被她汹涌的气势给吓住了。
　　刚从营帐跑出来的宫瑾月、夏英齐以及将士都看的惊呆了，好凶猛的女人。
　　宫瑾月先是惊，后迅速换上了笑容，她就是这么暴力啊，他也就是这般喜欢她。
　　宫瑾月凑上前，在她的背后轻声问道：“打够了没有？”
　　“还没有，狗日的！这谁训练的兵，即嚣张又没用。敢惹我，有他娘的受的。”米强也不知是谁就顺口就回答了，说完之后便发觉这声音是宫瑾月的。她停下了手上工作猛转身期待地看去，真的是他！
　　米强兴奋地张开双臂拥住了他，嘴角不失笑容。
　　“你怎么变成这样了？”
　　“还不是为了找你，我翻山越岭，不知道有多辛苦。”
　　“谁叫你来的！”宫瑾月甚是心疼的指责道。
　　米强深情饱满的仰视着他，怕他会赶走自己，于是勾住他的脖子，踮起脚主动送上香吻。

~~~~~~~~

这么暴力的女人，竟然是皇后。【感谢心电心送的红包】
　　宫瑾月还从为见过她会如此主动，自己反倒有些举手无措了，像个初出茅庐的毛小子似的。宫瑾月下一秒就会了过来，动作有些迟缓的搂住了她纤细的小蛮腰，化被动为主动，舌头深入去探索，吸允着她的芳香。
　　军营里的将军士兵看到这一画面的，无一不瞪目结舌瞪大眼珠子看向那接吻的两个人。被米强打的还剩半条命的守卫小兵，躺在地上也看傻了眼。
　　能不吃惊吗，那可是至高无上的皇上啊，居然会……
　　一分钟、两分钟、五分钟……不知过了多久两人才难分难舍的离开了彼此。
　　米强不在乎他们用另类的目光看着自己，身为21世纪的人类，是非常前卫，非常开放的。不过米强感觉自己有点像受的角色，那又能咋办呢，谁叫人家宫瑾月是个强攻。在身体上还有实力上自己也都比不过他。
　　“你是一个人徒步走来的？”宫瑾月细细打量了一下的习洁，破烂的衣服露出她瘦弱的肩膀，锁骨的阴影愈发明显，女人怀孕不都会发胖吗，怎么她却比以前还要瘦。
　　“嗯”米强轻轻地点头，“你能先让我进营帐休息一会吗，要等回进去问。我现在可一点力气都没有，都是因为这个混蛋士兵，TMD硬是不要我进来，逼我动手。害我现在一点力气都没有了。”
　　“呵呵，好！”宫瑾月流露出幸福感，他也万万没有想到，她会不畏艰辛的来这里找他。
　　宫瑾月悬空抱起她瘦小的小身子，无视所有人异样惊鄂的目光。他的目光扫过那个被习洁打的头破血流的士兵，那脸又青又肿，看不清他原本的模样。宫瑾月冷冷地说道：“这是朕的皇后，你也敢拦着，不要命了吗！”
　　士兵一听浑身开始哆嗦，战战兢兢地跪地磕头求饶道：“皇上饶命啊！小的不知道她就是皇后，求皇上饶命啊……”
　　“算了吧，虽然我很想再揍这小子一顿，不过不知者无罪，你就放过他吧！”
　　“既然皇后说放过你，那这就这么算了。”
　　“谢皇上，谢谢皇后娘娘！”那士兵感激涕零，连忙磕头谢恩，万万没想到这穿的这么破烂口气这么粗狂，下手这么暴力的女人，竟然是皇后。
　　宫瑾月转身抱着米强迈着稳重的步伐向自己的营帐走去。
　　“皇……”
　　“将军还是不要打扰他们夫妻倒好，否则那拳头就会转移到将军身上。”一将军刚开口就被夏英齐给拦截了。夏英齐坏坏地戏弄道。不过宫瑾月的脾气他比谁都清楚，谁要是敢打扰了他的好事，他是不会放过他的……
　　宫瑾月他们刚进入营帐之后，就有几个士兵在那嘀咕议论，声音小的像蚂蚁。
　　“那个就是传说中的皇后啊，比传闻中的还要暴力。”
　　“是啊，我听说这皇后可了不得，你没看刚才皇上这么护着她……”
　　“这皇后娘娘不呆在皇宫里，跑这来干什么？”
　　“白痴，当然是为了皇上了。”
　　“挖靠，皇上为了这皇后把军机大事都放在一旁了，这皇后真厉害。”
　　“皇后娘娘这么强势，充满暴力倾向也不知道皇上是看上了哪一点……”
　　“最好是少惹为妙，我可不想成为刚才被打的那个小兵”
　　“……”

~~~~~~~~

爱的表白
　　宫瑾月轻轻地将习洁放在营帐中央的大床上，看她此时的样子，头发有些凌乱，脏兮兮的小脸，还有那破烂的衣服，像是狗扯过的。
　　“以后不允许你这么任性，听到了没有。”宫瑾月抚上她布满灰尘的小脸无比的怜惜和心疼，“你一个人出来，知道有多危险吗，况且你还有身孕。”
　　“我真的没事，你看我这不好好的来到你这了吗，再说了怀着孩子就不能一个到处走动了。”
　　“你这个样子也叫是好好的？”
　　“宫瑾月你闭嘴！要不是你点了我的睡穴，我也不必那么辛苦的一个人跋山涉水来找你。都是你害的，你还有脸在这指责我。你这个骗子！”米强瞪着他，冲他吼着，心中满是怨气。
　　“你知道你走之后我有多想你吗，你知道吗？！以后不准抛下我一个人。”米强抱紧他的强而有力腰身，小脑袋钻进他的怀中，诉说着自己的思念。
　　宫瑾月听到了她的话，脸上掩不住的笑容在绽放，“你真的很想我？有多想？”
　　米强不禁红了红脸，低着头像个小媳妇一样。死就死吧，不管自己感觉多尴尬，多么不爷们，她也要向宫瑾月表白一下自己的心意。她勇敢抬起头对上他迷人的双眼，宣告道：“是真的。宫瑾月，我要告诉你，我……我喜欢你！其实……先前就喜欢上了，只是一直没说而已。”
　　宫瑾月只感觉左心房一股暖流流边全身，暖暖的。满腔充满对她的爱，他捧起她的小脸，喜悦道：“我也爱你，很爱很爱。洁儿，我会用一辈子的时间来爱你呵护你。”
　　他俯身覆上她性感的薄唇，霸道而带有狂热。
　　这天的日落很美，夜晚星空也非常闪烁亮人。在爱人的身旁，什么都是幸福的，什么都是彩色的，但一天的时间似乎太短暂，一不留神就飞逝掉了。
　　清晨两人悠悠起身。
　　“这衣服太大了。”米强穿着宫瑾月宽大的衣服，手都没长长的袖子给掩埋住了，松松垮垮的穿在她瘦小的身上，显得格外不搭。
　　“呵呵，军营上下可没有女人穿的衣服，你就将就的穿着吧。”宫瑾月见她穿上自己的衣服如此不搭，也忍不住想笑。
　　米强将碍事的袖子扯了上去，露出白嫩的小手臂，她的头发也学男人用布带束了起来，有点象打工小厮。米强不满宫瑾月的嘲笑，白了他一眼，“将就就将就，总比没衣服强。”
　　“如果你愿意，也可以每天不穿衣服，在被窝里等着我啊。”宫瑾月坏坏地一笑，也是如此的倾国倾城。
　　“你想的倒美！”
　　“报！”一士兵急忙跑了进来，一膝半跪，双手成拳抱在胸前，“皇上不好了，东边出现明越大军，国师请您马上去商议战事。”

~~~~~~~~

冥啸天的诡计
　　“恩，知道了！”宫瑾月一下严肃了许多。他对上习洁，轻柔道：“你好好在这等我。”
　　话落下，宫瑾月便转身离去了。
　　“慕容宣的大军在东边，冥啸天大军的在西边，他们双面夹击，对我军不利啊。”夏英齐也是捏了一把汗。
　　“他们带兵多少？”宫瑾月沉思了一会儿。
　　“二十万。冥啸天比他多十万。咱们三十万军马怕是难敌五十万大军。”
　　宫瑾月面不改色保持以往的镇定自若，“咱们还有四门大炮，英齐你带十五万兵马和两门大炮去向慕容宣应战……。这个慕容宣，既然他不顾多年的情意，那咱们也不必跟他客气。”
　　“恩，昔日从小到大一起玩耍的好兄弟。没想到现在却兵刃相见……”夏英齐右唇角微微往上翘起，无奈的干笑了一下。
　　其实宫瑾月心里也清楚，慕容宣和冥啸天都是为了习洁而来。但是无论怎样他也不会让他们得手。
　　“向外散播消息，就说皇后李阳违反军纪，今日将处死。”冥啸天吩咐着下属，诡异一笑。他就是要利用她和李阳的关系，要让习洁自己送上门……
　　“是！”士兵领命道。“皇上，刚有探子到东边出现明越的军队。”
　　“哦？是吗？！”冥啸天坐在主位上，拖着他细长迷人的下巴，嘴角拉开一大弧度，得意而又嚣张。“量他宫瑾月再有本事，就区区三十万兵，如何去敌挡五十万。哈哈—你先下去吧，把朕交待的事办妥。”
　　“是！”
　　本来他还担心持久不分胜负的战斗对自己不利，并且宫瑾月在他运粮道路上埋伏兵，粮草根本运不来。常此以往，粮草不足。现在可好，慕容宣竟然插进一脚，想不到他们也会反目。这正好间接的帮了自己，还真是要感谢一下慕容宣。 消息很快传到了宫瑾月的军营，传到了米强的耳根子里。
　　“不行，我得去救小阳。”米强心急如焚的向外冲去，没想到冥啸天这么没人性，真痛悔当初为什么不极力反对他们结婚，现在也不会……
　　宫瑾月用力拉回了她，“你要干什么？这很明显就是冥啸天设下的的圈套，让你跳。”
　　米强使出浑身力气想要挣脱他，激动焦急使得小脸胀红，“管他娘的是不是圈套，小阳是我的好朋友，我不能眼看着不管。冥啸天心狠手辣的，我怕他什么都做的出来，况且他和小阳本来就没什么感情。”
　　“那也不能你一个人去，我和你一起去。”可恶的冥啸天就是看准了习洁放不下小阳。
　　“不用了，你要是和我去了，谁来统领三军。你放心，我还有你一半的功力呢，打不赢，以我的智慧还怕跑不了吗。你就放心吧！”

~~~~~~~~

为兄弟两刃插刀
　　“不行，我不同意！”宫瑾月坚持拒绝道。
　　米强又恼又急，那可是他多年的兄弟啊，他能眼睁睁地看着不管吗。她揪着宫瑾月的衣领，怒吼道：“你知道李阳对我有多重要吗，反正我就是要去，不管这是不是圈套，我都不能拿小阳的性命开玩笑。你不准拦着我，要不然，我会恨你一辈子。”
　　“你……”宫瑾月气的脸色铁青铁青的，眉宇紧皱，拿着傻妞没办法，赌气道“好，你去！我不会妨碍你。”
　　米强冲冠一怒为兄弟不听劝阻执意独自一人潜入冥啸天的军营。
　　“谁？”米强刚趁没人从围栏翻了进来，就从后面传来一士兵的声音。
　　被发现了？米强迅速以迅雷不及掩耳之势跑到士兵面前，捂住士兵的嘴，惟恐他把其他的兵招过来。
　　“不许出声，要不然我宰了你。”米强恐吓道。
　　小兵浑身发抖，害怕地点了点头。
　　“我问你，你要老实回答，你们皇后住的营帐在哪里？”
　　“唔—”小兵使劲晃头，嘴巴被米强的手封住了，说不出话来。
　　米强气急败坏地捶了他两下，“你娘的说不说！” 
　　“唔—”小兵挣扎了一下，指了指米强堵住他嘴巴的小手，示意她拿开。
　　“哦，原来你的嘴巴被堵上了，呵呵！不好意思啊！不过我松开了，你敢叫人，我立马解决你。听到没有！””
　　小兵点了点头。米强放手后，小兵松了口气，接着道：“往右拐，直走第二个就是了。”
　　“嘿嘿，可以了！你已经没有利用价值了。”米强狡猾一笑，手用力打在他肩膀上，将他打晕。米强扒了他的军装套在了自己的身上。把他拖在一个很少有人经过的偏僻角落里。
　　米强按照那个小兵的所说的路线，到达了胖子李住的营帐。米强掀开帐子，果然。她第一眼便看见了她。
　　只见她盘坐在床上，面色憔悴，低垂的睫毛，黯然无神。
　　就这一个月不见，她可怜的兄弟就变成这样了，不用说，肯定是冥啸天折磨和欺压了她。可怜的胖子李，当初就不应该让她嫁。
　　米强悄声走进去，胖子李却浑然不觉。
　　米强轻声呼唤道：“小阳。”
　　“嗯？”胖子李转过脸回映道，一见是米强，甚是惊讶，“小强？你怎么来了？”
　　“冥啸天不是说要杀你吗？”
　　“什么？！我怎么不知道，小强，你中计了！好兄弟！你为了我，你独身涉险。”胖子李清瘦的小脸满是感动。
　　“算了，为兄弟两刃插刀。你跟我走吧，你看冥啸天把你折磨成什么样了。”
　　“嗯，好！”胖子李使劲点了点头，这是她做梦都想做的事。
　　胖子李刚起身顿了顿，“等等，既然是他的圈套，那他肯定知道你来我这找我了，不好！小强你还是快跑吧！”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　作品页面换了，看着还真有点蛋疼，不习惯，感觉没有以前看的顺。6、 适当的减少了广告？- -俺也没见减少了几个。

~~~~~~~~

来送死的吗？
　　“那怎么行，要走一起走！我不能再让你呆在冥啸天身边受苦，就算跑不掉，我也不后悔，因为你是我的好兄弟。”
　　“太让我感动了！小强，好兄弟！”胖子李紧紧地握住她的手，闪烁出感动的目光。缓缓道：“趁他现在还没来，咱们快跑！”
　　“嗯！”
　　米强与胖子李携手跑出了营帐，一路上东躲西藏，重重的盔甲让米强逃跑感到有些吃力，半路上她就将碍事的军装给脱了。
　　“你们这是要去哪？”正当这个时候，冥啸天不知从哪冒出，出现在米强和胖子李的面前。
　　胖子李畏惧地往后退了一步，眉目间多出了几道惊恐。看她对冥啸天害怕的样子，就知道冥啸天对她的欺压有多重。
　　“去哪你管不着！”米强上前一步，怒吼道。
　　“哈哈—”冥啸天张口张狂地大笑道：“管不着？李阳可是我的皇后，我的女人，你说我管的着吗？！不久你也得我管……”
　　“滚，你他娘的真是无耻……你爱过李阳吗？你一而再的伤害她，从来都不顾及她有多痛苦，你有资格管她吗？！”米强再也忍不住的破口大骂。想起胖子李的苦，她就心酸心痛。那么开朗豪放，充满阳光的胖子李被他折磨成这样，米强对他恨的是牙氧氧的。
　　冥啸天也不知为何顿了顿，不禁想起他对李阳的暴行，不由的产生怜悯和对自己的指责。冥啸天很快会过神，他怎么会产生这种感觉，不可能，他对她可没任何感情，她只是贡自己消遣的工具罢了。
　　“不爱，小洁，你是知道我的心的。”冥啸天凑上前，对上习洁那怒火熊熊的双目，调戏带有一丝认真。
　　胖子李只是静静的看着他们不语，他们的游戏本来就没自己什么事。但冥冥之中她却被牵扯进来，这对她太不公平了。
　　“既然你不爱她，那就应该放了她。”米强回避了他后面的话，这让她更觉得对不起胖子李。
　　“那你留下？”
　　“你做梦！”
　　“呵呵！既然你都来了，那你们俩好姐妹就一起留下来侍候我……”冥啸天也不知自己是怎么想的，李阳这个女人让他不舍得舍弃，是她软软的娇身让自己上瘾了吗？
　　“冥啸天，我宁可去死，也不会再任你糟践。”一直沉默在一旁的胖子李终于开口了，她气恼，她恨！娇嫩嫩的小脸随着她的怒吼而胀红。
　　冥啸天趁习洁不备迅速拦上她的细窄的小蛮腰，“你只不过是供暖床的工具罢了，留着你也是多余。”
　　胖子李苦涩的浅浅一笑。
　　“冥啸天拿来你的脏手！”
　　“不拿，这样不挺好的。”
　　“冥啸天再不拿开，我剁了你的手！”这声音非常熟悉，一个熟悉的身影从空而落。
　　米强吃了一惊，没想到他会来，他还是放不下她。
　　冥啸天不屑地哼笑道：“来送死的吗？”
　　宫瑾月见他搂着习洁，一股强烈的醋意由然而生，“拿开你的脏手！”
　　宫瑾月纵身一跃，向冥啸天劈掌而去。
　　冥啸天猛然放开手，身体灵活的闪开了。
　　“凭你一人能力就想活着离开我的大营，真是可笑！”冥啸天依旧是高调而自大张狂。“啪—啪—”冥啸天拍了两下掌，便出现一大批士兵将米强他们重重包围住了。原来他早有安排……
　　“这下你插翅也难逃了！”
　　“那可不见得。”宫瑾月不多废话，跆脚一扫，一排的士兵齐刷刷的倒在了地上。
　　周围的士兵见状，一起簇拥而上，宫瑾月打前顾后，动作干净利落，打的他们落花流水。但倒下一批，接着又来一批，打也打不完。
　　这样打下去，不打死，也会被累死。米强也不想干看下去了，她一脚揣倒一个，加入了战斗。害的宫瑾月在打斗之余还得顾上她……

~~~~~~~~

你不会有事的！
　　没多久，冥啸天的兵已经被宫瑾月灭了一半。
　　在不远处观战的冥啸天剑眉颦蹙，没想到宫瑾月还挺耐打，恐怕没把他累趴下，他的士兵就要被他打光了。这样下去可不行。
　　冥啸天拔出佩剑，迅速朝宫瑾月刺去，他要亲自与他过过招。
　　宫瑾月感应到冥啸天朝他杀来的强大功力，瞬间他解决掉了前面多如蚂蚁的士兵。下一秒他挡住了冥啸天的剑。
　　米强见他与冥啸天正面交锋，还要与向他背后前扑后继的小杂碎的士兵。于是她奋身跑到宫瑾月的背后助他一臂之力。
　　此时此刻此景，是多么混乱不清……
　　宫瑾月在和冥啸天打斗之际时不时都会有所顾及的用余光去看习洁的状况。他与冥啸天可谓是不相上下，谁也不输谁。
　　由于打斗时间有些长，外加上怀孕的缘故米强已经体力不支了。待她松懈之时，一士兵拿枪头向她杀去。
　　宫瑾月余光捕捉到了，他顾不及与冥啸天的打斗，纵身飞到习洁身前，为她清除障碍。
　　冥啸天灵机一动快速持剑向宫瑾月背后刺去。
　　米强见冥啸天向宫瑾月杀来，没有过多去想，下一刻她挡在宫瑾月的前面。
　　冥啸天见习洁为宫瑾月挡剑，想去收剑。不行了，晚了！由于速度过猛，已经刹不住车了。
　　宫瑾月见习洁义无反顾的为自己挡剑，是感动，是更爱，是慌恐，是以最快速度拦住她的腰身，用自己的身躯去为她挡住。
　　锋利的剑硬生生刺进胸口，这一幕，使得全场猛然一片沉静。米强张着小嘴迟迟不能合拢，小脸惊鄂的表情瞬间转变成了心痛……
　　此时的冥啸天瞪大眼睛看着，他跑去将她紧紧抱在怀中，蓝色深邃的眸子莫名的掩饰不住伤感。
　　被刺中的不是宫瑾月，而是一直在一旁无所事事观战的胖子李，在她看见冥啸天准备拿剑去偷袭宫瑾月的时候，她便飞速的跑向他和米强。米强是她的好兄弟，她看得出米强很在乎宫瑾月。她知道如果他们任何一个人出了事，另一方肯定是痛苦欲生。反正自己已经是个悲剧了，也不会再有幸福可言，这便给了她勇气去为他们挡这一剑。
　　冥啸天不知为何悲痛万分，他疯狂的抱紧李阳，前所谓有的恐慌，他明明是不爱她的，明明是一直把她当作发泄欲望的工具……现在他的心为何如此的痛，似万箭穿心，好痛好痛。
　　“你不会有事的！”冥啸天颤豆的大手抚上她白如纸张的小脸，声音略有些颤动。

~~~~~~~~

我只是一个无辜的人
　　那一剑正中心脏，胖子李只觉鼻腔无法再供呼吸，呼吸好困难，心脏出如撕裂般的剧痛。她听到了冥啸天的话，她不想搭理这个可恶的男人。胖子李转过脸向米强望去。
　　米强顿时滚滚泪珠不住的往下落，米强自小就是个不爱哭的人，现在的她却泪如雨下，泪水汹涌而出止不住。她蹲下身，哽咽道：“小阳，你一定不能有事！”
　　“我、我只是一个……无辜的人，为什么……为什么受伤的……总是我。如果……穿越到这注定要受到伤害，那么就请……暴风雨来得……更猛烈些吧！”胖子李苦涩一笑道，话说完便缓缓垂下眼皮昏死过去了。
　　“小阳……”
　　……
　　胖子李已经送入营帐内去抢救冥啸天在帐外急的直跺脚，来回在那走动。
　　此时米强也是心急如焚，但看见冥啸天她就止不住的怒火沸腾。她忍不住对着冥啸天大骂道：“王八蛋，都是你！你看你把小阳害的……”
　　米强骂了感觉还是不解气，便开始挥动手脚向他砸去。
　　宫瑾月及时拉住了她，“既是他罪该万死，也要等到李阳脱离危险再说，现在最关键的是李阳……”
　　“对！我是王八蛋，是我害了她……以前我是那样的去羞辱她，去欺压她……都是我……”冥啸天在那不断忏悔和指责自己。现在的他一点都不像以前那个自傲自大、不可一世的冥啸天了。
　　军医从营帐里走出来，无可奈何的微闭双眼，摇摇头。
　　“你摇头是什么意思？”冥啸天怒气冲冲地拎起军医的衣领，滚烫的双目直放火。
　　“皇上息怒，剑正刺中皇后的心脏，皇后现在奄奄一息，已无回天之力了。”
　　“什么！”三人异口同声道。
　　“你尽力没有，庸医！若皇后救不活，你就等着陪葬！”冥啸天怒发冲冠，对着军医咆哮和恐吓道。她不会有事的，他发誓若她能没事，以后他再也不会去伤害她，他会好好的去对她百依百顺……为什么失去后才会去后悔，拥有的时候不会去珍惜，等到失去之时，才真正的后悔莫及。
　　“皇上，臣真的已经尽力了，除非有什么回天之术，或是灵丹妙药。”军医战战兢兢，浑身直哆嗦。
　　“灵丹妙药？”宫瑾月喃喃道。似乎想到了什么。
　　听军医已经这么说了，米强更是难过的哭花了脸。
　　宫瑾月见习洁这样，心里也跟着难过，也担心她哭坏了身体。宫瑾月将她拦入怀中，轻声安慰着，“洁儿，别哭！灵丹妙药，我倒有，不知道管不管用。”
　　米强止住了眼泪，喜出望外的看着他。冥啸天的目光也跟随过来，急忙开口道：“什么药！”
　　“还魂丹和黑玉璞霜膏药”
　　“这两个可是世间稀少珍品，也许拿它们来救皇后，可能还有希望。”军医也喜的张开嘴。
　　“那你快拿出来啊！”米强急切的催促道。
　　“那是师父赠于的灵丹妙药，我将它交给了英齐保管。洁儿，你在这等着，我去去就回。”
　　“恩！”
　　宫瑾月使用轻功飞向自己的大营。他不想看见习洁难过，她难过自己心里也会很难受。而且李阳也是为了救他们，才会变成这样。
　　宫瑾月火速赶回了自己的大营，抓着一士兵问道：“国师和明越打仗回来没？”
　　“回禀皇上，已经回来了，国师现在在自己的营帐……”
　　宫瑾月没等他话落完，就快跑去。小兵抬头就不见宫瑾月人影了。

~~~~~~~~

别跟个小女人似的【感谢心电心的礼物】
　　“皇上您回来了，臣正要向你汇报，咱们的十五万现在和慕容宣暂时停战了……”夏英齐见宫瑾月匆匆赶过来，以为是询问战事来的，便开口告知道。
　　没等夏英齐再说下去，宫瑾月急忙打断他，“这事有时间再说，英齐，把还魂丹和黑玉璞霜膏给我。”
　　“你要做什么？这可是师父的宝贝，是世间珍品，你可别随便拿来用。”
　　“拿来救人，十万火急，快点给我！”
　　“好吧！我这就去那。”夏英齐一向相信宫瑾月做的每件事都有他自己分寸。所以不再多问。
　　夏英齐从锦盒拿出还魂丹和黑玉璞霜膏交给了宫瑾月。
　　“把还魂丹给她吃下去，黑玉璞霜膏涂抹在伤口上。”宫瑾月拿到药一刻也不耽误的回到了冥啸天的大营，将药交给了军医。
　　“是。”
　　“不用你来，我亲自来。”冥啸天抢过药，走到床边，他的眸光里包含着款款的歉意和自责。
　　冥啸天小心翼翼将还魂丹塞进李阳的嘴里。等他准备要为她敷药膏时，他转身对向宫瑾月和军医，“你们是不是得回避一下？！”
　　宫瑾月不屑的瞪了他一眼，然后转过了身。军医不敢多说怯怯的转过身。
　　敷过药后，胖子李的血滴滴的伤口神奇般愈合了，雪白的玉肤没有留下任何疤痕，苍白的小脸也有了些起色。但依旧是昏死状态。
　　“军医，你过来看看。”
　　“是！”军医转过身，走到床边，为胖子李把了把脉，缕了缕他那花白的胡子，嘴角显出喜色。情绪异常激动道：“真是神药！皇后娘娘现在脉象平和，已经脱离了危险。”
　　听到她没事，冥啸天铁青的脸色也渐渐缓和了，他走到宫瑾月的跟前，虽然有些不愿，但他还是放下自己高昂的架子，表情勉强显露出点友善，“谢谢你！”
　　宫瑾月理了理前额的刘海，动作优雅而高贵，漫不经心道：“不用了，没想到一向高傲的你也有向人低头感谢的时候。”
　　“你—”冥啸天瞬间拉黑了那张俊脸，他尽力压制住心头的怒意，脸上却露出了淡淡的冷笑。“哼，终于明白了什么都可以欠，就是不能欠别人情。”
　　宫瑾月得意地勾了勾嘴角，“明白就好。”
　　“我说你们两个，别跟个小女人似的。”这两个真是冤家，见面从来都不会和谐相处。
　　“你说谁小女人？”宫瑾月不满地拦住她细小的腰身掐了一下，眼中放邪光。
　　“哎呦—” 米强有意识的叫了一声，怒意火火地瞪着宫瑾月，咬牙切齿地恐吓道：“你想死？老子肚子还有你的娃呢，你胆敢再动我一下试试！”
　　冥啸天闻言，眼角抽动了下，情不自禁地有些失落，“什么，你怀孕了？”
　　“对，所以你也别惦记着了！”宫瑾月嘴角上依然是得意，语气傲慢地告诫道。
　　“我希望你以后能好好对待小阳，其实她也很不错的，讲义气，直白又豪放，活泼又开朗，就是有点小粗鲁。难道你还想称霸天下吗？”
　　冥啸天只是淡淡地看着她不语，似乎在思考着什么。
　　“假如半生奔走，最后留不住红颜知己为伴，就算手握无边江山，也有憾。”米强见他沉默便继续劝道。她不希望胖子李再受苦，如果是那样，她不会让胖子李再留在冥啸天的身边。

~~~~~~~~

你怎么不还手？
　　宫瑾月细细回味着米强刚说的那句话，欣然一笑，将她抱的更紧一些。
　　“等、等她醒了再说。”冥啸天说话明显有些迟移，他在犹豫，一切都只因发生得太突然，一时未能接受过来。
　　“那好吧，这几天我也留下来照顾她。宫瑾月你先回去忙你的吧！”
　　“不行，你一个人在这，我不放心。”说完，他朝冥啸天瞥了一眼，夹带着对他的不信任和防戒。
　　“哼，别以小人之心度君子之腹。”冥啸天冷冰冰的对视着他，两人目光擦火。
　　“好了！你们就不能和睦一点吗？”米强忍不住提高嗓音，宫瑾月真是小肚鸡肠，凭什么都得让他管着。“叫你回去你就回去，你什么都管着，我一点人权都没了。你要是不遵从，我就会不高兴，我不高兴呢，肚子里的孩子也不会高兴，不高兴呢生下来就会变成畸形儿。”
　　宫瑾月甚是不悦了，目不转睛的盯着她，眼睛里放射出恼怒的眸光，却又对她无可奈何。
　　“你放心，我不会有事的，我相信经过这件事冥啸天肯定会有所改观的。”米强微微看了宫瑾月一眼，说话的声音也软了下来。现在是因为自己怀孕了，所以宫瑾月虽有气也会忍。不过等孩子生下来以后，可不能保证他不会连本带利的从自己身体上讨回来。
　　“好吧！”宫瑾月又是无奈的遵从了她的意愿。他也豪不客气地向冥啸天挑明道：“如果洁儿有半点损伤，我不会放过你！”
　　“放心，我保证她在这吃得白白胖胖。”冥啸天也毫不示弱的回了宫瑾月一个白眼。
　　虽然说胖子李已经脱离了危险，但是她已经昏睡三天三夜了，到现在还没醒。军医说只是身体虚弱需要休息调养，她会醒过来的。TMD都睡了三天了还说没事，哎，干着急啊！
　　第四天的正午，冥啸天端药送到营帐亲自为李阳喝下。这几天冥啸天煎药端药喂药都是自己亲力亲为。
　　冥啸天将药喂下后，静静地看着李阳，亲抚着她水嫩的小脸。这三天多的时间他已经细细的想清楚了，也明白了自己的心意。或许这是冥冥之中早已注定的。
　　这时胖子李的眼皮微微动了一下，她缓缓睁开了一条缝。映入视野的是冥啸天放大几倍的俊脸，他在近距离的看着她？！
　　“啊！你走开！”胖子李厌倦的推打着他结实的胸膛。推不开，她就又捶又掐。她的表情极为痛苦。
　　冥啸天任由她捶打，只要她能解气，只要她能高兴。
　　“你怎么不还手？”胖子李累了，停止了对冥啸天的捶打。她有些疑惑，也有些后怕，怕他会还手揍自己。

~~~~~~~~

请给我一个机会，一个爱你的机会
　　“不还手，不管你怎么打怎么骂，我都不会还手，也不会还嘴。在以后的日子里我会好好的爱你，阳阳，请你原谅我以前所对你做的一切。”冥啸天深情款款的看着她，目光也变得柔情万分，再没有以前的冷酷和高傲。
　　胖子李闻言，樱桃般的小嘴张得大大的，有些错鄂，不是有些，是几十万分的诧异。这个冥啸天是不是假的？打死她也不会相信那个自大又高傲，又有暴力倾向的冥啸天会对自己说出这样的话来。
　　胖子李嘴角微微的抽动了下，干笑了两声，“你是不是冥啸天啊？”
　　冥啸天白了她一眼，居然问这么白痴的问题。也难怪，以前那样对她，现在又想对她好，一时间她肯定接受不了。
　　冥啸天微微一笑，与以往反差甚大，他将她拦入怀中，语气极为温和道：“白痴，我当然是了。以前……都是我的不对，经过这件事之后我已经想明白了……请给我一个机会，一个爱你的机会，好不好？”
　　胖子李挣开他的怀抱，嫩白的小手覆上冥啸天的额头，“你是不是发烧了？开什么玩笑，我宁可相信你下半身那一方面不行了，也不敢相信你会真心实意说出这样的话来。你是不是受了什么刺激？”
　　冥啸天拿开她的手，看来他要用实际来证明给她看了。他猛的低头吻住她薄薄的嘴唇。轻轻的温柔的吸允着她甜美芳香。
　　“唔—”胖子李用力拍打着他宽广的胸膛，想要推开他，可他雄壮的身子如山一样，推不开。
　　冥啸天舌头深入她的嘴里，当他触碰到她的舌根，胖子李生涩的躲开了。
　　冥啸天空出一只手按住她的小脑袋，不让她有反抗的余地。
　　终于胖子李无力反抗，任由他的摆布。此时她是非常痛苦的，也是非常排斥的。她讨厌搞玻璃，她不喜欢男人。
　　这时米强从外面走进来了，见胖子李已经醒过来了，脸上不禁绽开喜悦的笑容，不过也想不到他们的感情增进到这个程度。
　　“咳—咳—”米强干咳了两声，很不识趣的打破了现场浓密气氛。
　　冥啸天离开了李阳甜美的朱唇。此时李阳的小脸火红火红的。
　　“既然小阳已经醒过来了，而且你们的感情也变得这么融恰，那么我也是时候走了。”
　　胖子李一听推开冥啸天，从床上下来跑到米强跟前，重拍了她的细窄的肩，埋怨道：“你不是说要带我离开这吗！怎么现在把我一个人仍下，没义气的家伙。”

~~~~~~~~

以后我会好好珍惜她
　　“你哪也不准去！”冥啸天从后面抱住她，紧紧的贴在一起，不留一点空隙。
　　“你管的着吗！我跟你之间已经没有任何关系了。”胖子李在他的怀里用力挣扎着。
　　“谁说没有关系，你是我的女人，我是你的男人！”
　　“你……”
　　“那个，小阳啊，我看这次冥啸天是真心真意的，你就不计前嫌和他好了算了。”米强看见冥啸天强行与胖子李亲蜜，一身鸡皮疙瘩全起来了。在她的眼里眼前两个可都是男人，虽然胖子李现在变成了女人，但她可从不把胖子李当女人看，当然自己也是一样。见他们这样，自己也不由得想起以前宫瑾月是怎么强行与自己欢好的。
　　“滚，老子才不要跟他好！你是知道的，我是不喜欢男人。”胖子李凶巴巴道。
　　冥啸天闻言，头窝在她的玉颈上，邪恶地笑道：“不喜欢男人？难道喜欢女人不成。”
　　“对，我就是喜欢女人。怎么样，对我这样一个性-取向不正常的，是不是很失望啊？”
　　“不会，这样才有挑战性。我会纠正你的取向问题，让你慢慢爱上我。”
　　“呃，那个，我实在看不下去了，请容许我先行一步。”米强米强觉得自己好像个电灯泡，挺多余的。不过由此看来，冥啸天以后会好好对待胖子李的，她会幸福的。不过冥啸天想要胖子李爱上他，恐怕有些困难，那胖子李和自己以前可不喜欢男人。而且冥啸天还那样对待过她……
　　“你等等……那天你说的很对，这几几天的时间我已也想得很清楚了，过几天我便会撤兵。那个称霸天下的抱负已经不重要了。假如半生奔走最后却留不住红颜知己为伴，纵是拥有万边江山也不会快乐。以后我会好好珍惜她……”说完这段话，冥啸天将胖子李抱得更紧了。唯恐她会跑掉。
　　“那就好，希望你会她幸福，不然我不会让你好过。现在，我真的该走了。不然宫瑾月那家伙肯定该寂寞的着急了，再见。”米强欣然一笑，挥手道完别，转身便离开了。
　　说实话，与宫瑾月分开了三天多的时间，每天都好想他，这就是所谓的相思之苦吧！宫瑾月，我的爱！我马上就回去与你团聚了。
　　米强一回来，直奔宫瑾月的营帐，令她失望了，他不在。她又冲了出去，冲到把商议军事的营帐里，果然！他在这里。此时米强真正的体会到了一日不见如隔三秋的感觉。
　　不顾及旁人在场，跑到主帅坐位上，投入宫瑾月的怀里，双手紧紧地抱住他粗壮的腰。
　　宫瑾月手无顿措，张开悬在空中，意想不到的惊了一下。下一秒便紧紧地抱住了娇小的她。
　　那些将士都瞪大眼珠子盯着拥抱着的两个人。这位皇后娘娘真是太开放了吧！难怪皇上这么爱她，这是第二次看着皇后当着众人的面与皇上恩爱了。“今天的商议就到这里，你们先下去吧！”
　　“是！”将士们不敢多言，一个个都实相的离开了现场。
　　“想我了？”宫瑾月柔情似水地笑道。
　　“嗯！”米强难得像一只小猫乖巧地窝在宫瑾月的怀里。“小阳已经醒过来了，而且又有冥啸天照顾着，所以就用不着我了。冥啸天说过几天便会撤兵，和小阳回去好好过日子。”
　　“呵呵！难得他会这样做。”
　　“那你呢，若让你在江山与美人之间选一个，你会选哪一个？”米强挣开他的怀抱，双手环住宫瑾月的脖子，双目与他对视，期待着他的回答。
　　“要美人。”宫瑾月想都不想便脱口而出自己的心意。现在他有爱人还有了孩子，他觉得很幸福很满足，要不要江山已经不重要了。他只要她就足够了。
　　米强开心一笑，凑前主动送上自己的香唇贴在宫瑾月的唇瓣上。
　　很快宫瑾月化被动为主动，与她口舌缠绵。

~~~~~~~~

女人，别无礼取闹。
　　这一吻让宫瑾月可把持不住，已经很久没有与她鱼水之欢了。
　　“洁儿，我要你！”宫瑾月极度目光火热，下半身已经雄纠纠的立起，正抵住了她的小腹。
　　“不，不能这样，会伤到孩子的。”米强理智的推了推他的小腹部位，阻止他的下一步。可没想到，一紧张，手往下滑了，触摸到他伟硕的老二了。
　　“哦！”宫瑾月闷哼了一声。
　　“那个我、我不是故意的……”米强正要缩回手，却一把被宫瑾月抓住了小手。更近一步的放在他的硕大上。
　　“太医说过不可以。。”
　　“我会……很小心、很小心的，不会伤到肚子里的孩子。”说完，宫瑾月不再给她任何反抗机会，迅速扯下两人的衣物。硬生生的进入她的身体。
　　宫瑾月尽力克制住自己强大的欲望，每一下下都非常小心翼翼的。
　　由宫瑾月的带领下，米强渐渐从被动到主动。与他一起沦陷、缠绵……
　　做男人做女人，现在对于她而言已经不重要了。只要和他在一起，她觉得很幸福。
　　“你还是一直爱着她，为什么！我哪点比不上她。你知道我有多爱你吗？我为了让你爱上我，我努力了那么多，你却一点都不爱哦。”女人眼泪花花的落下，心中的委屈只有自己知道。
　　“女人，别无礼取闹。我爱谁，你无权过问！”男人冷酷道。看她泪如雨下，心不禁绷紧了一下。若在她之前认识她，或许他会喜欢上她，她的确是个尤物，在床上总能让自己感受到欲罢不能的刺激感。
　　“我是无权过问，但慕容宣我告诉你，我是不会放弃，我一定会让你爱上我！”张健收起眼泪，妩媚的俊脸上露出认真的坚定。她就不相信自己的魅力征服不了他，她可不是一个轻言放弃的人。
　　“哈哈！口气不小啊，那就用实际行动证明吧！”慕容宣捏起她小巧的下巴，放肆一笑。将她压倒在床上，手不由自主的在她身上游走。
　　“不，不可以！”张健推着他强而有力的胸膛，拒绝到。
　　“怎么？刚才还说你一定会让我爱上你，现在给你这个机会，你还拒绝，想要欲ˉ擒故纵吗？”
　　“才不是，那个……我、我怀孕了！”
　　慕容宣顿是惊诧的看着她，瞬间他回过神，脸上没有任何喜色。“多长时间了？”
　　“太医说有一个月了。”
　　“做掉，把它做掉！”
　　“不要，孩子现在是我的肚子里，凭什么你说的算。就当是我求你，你不爱我也就算了，但是你不能不爱自己的孩子。不管怎么说，孩子是无辜的。”张健下意识的护住肚子，唯恐慕容宣会伤害它。她向他投向乞求的目光，她爱他，当然也爱他的孩子。
　　慕容宣见她用那令人怜惜的楚楚可怜的目光看着自己，居然会于心不忍，生起了怜悯之心。“你想留就留吧·”

~~~~~~~~

师父的到来
　　但慕容宣并没想过要放弃这场战，他已经接到消息，冥啸天已打算撤兵了，局势对他有些不妙。于是他便又调集了十万兵马，在数量上与宫瑾月相当了。
　　第二天一早，慕容宣便率领兵马，向宫瑾月展开进攻。
　　两军凝视对峙，谁也没有发起战争的第一炮响。周围一片死一般的沉静，地上只有些稀稀疏疏的小草随风晃动着自己细小的身躯。明媚的太阳此时躲进了白云的身后，遮住了光芒。
　　“慕容宣，没想到咱们也会有在战场上敌锋相对的这一天。”宫瑾月第一个开口说话，深邃的黑眸子里闪过一丝不愿。他不想伤害他们之间的感情，可他却在逼他……
　　“是啊，我也没想到会有这么一天。”冥啸天坐在马背上，嘴角随意往上勾了勾。随着又摇摇头，作出无奈的叹息，“哎—谁叫我们爱上同一个女人呢，这也是没办法的事。”
　　“那就较量较量吧！”话不多说，宫瑾月在空中摆了摆手，士兵们立刻奋勇向前的冲刺。慕容宣的兵马也毫不畏惧的应敌，冲向前方杀敌。
　　硝烟四起，战士们奋不顾身往前冲，挥舞着大刀浴血奋战，一匹匹的马如同一支支离弦的箭一般向着没有边际、硝烟弥漫的战场冲去，义无反顾。一个倒下了，另一个就替上去。每一个战士浑身划得稀烂。顿时，鲜血如鹅毛般四处飞溅。没有一方退下，只有义无返顾的往前冲。
　　没有胜负，也没有任何一方倒下。战场上累积了无数士兵的尸体，和丢弃的兵器。
　　宫瑾月与慕容宣杀出一道道血路，直逼对方而去。他们各自手持利剑，相逢在一起，挥动手中剑向对方杀去。
　　“哐啷—哐啷—”一声又一声剑与剑触碰在一起的声音一次又一次的响起无数次。
　　两人离开战马，飞跃到空中，手中剑一刻也没停歇的舞动。身轻如燕的他们相斗在空中，没有一个落到地面上。
　　正在这时，一个白色的身影腾空而来，火箭一般的速度飞到宫瑾月与慕容宣的的中间。一手一个控制住了他们手中锋利的剑。
　　“师父！”
　　“师父！”宫瑾月和慕容宣异口同声的高喊道，出乎意料的惊异。
　　老人一身素白的衣着，眉毛胡子都花白了，但脸膛仍是紫红色的，显得神采奕奕。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。
　　老人拉着他们两个人稳稳的回到地面上。
　　“师父您、怎么来了”慕容宣惊愕的看着眼前的老人。
　　老人缕了缕他那白花花的胡须，邪邪地看着他们道：“你们两个臭小子，为师以前是怎么教导你们的？！要友好相处，团结互助一致对外，有女人一起耍，有难各自担当。现在呢，你们怎么自相残杀呢？！哎！难道是我的教育方法有问题？”他抖了抖肩，无奈的摇摇头，但眸子里没有任何的怒意和失落。却闪过一丝滑稽。

~~~~~~~~

这种货色你们也看的上？！
　　宫瑾月和慕容宣一脸无语的表情。
　　“你们还不让那些兵停止打斗，这话面太血腥了，为师看了有些头疼。”
　　“都停下！”宫瑾月和慕容宣高亢带有男性的磁音回荡在空气中。
　　战士们听到命令，下一秒便停下了动作，手握兵器站在原地。
　　“先找个地方慢慢聊，这里不合适。”老人笑嘻嘻地一手勾着一个人的肩，与自己两个徒弟相比，自己矮了一节，他是垫着脚去勾住他们的肩膀的。
　　“去我那吧！”宫瑾月拿开他师父年迈的手臂，开口道。
　　“凭什么去你那？我怕去了你那，不知道你会用什么诡计对付我。”慕容宣张口拒绝道。凛冽地双目闪过一丝敌视。
　　“怎么你怕了？”
　　“宣宣，有你师父我在，瑾瑾不会对你怎么样的。”
　　“不要叫我宣宣！”
　　“不要叫我瑾瑾！”
　　两人异口同声地抗议道，夹带着排斥的语气，他们讨厌师父对他们的称谓，肉麻兮兮的。他们的师父一向如此，谁也无可奈何他。
　　……
　　“原来你们是为了一个女人啊？！”老人坐在宫瑾月营帐中的中央的位子上，轻抿一口茶，接着道：“为了一个女人，搞的你们两个互相残杀。师父以前是怎么教导你们的……”
　　“师父又没有爱过，怎么会明白？”宫瑾月冷冰冰的回答道。
　　“就是！”慕容宣很默契地应和了一句。
　　“你们……”
　　“宫瑾月，我听他们说你回来了。”还没等老人往下去说，从外面进来的米强打断了他的话。
　　她容光焕发地笑容，如牡丹绽放，格外灿烂美丽。 
　　她一进去，三个人就映了视线中，笑容也浅了半分。看见慕容宣在这她更是有些错鄂。“慕容宣怎么在这？”他们不是在打仗吗？现在怎么会坐在一起喝茶。
　　“怎么？不欢迎我吗？”慕容宣向她投向柔和的目光，嘴角邪邪地往上勾起。
　　“你说呢？”米强白了他一眼。他已经有了张健了，他还来这挑事，在宫瑾月和冥啸天打斗之际插一脚。他的目的她是很清楚的，他这样对得起她兄弟张健吗？
　　“不会是这个女人吧？”老人放下茶杯，脸上毫不遮掩地露出难以置信的表情，“你们的审美观何时变得这么差，姿色平平，算不上倾国倾城。这种货色你们也看的上？！还为她反目！”
　　这话让米强听了，脸色大变，心中的怒火瞬间火热地烧起。她走到老人地面前，一只脚粗鲁地重重地踩上矮桌上，领起这个老头的衣领，凶巴巴地怒吼道：“糟老头，你刚才说什么，再给老子说一遍！”
　　“看吧，不但不美，还这么凶悍，你们要她干什么，只会浪费粮食！”老人没有注意到米强脸上已经有了杀人的气色了，不知死活地朝宫瑾月和慕容宣一直贬低她。
　　“妈的！”米强挥拳砸上他皱纹遍布地老脸，用膝盖狠狠地抵住他干瘪地胸膛。
　　这一幕让慕容宣看傻了，这女人真是暴力的没话说，那怎么说也是他的师父。宫瑾月则镇定自若地瞧着，他早就见识到她的暴力了，已经司空见惯了。
　　米强突如其来的暴力举动，让老人一时没有招架住，任由她的暴打，毫无还手之力。

~~~~~~~~

他也是穿越过来的？
　　“快来救我！！”
　　宫瑾月与慕容宣听到他的求救声，下一刻跑上前去拉住她，再怎么说那也是他们的师父，总不能不管吧？
　　“该死的老东西！”宫瑾月抱住米强娇小的小身体，拉开了她。米强在他的怀抱里挣扎，没被束缚住的小腿还不甘心地踢了用力踢了那出言不逊的老家伙。
　　“哎呦—”他被慕容宣扶起来后，身上的疼痛不由地让他呻叫，“好疼！你是不是女人啊？下手这么重。”
　　“老东西，再出言不逊，小心老子活拨了你的皮。”
　　“洁儿，冷静点！他是我师父，你别这样！”宫瑾月抱紧习洁惟恐她再动手，他也有些无奈了，一个是他媳妇，你个是师父，夹在中间真难做。
　　“师父？他是你师父？这么不堪一击？真垃圾！”
　　“你比文革时的红卫兵还牛。”老人嘴里嘀咕道。他拍拍身上灰尘，声音以下扩充了几倍，不满道：“什么不堪一击，我可是江湖上让人闻风丧胆的不败顽童，季枫。刚才只是一时没有反应过来，被你这个小女人偷袭了。”
　　他前句话的声音不大，但被米强听了去，文革？红卫兵？米强思索了会，她上前拉住他的衣袖，往营外走去，“我跟他有话要说，你们别跟来！”米强转头对宫瑾月他们大声道。
　　宫瑾月和慕容宣很识相的没敢跟过去，但又有些担心，怕是他们又得打起来了。
　　“不中用的老东西，刚你说什么？文革，红卫兵？难不成你穿越过来的？”
　　老人眼光一亮，有些惊讶地看着她，缓缓启齿道：“难道你也是？”
　　米强用力地点点头，不敢相信宫瑾月他们的师父居然也是穿越过来的未来人。这真是太劲爆了！
　　“老乡啊！”老人激动地抱住米强，两颗深黑的眸子闪闪发光。
　　米强推开他年迈的老骨头，“你是怎么穿越的？”
　　“我清楚的记得，我是死在文化大革命里面的。我就是不小心在毛爷爷的画像前说了一句脏话，便被人告发，被活活的批斗死的。哎！我真是太可怜了！但是，老天眷顾我，死后我在机缘巧合下居然穿越了……”
　　“你可怜？我比你更可怜，我本是一个七尺男儿，穿越就变成个女人了。这种心情你能理解吗？！”
　　季枫澄大双眼，十分错愕了，嘴巴张大，迟迟不能合住。“你、你是男人？！那不就是说，你和瑾瑾都是男人，两个大男人在一起？呃，这是世界太疯狂了！”
　　“切，我的灵魂是男的，但我的身体却是个女人，本质上说我和宫瑾月在一起没问题。我警告你不许告诉他，不然你会早一步入棺材。”米强抓住他花白长长的胡须，赤ˉ裸裸的威胁道。她不想让宫瑾月知道，也不敢让他知道。现在她很爱他，米强甚至有些害怕。她怕他接受不了，怕被他赶走，不要自己了。

~~~~~~~~

我和我男人在这搂搂抱抱怎么了
　　“我有件事想要拜托你，如果你不答应我就宰了你。”张健将军医招来，威逼道。
　　“莺妃娘娘您、您请说，小臣一定赴汤蹈火，再、再所不辞。”军医战战兢兢地颤抖着身体，小心肝扑嗵扑嗵地加速。
　　“你也知道，要得到你一个男人的心不容易，所以这次我要耍点小小地手段，让他彻底地爱上我……等皇上回来了，你就说我不小心撞到桌脚，孩子没保住，而且我的生命也很难保住……”
　　她就不相信了，他再铁石心肠，在她临死之刻，难道不会激发出爱的火花吗？不用点过激的法子，她不知道要等到猴年马月。只有在最危急时刻，才能激发人最真实的内心，即使机会是微妙的，但她愿意一试。
　　“啊？这、这可是欺君之罪，会、会被杀头的。”
　　“你不答应，照样人头落地，你自己好好想清楚。”张健慵懒地理了理乌黑秀丽的长发，举止间带有些高贵优雅的气质，妩媚地小脸上浮起奸诈的笑容。
　　“臣照办就是了。”军医用颤抖着腰身，擦擦冷汗。
　　宫瑾月见米强与季枫从外谈话回来，感情比刚才好多了些，至少习洁的眼神中没没有对他师父的凶神恶煞。
　　“你们出去说了些什么？”宫瑾月上前拦住习洁小小的身子，轻声问道。
　　“其实，也没什么。”
　　慕容宣见宫瑾月与习洁亲密的样子，心里有些不爽，冷眼对视，“宫瑾月，大庭广众的搂搂抱抱的像什么样子！”
　　米强还真是不爽了，他已经有了张健，还跑这来破坏自己婚姻幸福，他对得起张健吗。米强不爽地开口道：“我和我男人在这搂搂抱抱怎么了，又没碍到你什么事。好好的，家里有女人你不要，非要跑到别人家里，做破坏别人婚姻的第三者。”
　　宫瑾月听了习洁这番话，心里乐呵乐呵的，高兴而又得意。
　　慕容宣哑口无言，呆滞地看着她，心里没有想象中的难过，只是有些淡淡的失望罢了。
　　“就是啊，天下何处无方草，宣宣你就别这么固执了。”季枫语重心长地劝慰道：“你看他们现在那么恩爱，你这是徒劳无功的。师父我是云游路过此地，听到了你们两国开战，所以才来此劝阻的，你们的事就这解决算了，师父还得去云游四海呢。”
　　季枫见米强和宫瑾月两个亲昵的样子，不由的鸡皮疙瘩全部直直地竖起。他已经知道了习洁是个男人，两个大男人在一起，他实在有些看不下去，但又不能说出来。
　　慕容宣苦涩地扯了扯嘴角，原来一切都是他一厢情愿啊。虽然已经知道了答案，但他还是忍不住开口问道：“你真的很爱他吗？”
　　“对！”米强非常肯定地点点头。“所以你还放弃吧，张莺莺那么好，你却不知道珍惜。何必呢……”

~~~~~~~~

可不可以对我说句我爱你
　　她的话让慕容宣的心悲凉了，一直以来都是自己的一相情愿，她从来没有喜欢过他，甚至是一丝一毫都没有。那他还争个什么，已经没有那个必要了，胜负已经很明显了。
　　即使很失落有些痛，但慕容宣还是牵扯出一丝淡淡的笑容，“我放弃了，一开始就不应该介入，祝你们幸福……你说的也没错，张莺莺也挺不错的，我会努力的去对她好……”
　　说完，慕容宣大步昂扬地走出去了，离开了此地。他庞大的背影给人留下淡淡地凄凉。
　　“哎—问世间情为何物啊。”季枫感叹一句。
　　米强瞥了他一眼，没好声地补充道：“佛曰：废物。” 
　　慕容宣很快回到了自己的地盘，胸口闷闷的。
　　“皇上，皇上—不好了！”军医一直在门口的不远处一直等候着慕容宣的归来，刚一瞅见，就立刻演戏地向他小跑去。
　　“什么事，大呼小叫的！”
　　“娘娘，她、她快不行了。”
　　“什么？！你再说一遍。”
　　“娘娘不小心撞到了桌脚……孩子掉了，娘娘大出血，恐怕命是保不住了……”
　　不等他说完，慕容宣一手用力推开他，急速向营帐里冲去。
　　张健喝过军医开过的药，脸显然苍白无力了很多，她见到慕容宣进来，狐媚眼里露出喜悦和奸诈。她等他老半天了，终于把他盼回来了。慕容宣，你注定是我的，是我的，张健心里暗暗地得意着。
　　“宣……”张健假装柔弱无力地在床上撑起半身，又无力地倒在了床上，她的声音颤抖显得没有力气。
　　此时慕容宣看着她白如纸张地小脸，她现在是个病态美人，已没有了往常那般的妩媚多姿，惹人怜惜。
　　他忙身跑过去，扶起她，将她拦入怀里，再次尝到心痛的滋味，“你不会有事的。”他已经放弃了习洁，决心努力地去试着爱上张莺莺，为什么连这么个机会都不给他，就要将她从身边带走了吗？老天，他知道错了。他好恨以前没能好好疼她，她很好，她也非常爱他，他知道。脑中浮现关于她的种种……
　　张健头贴在他结实的胸膛，听着他有力地心跳声，抿嘴露出淡淡地笑容，语气微弱对他说道：“宣，我好爱你，你知道吗？但为什么你却不爱我，她哪里比我好……一直以来我都去努力地讨你欢心，不管你对我多么的冷淡，但我还是一直坚持的爱你，从未动摇过爱你的心。”
　　“你知道吗？每次看你对我莫不关心地样子，我都会在没人的角落独自流泪，你知道我的心有多痛吗……我好没用，没能保住我们的孩子，现在我恐怕也要跟着我们的孩子去了，呜呜~”
　　慕容宣听了她感人的肺腑，心里压抑地难受。好恨以前没对她好过，她的付出，他从来都视而不见。现在他才知道自己有多么的可恨。“你别说了，你不会有事的！乖，我去找军医，你绝对不会有事的……”
　　“不要去了，陪陪我，好不好？”张健抱紧他的腰身，水汪汪地大眼睛柔情似水般的楚楚可怜。让人不自觉的产生怜爱。“你能不能在我临死前，可不可以对我说句‘我爱你’，就算是用谎话哄哄我，呜呜~求求你了！”
　　张健见慕容宣无比怜惜爱恋的目光，夹带着自责和深情地看着自己，暗自在心里狂笑，自己还真是个自导自演的天才，她不得不佩服自己。这说明什么，说明慕容宣在最内心处，还是有自己的一席之地的。

~~~~~~~~

深情款款的表白
　　“我……我……”慕容宣犹豫不决，怎么也说不出口。事情来的太突然一时让他没办法说出口。从小到大他还真没有对任何一个人说过“爱”字。
　　张健眼泪顿时花花地落下，一半是演戏，另一半是真的有点伤心难过，“就连骗骗我都不行吗？难道我就这么不值得让你爱吗？”
　　“我、爱、你”慕容宣满脸认真道。
　　“耶，我觉得好幸福。”张健擦擦眼泪，兴奋地从他怀里出来，愉悦地在床上蹦了蹦，然后热情用力抱住慕容宣的脖颈，嘴角的弧度似月牙般完美，一时间恢复了生机。她不知她此时突然大幅度的动作已经深深出卖了自己。
　　“不是快断气了吗，怎么现在活蹦乱跳。”慕容宣地脸迅速黑了，非常的不悦，这女人居然敢骗他。
　　张健嗬住了，她太得意忘形了。下一秒她掐媚一笑，狐媚眼深情般地与慕容宣对视，撒娇道：“宣，不要这样嘛，人家也是太爱你了，才会有这种方法的……难道你真的希望我死吗？我知道你也是爱我的，对不对。否则刚刚你也不会说你爱我。”
　　慕容宣俊逸的脸上有一丝动容，脸色立即温和了。一直以来都是她在为他付出，现在该轮到他了。慕容宣捧起她还有些苍白的脸，现在他眼里装满了她，习洁刚给他带来的打击现在已经化成了烟灰。
　　“莺莺，谢谢你一直不放弃的爱着我，以后的日子就让我加倍的去爱你。以前我对你一点都不好，你恨我吗？”
　　张健听到他如此动人的表白，美丽的眸子里泪光闪烁着，最终幸福的划过她的面颊。她抱着他的腰身，小脑袋贴着他的胸膛，脸上洋溢着幸福，深情款款道：“一点都没恨过。宣，你知道吗，从我第一眼见到你，我就一见钟情的喜欢上了你……我发过誓一定要会让你爱上我，这一刻我觉得我真的好幸福，感觉像是在做梦。”
　　“不是在做梦，我会好好补偿你的。”
　　“嗯。”张健很乖巧地窝在他的怀里，闻着他男人的体味。
　　“明天就要走了吗？”胖子李有些不情愿地望了望窗外晴空朗照的碧蓝的天空。
　　“怎么你不想走？”冥啸天从身后抱住了她，坏坏地在她身上乱摸。
　　“啊，拿开你的脏手。你想死吗？！老子就是不想走，我舍不得他们。凭什么我非要跟你走不可，我要留下来，跟小洁在一起。”胖子李极其凶恶地拍下他的大手。她是接受不了冥啸天的，不是因为记恨他以前那般对待她（其实还是有些记恨在心的），而是他是个男人……
　　“我是你男人，你当然得跟着我了。不许你留下，否则今晚我好好收拾你。”冥啸天是越来越爱这个小丫头了，他怎么早没发现，其实她也是那么可爱，那么美丽诱人。
　　“你敢，我告诉你，你敢碰老子一下，以后休想叫我理你。”
　　胖子李的伤早就好了，身体也非常健康。这也多亏了宫瑾月的神药。
　　自从她受伤以来，冥啸天再也没碰过她。一是怕她身体没痊愈，二是她一直很憎恶他。
　　“好，不碰就不碰，行了吧！”冥啸天现在是一直好脾气地对她，她说一他不说二。
　　“明天我可不可以去找习洁和张莺莺她们，我怕这一走，估计要很长时间才能和她们相聚。我怕以后会很想她们。”胖子李也是性情中人，他们兄弟都多年的感情了。
　　“好，我和你一起去。”

~~~~~~~~

呦，啥时变得这般恩爱啊？
　　第二天早晨，冥啸天带领兵马搬师回朝，也正好路过宫瑾月的军营，便前去造访告别，这也是李阳的意思。
　　现在他对她可谓是百依百顺，这也助长了日后李阳的嚣张跋扈。连他冥啸天都没料想到自己将来会变成老婆奴。
　　他们来到宫瑾月的营帐，里面聚了好几个人。
　　“呦，你们小两口怎么也来了。”张健从座位上站起来走到胖子李跟前，勾住李阳细窄的肩膀，脸上挂带笑容，格外的妩媚，满是风情。
　　“是啊，我要走了，走之前想和你们道别。本想先来看小洁再去看你，没想到你也在这，也省得我再去你那。”
　　“真是巧了，我们也是来道别的。”张健嘴角上一直洋溢着幸福的笑容，自信、妖娆。
　　“你们都要走啊，哎~这一走不知何时再相聚啊。罢了，天下无不散宴席，你们一路走好啊。”米强虽然有些不舍，但还是表现一副很洒脱的样子。
　　“靠，你也不会好好招待下我们，就这么打发我们。难不成我们不小心打扰了你和你男人的‘幸’福生活？！”胖子李坏笑道。
　　宫瑾月不加任何掩饰，毫不忌讳地拦上习洁小蛮腰，淡淡的笑着，“我家洁儿是太善解人意了，是她怕打扰了你们两家的‘幸’福生活才是。”
　　“就是，我家男人说的没错。”米强与他一唱一喝起来了。
　　旁观的夏英齐与季枫相视，无奈的干笑了下。
　　季枫实在看不下去了，男人和男人，一个正常人哪能接受的了，他的小心肝啊。他干脆把脸转过去，眼不见为净的好。
　　“呦，啥时变得这般恩爱啊？”胖子李邪笑道。
　　“一直都这么恩爱。”
　　“你们别吵了，都要分别了还吵。我知道三里外有处风景不错的地方，不如我们临走前去那玩玩吧！”张健提议道。然后看向慕容宣，撒娇道：“宣，去嘛。”
　　“嗯，好啊。”
　　“好吧。”
　　“嗯，那就这么定了。”大家纷纷同意了。
　　当他们临走，季风还可怜巴巴地问道？：“怎么不带我去，我也很想去的。”
　　“哎，师父，他们都是成双成对的，我们就别凑热闹了。”夏英齐识趣地阻拦道。
　　他虽然很不情愿，但还是没去成。老电灯泡谁情愿稀罕让他去啊。
　　春光明媚，这里到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。

~~~~~~~~

【大结局】
　　“这里风景不错，我说你怎么知道有这么个地方的。”米强呼吸着这清新的空气，一副很享受的样子。下一课就躺倒在了地上。
　　“这个啊，我无聊出来散步时候发现的。怎么样，还不错吧！”
　　“阳阳，我们去那边走走吧。”冥啸天抱着李阳的小细腰，指着右边那边桃花林。没有以前的霸气凶狠，现在只有对她的柔情似水。
　　“不去，要去你自己去吧。”胖子李嫌弃地挣开他的怀抱，瞪了他一眼。至今她还是接受不了他，接受？这是她绝对不允许的事，她不鄙视不反对人家玻璃。但自己却万万都不想去成为玻璃，搞BL的，对她自己而言太恶心了。
　　冥啸天毫不客气地横抱起她轻瘦的小身体，霸道张狂地宣言道：“我知道，你一直都不接受我。但是你逃不出我的手掌心，等着吧！我会让你慢慢爱上我，不能自拔的爱上我，你只能是我的。”说罢，他抱着她大步走向那片盛开的桃花林中。
　　“李阳有这么个男人，真是幸福。”张健赞叹道。
　　慕容宣听了，有些吃味，“难道你有我不幸福吗？”
　　“呃，当然，你就是我的幸福。我只是很欣赏冥啸天勇往直前、自信的去追求自己的爱。”这股大胆有自信的追求爱，不放弃，倒真的和她一样。她就是这么追求慕容宣的。
　　“我看，让李阳那家伙爱上冥啸天的几率，几乎是零。”胖子李那小子李她再了解不过，冥啸天以前对她再怎么坏，她不会怎么记仇。但让他去爱上一个男人，那太难了。就像当初的自己一样。
　　“洁儿，不要这么说，应该要祝福他们。”宫瑾月扬气嘴角，从身后抱住她，咬咬她的小耳朵。
　　“你不害臊，这有人。”米强显然有些慌张，好兄弟面前和别人亲热，还真是有些难为情。
　　“我说，这害臊什么。那可是你自家的男人，和自家男人亲热那是天经地义的事，害什么羞啊。你脸皮还真是薄了些啊。”张健狐媚眼弯弯地笑着，她的笑容不似少女般的天真清澈，总是带有勾人的妖媚。，让人无法移开。
　　“那你当着我的面亲你男人试试。”
　　“有何不可。宣，我们就亲给他们看好不？”
　　“嗯。”慕容宣才受不住她迷人的蛊惑，抱住的张健小蛮腰，俯身凑上她甜美的唇瓣。
　　“他们还真亲啊！”米强呆呆地看着，不由地欣赏起来了。
　　“洁儿，你何时会害羞，两次你都当着众将士的面主动亲我抱我呢。”宫瑾月地扳过米强的身体，面对自己，邪邪地勾起嘴角。
　　米强白了他一眼，想起那两件事，还真让她有点不好意思。随后她又大胆地提议道：“嘿嘿，看他们亲的那么起劲，我们也来亲亲吧，和他们比赛。看谁的持久力长。”
　　“你真是越来越太可爱了。”话刚落下，宫瑾月狠狠地吻住了她，和她一起倒在草地上热烈的亲吻着。探索、挑拔、纠缠。
　　在绿油油地嫩草地上，两对情人久久不休地相拥热吻。没有胜负，不知时间过去多久，他们还在继续……
　　更为激烈的是桃花林中的两个男女，尽管胖子李多么不愿意，挣扎反抗，还是没能挣脱的了冥啸天。浓密的小草的温度也随他们燃烧了起来，只有晴空的太阳胜开的桃花在观赏一丝卜挂的他们。

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（一）
　　这些日子以来，冥啸天就像狗皮药膏一样粘人，寸步不离地守护在胖子李身边，除了早朝和在御书房办事的时候。
　　胖子李那是一个烦啊，不过她命令他的事，他从来都没有拒绝过，非常顺从。这一点还是比较让她满意的。
　　“怎么，不开心？”冥啸天从外面进来，看见一脸苦闷的李阳，凑她跟前，柔情的问道。
　　“嗬，你怎么这么回来了？”
　　“想你了，所以这么快。难道你不希望我回来吗？告诉我，你有没有想我？”
　　胖子李听了鸡皮疙瘩起了一身，呵斥道：“你别这么恶心好不好？！去，给我做饭去。”
　　胖子李现在总算翻身了，以前都是他欺负她。现在，嘿嘿，她也要好好的修理他才是。
　　冥啸天觉得苦啊，为了追她，自己一个大男人，连炒菜做饭都学会了，只为博得美人一笑。哎，成功是要付出代价的，为了得到她的爱，他在所不辞，他不会放弃的。
　　“你想吃什么？”冥啸天非常狗腿而又殷勤的问道。
　　“糖醋鱼、红烧排骨、麻辣肉丁，限你十分钟做好，不然以后都不要出现在我面前。”
　　“没问题！那如果我在你限制的时间完成了，有什么奖励？”冥啸天自信满满的，嘴角上勾起邪邪的笑容。
　　胖子李满不相信，十分钟做三道菜，就光洗菜切菜都要浪费很多时间，他这不是吹牛皮，讲大话吗。就算他完成了，她也可以否认。她捏着他的下巴，非常MAN的回答道：“那我就奖励你，今晚你给我侍寝，怎么样？”
　　“一言为定，你就等着洗干净在床上等着我吧。”说罢，冥啸天小鸡啄米地点了一下李阳性感的薄唇。
　　胖子李突然的被吃了豆腐，心里是气不过。凶巴巴的大骂道：“MD你还不快去。现在记时开始。”
　　“这就去。”
　　一分钟、二分钟、五分钟……九分钟刚过，冥啸天贼笑地端进三盘菜大步走进房间。
　　“娘子大人，为夫可是提前完成你的任务，是不是有额外的奖励呢？”
　　“呃，卑鄙的家伙，你是不是找人帮忙了？”胖子李不敢相信他九分钟就能做好三盘菜，除非他不是人。
　　“冤枉啊，我可是自己亲力亲为，为娘子大人做饭是为夫的无上光荣，不信你可以去问御膳房的那些下人。”冥啸天放下饭菜，双手握住她细短的小手，将她的小手完全包住了。
　　“切，你当我是三岁小孩啊。问他们？！他们肯定被你收买了，你是皇帝，你说什么就是什么，他们敢违抗你的命令？！就九分钟你能做成，拉倒吧你。”
　　“喂，要我说什么你才信，真的是我做的，没有任何人帮忙。”冥啸天急的直跺脚，她这是故意刁难。
　　胖子李心里得意洋洋的扬起嘴角，当她想要从他的大手中抽出自己的手时，她惊住了。他洁白修长的手，现在竟然伤痕累累。那一道道刀痕，和红肿刺的她眼睛难受。
　　“你的手……你怎么这么不小心啊。做个饭也会弄成这样，真是笨。”虽然胖子李嘴上是骂着，但脸上有些动容，心里还有些不好受的，毕竟是她害他成这样的。内疚啊，她还这么刁难他。
　　“没事，涂点药就可以了。”冥啸天淡淡温柔的笑了笑，“这回你该相信我没有让人帮忙了吧！这双手可是最有效的证据。”
　　他变了，在她面前变的没有霸道和凶狠，只有温柔和疼爱……

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（二）
　　“哦，没事就好。不过这也说明你的技术不行，以后更要多加练习才是。以后每天你都得给我做饭给我吃，听到没。”胖子李只难受了一会，下一秒就没心没肺了。
　　冥啸天一直保持着温和的微笑，那也只能在李阳面前能看到，对待其他人就要另当别论咯。
　　“呵呵，好！娘子大人说的对，我在下厨的技术还不行，可某个方面那是非常专业非常厉害的。今天晚上你就可以见识到了，这可是咱们事先说好的，你不许赖皮啊。”某男亮丽的蓝眸放出色色的光芒，嘴角扯起坏坏的笑。
　　“呃，这个、这个不行啊，我的亲戚来了。”
　　“什么亲戚？他来了又怎么样，敢阻止我们俩欢好，我斩了他。”冥啸天立刻凶了起来。
　　“你凶什么凶，你个白痴，亲戚都不懂！亲戚就是月经，月经就是亲戚。通俗点讲就是下半身在流血。懂了吗？”
　　如此“坦白”的李阳，让冥啸天听了都有点脸红了。以前他从不管女人这档子的事，要是月事来了，都是由宫里的管事处理的，就不用弄她的牌子了。
　　胖子李见到冥啸天脸微红了下，忍不住肆意的大笑起来，嘲笑着他，“喂，怎么！你害羞了？你也会害羞？！你经历过的女人，我想不计其数吧，现在后宫还TMD的一大堆。你应该很了解这事啊，你看你这一脸红，跟个初出茅庐的小伙子似的。真可爱！”
　　胖子李边说还边揪揪他滑嫩很有质感的帅脸。
　　“你—”冥啸天有些恼火地抓住她作乱的小手，他有些忍无可忍，可是还需再忍，忍一辈子……
　　他拿下她的白白净净的微胖的小手，这些日子，这小妮子吃的比谁都多，不知不觉中有些发胖了点。瓜子脸现在都有点婴儿肥了，不过这样也挺可爱。
　　“那等你亲戚走了，再履行吧！”
　　“呃，不行，我说不行就是不行。刚才说的话全都不算数，我是一家之主，听我的！你不是说过不会强迫我了吗，男子汉大丈夫，说话要算数。”
　　冥啸天彻底没折了，可怜巴巴望着她地祈求道：“你就给我这一次好吗，自从回来以后，你一直不让我碰，我都快要成和尚了。”
　　“不行就是不行，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非让我心甘情愿的爱上你，这也不是你一直努力的吗。不过我相信这一定是不可能的，不会有这么一天的，我劝你还是死了这条心吧。爽快的把我放出宫吧！”
　　“你想都别想，谁说不会有这么一天，等着瞧吧。”
　　胖子李懒得搭理他，拿起筷子就狼吞虎咽的大口品尝他做的饭菜。还真别说，想不到如此凶恶的男人竟然做的这一手好菜，美味极了。这也是她逼出来的。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　结局不让人满意啊？这个、那个。好吧，你们尽管砸砖吧，尽管批评吧。我悄悄溜走就是了……番外也可以弥补啊，我是这么想的。

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（三）
　　胖子李是越来越恶心冥啸天了，TMD接下去的这几天里不是送花就是写情书给她。而且还是每天，她怎么能受的了。写什么“阳阳，你让我灵魂不安宁。我的爱人，我的一切的一切，我的唯一，我的小河，我的渡口，我的彼岸，我的肢体……一切的爱，源于你。”
　　“只要能是跟你相处在一起，不管什么样的日子，每个时辰都是我的幸福……”
　　“阳光普照传我情，柳絮纷飞带吾意，我心属卿人神知……”
　　……
　　都快恶心死他了，以前向来都是他一相情愿写给女孩子情书，不过每次都被拒绝（拒绝的理由是他太胖）。他还是乐意写。
　　但是，现在他接受不了一个男人给她写情书，而且还是每天一次。玻璃！她好讨厌自己的玻璃生活。更讨厌冥啸天死缠烂打，有时她还犯贱的觉得以前冷漠凶狠的他比现在要好一点，以前的日子稍微比现在好点。因为她觉得精神上的折磨大于肉体上的折磨。现在她正是处于精神上的折磨。
　　话说皇宫里的嫔妃们都把李阳恨透了，独霸皇上不说，还指使皇上做饭做任何事，她们从来都没享受这样的待遇，也从不敢。那个贱人让皇上对她言听计从，她们已经很久没有被恩宠过了。那嚣张跋扈的皇后她们早就恨的牙痒痒的。
　　这天冥啸天处理公务，没在李阳的身边，李阳高兴的不得了。于是决定去御花园玩玩。
　　胖子李来到御花园，在这大好的春光里，这里处处树叶繁茂，许多珍奇的花儿争先开放。
　　胖子李才不是来欣赏风景的，而是坐在凉亭下喝点小酒，吹着春风，吸着新鲜空气。觉得非常的惬意。
　　不远出三个打扮花枝招展的妃子，正在打量着凉亭里喝酒的李阳。
　　“就她那副模样也配当皇后，还能得到圣宠？”萧妃冷冷的望着李阳，墨黑的眸子里带着不屑。
　　“哼，看她那身材，都有些发胖了，脸肿的跟个猪头似的。”
　　“就是，喝个酒也这么明目张胆，真是嚣张过分。”
　　“姐妹们，不如今天我们好好教训教训她吧。”萧妃提议道。
　　“没问题，我早就想教训她了。她是皇后又怎么样，她霸占着皇上，连皇上都不放在眼里。宫里的姐妹各个恨她入骨。”
　　她们窃窃私语地商量着如何对付李阳。
　　“这样不好吧，万一把她淹死怎么办，皇上会杀了我们的。”丽妃有些胆怯和担心道。
　　“怕什么，顶多让她淹的半死。就算把她淹死了，谁知道，月湖是没有人去的地方。”
　　“好吧，不过我还是有点怕。”
　　这三个人里面就萧妃算胆子大一点的，其实她也是被嫉妒逼出来。“怕什么，别怕。难道你们愿意叫那贱人继续嚣张下去吗？”
　　“没错，丽妃妹妹我想你也不愿意一直过着被冷落的日子吧。”林妃鼓舞着她。
　　“嗯，好。”

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（四）
　　“妹妹们给姐姐请安了。”萧妃三人走到凉亭里，似笑非笑地脸带着亲和的笑容向李阳福身请安。
　　胖子李放下酒杯，眼睛顿时一亮。美女！她爱之。这三个都是冥啸天的妃子啊，她真羡慕冥啸天，美女成堆的围在身边。若他能这样，他愿意少活十年。
　　她细细打量着眼前三位美，这三个人里面要数萧妃最美了。她一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。
　　要知道胖子李对美女的免疫力是很低的，以前她经常偷看过冥啸天后宫女人洗澡，现在冥啸天每天都粘在身边，没空去了。不过其中就有这个萧妃。那身材是正点的没话说，当时她差点就流鼻血了。
　　胖子李鲜红的嘴唇大幅度的上扬，色咪咪地看着她们，“叫什么姐姐啊，叫我小阳吧。还有请什么安啊，快起来！三位美女，不，是三位贵妃。你们挺悠闲的，你们有什么活动没？不如陪我喝一杯。”她再也坐不住的站了起来，凑到她们跟前，闻着她们身上的女人香味，三个女人真是动人心魂。
　　“我们怎么竿直接称呼姐姐的名讳呢。我们三个准备去月湖去散散步，欣赏一下月湖风景。姐姐和我们一起去吗？”
　　“姐姐这么高贵的身份，怎么可能屈尊降贵和我们一起呢。”林妃含娇细语，故作一副很失落的样子。
　　“我去我去！我非常愿意去，什么身份不身份的。”与美人在一起，她求之不得。“你们叫我小阳，我不喜欢姐姐这个称谓。”
　　是的，她不喜欢姐姐这个称谓，应该说是所有给女人的称谓。因为她身体是女的，但她灵魂可是百分百的男人，谁能接受的了。
　　“好啊，姐姐，不，是小阳既然不嫌弃，我们就一起去吧。”萧妃掐媚一笑，胖子李没看出来，她是笑里藏刀啊。
　　这一声“小阳”她的名字，从美女口里喊出来，就是好听，让人心里感到挺舒服的。
　　胖子李色色的一手牵着一个美人，时不时还捏了捏，吃豆腐。她左边是丽妃，右边是萧妃。至于林妃她也很想牵着她的手，可就两双手，没办法，只能牵最美的两位了。
　　前面突然出现一个穿着宫女服的宫女，她低着头往前走，不个小心撞在了林妃的身上。
　　“你这狗奴才，走路不长眼吗？敢撞本宫，你不想活了！”林妃怒斥道。
　　宫女抬头，眼眶里的泪珠花花划过脸颊，一脸的伤心。见是撞到了林妃娘娘，立刻下跪求饶道：“林妃娘娘息怒，奴婢不是故意的。奴婢刚被张嬷嬷训斥，走在路上伤心的低着头哭泣着。不小心冒犯了林妃娘娘，求娘娘恕罪，求娘娘恕罪。” 
　　“算了，我看她也不是故意的。你走吧。”胖子李有些于心不忍道。
　　“谢谢皇后娘娘！”
　　“怎么可以轻易就放过她？”林妃此时并不想就此罢休，追问着李阳。
　　“哎呀，又没撞掉一块肉，就算了吧。”
　　“好吧，就听皇后娘娘的吧。你，下次可没那么好运。”林妃气的牙氧氧的。不过李阳是皇后，她说的话，她也不好拒绝。
　　“是，是！谢皇后，谢娘娘。”宫女依然跪在那里。
　　“走吧，我们不是要去月湖的吗？不要为了一个宫女而扫了兴。”萧妃一路上脸上的笑容从未减过，她不知道她笑的有多么做作，多么假。不过胖子李却没发现，她对美女的免疫力一向很低。
　　“走吧！”
　　四个人走在路上有说有笑。
　　只有那个跪在原地的宫女犯奇怪了，月湖是从来都没有人去的地方，皇后娘娘她们怎么会去哪种地方？真让人匪夷所思。

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（五）
　　胖子李来到月湖，不禁皱皱眉头，这三个美女的品位也太差了点吧，这月湖除了水比较清澈点以外，周围的环境别提多糟糕。
　　草地上只有那些可怜的稀稀疏疏的小草，各种颜色的花朵无精打采的开着，周围环绕的树，像年迈的小老头。
　　“你们有没有搞错，这里这么破你们还来欣赏？”胖子李脱口问道。
　　“哎呀，小阳啊，像御花园那些高雅美丽的地方，去多了也会厌倦的。所以啊，我们姐妹三个看倦了那些风景名胜，对于月湖这样荒凉无声息的地方，反倒觉得挺新鲜的。”箫妃镇定自若的解释道，没有露出丝毫的破绽。
　　美女说什么就是什么，胖子李是这么想的。
　　“小阳你看这月湖周遍景色不怎么样，但是月湖的水可是清澈见底，非常美啊。”丽妃违心的说道，边说还边把李阳拉到了月湖边缘上。
　　胖子李弯腰，探出脑袋看着月湖的水，对她说的话有些怀疑，“是吗？水是清澈点，但也不见它可以看到湖底。”
　　“那你就亲自下去看看吧！”丽妃咬牙切齿地凶狠地说道。说罢，还没来得及让胖子李反应过来，丽妃快速用力的将她推了下去。
　　“噗通—”溅起了很大的水花。
　　“你们干什么？”胖子李掉进去的下一秒便从水里露出半身，胖子李是会游泳的。
　　丽妃三个有些错愕了下，她们万万没想到李阳居然懂水性。
　　箫妃快速回过神，猛的顿下身，伸手抓住水中李阳湿透的长长秀发，将李阳往水里按。李阳在水挣扎着，喝了不少的湖水，就这样她来回的被按下去，自己再起来。
　　冥啸天在御书房处理完了公务之后，迫切的回到李阳的宫里。但房里却空无一人，心里不禁的很失落。
　　“皇后呢？”冥啸天不带任何表情的问着守门的太监。
　　太监用不男不女的腔调恭敬地回答道：“回皇上，皇后娘娘去了御花园。”
　　冥啸天听罢，快步来去了御花园。让他失望了，御花园里根本就没有她的人。
　　只见凉亭里有个宫女在哪里收拾着桌上的酒器。
　　他昂首阔步地走带凉亭里去，每走一步都散发出高贵逼人的王者气质。
　　“你在这里干什么？见到皇后了吗？”
　　“嗬—”宫女没突如其来的声音，吓了一跳，她下意识的转身看到了冥啸天，腿立马跪到了地上，“奴婢参见皇上！我在这里帮皇后收拾东西，刚才皇后救了奴婢一命，所以奴婢非常感激，奴婢看见凉亭里，被皇后弄的乱杂的酒器，便想为皇后收拾一下。”
　　这个宫女便是刚刚撞到林妃的那个宫女。
　　“那她人呢？”盟啸天居高临下地看着地上跪着的她，追问道。
　　“皇后娘娘和箫妃娘娘、丽妃娘娘还有林妃娘娘去了月湖，说是观赏风景。”
　　“月湖？”冥啸天微微皱了皱眉，月湖可是非常荒僻的地方，几乎就是没人去。她们怎么去了那？这让冥啸天百思不得其解。
　　带着疑问，冥啸天离开了御花园，向月湖方向去了。

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（六）
　　虽然胖子李会游泳，但头发被萧妃死抓住，再会水性，也会被她弄死的。而且她的头发被拽的疼啊！
　　“姐姐，够了吧，再这么下去你会把她弄死的。到时候我们也完蛋了，快住手吧！”丽妃看着水里挣扎的李阳，湖水犯起朵朵涟漪，心中不由的有些后怕。
　　此时萧妃妩媚的美脸有些扭曲了，她面目狰狞，咬牙切齿疯狂的抓着李阳的头发往水里按。像是李阳是她杀父仇人一样。她对丽妃哼笑了一声，也没停止手上的工作，“放心，顶多弄她半死，现在放过她，太便宜她了！”
　　“就是丽妃你可别心慈手软。”旁边的林妃也没有要停止的意思，她劝丽妃的同时，也不忘望着水里挣扎不停的李阳，她大声骂道：“你这个贱人，平日里不是很嚣张吗？！仗着皇上对你的宠爱，就不把皇上不放在眼里。贱人！就是你不要脸的霸占着皇上，皇上才会对我们其他的嫔妃不理不踩。以前我们三个是最受皇上宠爱的，而现在呢。都是因为你这个贱人，皇上才会这样，你该死！”
　　她们说的话，李阳听的一清二楚了。她觉得自己好无辜啊，明明就是冥啸天那个王八蛋缠着她，怎么说是她霸占着他？真是可笑。女人太可怕、太疯狂了。她不由的对这些女人产生了一点反感和害怕了，她发誓，再也不要什么美女了，太可怕了。此时李阳的力气渐渐在挣扎里消耗没了，她要虚脱了，难道自己真的要命丧于此？
　　“你们在干什么！”正当李阳命悬一线的危险时刻，冥啸天及时的赶到了。她内心不禁的微微被感动了一下。
　　当冥啸天他刚来到时，见到这触目惊心的一幕，从震惊转变成怒不可遏。
　　他走到月湖水边，扬起手，“啪”“啪”“啪”三个巴掌印烙在了萧妃的脸上。萧妃被冥啸天狠用力的甩到地上。
　　冥啸天立刻从水里把李阳捞起来，心疼不已的将浑身湿透的她抱入怀中，惟恐他将失去她。
　　“咳咳—”胖子李喝了太多了湖水，不停的咳了起来。
　　“阳阳，你怎么样？你没事吧？”他低头轻声温柔的关心道。这让三个女人看去了，更加嫉妒和痛恨李阳。
　　“幸、幸好你及时赶到了。”胖子李断断续续的将完了这句话，就当场晕了过去。
　　他慌张的把她悬空抱起，快速慌忙的去找太医。他临走前对这三个女人恶狠狠地丢下了这么段话：“你们这些蛇蝎毒妇，敢这样对待朕心爱的女人，朕不会放过你们。等着给自己准备棺材收尸吧！”

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（七）
　　萧妃三人听到冥啸天发的狠话，一个个面部立刻苍白若纸，从内心里产生了后怕。这一次她们恐怕要彻底的完蛋了，她们万万没想到冥啸天会突然的出现在这。
　　太医为胖子李排出了体内的湖水，便退下了。房里只剩下冥啸天和她两人，冥啸天抚上她婴儿肥的小美脸，深情的眼眸里带有丝丝的心疼。下一刻深邃的蓝眸里划过凌厉的光芒，那三个该死的女人，他绝对不会轻易放过她们。
　　此时胖子李微微的睁开眼睛醒了，映入视线的是冥啸天放大几倍的俊俏帅气的脸。
　　“嗬”胖子李被吓了一大跳，“你、你离我远点。”
　　对于胖子李的反应，冥啸天不禁皱了皱眉头，相处许多日了，她至今还是接受不了他吗？
　　胖子李想起了她被那三个歹毒的女人推下水，差点把她淹死。她也记起是冥啸天及时的赶到，这才捡回了小命。
　　胖子李望着冥啸天，内心无比的感激，但仔细想想，这其中有部分也是因为他，毕竟那三个嫔妃是他的女人。她的脸上立刻由刚才的感激转变成的愤怒。“你的女人们差点要害死我，都是因为你。连自己的女人都管不好，我跟你没完。还有你最好把那三个女人处置了，我一定要报仇！靠，都是些蛇蝎。”
　　此时胖子李的内心再也没有对女人的好感了，那三个女人真是太可怕了，她的心里还是多多少少有些害怕的。亏她还曾经看上了她们，真是瞎了眼，她发誓再也不会喜欢任何女人了。
　　“都是我的错行了吧，你放心，就算你不说，我也要好好的惩治她们！”冥啸天温柔地将她拦入怀里，紧紧地拥着她，惟恐她再有个三长两短。不管此时她如何骂自己，他都会容忍。
　　“女人真是可怕，我再也不喜欢女人了。”一想到差点丧命于那三个女人的手上，胖子李心寒和恐惧啊！
　　听到胖子李这番话的冥啸天，嘴角微微往上勾起。
　　正当这时，从门外跑进三个女人，正是萧妃三人。她们哭哭啼啼的跪在冥啸天和胖子李面前。
　　“皇上，饶命啊！我们再也不敢了……”
　　“哼！你们的胆子不是挺大的吗，连皇后都敢动？你们真是可恶！”冥啸天冷酷无情道。
　　可恶的是封建社会，它残害了多少女子……
　　“皇上饶命，臣妾知道错了，臣妾本来是不肯的，是萧妃她们怂恿的。求皇上放过臣妾！”丽妃泪流花花的推卸责任道。
　　“你说什么？这件事明明你也有参与，什么叫我们怂恿你的？你这个贱人，想推卸责任吗？！”萧妃大声的骂道。旁边的林妃也狠狠地瞪着她，恨不得将她撕成碎片。

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（八）
　　“都跟朕闭嘴！”冥啸天怒斥道，“来人，将这三个贱人拉出去剁了腿脚。”
　　嗬，全场的人都惊住了，特别是胖子李，她没想到冥啸天这么狠。应该说他本来就是个凶残的人，并非善类。想想以前他是怎么对待自己的，胖子李现在还记得一清二楚。
　　两名侍卫走了进来，半膝跪地双手抱拳。恭敬的遵从了命令，正要将三人拉出去的时候。萧妃她们嘶声痛哭的喊着。
　　“皇上，饶命啊！”
　　“饶命啊，臣妾下次再也不敢了！”
　　“姐姐，求、求你绕了妹妹这回吧，求你跟皇上求个情……”三个女人转向冥啸天身旁的胖子李，在她面前痛苦不已的哭喊求饶。
　　胖子李看着跟前哭泣着求救的三个女人，有些于心不忍了，她侧脸看了看冥啸天缓缓说情道：“算了，你救放了她们吧，反正现在我都没事了。你把她们腿脚砍了，叫她们以后怎么生活下去。”
　　“这怎么能算了？她们差点就害死了你。”想到这里，冥啸天就恨不得立刻将她们就地正法。一想到差点失去了李阳，现在还有些害怕。他从来都没有这么紧张和害怕过，自从有了李阳，他彻底地改变了。
　　“我现在不是好好的吗。给她们点小小的惩罚也是可以的，不过只要不是砍她们手脚之类的血腥的酷刑。”胖子李可是有仇必报的家伙，她们那样对待自己，怎么会便宜了她们。
　　“那阳阳想给她们什么样的惩罚？”冥啸天轻轻地抱住了她细窄的肩膀，语气非常的温和。三个跪在地上的女人也暗暗地吃味了。
　　“这个……”胖子李思索了一会，又看了看萧妃三个人，邪恶地勾起嘴角，“让她们喝水不准上茅房。”
　　此话一出，跪在地上眼泪花花的三个女人，都非常的诧异。有这么惩罚人的方法吗？闻所未闻。
　　冥啸天刚也是一愣，下一秒便笑了笑，这么古怪的惩罚方式也只有她能想得出来。虽然觉得这有点便宜了但还是点头答应道：“就按阳阳说的办。你们连续五天内，每天都要喝十碗，不准上茅房，朕会派人看着你们的。”
　　三个人都颤抖着，五天不上茅房，这比任何一样刑法都要命啊，谁能忍受的了啊！
　　“谢……谢皇上……谢皇后娘娘！”虽然这种更为折磨人，但总比砍去手脚强吧。
　　“还不滚下去！”
　　箫妃三人被冥啸天的怒吼吓的浑身发抖，立刻消失在了胖子李的寝宫。
　　“你对她们那么凶干什么？！虽然她们是很恶毒很可恶，我现在也因此对女人没那种好感了，但对待女性还是要温柔和尊敬，你懂？”胖子李挣开他的怀抱，白了他一眼。
　　“我只对你一人温柔和尊敬。”冥啸天深情地微笑道：“阳阳现在对女人没感觉了，是不是要转头向男人这个出发呢？很快你就真心爱上我了，对不对？”
　　胖子李嘴角抽搐了下，这男人可真够自恋的。对女人没感觉了，她难道非要转向男人么，她可不要成为玻璃。大不了她不要女人也不要男人……
　　“对你的头，少痴心妄想！”
　　“那就等着瞧吧！我对自己是非常有自信了，哈哈！你一定会爱上我……”

~~~~~~~~

番外之冥啸天追爱篇（九）
　　“都晚上了你怎么还不走？”胖子李很不耐烦道。
　　“今晚，我陪你！”冥啸天无视她的烦躁，好脾气道：“你喝了那么多湖水，现在刚好点，正是需要人照顾的时候。就让为夫亲力亲为吧！”
　　“不用了，你该滚哪去滚哪去！”胖子李做在床头，手摆弄着自己的小脚压，低着头看着自己的脚压，不想看着他不愿搭理。 当她是傻子吗，若他留下来，恐怕自己贞节不保。
　　冥啸天一手抓住她的小脚丫，让她专心一点，她那肥嫩嫩的小脚让他忍不住的扭了几下。
　　胖子李只觉他粗糙的手扎得她脚丫不舒服。
　　胖子李将视线转移到他的手上，以前修长白皙的大手现在却变得伤痕累累，那一道道刀痕刺得她眼睛痛。
　　她知道都是自己害他手成这样的，不伦平日里是多么的反感讨厌他，但此时她对他的厌恶没了，心疼的握住他的手，缓缓问道：“疼吗？”
　　“这点小伤没什么！”冥啸天有些受宠若惊了，这是她第一次如此般的关心他。
　　“你以后不要再做饭给我吃了，让御厨做就行。你是皇帝，不该做这些粗活。”
　　“皇帝就怎么不能做这些粗活，为了你，做什么我都愿意，上刀山，下油锅，只要你说一声。”
　　“说了不让你做了，笨手笨脚的搞得自己手上伤痕累累的，看着就碍眼。”胖子李白了他一眼。他刚才的话太肉麻，太她接受不了了。
　　“你在心疼我，对不对？”冥啸天深情满满道。
　　“你认为可能吗？少自恋了。”
　　她承认萧妃她们的事已经给自己内心深处造成了极大的影响，但这并不代表她会接受男人。
　　胖子李再次看向他的手，她刚才居然会心疼他的手，她真是疯了。以前冥啸天是怎么对待她的，见他这样，她应该开心才对。
　　冥啸天轻轻地扭了一下她小鼻梁，道：“口是心非的小胖妞，是谁刚才抓住我的手关怀备至。”
　　“我刚才哪有？！你胡说八道！还有，你骂谁小胖妞！我哪胖？！”胖子李怒喊道，她最讨厌别人说她肥，过去是现在也是。
　　“要学会接受现实，也难怪你现在会变胖，最近每天都吃那么多。放心，宝贝！不管你变得多胖，为夫我都不会嫌弃。” 胖子李瞪了他几眼，没说话。她是变胖了，脸肉嘟嘟的，双下都有了，手也快变小猪蹄了。
　　这还不都是冥啸天害的，谁叫他做的饭菜那么好吃。 实行减肥吧？她没有坚持不懈的毅力，她意志力向来薄弱，在现代的时候，多次减肥，多次失败。所以还是自然瘦下去吧！
　　日子就那么一天一天的过去了，萧妃三人因为五天没有上厕所，最后导致内分泌严重失调，现在想上厕所也难了。
　　胖子李也逐渐变胖了许多，对待冥啸天一天比一天恶劣，不仅让他做饭，连内裤都开始让他洗了。这也是在报复他。
　　冥啸天一心想让胖子李爱上自己，他学着宫瑾月废除了后宫，遣散了后宫女眷。以为这样会让她感动，并且让她彻底不再喜欢女人。但正所谓欲速则不达，胖子李也没有爱上他，毕竟胖子李是女人的身体，男人的灵魂。
　　爱不是想要得到就能得到的，爱不是短时间就能形成的。

~~~~~~~~

番外之生产（一）
　　岁月匆匆，眨眼间数个月过去了。米强的肚子也大的不像话，起初并没有在意，但到了第十个月肚子大得让她失去的平衡，重心不稳。现在只能躺在床上。
　　而且已经过了预产期，还是没什么动静。太医说胎儿很正常，正常个屁，正常怎么还不出来。
　　“死胖子别在这落井下石，你迟早也会生孩子的。”
　　“切怎么会呢。”
　　张健坐在椅子上，手轻轻地抚摸着九个月大的肚子，脸上洋溢着幸福的笑容。她现在已经是明越国的皇后了，并且很快就会产下他们自己的孩子，所谓的幸福就是如此吧。
　　“消消气，生气对胎儿不好。呵呵，胖子说的没错，你的肚子真是大得离谱，我估摸着里面不止一个……”张健突然对着米强的大肚子露出诡异的笑容，“不如我们定个娃娃亲吧，把你肚子里的女儿嫁给我未出生的儿子，怎么样？”
　　米强白了她一眼，懒散道：“你怎么就知道你生的就是儿子，而我的就是闺女。靠，别告诉我你做过B超了。”
　　“嘿嘿，女人的直觉。”
　　“你还真把自己当女人看，都堕落成这样了，你们真是丢尽了我们男人的脸。”胖子李鄙夷地看着她们两个。
　　米强听了顿时怒了，努力地支撑着身体，捂着那圆鼓鼓地肚子，身体半坐在床上。“放你娘的皮，死胖子你那只狗眼看见我丢男人的脸了，啊？！怀孕又不是我的错。”
　　居然敢说她丢尽了男人的脸，靠，她以为自己愿意。变成一个女人已经够让她难受的了，没想到之后竟会爱上一个人男人，并且怀孕了。尽管如此，但她始终坚守着她男性的品质。
　　“别激动，别激动。你看看的肚子，快躺下！万一你动了胎气，你男人还不得拨了我的几层皮。”胖子李拍拍她圆滑的大肚子，嬉笑道。
　　怕硬吃软的家伙。
　　“还说我们呢，你也好不到哪去，还不是拜倒在冥啸天的西装裤下。”张健坏坏地勾起唇角，“你看看你现在的体型。我的妈呀，太TMD惊世骇俗了。他把你当猪养啊？啧啧—和以前的你没什么两样。”
　　胖子李气呼呼瞪着张健，怒火冲冲，好像要将张健一口吞掉似的。
　　“谁拜倒在他的西装裤下了……”她斜眼瞧瞧两人，突然恶意嘲讽起来，“瘦子爱作怪，胖有罪吗？再说了，现在你们也不瘦啊。瞧瞧你们的双下巴，再瞧瞧你们的肚子。切，也好不了哪去，听说女人生完孩子很容肥的哦。”
　　“臭小子再肥也没你肥……哎呦—我的肚子—痛啊—”米强话没说完，肚子里就传来一阵痛，一次比一次痛。
　　“啊？”胖子李紧张无措地叫了起来，“不会要生了吧，我、我、我……怎么办啊？”
　　胖子李的目光投向张健，向她求救。她第一次见到女人要生孩子的情况，紧张，不知道怎么办。
　　“马上去叫产婆啊！”
　　“哦、哦，好的。”
　　胖子李立马冲出去叫人去了。额头的汗直流，心里有些紧张。

~~~~~~~~

番外之生产（二）
　　“啊—救命—我不要生了！！”米强双手狠狠抓着床单，额头上的水珠一滴滴地划过脸庞。一阵又一阵撕心裂肺的痛让她皱紧了小脸。
　　宫瑾月在屋外紧张地走来走去，额上的汗直冒，手里捏了一把汗，也不比米强好的到哪去。听见米强在屋内大喊，他心惊肉跳地爬在门上，紧张的说话都有些结结巴巴的，“那、那就不、不生了。洁儿，你可要挺住啊，我们不要小孩了，不要了！只要你没事就行了……”
　　旁边的冥啸天和慕容宣都鄙夷地看了他一眼，宫女太监想笑，但也只能低着头憋着。
　　“你别紧张，不会有事的，女人生孩子，很正常。放心吧！”张健挺着大肚子，轻轻地拍拍宫瑾月肩膀。
　　冥啸天斜视着他，说起了风凉话，“不就是女人生孩子吗，你至于吗，真没出息。你还是个大男人。”
　　“就是。”慕容宣接着道。话虽这么说但，他余光看了一眼屋内，心里也是担心。不可否认的是，他还是对习洁有些眷恋。毕竟她是第一让自己心动的女人。
　　胖子李将她的小肥手搭在张健窄小的肩膀上，调戏道：“我说小张啊，你还没生呢，你就怎么知道呢。还这么淡定地劝别人，看你生的时候还能这么淡定的说出这样的话来不。”
　　“哼，死胖子，我很快就会知道。到时候我还能这么淡定地说出这样的话。”张健边说边摸摸自己的大肚子，一脸的得瑟。但突然肚子一阵剧痛，让她忍不住地叫了一声：“啊—我的肚子……好痛……”
　　“不是吧，这就是所谓的天谴啊，来的还真快！”
　　慕容宣紧张地搂住紧她，紧张问道：“是不是要生了？”
　　“嗯……”张健捂着圆滚滚的大肚子，额头上冒出了几点小水珠，说话都有些艰难。
　　“帮我准备一间房，对了！瑾兄，还有其他稳婆吗？”慕容宣立马将她凌空抱起，对着同样极度紧张的宫瑾月问道。
　　“隔壁就有一间，不过，稳婆就一个。这么晚了也找不到其他稳婆了。要不去帮你请个太医接生。”
　　慕容宣的脸色沉了沉，气呼呼道：“我的女人才不要别的男人碰！”
　　正在这个时候，胖子李站出来提议道：“要不把莺莺抱进去习洁的房里，让产婆同时给她们俩接生吧！”
　　“也只能这样了。”
　　正当慕容宣抱着张健准备推门而入时，宫瑾月上前阻拦，俊逸地脸上显得有些孩子气，“她可以进去，但是你不行，洁儿也在里面呢，你进去，岂不便宜了你。”
　　“这个时候你还吃哪门醋，我闭着眼睛不看还不行。”
　　“不行，谁都知道你对洁儿还有些余情未了……”
　　被慕容宣包在怀里的张健也有些无语了，都这个时候了，他们还在争吵。她快要生孩子，生孩子了！
　　“来，把她给我，我扶她进去。真是没见过你们这样的，都这个时候了你们还在为点小事争吵，亏你们还是男人。”胖子李鄙夷地看了他们两眼，随后扶着张健进了房间。

~~~~~~~~

番外之生产（三）
　　面对两个产妇，稳婆汗直流啊，她还是第一次一次性给两个产妇接生。心里那个紧张啊！
　　“张、张、张健，那个啥……真好，生个孩子还、还有你陪着。”米强看见了好兄弟也进来和自己一起生孩子，心里踏实了很多，也没有之前的那么害怕了。
　　“呵呵，是啊……真、真好，连生孩子都在一块……”
　　“就差那胖子了。”
　　“是…是啊……”
　　“两位娘娘请不要聊天了，要保存体力啊，两位娘娘的肚子里可不止一个啊……”
　　“啊—”
　　“啊—”
　　稳婆的话让两人大吃一惊，心里都在默默地给自己祈祷。
　　“哇啊~哇啊~”婴儿呱呱落地地声音传到了屋外，某两个男人的脸上瞬间露出兴奋地笑容。正当他们准备要冲进去的时候，发现各自的旁边都有一个碍眼的家伙。
　　“闪开，你进去干什么！”两人异口同声道。
　　宫瑾月先开口道：“我去看我的孩子，你干什么？！”
　　“你怎么就知道是你的孩子，肯定是我和莺莺的孩子。你让开！”
　　“是你让开才对！”
　　“你让开！”
　　“你让开！”
　　两人在门外争前恐后的要进去，却互相阻拦对方前进。
　　“吱呀——”门突然地打开了，一宫女手里抱着新生的婴儿，满脸的笑容。对着宫瑾月恭敬地行了个礼，激动地说道：“生了，生了！恭喜皇上，皇后娘娘生了个皇子。”
　　宫瑾月抱过她手上的婴儿，掩饰不住地咧开嘴角。骄傲地对着慕容宣哼笑了一声。
　　慕容宣收起了笑容，用余光看了婴儿一眼，有些眼馋了。没办法，他还得静静守候着自己孩子的降生了。
　　“朕要进去看看洁儿了。”
　　“皇上，皇后娘娘还在生产，稳婆说皇后娘娘和明越国皇后的肚子里并不止一个。”宫女上前阻止道，“让奴婢先把小皇子抱下去吧。”
　　“不止一个！”
　　“不止一个！”两人惊呼道，瞬间脸上嘴角的弧度又大了几分。
　　“是的，奴婢先抱小皇子下去了。”宫女恭敬地抱过宫瑾月手中的孩子，退下去了。

~~~~~~~~

番外之生产（四）
　　“啊~TMD老子要疼死了，为什么，为什么这里没有剖腹产啊……”米强不安分地抱怨着。由于刚生完一个，稳婆要她先休息一下，保存体力，准备剩下一个。她则跑去为睡在另一个床上的张健接生去了。
　　“啊—”张健只顾着生孩子，痛地连话都说不出来了。
　　米强看着她，不由自主地哀叹道：“哎，原来女人生、生孩子还真是受罪。怪不得……分娩被医学上说是第一级的痛……分娩是最难忍的痛，现在真是……深有体会啊……”
　　他奶奶的生一个就够了，为计划生育做贡献那。偏偏肚子里面还有一个，草！这不要她的老命吗！
　　“哇啊~哇啊~”终于张健腹中的孩子呱呱落地。旁边侍候的宫女急忙将婴儿用小锦被包裹起来了，随后抱出了房间。
　　“这是我的孩子，真是太可爱了！”慕容宣兴奋地抱起自己的女儿，又摸又亲的。即使是女儿也无所谓了。
　　“不过是个女儿，至于那么高兴吗你。”冥啸天斜视了一眼，嘲讽道。
　　慕容宣挑了挑英挺的剑眉，得意地嘲笑道：“你是吃不到葡萄说葡萄酸，瞧瞧！我和宫瑾月都要为人父了。而你，哈哈哈，你媳妇的肚子里现在还没个消息。”
　　“你！”
　　“是啊，我也在怀疑，是不是你哪方面有问题呢？”宫瑾月往他下身看了看，坏坏地勾起唇角。
　　冥啸天气恼道：“你才有问题，我正常的很！只是不想这么早就生而已。”
　　“是不想生，还是她不肯生呢？”
　　“哈哈哈~”慕容宣和宫瑾月相视一下，之后仰天长笑。
　　“你们闭嘴，不准笑！”冥啸天怒吼道，见他们没有停止的意思，甚是无奈。他悄悄走到胖子李身旁，可怜巴巴地扯着她的衣袖，小声道：“我们也生一个吧，好不好？看看他们那样子，真是气人。”
　　胖子李不屑地白了他一眼，“要生你自己去生啊，管我屁事。”
　　“男人怎么会生孩子呢？你看看他们都这么嘲笑我们了，就为我生一个吧，小孩子多可爱啊！”
　　“不要，一边凉快去！”
　　“生一个嘛！”
　　一直以来冥啸天都很努力的去追求胖子李，但一直都不能让李阳爱上自己。胖子李以前好歹也是男人，怎么会爱上另一个男人。要打动他的心可不是件容易的事，也是一件长久、需要耐心的事。
　　宫瑾月停止了大笑，很快就注意到了冥啸天向李阳摇尾乞怜。嘴角上更加深了一层坏意，“果然，我说中了吧！是她不肯生。想不到冥啸天也会有这么失败的时候。哈哈哈~~”

~~~~~~~~

番外之生产（五）
　　“哇啊~哇啊~”又一个呱呱落地地婴儿出生了，是个儿子，慕容宣的脸上绽放出绚丽的笑容。一胎生俩，一儿一女，真是人生一大美事。
　　随后习洁和宫瑾月的第二个孩子也出生了，还是个儿子。但米强的任务并没有完成，不知道是该高兴还是该悲伤。
　　“什么，肚子里还有一个！”宫瑾月的声音在兴奋的情况下高出了许多分贝。旁边的慕容宣也投向了嫉妒的目光，上天真是不公平那！
　　“难怪她的肚子那么过分的大。原来肚子里有三个啊，真是厉害啊！”胖子李惊叹道。
　　米强肚子里其实还剩下两个，她怀的是四胞胎。米强差点就虚脱在产房里面了，他在心里暗暗地咒骂着宫瑾月，TMD居然在她身体里播下四个种。
　　宫瑾月可是高兴坏了，在冥啸天和慕容宣面前一直炫耀着，他还没发现两个人的脸都黑沉沉的了。
　　“不就是四个嘛，用得着这么嚣张吗？！”
　　“就是！”
　　“你们两个是羡慕加嫉妒，哈哈哈~~”
　　“你！”
　　“别太欺人太甚！”
　　……
　　产房内
　　“靠，老子差点就死掉了。”米强半身坐在床上，不断地抱怨道。
　　胖子李戏谑地取笑道：“一胎生四个，你真牛逼！你都成母猪了。”
　　“滚一边去，死胖子！竟说风凉话，你知道生孩子又多辛苦吗？我现在才深有体会到，女人生孩子是多么的伟大、多么神圣……”
　　“小强别理这胖子，她呀，是体会不到的……对了！我们现在定个娃娃亲吧，让你大儿子做我的女婿吧，呵呵~亲上加亲啊！”
　　“俗！”米强鄙夷的瞥了她一眼，“我们是现代人，不要有古代人的迂腐思想，好不好？我提倡自由恋爱，我才不会让我儿子娶自己不喜欢的女人。”
　　“哼~说不定未来，你地四个儿子都会拜倒在我女儿的石榴裙下。”
　　“白日做梦！你以为你闺女会长得倾国倾城，祸国殃民。切~~”
　　“以后的事以后再说，说说现在吧。你们说你们的孩子是叫你们妈还是爸啊？”胖子李坏坏地奸笑道。
　　“当然叫妈啊！”张健很淡然地回答道。
　　米强瞪了瞪她：“死变态，你个不正常的家伙。我的儿子当然要叫我爸。”
　　她虽说喜欢一个男人，但那颗炙热的男人心却依然健在。她可不是张健那个心理变态。
　　于是，米强真的做到了，她骗宫瑾月在他们的世界里，爸就是娘的意思，而且比娘叫起来更亲切。爸爸是个外来语，所有的人都没听说过，所以索性就接受了。
　　“爸、爸，我要吃奶、奶。”一个一岁大的小男孩奶声奶气地抱住米强的小腿蹭了蹭。
　　米强听着他喊爸爸，心里那个得瑟，一把抱住了大儿子，“好！”
　　“爸、爸，我也要。”紧跟另外三个小家伙也凑过来了。
　　“好吧~”米强脸上已经显现出无奈的面容，即使这些小兔崽子叫她爸，但是她还得为他们奶水。草！上天真的太过无情啊。
　　“洁儿。”宫瑾月眉飞眼笑地把米强怀里的小人放在地上，紧紧地抱住米强有些吃味的笑道：“把他们交给奶娘就行了，何必亲自喂呢。再说他们都快一岁了，不需要吃奶了。”
　　宫瑾月一看到，他的四个儿子趴在自己心爱的女人身上吃奶，他的醋意就油然而生。他的女人只能自己碰，即便是自己的儿子也不可以。
　　米强却无情地拒绝道：“一边去，我的儿子怎么能喝别人的奶水，这样以后跟我不亲了怎么办？”
　　“父皇，坏坏。”小儿子不悦地崛起了小嘴巴。
　　“不理你们父皇，来，老爸喂你们。”
　　“好啊！”
　　旁边地宫瑾月一直嫉妒地看着习洁怀里的四个小崽子，可把他气坏了。
　　米强见状，动一动嘴角，“真是，都是你的儿子，至于吗？没想到你这么幼稚，居然吃自己儿子的醋。”
　　“谁叫他们总是霸占着你，你不觉得我们单独相处的时间变少了吗？你不能有了儿子就忘了相公。”宫瑾月微微蹙眉，有些孩子气。
　　“你活该，当初想要孩子的人是你。”
　　“我现在觉得好后悔！”宫瑾月仰天大叫道。
　　……
　　
　　全书完
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　关于胖子李和冥啸天，男人爱上男人，是个很艰难的事，就由大家发挥自己的想象力啦，嘿嘿~~~

~~~~~~~~

完结感言
　　这篇小说就到此完结了。
　　这是妖妖第一次写小说，当初写小说的原因与许多作家差不多，都是一时兴起，心血来潮而已。但是，越往下去写，才发现写小说其实是一件挺辛苦的事，妖妖也没多少时间，只能利用双休的时间更新。所以在更新速度方面要向各位支持我的读者说声抱歉。
　　很多时候都想要去放弃，但是妖妖还是挺过来了，并且把它完结了。虽然结局可能让结局不能让大家满意，但是妖妖真的尽力了。妖妖不想一直拖下去，有时想好的下个剧情都因为时间太赶而有所变动。
　　妖美伦这个笔名吧，其实是我玩QQ炫舞买的宠物小妖的名字，当时写文的时候不知道叫啥，所以将俺的宠物名借用了过来。亲们有木有玩炫舞的啊？嘿嘿~
　　╮(╯▽╰)╭哎，就这样吧，最后妖妖感谢所有支持本小说的亲们，无论是潜水的、默默支持的、一直露面支持妖妖的，都在此感谢。完结了，很想看到亲们的留言，但是只有一两个，妖妖心里有点失落。即使完结了，亲们也要踊跃的发发言吧！
　　妖妖的下部小说已经开始动笔了，写在本子上了。等到能保证更新的时候，妖妖会回来发表的。
　　下一部还是男穿女的，希望下一部的文文会更好点。
　　O(∩_∩)0


  
  书籍名称：朕的皇后是男人  作者：妖美仑
  
  
-->


----------------------------------------------------------
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
----------------------------------------------------------
