朱雀倾城之恋
    作者：葆舜

登场人物（配角和反角不全）
更新时间2010-6-10 3:49:21  字数：1146

　女主角：白永妍（火龙刀、‘火属性’）、白溏（闪电寒冰剑、魔法石、永恒之心、圣女神坠、智慧头冠、变身手镯、‘水属性’、坐骑：白泽）。
　　男主角：唐嘉豪（凡人）、胡飞（夜斩刀、暗影魔戒、‘风属性’、坐骑：九尾银狐）
　　主配角：夏雪（1001、封魔戒、‘金属性’、坐骑：避水金睛兽）、吴诗诗（天山派、月光环、‘土属性’、坐骑：使魔爱丽丝）、阿朵（昆仑派、1004、‘木属性’、坐骑：避火水麟兽）
　　天界新任天神：爱神维纳斯。天道十二剑：
　　1：天音（女、天音剑）——处女座宫
　　2：千手（女、天影剑）——双子座宫
　　3：梵伽（男、天火剑）——天枰座宫
　　4：罗光（男、天光剑）——射手座宫
　　5：月华（女、天月剑）——水瓶座宫
　　6：真武恋一（男、天绝剑）——摩羯座宫
　　7：烈无邪（男、天烈剑）——天蝎座宫
　　8：太乙元雷（男、天雷剑）——狮子座
　　9：红莲（男、天虹剑）——巨蟹座宫
　　10：清霄（男、天清剑）——白羊座宫
　　11：紫玉（女、天云剑）——双鱼座宫
　　12：释迦（男、天玄剑）——金牛座宫
　　（天界里和胡飞来往密切的是1天音、2千手、6真武恋一、7烈无邪）
　　修罗神界十军团：
　　1：阿修罗.蒂娜.莉莉丝（阿修罗王、修罗刀、坐骑：黑魔食神兽）——修罗军团。
　　2：阿修罗.摩哩枷（魅鬼妖姬、魔法杖、坐骑：黑蝙蝠）——魔法军团。
　　3：阿修罗.梵天（黑影夜魔、镰刀、坐骑：火狐魔兽）——鬼道军团。
　　4：阿修罗.希波凯赫（刀神、偃月洗骨刀、坐骑：石龟）——魔刀军团。
　　5：阿修罗.阎梅妮尔（咒神、、紫金浑天钩、坐骑：追风透影兽）——幽冥军团。
　　6：阿修罗.艾柏瑞娅（芭芘木偶、饮血刀、坐骑：花蝴蝶）——蔷薇军团。
　　7：阿修罗.伊莱玛（魔剑王、弑神斩仙剑、坐骑：千年蛟妖）——骑士军团。
　　8：阿修罗.绿矢姬（魔弓之主、幽光魔流弓、坐骑：双头蛇妖）——射手军团。
　　9：魍魉（兽王、开天斧、坐骑：吸血穷奇）——魔兽军团。
　　10：鬽蜾斯（鬼王、三钩神飞叉、坐骑：魔虫巨兽）——骷髅军团。
　　配角：夏雨（夏天的儿子）、大喜哥（张勇的儿子）、林鑫（林小明的儿子）、王胖子（王志聪的儿子）
　　上官灵儿、九尾银狐、爱丽丝、无极仙翁、何玲玲（1002）
　　夏天、林小明、王志聪、张勇、徐杰（挂了）
　　陈欣怡、谢娜
　　蓝教授、唐俊、蓝婷菲、唐媛、唐莲煜、唐甜。
　　胡皓、林月如、杜雪妮。
　　魏文德、冷露露。沈达权、孙梅。
　　白薪忠、刘雪、白岩磊、杜小茜、白玉琪
　　赵燕、邹小娟、侯耀华、谢清平、邱海、李枫、郑毅、尚志强、陈强
　　郭祥（铁男）、王霖
　　韩斌、贾珍娜。
　　阿修罗蔷薇、瑶池
　　毕纯、毕伽娑。
　　仟甘晷本、史密斯曼迡
　　跑龙套：田成志、潘德胜、李万全、张平远、张医生、宋校长、刘主任。
　　挂了的：徐润辉、俞水、1004、1256、1438、徐福、杜申、马小武、耗子、飙哥、伟哥、
　　矢田佐和、木原英子、山本哲皋、山本裕、水野清郎、福本季子、松尾雅言、金子惠

人物排行榜
更新时间2011-3-24 8:46:03  字数：251

　灵力、天道、修罗道、鬼道、冥道战斗力排行：
　　第一名：阿修罗.蒂娜.莉莉丝
　　第二名：天音
　　第三名：白溏
　　第四名：朱雀
　　第五名：阿修罗.梵天
　　第六名：胡飞
　　第七名：上官灵儿
　　第八名：阿修罗.阎梅妮尔
　　第九名：千手
　　第十名：真武恋一
　　美女排行：
　　第一名：朱雀
　　第二名：白溏
　　第三名：维纳斯
　　第四名：天音
　　第五名：上官灵儿
　　第六名：夏雪
　　第七名：陈欣怡
　　第八名：林月如
　　第九名：九尾银狐
　　第十名：杜雪妮
　　酷男排行：
　　第一名：真武恋一
　　第二名：阿修罗.梵天
　　第三名：夏天
　　第四名：夏雨
　　第五名：唐嘉豪
　　第六名：胡飞
　　第七名：大喜哥
　　第八名：唐莲煜
　　第九名：白虎
　　第十名：王胖子

开场白
更新时间2010-4-24 14:50:27  字数：4421

　这里，繁华的城市，是波澜诡秘的花花世界！
　　醉酒迷花，歌舞升平，人心所向，安享永福。达官贵人寻欢作乐，纨绔子弟醉生梦死，贫凡百姓辛苦劳作，世纪儿女屡创奇迹。
　　当今社会，说权力是毒药，都在玩；说金钱是罪恶的根源，都在捞；说红颜是祸水，都在抢；说烟酒伤身体，都不戒；说高处不胜寒，都在爬。岂不知，爬的越高，摔的越响。
　　人们常说，林子大了什么鸟都有，这话一点不假。
　　相传，西方的神话中爱神维纳斯(venus)，是美和爱的化身。而在南方，不死火鸟朱雀却是最美的存在。朱雀是太阳的孩子，时刻都在用炙热的心，温暖着南方的土地，同时，也会用红色的火焰，燃尽一切黑暗。
　　她，降临人间。远远看上去，丰腴诱人，堪比一朵白莲花。皮肤洁白如玉，轻柔似水，深红的眼睛如红宝石般柔和而迷人。华丽的装扮，如同出水芙蓉倾国倾城。杨柳细眉，粉腮小嘴加上那甜蜜的笑容，又如同一朵盛开的百合花甜意浓浓。暖风轻轻吹荡着她长长的黑发，她的美，给人一种遥不可及的感触。
　　真可谓是：
　　兼葭苍苍，白露为霜；
　　所谓伊人，在水一方；
　　溯洄从之，道阻且长；
　　溯游从之，宛在水中央......
　　************
　　可能有人会问：朱雀是鸟，怎么成人了呢？朱雀，不该单单用鸟或火凤凰来形容。应该说火鸟朱雀，是神的使者。
　　带给世人的，既是希望，也是灾难！
　　传说，在一个不知道时间的岁月，创世神创造了世界万物的同时，给后人留下了九件神器。关于创世神和九大神器的上古历史众说纷纭，有人说九大神器代表着宇宙万物最极端的九种力量，有人说创世神创造宇宙万物后精疲力尽，创世神的身躯碎成数不尽的山脊岭嵤，创世神的血液滴为相拒相迎的江海河川，创世神的元神分成各星系中永不燃尽的太阳。有人说九大神器本是创世神身上所带的所有武器饰品，创世神死后，武器饰品散落各地。不论真假如何，没人知道创世神长什么样子，更没人知道宇宙到底有多大，什么形状，宇宙外面是什么。但是，九大神器确实存在，因为，九大神器正不断改写着人类的命运。人类的思想永远不会想到，人类肉眼所看到的宇宙，只不过是汪洋大海中海底的生物所感知的世界，茫茫黑幕中望不尽的尽头。
　　宇宙的外面，犹如海中的鱼儿蹦出海面所看到的世界。宇宙的外面，当然是神的领土，那永无止境的杀戮世界。鱼儿想看大海外面的世界，拼命地向上游，距离海面越近，距离被比自己高出许多的智慧生物猎食的机会就越近，以为出了自己所生存的世界，外面是一片光明，殊不知，等待鱼儿的，只有...死亡。
　　很多年后，众神为了增强自己的力量，并且为了永生不灭与天齐寿，不断到下界寻找九大神器，无尽的杀戮进入了人类的领地。世界一次又一次遭到涂炭，守护神一次又一次的将外来者赶出人类的世界。
　　直到有一天，她的出现。
　　她...带着不死的传说，迷惑天地。
　　龙和凤的极光带着人类的祈福风韵六界。
　　嫉妒、悔恨、贪念随之而来。
　　最终引发了——诸神之战。
　　大战的结果出乎所有众神的意料。朱雀因为痛失恋人而用了同归于尽的术——末日审判。
　　愤怒带着无情的火焰席卷了所有可燃的东西。
　　顷刻间，一切生灵亦为灰烬。
　　魔神大陆，给后人留下的，是一个永远找不到答案的神墓。
　　过了很久很久，很久很久。一切都在循环进行。就这样，新的生命孕育而出。
　　************
　　几千年后......
　　人界。
　　一片热的烫脚的沙漠，有一队人缓缓前进。首先让人联想到的是丝绸之路。可是，现在都什么年代了，怎么可能有人用这么古老的方式徒步而行。他们当然不是经商者，他们是一支专业的考古队伍。在探寻九大神器之一的——火龙刀。
　　火龙刀，九大主神之一的朱雀所守护之神器，拥有无穷的能量，九大神器中唯一有着思想意识的攻击性武器。
　　关于火龙刀还有一种说法，火龙代表着毁灭，刀代表着杀戮。
　　一大队人马在环境恶劣的沙漠中寻找了近半个月。终于找到了火龙刀的踪迹。
　　这里没有水源，没有生命，有的，只剩下温度。
　　在一片平坦的沙地上，一座宏伟壮观的千年古城，静静的沉睡在烈日下。
　　这支考古队伍带着复杂的心情打开了古城的大门，开门的巨大声响划破了古城的宁静。
　　天空红日高悬，地面沙尘盖脸。
　　众人欢喜异常地小心翼翼走进城池。宽敞的通道四壁雕刻有美艳绝伦的凤凰图案。这些图案全部都是手工石雕，由此可看出千年前古人那惊人的雕刻工艺多么让人匪夷所思。
　　为了防止触碰机关，队伍一字排列由最前面的一个人试探着引路，缓慢地向大殿里移动。
　　约半盏茶的工夫，队伍进入到了城池中间的内堂。内堂中有一个巨大的凤凰雕像。凤凰呈昂首展翅欲飞状态弓腿而立。
　　看颜色像是很粗糙的石雕，但是神态却雕刻的栩栩如生。
　　欣赏了会，一个人问道：“空荡荡的什么也没有啊？”
　　“蓝教授，四处找遍了，别说火龙刀，什么值钱的文物都没有，唉！看样子，我们这一趟是白辛苦了。”一个考古队员在一边丧气地说：“火龙刀怎么说也是传说中的神器，也许是夸大了的传言吧。”
　　一个带着老式大框眼镜，看样子很是专业的考古学家勘察了会，走到一个风尘仆仆的女孩面前问：“婷菲，你有什么看法？”
　　“让我想想......”被叫做婷菲的少女四处转了转，最后把目光停留在了凤凰雕像上面。
　　这女孩留着短发，穿着劲装头戴鸭舌帽，长相也算比较标致。
　　走上前去，试探着用手指碰了碰。
　　凤凰雕像气势蓬勃地屹立在大殿的中央，一脚伸直一脚弓步，双翼大张，五尾开屏，仰头向天，大有欲蹬地飞起之势。
　　“好热啊~~~~~~~”
　　“是啊，真热，这里比外面还热。”
　　几个人正发着牢骚，突然婷菲好象发现了什么，急忙大喊道：“把水给我。”
　　一个人递了几瓶矿泉水给婷菲。婷菲打开瓶盖，把一瓶水洒在了凤凰雕像上，其余几瓶洒在了别处。奇怪的事发生了，地上及其它几处洒水的地方没什么特别，可洒在凤凰雕像上的水一下子就干了，而且速度很快，就好象从来没湿过一样。
　　几人面面相觑。
　　蓝教授兴奋说道：“真不愧是我的女儿，青出于蓝而胜于蓝。”接着对众人喊道：“大家开工。”
　　几十人手持工具开始碎雕像，整个考古过程费了相当长的时间，每一锤子都是小心翼翼的进行。
　　当雕像碎到一半时，石头内部有一闪一闪的红光显露出来，“这是......”几人正要细细研究时，突然一道耀眼火红的红光破像而出直冲云霄。
　　突如其来的光芒吓坏了众人，以为触碰到了什么厉害的机关，直吓得几人倒退着跌坐在地上。
　　一把发着火一样耀眼红光的龙形刀慢慢升起浮在空中。
　　刀柄刀身浑然一体如玛瑙般晶莹剔透，刀柄上一个凶猛的龙头张着血盆大口呈吐出刀身状，这把刀不能叫做武器，因为那傲视的眼神和逼真的吐火神态跟真龙毫无区别，只不过一直保持着静止状态。
　　众人兴高采烈地高声呼喊左拥右抱“找到了——找到了——”
　　蓝教授和女儿看着面前的奇观激动的热泪盈眶，完全沉浸在喜悦中。
　　这次的发现，无疑证实了神话中关于九大神器的真实性。既然火龙刀是真实的，那么它的主人朱雀就一定也存在于现实之中，这是个见证历史的重大发现，所有人都在幻想着朱雀的容貌，她会在哪里？
　　蓝婷菲这时在想着另外一件事，如果朱雀是真实存在的，那么，神话中的那场灭绝性的诸神之战也很有可能是真的发生过...埋葬众神魔的神墓在哪里......？
　　这时，一阵枪声响起，考古队一多半的人应声而倒。后面陆续出现了几个持枪男子。一个像是带头的人说话了：“蓝教授，真是辛苦你了，明年的今天，我会多烧些元宝蜡烛给你，以答谢你的辛苦探险。”
　　看着从人群中走出来的男人，蓝教授问：“你是什么人？”
　　“拣便宜的人。”
　　那人带着黑墨镜，嘴角发着让人害怕的冷笑。之所以会让人感到害怕，是因为这笑脸意味着要杀人灭口。
　　考古队里一个英俊的青年慢慢移动着走到婷菲身后，说了句：“婷菲，我爱你......”
　　蓝婷菲还没反映过来，被那人一个手刀打在后脖颈处，眼一黑，晕了过去......
　　............
　　不知晕倒了多久......
　　蓝婷菲慢慢睁开眼睛，伸手揉着后脖颈。视野所到之处没有站着的人，所有人都躺在地上，包括持枪的几个劫匪。
　　婷菲慌了，拼命爬到蓝教授身边，伸手感受气息...
　　静了会，婷菲的身体开始颤抖，泪水夺眶而出，“爸——”“呜呜呜呜......”“爸......呜呜......”眼神在尸体里寻找，直到视线锁定了那个人。
　　婷菲爬到恋人身边，轻轻抱起，这人身上满是伤痕，身上弹孔的血已经凝了。婷菲抱着身体冰冷的男人大声呼喊：“你怎么可以离开我，你答应我你会娶我的，你答应我你会照顾我一辈子......你醒醒......不要睡......你醒醒......呜呜......你醒醒......”无论婷菲怎么呼喊，他再也听不到她的声音了......
　　蓝婷菲泪眼汪汪地回头看向破碎的雕像，脑海里想起上学时看过的一本《四神天地书》，上面写道：‘九大神器乃不朽灵源，非正非邪，乃万物之始，拥有无穷的力量，有着极强的灵性，除守护者以外，但凡欲持者必先接受神罚的考验，接受不住者必将受此神罚诅咒，直至死亡......’
　　............
　　沙漠里，一个女人艰难地向着沙漠边缘方向摇晃着行走，在女人的背上，背着一个用几件破衣服包裹着的大尺形状的东西......
　　女子坚持不住趴倒在沙地上，干枯的嘴唇轻微动了几下，喃喃道：“朱雀...你在哪里...我要赎罪......还我家人的性命......”
　　************
　　“快看——啊——流星雨——”“我要许个愿望......”一个女子双手抱拳，闭着眼睛默默许愿。
　　旁边的男子温柔问道：“许的什么愿望？”
　　女子羞红着脸撒娇道：“我不告诉你......”
　　过了几年后，市医院的妇产科：“恭喜你先生，你的妻子生了个男孩......”
　　病房内，丈夫轻轻顺着妻子乱蓬蓬的头发。
　　“老公，算命的明明说是个女孩，怎么生了个男孩？”
　　“呵呵，算命的怎么能信呢！”
　　“......我们都有一个儿子了，我好想要个女儿......”
　　“不论男孩女孩只要是我们的孩子我都喜欢......”
　　“谢谢你老公......”
　　妻子看着孩子突然问向丈夫：“还没给孩子取名字呢？”
　　丈夫哈哈笑着说：“早想好了，儿子长得机灵可爱，将来长大后必定会冰雪聪明，就叫白冰吧。”
　　“白冰......”
　　四年后，“呀！你们家的小公主长的好可爱......”
　　听到有人夸自己的孩子，哪个做母亲的会不高兴，抱着孩子的中年妇女却尴尬道：“呵呵，我这个是儿子。”
　　“啊——！”
　　“怎么样，我儿子长的俊吧？呵呵......”
　　************
　　一转眼十二年过去了，通往学校的路上，几个顽皮的孩子在疯闹着。一个长相十分秀气的小男生正被一群男孩子欺负。
　　几个年纪大的路人看不过眼上前教育：“你们这些男孩子怎么能欺负一个小姑娘呢？”
　　“他不是女的，他是男的。”
　　“对”“他是男的。”
　　“你们父母怎么教育你们的？大白天睁眼说瞎话！”路人只觉得现在的孩子真淘气。
　　“他真的是男的。”
　　那名秀气的小男生坐在地上，可爱的小脸涨的通红，爬起来拍掉身上的灰尘，走到几个大人面前。抬起头，污垢的泥土丝毫掩盖不了白冰高贵典雅的气质，生气说道：“你们仔细看清楚了，我是男的，24k纯爷么！”说完拍拍屁股气愤地走开了。
　　“......”
　　看着小背影渐渐走远，众人无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 离开家的日子里
更新时间2010-4-23 20:52:01  字数：4288

　无边无际的宇宙，黑的恐怖。大小的星宿，透露着神秘，诡异。太阳炎烧的火光，奇迹般地点亮了永恒的黑暗，在茫茫宇宙中显得是那么的神圣，不可侵犯。太阳好似母亲一样温柔地看着自己的孩子，照耀着永恒的爱。
　　“白哥，在想什么呢？”一个染着黄头发，嘴里叼着烟，一身混混打扮的人，嬉皮笑脸地看着白冰。
　　“没什么，心情有点不爽。”白冰点了根烟，深深吸了口。迈着轻快的脚步同四名年龄相仿的青年散着步。
　　白冰，22岁，H市一个混混小头目。手下人不多，20几个小弟。白冰和张勇、王志聪、夏天、徐杰、林小明五人感情最好。这些人对白冰的家底一点都不了解。由于白冰跟家人感情不和，离开家也有些日子了。他们每天的生活无非就是有钱一起花，有酒一起喝，有妞一起泡，靠帮有钱人家的孩子打架，抢学生零用钱，和收小地摊保护费为生。偶尔也会去找工作。白冰的父亲白薪忠原是本市公安局局长，已退休在家，母亲也是本市某大企业的退休职工叫刘雪。白冰有一个哥哥和一个妹妹，哥哥白岩磊28岁，刚刚进入公安局工作。妹妹白玉琪22岁，比白冰小几个月，读大二，是14年前，父亲办案时收养的孤儿。白冰的父母有两个儿子，一直想有个女儿，遇到白玉琪后，见她聪明可爱，甚是喜欢，又是孤儿，就和家人商量后，收养了她做干女儿。
　　“爱上了你，爱上了你，受伤的心......”徐杰掏出手机，“喂，嗯......什么......M的，好，这就过去。”挂断了电话。
　　“白哥，林子被人堵在了网吧里，叫我们过去。”徐杰话没说完，白冰已伸手拦了辆出租车。
　　蓝天网吧门口，五个人下了车，急忙的进了网吧，在这个电脑普及的时代已经很少有人去网吧上网，只有那些集体玩网游的纹身男胭脂女，整日泡在网吧里感受厮杀的刺激。
　　一上二楼，便看到了林小明跟三个小混混吵骂着，网吧里很多人都在看热闹。似乎真人版斗殴来的更刺激些。
　　白冰双手抄在裤兜里，仰着头走在四人前面，四个小弟昂首阔步大摇大摆的跟在后面。
　　走到三个小混混跟前，“TMD，找死是不？”白冰就着最近的一个人朝那人后脑勺狠狠地拍了一下，气焰十分嚣张。那三人被突如其来的举动吓愣了一下，马上反映过来，被打的那人叫骂着挥拳向白冰打来，被白冰一脚踢倒在地。
　　“大哥，大哥。”网管跑过来拦在了中间，神情张惶失措。
　　“这几个人我认识，有点误会，算了吧！”
　　“不行，今天这三人谁也别想跑。”
　　白冰一行人猖狂叫骂着。那几个混混当然也不甘示弱，仰着头口水乱喷一气。烟气笼罩的灯光内，一场口水战顿时吸引了周围所有人的目光。
　　“你们要是打起来，我这生意就不用做了。都是点小误会，兄弟几个上网不？来，玩会，我给开几台机器。想吃什么喝什么随便拿，今天我请。”网管微笑着打着圆场，表情复杂地边说边推那三个混混往外走，那三人忌讳地灰溜溜跑掉了。网管心底狠狠地嘟囔着：‘笑话，打死人了跟我一毛钱关系也没有，砸坏了东西我找谁赔去。’
　　“M的，以后给老子小心点。”林小明朝早已跑得没影的几个人骂了句。也不知道是骂给谁听的，真是完全显示出了仗势欺人的优良传统。
　　“白哥，猴子，你们来的真及时，哈哈。”林小明笑着放松了心情，软塌塌地一屁股坐在了沙发上。
　　“操！你小子泡妞怎么天天竟弄些不三不四的货，眼光准点行不？”夏天不满地瞅着林小明。
　　“靠！你的妞能干净到哪去，还说我呢。”林小明撇着嘴不服气地辩解道。
　　“老大，咱玩会不？”几个人看着白冰。
　　“不上了，走，找个地喝酒去。”几个人会意地点了点头，跟着白冰离开了蓝天网吧。他们心里都明白，弄不好那些人会来找麻烦。谁没有背景，谁没有靠山，只是势力有强有弱罢了。
　　走到门口时，白冰给每人拿了瓶冰红茶和几袋瓜子，不用说都知道是白拿。
　　六个人有说有笑地在街上闲逛，时不时还朝路上的女学生打着口哨。
　　“看，那边的那个女的身材真正点。”林小明一脸色相地看向路边，眼珠子盯在那苗条的身材上久久不愿移开，脑海里淫秽的画面全写在脸上。
　　徐杰感叹道：“可惜啊，那张脸看着就没食欲！”。
　　王志聪拍着徐杰的肩膀笑道：“大不了把脸蒙上，关上灯一样干。”
　　徐杰吐着瓜子皮说道：“偶喜欢开灯作业。”
　　张勇瞅着白冰，笑着对徐杰说道：“现在的女人长的都没有男人长的好看，你们看我们的夏天长的多帅。”话锋一转，“还有老大，俊的没话说，如果老大是女的，我相信一定能当选亚洲第一小姐。”
　　林小明唾沫狂喷，“我靠，你可真能白呼，老大要是女的，我第一个追，哈哈，瞧瞧老大这脸蛋，瞅瞅这苗条的身材，真乃极品。”
　　感觉到了几双狼眼在瞄自己，身后那一个个喉咙干的直冒狼烟。
　　有种羊入狼群的感觉，浑身不自在的白冰没好气地转身给了林小明一个暴栗，“日你大爷地，你找死是不？”
　　林小明捂着后脑勺委屈说道：“呜呜呜呜...”“老大，你又打我，我实话实说嘛！以后别老打我后脑勺，我老娘说了，脑袋是心灵的窗口，你把我打傻了怎么办，那得有多少妙龄少女伤心跳楼。”
　　“为啥只是跳楼？”
　　“猪，没听过老歌星任贤齐的歌吗？对面的女孩跳下来，跳下来，跳下来，看看这边的帅哥多帅，瞅瞅我，让你爽歪歪~~~”
　　“......”
　　“拉倒吧，我真希望跳下来个两百八十斤的美眉砸死你。”王志聪想象着那惊人的场面。不由得嘿嘿发着傻笑。
　　林小明气不打一处来，“你当人人都像你？猪。”
　　俩人说完便扭打在了一起。
　　夏天问道：“老大，你长的像你妈还是像你爸？”
　　白冰一脸严肃，语气冰冷平淡，“我说过了，别跟我提我的家人，我离开家已经好几年了。”嘴上虽然这么说，其实心理也挺想家的。这么多年没回家，也不知道家里人咋样了。
　　夏天是个心思细密的手下，看着白冰澄清的眼神，不免有些动容。
　　这样的眼神，不应是男人该有的。看着他水灵灵的双眼，透过清澈的眼底看到他的心底深处充满了绝望、孤寂、茫然，就好像一个距离自己很遥远的身影一个人站在黑暗深处，你越是想靠近却发现距离他越是遥远。没错，这就是他们甘心跟随的老大，虽然是个永远无法用心灵靠近的人。但是，距离产生美，这种遥远的距离，能够感觉到跟着他一定没错。但是白冰那茫然忧郁的神情，却有种想要用自己的全部去守护他，这也是几个人跟随白冰的另一个原因，他们被白冰身上散发出来的气质所深深吸引着。
　　白冰是个心思很重的人，想起离开家时父亲说的一句气话。“花自凋零水自流，自己的路自己走。种什么样的根，结什么样的果实。”心里不由有些伤感。常常想，若是能从新来过的话，我一定做个好儿子，可惜，这是不可能的。
　　“老大，你怎么又在想心事了，郁闷。”
　　徐杰吃瓜子吃的口干舌燥，不停地大口大口喝着饮料。
　　“我在想什么干你屁事，看你的姑娘去。”
　　“呃......”
　　............
　　煦日花开香满路，
　　清轻扫尽尘埃处；
　　只怜春风无限恨，
　　缺得腼雨添异香！
　　春天，一切新事物的起点，一切生生不息的延续，一个新的开始，一个新的标志，一个新的意义......
　　一行六人走在街道上，叼着烟，有说有笑地谈论着，时不时疯闹几下。
　　就这样在街上耗了一下午的时间，白冰看了眼路边一家小饭店的门口。
　　抬头看看天色，喊了一声：“就这家吧。”率先走了过去，推开门，五人跟着走了进去。店里没几个人吃饭，正合白冰心意。老板娘走了出来，热情地说：“里面坐，里面坐。”领着白冰一行人进了里屋一间大包间。店没怎么装修，但看上去还算比较干净素雅。
　　六人围了一张大桌坐了下来，老板娘拿来了菜单，白冰顺手接了过来。看了几眼简单的菜谱，说道：“炸花生米，拌三丝，拌鸡胗，拌蛹，溜三样，辣子鸡脆骨，蒜香小排，铁板牛肉，干煸鱿鱼头，水煮鲤鱼，啤酒羊肉锅，两箱啤酒，那个鲤鱼给我来活的，别给我上死的，明白不？”
　　“好咧......”老板娘应着跑进了厨房。
　　老板娘先把四围碟摆在桌上，开了箱啤酒，酒杯倒满了酒又跑进厨房帮厨师做菜。
　　“来，兄弟们，咱先喝着，干一个。”白冰举起了杯子。
　　“干......”
　　“大家都满上，再干一个。”
　　众人举起酒杯一饮而尽，随即又满上，两杯酒下肚，几个人心情大好。
　　这时菜一盘接一盘的端了上来。几个人早饿的腿都软了，狼吞虎咽地抢着菜吃。
　　那吃相，就像刚从朝鲜战场归来的战士。
　　“天，咱这样子下去可不行，有上顿没下顿地，咱得想个办法，下面还有近百个小弟没饭吃呢。”白冰说完将杯中的酒一饮而尽。
　　“要不咱们投靠个大老板吧，混出头了，说不定还能当个大哥呢。”
　　“可那些人都是卖药的，要是拿咱们当垫背的，我岂不是把兄弟们的命都搭进去了吗。”
　　水煮鱼做的很麻很辣很够味，吃的一个个直吐口气。
　　徐杰说道：“老大，咱们别的什么也干不了呀，做生意没本钱，找工作没学历没技术谁用啊！”
　　“我有办法。”林小明吐着酒气，笑道：“我们集体去当鸭子，月薪过万，啊哈哈哈哈...我的主意不错吧，哈哈哈......”
　　“你去死吧。”
　　“我操......你太有才了......”
　　“M的，你要当鸭子，我找十个80岁老太太轮歼你。”众人吐着口水怒骂着。
　　白冰意味深长的说道：“夏天，我不在的时候，兄弟们由你带着。”
　　“你怎么了老大？”
　　“没什么。”白冰清澈的眼瞳泛着酒喝多了的红晕。
　　林小明吐掉嘴里的骨头，来了兴致，“冰哥，看你这名起的，不卖药真浪费了这名头。”躲过白冰犀利的眼神，哈哈一笑说：“我告诉你冰哥，有些话不能随便说。我给你们讲个故事，这可是真事。我和两个哥们儿在一个朋友家玩，一直玩到晚上十二点，有个哥们儿说要回家，另一个哥们儿吓唬他说常走夜路必逢鬼。尽管那小子很害怕但还是回去了，一星期后我们收到他的死讯，说是急性心脏病死在路上了。”
　　“啊，呸呸呸。”王志聪揉着盆大的肚子，不知是感觉到了凉意还是哪里不舒服，赶紧打住林小明的故事，“你咒冰哥呢，我看你是吃饱了撑的。”
　　“什么呀，我说的是真的，我妈还给他们家送钱了呢，我吓得都不敢去。”
　　“你怕什么，怕那小子诈尸了起来掐你脖子？”
　　“切。”
　　几个人借着酒劲你一言我一句地吵了起来。
　　白冰端起酒杯“行了行了行了，吵什么，不说了，来，咱喝酒。”
　　林小明尴尬地瞅了眼白冰，笑了笑一口干了杯中的啤酒，然后对白冰说：“冰哥，我真的不是在说你。”
　　白冰拍了拍林小明的肩膀，“我还不知道你小子，咱六人当中你是最色、最无赖、最能花钱的主，没了老大我，谁养你呀。”掐了掐林小明通红的酒糟子脸，“瞧瞧，这小白脸被我养的多白呀！细皮嫩肉的。”
　　几人相视而笑。
　　日落星斜，斗转星移。
　　太阳不知是累了还是困了，竟躲了起来。天色很快黑了下来。
　　一栋楼的楼顶上站着一个素装的短发女人，弓着步，衣抉飘飘地望着下面的街道。在这女人的脚边蹲着一只白色的猫，懒洋洋地晃着脑袋看向前方。
　　这装扮，乍眼一看就像是从古代穿越过来的。
　　楼的拐角处，一群人影时不时的晃动着，地上留下了一堆堆的烟头。
　　............
　　常在河边走，焉能不湿鞋，这是定律，任谁也不能改变。
　　——若干年后，白永妍在自传中写道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 最终还是挂彩了
更新时间2010-4-26 16:13:03  字数：4426

　小饭店内，白冰及几个小弟酒过三巡，已喝的东倒西歪脸红脖子粗，看着大家都喝的差不多了，白冰叫来了老板娘，买了单，叮嘱几句，大家便各自打车回家了。
　　白冰租的房子离家不远，便选择步行回家。他喜欢夜晚宁静惬意的感觉，这晚空气也不错，还不冷。
　　晃晃悠悠着走过两条小道，独自一人感受着这迷惑的月夜，没错，是一个月光皎洁的......
　　“哎呀！”他狠狠拍了一下自己的额头，好似想起了什么，心里不停咒骂着自己，‘真该死，今天是2月14号情人节，这么大的日子自己竟然给忘了。’前几天还想着，等情人节这天带自己的女朋友好好去三亚浪漫一把。当然，老婆想去马尔代夫，那的花销真不是一般人能消费的起的。尽管如此老婆还是很开心，这是白冰第一次带她去这么远的地方游玩，对于活泼开朗善解人意的她来说，她知足了。
　　白冰常用一句话来形容自己老婆那豁达的心胸——宰相肚里能撑船，老婆胸里能填海。
　　因为，老婆的胸确实不是一般的大。
　　想到这，白冰小巧的嘴角勾起了猥琐自得的笑意。这笑意一闪即逝，换来的是微皱的眉头，他又狠狠拍了自己脑门几下，估计老婆这会不知道在哪里憋闷气了。奇怪了，她也不打个电话提醒一下，昨晚睡觉前和今早上起来也没跟自己说起这事，难道是在等着我给她一个惊喜？
　　想想别的恋人一对对那甜蜜缠绵的景象，再想想自己女朋友一个人坐在家里，拿着手机不停看着手机上的时间，自己就觉得太混蛋了。四处瞅了几眼，这么晚了，连玫瑰花都买不到了，叹了口气，心里喃喃道：‘只能回去交点公粮来弥补一下了。千不该万不该，不该情人节这天自己在外面大吃大喝，不该把女朋友一个人扔在家里，现在想这些还有什么用。’
　　白冰吸了几口晚风的凉气，加快了脚步。
　　见鬼了，这条路怎么连出租车也没有。
　　想起林小明那句话：常走夜路必逢鬼。
　　“呸呸呸——”白冰壮了壮胆，心想：‘别自己吓自己了，这年头，人比鬼可怕得多。’
　　走着走着，白冰感觉不对劲，后面好像有辆面包车一直尾随跟着。
　　想跑，来不及了，前面楼的拐角处突然冲出十六七人快步向他跑来。与此同时，身后的面包车上也下来了五六人。一群年龄不大的青年霎时间便把他围的滴水不漏。
　　虽然围得紧，但是最近的几人始终和白冰保持三米开外，显然这些人对白冰很是谨慎小心。而白冰却不知道这些人是忌讳他霸道无双的刀法和百发百中的飞刀。而那些人很显然也不知情白冰身上并没有带一件武器。
　　眉头一皱，白冰狠狠地握紧拳头，心想：‘死定了，今天出门没带刀，喝了这么多酒跑是跑不掉了。只有听天由命了。’想到这，二话不说白冰借着酒劲一个箭步冲了上去。凭他这么多年的打架经验，一人对多人时必须先发制人打倒几个一定不会错。白冰一个箭步窜到一人身前，闪身，蹲下，胳膊一个横扫，扫在了最前面一个人的小腿后面，放倒了一个，迅速地在那人档部用脚跟狠狠踩了一脚。动作连绵起伏，纵身跃起，一招剑指摘星向第二个人的眼睛插了下去。
　　“啊—”
　　“呜—”
　　“啊—唉呦——”
　　皓月挂天，夜色苍穹。一声声突如其来的惨叫声划破了寂静的夜空。
　　只一瞬间，在白冰的身后已倒下了七八人。有的满地打滚，有的痛的爬不起来了，双手捂着受伤的部位瘫软在冰冷的地上。
　　白冰也挂了彩，后背胳膊中了四五刀两三棍子。还好躲的快，只划破了皮肉，鲜血已染红了他单薄的衣服，他气喘呼呼的站在那里，汗水和血水不断从他身上缓缓流下来散发着霭霭氤氲的气味。双目布满了血丝盯着所剩不多的敌人。
　　“M的，这小子不好对付，大家一起上，废了他。”
　　白冰不慌不忙地抬起沾满鲜血的双手，手指弯曲发劲，脚步侧移，等着对手上前，白冰体力有些不支，已经不能主动攻击。想好了怎么出招摆出蓄劲之势，白冰最擅长的功夫是分筋错骨手，此功夫并不是古人用的分筋错骨手，是白冰融合少林大力金刚指、内家正宗沾衣十八跌、泰拳关节必杀技、胡家功夫的身法和白冰自己琢磨出来的‘自然而然’心法要诀取长融合的一门杀人绝技。因为是新创的功夫，还没来得及融会贯通便遇到了这种场面，早知如此早点把功夫练熟就好了，都怪自己平时太懒，白冰也不管那么多了，这些人想要我的命难不成我要站着等死不成。
　　众人疯狂地挥舞着刀棍向赤手空拳的白冰围攻上来，连砍带踢。白冰奋起反抗，上来一个放倒一个。
　　楼顶上，一个优美的尤物曲线显现出来，素装简裹，长发飘逸，五官眼耳口鼻搭配在完美的脸庞上，因为素雅，更显得纯洁。素装女人剑指白冰，一道剑气灯光红丝般划破夜空直直刺进白冰体内。细看之下，在那气流剑气之中，包含着血一样的奇怪气体，鲜血一样的鲜红，气体一样的无形，炎火一样的发着微光。速度很快，只是眨眼不到的瞬间，因为灯光的关系，丝毫未引起这群青年的注意。
　　白冰只觉后背的死穴一股寒气如冰刀一般从脊骨窜入五脏六腑，出奇的冰冷。只一停顿，便使他几度险象环生。
　　一阵激烈搏斗过后，招架不住众多的刀棍，加上体力不支，终于倒下了。
　　几个人累的围在白冰身边大喘粗气，这些人对白冰的英勇还是十分佩服的，地上躺着几个人一动不动，显然是断了气。带头的走了过来，五官狰狞的近乎扭到了一起，只是想教训一下这个小白脸，不曾想把事情闹得这么大，还挂了好几个兄弟。用脚踩着白冰的身子骂道：“日的，叫你牛逼，你不挺牛逼么，打啊，叫唤啊，干你MD。”
　　白冰已无还手之力，只能勉强骂道：“我...日...你......”话还没说完，身上立刻迎来数个脚印。
　　“还牛逼，老子废了你。”带头的说完，拿着尖刀举了起来。鼓起勇气，想想刚才挂掉的几个手下，一咬牙，手起刀落朝白冰下身狠狠的刺了下去。
　　“啊~~~~~”一声惨绝人寰，不忍入耳的惨叫声在夜空中回荡，尖锐的痛叫声远远传来，听在耳里直让人感到不寒而栗，嗓音撕裂声骇人心弦。
　　白冰弓着身子，剧烈的疼痛由下身某个部位一直传到大脑，一阵颤抖后昏死过去。
　　“看你以后还怎么操，哈哈，走，撤。”
　　深深的夜，静静的路。
　　一个满身是血的青年躺在路上不醒人事。没有人看见，那血，好象诡异地发着光，不一会，又恢复了本来的颜色。也许是路灯的关系，也许是天黑的关系，也许，白冰的血确实亮了几下。
　　............
　　半小时后，H市第六人民医院的手术室内，医生们忙的进进出出。
　　“伤者失血过多，化验血型，准备输血。”
　　“注意脉搏。”
　　“清理伤口，消毒。”
　　“止血钳子给我。”
　　手术室外，白薪忠正听着儿子白岩磊作着报告，刘雪抱着白玉琪不停哽咽哭泣着。双目通红，嗓音沙哑，看样子哭了有一阵了。
　　“行了，都别哭了，要是死了就当我没这么个儿子。”
　　“爸。”
　　“你怎么能这么说，冰儿再怎么不好，他也是我们的亲生儿子，呜呜......”
　　白薪忠双眼深沉地看向了白岩磊，“局里什么情况？”
　　“我们已经找到目击证人，凶手除了幕后指使者在逃外，其余参与打架的已全部抓捕归案。据调查，只是混混打架而已，没有太深的社会背景。等白冰醒来录了口供，抓到在逃的那个小头目，这故意伤人案就算结了，白冰是自卫杀人不会定罪。爸，你别太操心了，我会处理好的。”
　　不知过了多久，手术室的灯灭了。
　　刘雪和白玉琪站了起来。
　　一位五十多岁的男医生走了出来，神色有喜有忧，表情复杂。这医生的表情看的白家人心里直冒冷汗。
　　“老张，我儿子怎么样？”刘雪焦急地喊出口，无力的双腿勉强站着。
　　这位被叫做老张的男医生摘下口罩，说道：“放心吧嫂子，冰儿没事。”“老白，你和小磊跟我去办公室谈下冰儿的住院问题。”
　　“嗯好，琪琪，你陪妈妈在这儿坐会。”
　　“嗯。”白玉琪点点头，抱着刘雪，生怕妈妈因伤心过度而晕倒，细嫩的小手擦去妈妈眼角不停流下的泪水。
　　张医生带着白薪忠、白岩磊二人进了办公室。二位老人坐了下来，白岩磊站在旁边。
　　张医生顿了顿，说道：“冰儿抢救及时，生命已无大碍，只是......”张医生很艰难地把刚想说出去的话又咽了回去。
　　白薪忠知道白冰伤的不轻，看得出来张医生有难言之隐，忙问：“冰儿是不是伤得很重，老张你就直说吧，我受的住。”
　　沉默了半晌。
　　张医生尴尬说道：“冰儿以后不能生育了。”
　　“什么！”白薪忠头一晕，白岩磊马上扶了下，二人的心像被钢针狠狠刺了进去，表情十分痛苦。
　　“老白，事已至此，你也别太难过了，命保住了已经是个奇迹了，冰儿不会有其它问题的。”张医生安慰着。
　　白薪忠哭了，好好一个儿子就这么没了。
　　“爸......”白岩磊也受不了这打击，气愤地落下泪来。“那些混蛋。”拳头攥得紧紧的。
　　“岩磊，你给你弟弟办下住院手续，我陪你爸坐会。”
　　“嗯。”看了眼父亲，白岩磊走了出去。
　　............
　　单人间病房内，刘雪握着白冰的手，泪如泉涌。
　　“冰儿，呜呜，我的命怎么那么苦啊，我的儿子，呜呜......”
　　此时，白冰身上麻药的药劲已过，全身剧烈的疼痛使他很快清醒了过来。
　　慢慢睁开无神的双眼，扫视了一遍病房里，面色憔悴的几个人。手指轻微动了动，无力地叫了声：“妈...”
　　“冰儿你醒了。”
　　“小冰。”
　　“二哥。”
　　众人关切地围在床边，一个个哭成了泪人。
　　刘雪哭着说道：“你这个不孝子，你知不知道，我的心都要流血了。”
　　白冰红着眼说道：“妈，我没事。”
　　感觉到了身上的异常，想起昨晚遇袭的事，当着家人的面，只能勉强维持笑脸。
　　白冰说道：“我没事了，你们先回去吧，我想一个人静静。”不难看得出，他澄清的眼底尽是茫然。
　　过了好一会，没有人说话。
　　“岩磊，你在这看护吧，我们回去了。”白薪忠不停叹着气，心里再恨，面对白冰现在的情况也狠不下心来，不是不忍，是心痛，至极的心痛。自己什么身份，想当年堂堂全国知名局长的儿子成了太监。笑话，背后的冷眼耻笑还勉强能够忍受，看着自己的宝贝儿子，心里流的不是泪，而是血。
　　心里流血的不止是白薪忠一人，而是整个白家人。
　　“不，我不走，我要在这看着冰儿。”刘雪说话都显得喘不上气。
　　“妈，你和爸回去吧，我看着就行了，琪琪还要上学呢。”
　　在白岩磊和白薪忠硬说生拽之下，最终把刘雪送走了。
　　白岩磊走回病房，心情复杂，七上八下的，不知该如何开口。
　　“哥，我好饿。”白冰摸了摸咕咕叫的肚子，这一动疼的他直皱眉。
　　“呵呵，我早准备好了，瘦肉粥，来，我喂你。”
　　白岩磊边说着边打开食盒，端在白冰嘴边，小心地一勺一勺喂着。兄弟几年不见，好不容易见面了，竟是这般场面，俩人心中都酸楚不已。
　　吃完后，白岩磊扶白冰躺下，自己坐在旁边的椅子上。
　　“大哥，你忙你的去吧，我想一个人静静，有人在这我睡不着，你放心，我不会想不开的，把烟留给我。”
　　“可是。”
　　“我想一个人呆会，有事我会喊护士的。”
　　“那好吧。”白岩磊掏出烟和打火机放在床头，说道：“少抽点烟，医院里不让吸烟，床头柜里什么吃的喝的都有，我明早上过来。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“那我走了。”
　　白冰无力地点了点头，白岩磊轻轻关上了门，离开了。
　　白冰不忍看着哥哥看自己这副丢人的摸样，自己也确实想一个人静静地待着。
　　白冰点了根烟，深深吸了口，静了会，舒服多了，脑海里反复想着过去的种种。连续抽了两根烟，关上灯，忍着痛翻身躺在床上。算了，不想了，走一步算一步吧。
　　不是不想是不敢去想。
　　明亮的月光，透过窗，映照在白冰怯懦苍白的小脸上，闭上了眼，往事历历在目。茫茫的夜空，星星在一闪一闪的发着光，似乎是想告诉他，黑暗过后的光芒有多美。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 神秘鸷天使苏醒
更新时间2010-4-27 3:04:56  字数：4859

　想了一夜的白冰越想越气，想我24K纯爷么，现在竟成了太监！心里实在承受不了这现实，郁闷死还不如死了算了，省得丢人现眼。想着想着不知不觉就这么睡着了。如果他知道第二天醒来后将要面对的诡异事实，相信他一定不会睡的这么沉。
　　布满月光的单人间病房内。
　　夜，像电影院开场前的黑暗，如梦如幻的等待，充满着期待。那安静，就像在焦急等待着大屏幕上马上就要播放的多彩画面。
　　如果说这画面就是电影，那躺在病床上的苍白面孔就是主角。
　　下面等待着的，就必然是反角的出场。
　　不知道是凌晨几点钟，病房内的空气中出现有轻微的气流波动，一个婀娜的身影从空气中显现出来，就像穿越了时间与空间的大门一样，轻松飘渺地走了出来直到白冰的床边。
　　那身影散发着孤傲冷冽的气息。
　　冷冽冰肌剑尺寒，孑然傲气于一身。
　　待看清楚这神秘女人的面容后才赫然发现，她竟是先前在楼顶上对白冰出手的那个素装女子。
　　这女人的衣襟装扮十分前卫，如果被别人看到，一定会误以为这是哪个剧组的女演员刚拍完戏没有来得及换衣服。若有人问她：“小姐，你哪个单位的？你穿的这一身布衣是哪个朝代的衣服？”她的回答一定会把那人吓个半死。
　　素装女人左手托抱着一只大白猫，右手缓缓抬起，掌心中泛出淡淡的白光，在距离白冰身上一掌的高度从头到脚把白冰里里外外看了个透。
　　“隐藏的很好。”素装女人勾起嘴角，现出美丽的一对小酒窝，邪恶的淡淡一笑。“不过还是被我找到了，虽然很辛苦。”语气中杀气浓郁。
　　“有意思么？”
　　房间里出现了第三个人的声音，是女人的声音。虽然在叹息，但听得出来具有挑逗性。寻声而去，声音竟然是从素装女人怀中抱着的大白猫的嘴里发出来的。
　　“你不懂。”素装女人看起来像是个感性的人，说话每说一句就停顿一会，像是在品味词语间的韵味。“如若不是她，我怎么会...如此痛苦...这都是...她...给我的...”说完幽怨地叹了口气，眼角有些湿润。
　　“等她完全觉醒的那天，我会亲手杀了她。”
　　“那之后呢？”大白猫懒洋洋的问了句，似乎对主人的情绪很是不以为然。
　　生于乱世活在坟前；泪一直下剑指天涯。为的，只是一个用鲜血染红的答案。
　　素装女人没有回答，深深看了白冰一眼，那美丽动人的眼眸中充满了复杂的情绪。有怨恨、有杀气、有失望、有迷茫，眼底深处还有一颗被沧桑磨平的情感。如此脱俗的美女，却穿着俗的不能再俗的衣裤，全身散发着无比怨恨的冰冷杀气，让人哪怕只是偷瞄一眼都会觉得脊背冰凉刺骨。
　　谁又能知晓，她穿的平淡些只是为了避开男人的目光，仅此而已。
　　素装女人的身体渐渐变得不清晰然后完全消失不见。
　　房间里再一次剩下白冰一人。仿佛孤独宁静才是他的全部。
　　空气中有那女人留下的一滴眼泪，孤零零地落在地上。这一滴泪，仿佛迟了千年万年那么久。
　　白冰体内有一丝被冰气包裹着的奇怪血液，正是先前那个素装女人做的手脚。这一丝血液活跃异常不停拼命挣扎着，似要冲破外面包裹自己的牢笼，在这一丝血液不安分的挣脱下，外面包裹这一丝血液的冰气渐渐被融化掉。这一丝血液没了枷锁遽然疯狂在他体内流窜起来，游遍了白冰体内每一个角落。白冰体内的血液如遇大敌般紧张沸腾起来，沉睡的力量被入侵者激怒，一口吞噬掉了这个小小的骚扰者。
　　力量苏醒，鲜血火一样的变得滚烫。
　　白冰的肌肤发高烧般变得通红。
　　睡梦中，他梦见了太阳，一只巨大的火鸟向他飞来，直扑到他的身上，红红的火焰燃烧着他娇小的身躯。
　　“好热。”他蹬掉了被子，嘴里不由自主的念出声，说着梦话。
　　“悠夜随我而行，力量映入我心，身边的光芒围绕在我的身旁。”白冰的身体悬浮了起来，发出淡淡红色的光芒。从白冰体内发出的红光越来越亮，光辉照亮了整间单人病房。
　　“太阳赐予我生命，大地孕育我成长，心中的火焰点亮无边的黑暗。”白冰的头发长了起来，越长越长，身体开始发生奇妙的变化。
　　“梦境敞开道路，正义引领我前进，意念的守护伴随在我的左右。前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎，四方取象，天之四灵，朱雀神鸟，为我先导。井宿、鬼宿、柳宿、星宿、张宿、翼宿、轸宿，南方七宿，日中鸷鸟。无迹之天，六方之地。吾将从天际回归大地，为众生于此地将诸恶灭绝，七星归位，封印解除。太阳，阳明，少阳，太阴，少阴，厥阴，六气动向，阳在阴之内，不在阴之列，太阴，太阳，万宗归一，经脉贯通，灵气自修。”
　　空气变得扭曲，不断有力量从白冰体内泉涌般散发出来，围着他的身体转了一圈之后又进入到白冰体内。
　　“沉睡了万年的血液，撕破情茧，泪水被蒸发。光芒，灰烬前的一片壮丽，火焰，燃烧后不灭的宿命。”
　　念毕，白冰的身体慢慢的落了下来，红润的小脸上满是汗珠。
　　............
　　翌日清晨。
　　病房内，一个长发美女躺在病床上，一点看不出来受过伤或生病的样子。病服上衣的扣子开了好几个，露出半边忽隐忽现的胸部和洁白细腻的肌肤。看上去也就不过18岁左右，左肩膀上的病服滑落下来，露出浑圆的臂膀。诱人的睡姿加上凌乱的长发，幸好没有男人在场，否则这熟睡中的美人定成为禽兽的美餐。虽然人在睡觉，但那充满活力，年轻可爱的样子却体现的淋漓尽致。
　　白岩磊提着保温食盒，急匆匆的走在医院的走廊上，一晚上没在，也不知道弟弟怎么样了。轻轻推开了病房的门，人顿时僵硬在了那里，眼神所到之处，一个女孩，不，确切说应该是人间尤物般的美女睡在床上，宛如一幅美女晨睡图。
　　美，好美，太美了，从没见过如此诱人的美女。
　　她就像是清晨的露珠，晶莹剔透。
　　“......”
　　愣了几秒钟，赶忙退了出去，仔细看了看门牌号，左右望了望。
　　对啊，没错啊！怎么回事？白冰呢？里面怎么睡个女的？白冰换病房了？不会啊！
　　再次认真地四周望了望，确定没走错后，开门进了去。白岩磊轻手轻脚地走到床边，看着女孩那楚楚动人，忽隐忽现的胸口。
　　“噗”的一声。
　　惊醒了正在做噩梦的人儿。
　　白冰揉了揉动人心魂的眼睛，眨了眨长长弯弯的睫毛，问道：“哥，你怎么流鼻血了？嘴角怎么全是血，你受伤了？”话一出口，感觉哪里不对。
　　怎么是女人的声音？而且还很好听！奇怪！这声音好像是...
　　白岩磊讶异地问道：“你叫我什么？”
　　“咦，我的头发怎么那么长。”
　　“咦，我的胸部。”抓起来感觉怪怪的，很痒。
　　白冰想到了一个问题，慢慢把手试探着伸进裤里摸向了下面，湿湿的感觉，触电般一个冷颤，赶忙把手缩了回来。
　　“不会吧！”“做梦，对，我一定是在做梦。”白冰几乎抓狂。
　　抓抓摸摸，看看瞅瞅，折腾的俏脸通红。
　　静了一分钟。
　　“啊——”一个清脆的，女生撕心裂肺的尖叫声，响遍了整个第六人民医院。
　　“我郁闷。”“我昏了。”“我日了。”“我操，这怎么可能。”“哥，你们对我做了什么？”白冰狂吼着。
　　此时的白岩磊像个傻子似的站在那里还没回过神来，一只只乌鸦从他头上飞过，脑门上挂着一排排黑线。
　　“白~~~岩~~~磊~~~”又一声女孩的尖叫声响遍了整个医院。
　　“呃，在。你...你刚才叫我哥？”白岩磊愕然问道：“你是白冰？”伸出手指着白冰，满头雾水，一脸的迷惑。“不会吧，呵呵，开什么玩笑。”
　　“废话！！！难不成我是你姐么？谁跟你开玩笑了，应该是你们跟我开玩笑吧，为啥把我整成这副模样，太离谱了。”
　　“...？”
　　狂晕！！！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“你问我我问谁！！！”
　　白冰双手捂面，“做梦，我一定是在做梦，这不是真的，我怎么会...”
　　伸出右手在大腿上掐了一下，“啊，好痛...”“咦...不是做梦么？”
　　静了会，好奇地揪起衣领看向里面，不知确认了多少次，一对雪白的双峰雄纠纠气昂昂地立在身上，像是在对主人出示证明。白冰郁闷地松开手，拍打着头昏脑胀的太阳穴，抬起头。
　　白岩磊静静地瞪着大眼睛，像个木头人似的站在那里，鼻子里还流着血，一滴滴的落在地上。
　　“你瞧你那点出息。”白冰暗暗好笑。“看够了没？告诉我这到底是怎么回事？”
　　“你...你是白冰...？”
　　“嗯哪，你得让我说几遍。”
　　“你好漂亮。”
　　“少放屁，现在不是开玩笑的时候。”
　　“你把衣领扣子扣上。”
　　“哦。”白冰低头一看，这才发现自己春光乍泄。毛手毛脚地遮掩了下，“真郁闷，我说你们是不是拿我做人体试验了？就算我没工作我也不想被人研究。”
　　“等下。”白岩磊说着跑了出去。
　　白冰看看手，摸摸头发，用手浑身上下‘自摸’了个遍，脑子里乱哄哄的。头上一排感叹号，‘M的，就算老子想美女也不用把我自己变成美女吧，这让老子以后怎么...’白冰心想。
　　白冰想起了晚上的梦。
　　不一会，白岩磊带着张医生快步走了进来，张医生一进病房便指着白冰奇怪问道：“她是冰儿？”显然在路上白岩磊已经说明了情况。
　　“嗯，张叔叔，你快看看，我弟弟怎么会变成这个样子？”
　　“咦，不会吧，怎么可能！”瞅着白岩磊，“你在跟我开玩笑吧？”从张医生蛋大的眼神上就能看出他是多么的震惊。
　　两小时后，白冰的病房内。
　　“老白，大嫂，我化验过了，她是冰儿，不会有错。”
　　“并且......”张医生看着白冰，顿了顿，说道：“我叫女医生用红外乳腺诊断仪、数码电子镜、宫腔镜、CT、全自动生化分析仪、全数字B型超声诊断仪，做了全身详细的检查。白冰已经在一夜之间，不知原因地变成了非常健康的女孩，而且具备一切正常女孩的生殖系统。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　全家人无语。
　　不知道张医生是不是故意地，竟然用‘系统’两个字来形容白冰的身体器官，也许此时的白冰在张医生的眼里就是一个再生少女。也许这是医生共有的职业病吧！
　　张医生走到白冰身边问道：“冰儿，你知不知道这是怎么一回事？”
　　‘笑话，我若知道要你们医生干嘛的？’白冰想了片刻，好笑地答道：“我也不知道是怎么回事，睡了一觉，醒来就变成这样了，伤全好了，连个疤都没有。”白冰撒谎了，他可不敢把做的梦说出来，不被送进精神病院才怪。不知道是不是电影和小说看多了，脑子里在想些奇怪的剧情，比如救世主什么的。‘说不定自己这一次劫后余生能拥有什么超能力，等有空了得好好研究研究。’白冰心想。
　　病房里静得连一根针掉在地上都听得见，所有人都奇怪地看着白冰各有所思。
　　白冰说道：“这应该算是好事吧，我的伤全好了，我也可以做个正常人了，总比做个太监强吧，你们别想那么多了。”
　　几个人都用异样的眼神和表情打量着白冰。
　　“这会不会是白冰整的圈套，他偷着跑了弄个女的在这糊弄咱们呢？”白岩磊对自己弟弟的那点花花肠子很是了解。
　　“不会，我化验的结果不会有错。”张医生只把自己的工作放在第一位。笑话，先前自己证明了她就是白冰，如果她不是白冰那问题可就大了，所有的问题都会被别人误以为出在这个主治医生身上。
　　“老张，冰儿是不是没问题了？”
　　“嗯，非常健康！可以出院了。”张医生尴尬地笑了笑。“如果你们没有跟我开玩笑的话。”
　　话一出口才顿觉失言。
　　顿了顿。
　　“老张，麻烦你点事！”
　　“看你说的，咱俩多少年交情了，还这么客气！”
　　“我想把冰儿的身份改下，你给开个证明。还有，冰儿的事，一定要保密，千万别说出去。”
　　白冰害怕地插嘴说道：“对啊！张叔叔，我可不想被国家抓去当成外星人给解剖了。”淘气地做了个手势，“很恐怖的。”
　　“放心吧，医生有医德，再说冰儿是我侄儿，哦，不对，现在得叫侄女了，哈哈，我怎么能害我侄女呢！”
　　这句话说的，所有人都起了一身鸡皮，包括张医生自己在内。
　　“没什么事的话给冰儿办出院手续吧。”“岩磊，你回家里拿上户口本，去局里把身份改了，名字嘛......”
　　白冰想了想，急忙说道：“把我名字改成白永妍吧。”
　　“好吧，岩磊去吧。”
　　白冰心想：‘这名字起得真不错，叫起来一点娘们儿味都没有。’
　　“刘雪，你去随便给孩子买套衣服吧，我去办出院手续。”
　　病房内只剩下二人。
　　“冰儿，这几天妈妈天天都睡不好觉。看到你健健康康的，我的心总算是放下了。不管你变成什么样子，妈都不在乎，你永远都是我的好孩子。”刘雪坐在病床上抱着白冰又哭了起来。
　　白冰鼻子一酸，钻进刘雪的怀里，“妈...”失声痛哭，刘雪轻轻抚着白冰的长发，心中满是安慰。
　　“孩子是我生的，我不会认错，你就是我的冰儿。”
　　白冰的心底百感交集。
　　母亲——简单的两个字，却是那么的伟大和光荣。
　　母爱——简单的两个字，却是那么的神圣和纯洁。
　　历史的岁月里，生命循环的法则：起点便是终点，终点即是起点。
　　************
　　PS：从下一章开始，白冰改为——白永妍。请各位读者留意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 幸福的开始是愁
更新时间2010-4-28 0:41:26  字数：5169

　刘雪带着奇怪的心情逛了几条女人街，颜色诱人的品牌服装拿在手里，心里忐忑不定总是觉得怪怪的。
　　人来人往都是过客，似幽魂飘过...
　　出神的站在那里独自发呆。
　　掌中的袋绳不经意掉落，而她却没有回过神来。
　　心情比折扇斑驳，花开堪折。
　　是啊，花开堪折。该怎么跟她说......
　　今年的桃花正红？那夜的月色迷蒙！
　　劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　............
　　“妈，你可愁死我了，这是什么啊？”
　　“这衣服多好看啊！瞧瞧，第一次看你穿女装，总不能太随便吧，呵呵。”刘雪勉强着笑脸把玩着手里的衣服，对天上掉下来的新女儿坏坏的笑着。
　　对于白永妍来说，女人都是比较单纯的食草动物，不知道从古至今出现过多少位女中豪杰，至少她自己是这么认为的。
　　“妈，你太狠了，饶了我吧，我才不穿这些东西。真受不了你，你看看，这内裤，太小了吧。还有，这护胸，我郁闷......”白永妍将东西丢在一边，自己靠在床头躲得远远的。看着这些内衣裤，如果是穿在美女的身上那就是性感。感觉，穿在自己的身上，那就是有变的倾向——变态。
　　“妍妍啊，你现在可是女孩子了，可不能那么随便。听话，快穿上。”
　　白永妍哭丧着脸，死的心都有了。
　　站在床头，身体紧贴着墙，像是在躲避着什么恶心的东西“我不，坚决不，士可杀，不可辱。”“天，怎么会这样！”白永妍欲哭无泪。
　　刘雪一个劲地给白永妍上着思想教育课。
　　门外的白薪忠和白岩磊等的不耐烦了，在门外直喊：“换完没？怎么换个衣服要那么久，快点换完好回家。”
　　刘雪笑着朝门外喊道：“稍等下，马上。”回过头说道：“快穿上吧，你爸都着急了。”
　　“唉......”白永妍叹了口气，瞅着老娘幸灾乐祸的表情，无奈地开始换衣服。
　　全当自己是反串演员了，想着那卖弄妩媚的样子，酸溜溜的浑身都不自在。
　　“妍妍，你皮肤好白啊。”刘雪惊叹地用手摸着。‘这还是我的孩子吗？’
　　被母亲摸得好痒，“别碰我，BT。”就像是被触碰到了隐私，怒目而视。刚才的敏感让白永妍很吃惊，她当然清楚这意味着什么。
　　“BT是啥意思？”刘雪非但没有生气还故意气她：“你说这人吧，老是把自己的问题转移到别人身上。”
　　“停”“行了，咱走吧。”白永妍下床穿上鞋子，站在门边就是不开门。
　　刘雪笑了笑起身走向门口。
　　有点像明星出场的阵仗。
　　刘雪推开门，二人一前一后走了出去。
　　开门的瞬间，引来两双迫不及待的目光。
　　亭亭玉立的人儿跟着母亲走了出来。
　　不论何时，‘他’的气质丝毫不减。就算此刻的尴尬局面，她依然昂首星步眉开眼笑，就好像什么事情都没有发生过一样的坦然。
　　白永妍看到门外等候的俩人倒吸了一口凉气，还有那吃惊的表情，微微一笑。
　　白岩磊和白薪忠又倒吸了一口凉气。他们看到了什么！
　　豁达的眼神。他们看到了豁达的眼神。那眼神似乎不应该属于人间，就像是天上的天使下凡，面对凡人时所展现的微笑。眸若清泉却深邃难以揣摩。脉脉富有诗意，却能感受的到她骨子里的冰冷与跋扈。
　　此刻，她穿着一套白色公主裙和一双精致的蓝色高跟鞋。刘雪觉得孩子已经可以出院了，加上十分了解‘他’的性格，为了防止永妍跑路，故意买的裙子和高跟鞋。
　　白薪忠和白岩磊明显的愣了一下，刘雪笑着问：“怎么样，咱家妍妍漂亮吧？”
　　白岩磊目光不移的赞叹道：“漂亮的太夸张了点！”顿了顿，“不过，这长相也不像咱家人的面孔啊？”
　　白薪忠不说话，转身走向电梯，一家人跟在后面。刘雪牵着白永妍的小手，生怕她跑了似的。
　　走廊上，几个小护士议论纷纷。
　　“看见没，那个女孩，好美......”
　　“是啊！羡慕死我了，我能有她一半漂亮我就知足了......”
　　“长的真是太好看了，好有气质。”
　　“妈妈，妈妈，你看那个姐姐好漂亮......”一个约七八岁左右的小女孩，拽着她妈妈的衣角喃喃的叫着。天真无邪的童声，引来了走廊上众多好奇的目光。当妇人应声观望时，哪里还有白永妍一家人的身影。
　　............
　　一小区内，一家人站在门口等着白岩磊拿钥匙开门，白永妍看着近三年没有回过的家，心里酸酸的。
　　门开了，四人进了屋子。
　　白玉琪蹦跳着跑出来便喊道：“爸，妈，大哥，回来了。”
　　“嗯...”几个人心情沉重地应着。
　　“爸，这位姐姐是？好面生啊。”白玉琪奇怪地看着步入客厅的美丽女孩。而白永妍却装模作样，卖弄凤眼，显得跟白玉琪很熟似的。
　　“这是你二姐呀，呵呵，怎么连自己的姐姐都认不出来了。”刘雪故意不点破，好笑地看着白玉琪和白永妍。只是舌根有些苦涩。
　　“啥？二姐？”白玉琪一脸的问号，不知所云。
　　“琪琪，一会你就明白了，来，在客厅开个家庭会议。”白薪忠脱了外套，如释重负般地坐在了沙发上。一坐下便立刻给自己点了根烟深深吸了口，这一口烟，解了半年烟瘾般的通体舒畅，一直紧皱的眉头也松开了。
　　几个人异口同声道：“家庭会议？”心中各有所思。
　　“整的跟真格的似的。”白永妍小声嘀咕了一句。
　　待全家人入座后，白薪忠说道：“冰儿受伤后，不知什么原因变成了女的！”
　　“什么，他是二哥？天呐！不会吧，怎么可能！”白玉琪的小手指着身边坐着的陌生女孩，一激动问了一连串的问题。小嘴张的大大的，脸色煞白。那表情，就像看见了外星人一样的恐惧。
　　白永妍苦笑着不说话。
　　白玉琪知道二哥伤的很严重，听父亲这么说还以为二哥做了变性手术。
　　白薪忠继续说道：“白冰改名为白永妍，为了不惹麻烦，这件事对谁也不能说，要保守秘密。如果有人问起，就说妍妍本来就是女生，一直女扮男装。”又点了根玉溪烟，反感的说道：“以前她不懂事，现在我给他一次改过的机会，如果还像以前那样不务正业，根不三不四的人混在一起胡闹，我就当没这个女儿。”
　　全家人看着白永妍，而白永妍却看向了别处，全当没听见。
　　这句话在几年前已经听过了，就是上次离家出走的时候。
　　“这几天我托关系，让妍妍插班读大学，跟琪琪读一个班，正好有人看着我放心。”
　　“我反对。”白永妍急忙喊了出来。
　　全家人同时呵斥道：“反对无效。”
　　也不知是怎么了，白永妍感觉自己总是被动，十分不爽这种说话没有地位的感觉。
　　一家人对白永妍的不满丝毫不予理会。
　　“是呀，妍妍，你初中毕业就不念了，女孩子家家的没点素质怎么行呢！以后还要嫁人呢！”刘雪慈祥的眼中透着一丝欣慰。
　　“停”白永妍双手打了一个停的手势，眉头皱的就像一个老太太。
　　白薪忠继续说道：“以后在家里时，妍妍跟琪琪睡一间房，以前是跟岩磊睡一间，现在都这样子了，就跟琪琪住一间吧。”
　　“呃......”
　　“呃......”
　　白玉琪和白永妍双目相对，表情怪怪的。
　　“琪琪，以后和你二姐住一起，还读一个班，你二姐什么也不懂，基本的生活常识你多教教她。”
　　白玉琪勉为其难地应着。
　　“好，等妍妍新身份证出来了，就给她办入学手续，就这样吧。”瞅了白永妍一眼，“会议结束。”
　　“妈，我饿了。”白玉琪摸着肚子苦笑着。
　　“妈这就做晚饭去。”刘雪说着进了厨房。
　　白岩磊和白玉琪像看外星人一样在白永妍身上来回游走着。
　　“看什么？没见过美女呀？看得我浑身起鸡皮疙瘩。你就是个犬者（猪）。”白永妍起身走进白玉琪的房间，“哐”的一声关上了卧室的门。
　　“......”
　　“......”
　　这台词白玉琪再熟悉不过了，对大哥问道：“她真的是我二哥？”
　　白岩磊木讷地点点头，似乎还在梦游中，还没回过神来。
　　静了一会。
　　“喂，你怎么随便进人家的闺房？”白玉琪才想到白永妍进的是自己的卧室，生怕偷看自己的日记或个人隐私什么的。急忙追了上去。
　　打开门，只见白永妍站在床前，望着床上地板上凌乱不堪的衣物。回过头感叹道，“老妹，你这是鸡窝啊？”
　　“要你管。”“哐”白玉琪进了卧室反手关上门。
　　“咦，日记耶！妹子还有这嗜好。”“哇，这就是传说中的比基尼？”“哇，麦噶，好多情书，你同学写给你的？”
　　“......”“BT，把东西发下。”
　　“不放。”
　　“松手，放不放？”
　　“嘻嘻，就不放。”
　　“放不放？”
　　“就不放，除非你给我找套中性的衣服裤子。”
　　“自己买去，放手。”
　　“就不。”
　　房间里顿时传来姐妹激烈打闹的声音。
　　晚上，一家人愉快地共进了晚餐。在白永妍心里，已经好久没有这种幸福的感觉了。
　　只是这感觉，根本吃不下饭。
　　............
　　镜子里，一个气质高雅，超凡脱俗，仙姿花颜的长发玉女，光着身子瞪着大眼睛站在里面，白永妍不敢相信镜子里的绝代佳人就是自己。多美的女人啊！长长的黑发，可爱的面孔，细细的柳叶眉，小巧的鼻子。让人忍不住想咬上一口的樱桃小嘴，高挑细长的眼睫毛下，一双水汪汪的大眼睛一眨一眨地放电般地透露着摄人心魂的眼神。触指可破的雪白肌肤加上苗条的身材，让人看着意乱神迷。整体看上去有种神圣，不可侵犯的气质。
　　白永妍想到了女超人，刀枪不入？
　　唯一美中不足的是那靓丽的脸蛋看上去有些苍白粗犷。
　　这还是自己吗，无论长相、身高、体型、皮肤、骨骼都和以前不一样了。唯一一样的就剩性格气质和脑中的记忆了，简直就跟做梦一样，自己看着都要流鼻血了，难怪别人看自己时表情那么奇怪。用手四处摸了摸，身上的伤全都不见了，不知道这状态稳不稳定，只能走一步算一步了。
　　这是白永妍一贯的作风。
　　打开热水器的喷头开关开始洗澡。身上的感觉怪怪的，这才发现，女人洗个澡都这么的麻烦。
　　这头发也太长了吧！
　　磨蹭了好半天，白永妍的澡总算是洗完了。没有因失血过多而挂掉应该算比较庆幸。
　　天呐！以后的日子可怎么过！
　　............
　　“我的好妹妹啊，我认输了，你别闹了，好痒......”
　　白永妍跪在地上苦苦哀求。
　　“不行，我还没玩够呢。二姐，你的皮肤好好哦，真有弹性。好白，好滑哦！你的头发真长，好柔软，好光滑哦！你的胸部好性感，好有弹力哦！你的身材太正点了......”白玉琪好奇地摸摸这，抓抓那。
　　“小祖宗，我怕了你了，你饶了我吧。你要是喜欢，明天我给你买个日本女优充气娃娃让你摸个够。”白永妍在床上打着滚，欲哭无泪。
　　“BT——”
　　“你才BT，趁机占我便宜是不？”
　　“谁叫你偷看本小姐的个人隐私。”
　　“你个小丫头片子，再痒我，我可怒了。”白永妍生气了。
　　“哎呀！我好怕怕。”白玉琪像小白兔一样双手抱胸硬装小可怜。
　　刘雪推开卧室门，“都几点了，还不睡觉，赶快关灯睡觉。”说完关上了卧室门。
　　“嗯...！”
　　白永妍和白玉琪吐了吐舌头，突然白玉琪扑着向白永妍抓去。
　　“你还来！”白永妍急忙挡住。
　　............
　　半小时后，漆黑的房间里。
　　“姐，你是怎么变成这样子的？”
　　“我也不知道，一觉醒来就这样了！”
　　“你不会是神仙吧？”
　　“你是不是电视剧看多了，哪有神仙！”
　　“那你不会是妖精吧？”
　　“去死，你还地瓜呢！”
　　“......”
　　“可是你变得也太漂亮了吧，漂亮得那么夸张！太无公平可言了。”“我滴神呐，我也要变。”
　　“......”“小心变成猪头。”“不对！你本来就是犬者。”
　　“......”“你怕不怕？”
　　“怕什么？”
　　“不知道...”
　　“这样总比变成人妖或丑八怪好吧？”
　　“那倒也是，你说明早一觉醒来，你还会变么？”白玉琪假想着，“要不你就变个蜘蛛侠，奥特曼啥的，哇...我太有安全感了......”“你试试看看有没有啥超能力啥的，以后带你出门，嘿嘿，饿了，你能做巧克力蛋糕和肉松面包，渴了你能变出可口可乐和咖啡奶茶。嗯，我还要吃海鲜，对了，还有煎锅和烧烤...”
　　“你就是个犬者，你脑子里怎么全是吃的，小心变成超级宇宙无敌大肥猪。”
　　“你是超级宇宙无敌大变态。”
　　“你是超级宇宙无敌大马户（驴）。”
　　“你，你是，你是超级宇宙无敌大色狼。”“不对，是大色女。”“是大色女狼。”“女大色狼，”“大女色狼。”
　　“......”“什么乱七八糟的。”
　　“你就是大变态，你看看，都变身了还说不是大变态。”“不跟你闹了
　　，你说你的身体稳定么，到底啥情况啊？我一头雾水呢！”
　　“昏，没想过。大姐，以后少看点科幻片吧。以前我怎么没发现老妹你的脑袋里竟装这些个奇怪的东西。现在的女孩子真是没救了。话说，可别变了，这样子我挺满意的。”
　　“......”白玉琪崩溃。
　　“琪琪，这几天看看找些时间你陪我上街买几套衣服吧，我不会买女人的东西。”
　　“嗯，行，没问题。反正都是你消费，嘎嘎。”
　　“消你个头，少拿我当你的那些个马仔。”
　　“早点睡吧，明天够累的了。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　“...你的手...怎么那么不老实？”
　　“睡不着，老妹抱抱。”
　　“去死——”白玉琪摸着黑一拳打了出去，命中率百分百。
　　“哎呀——”“好痛...”
　　白玉琪晃了晃拳头，“知道这是啥不？”
　　白永妍抓着白玉琪的手腕，“哇...好大的棉花球。”
　　“......”
　　这一夜，白永妍又失眠了，太多不可思议无法理解的变故，搅得她无法安睡。我的兄弟该怎么办？我的女朋友该怎么办？我以后的路该怎么走？难道我以后真得要嫁人吗？不！我不要被人压！坚决不要......
　　************
　　三月三日天气新，
　　长安水边多丽人。
　　态浓意远淑且真，
　　肌理细腻骨肉匀。
　　绣罗衣裳照暮春，
　　蹙金孔雀银麒麟。
　　头上何所有，翠微盍叶垂鬓唇。
　　背后何所见，珠压腰......
　　杜甫的一首《丽人行》，把三月里的游街少女描绘的惟妙惟肖，如闻其声，如见其人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 为啥受伤的是我
更新时间2010-4-29 17:56:36  字数：4131

　一大早，俩姐妹草草吃了早饭，白永妍在刘雪那里拿了几千元钱，二人便匆匆出门了。
　　白永妍在想着早上的情景，她发现父亲从早上起来时就一直沉默寡言，而大哥却魂不守舍地老是偷看自己。
　　青花耳瓶芙蓉胎，婀娜身影恬静来。
　　早上起床时，她为自己出门穿的衣服伤透了脑筋，怎么也不肯穿那套公主裙出门。最后，还是妹妹白玉琪硬给她套上了自己的衣服。
　　白永妍哭丧着脸，被逼第二次穿上了裙子，而且还是玉腿毕露的三分牛仔短裙。
　　说来也巧，短裙的大小尺寸正合适。而高跟鞋则是母亲给买的那双紫色的高档货，白永妍还没白痴到穿时尚裙子配运动鞋的地步。
　　路上，白玉琪问道：“姐，你卡里没钱么？”白玉琪觉得，二哥以前在社会上打拼也有了些年头，应该不会花老人的钱才对，会不会是人变了性格也变了。看着曾经的二哥变成了一个超级大美女，真是郁闷至极。
　　白永妍答道：“有，估计还剩二十几万吧，别忘了我以前可是大哥级人物，多少有点钱。”
　　白玉琪嘲笑道：“切，小混混就小混混呗，还大哥级人物。你才多大啊，就你现在这样子，走夜路都能让狼给吃了！”
　　“......”白永妍无语。
　　繁华的步行街，一片人山人海。在家里憋了一冬天的人们，怎么能错过开春后旭日下，这春暖花开的好时机。有的人是在疯狂购物；有的人是在悠闲逛街；有的人是在放松心情。不论目地是什么，所有人的脸上都洋溢着抹不掉的笑容...
　　逛了不到五小时，白永妍便后悔了。这哪里是买东西，分明是活受罪，“琪琪啊，差不多了吧，我快挂掉了。再说你看看这一路上，回头率百分百，我都感觉有点像要吃了我一样，再不回家就出人命了！”白永妍哭丧着脸，一瘸一拐地东瞅瞅西看看，十分紧张的说道。
　　十足的阳光洒浴着白永妍婀娜闪亮的身姿，点点滴滴，出众的展现在繁华的步行街道上。
　　她尽可能让自己烦躁的心安静下来，心境湉湉才是她以往的本色。
　　但那微皱的眉梢，不难看出，她那努力压抑自己情绪的一点波浪。
　　清澈水波般的眼睛四处张望。
　　汗珠脱离汗毛孔，珍珠般裹着香粉顺着下巴晶莹落下，温热的体温散发着诱人的女子体香。
　　白玉琪回过头，“哦，那姐，你拿着东西在这坐会，我去这家商场看看。”白玉琪边说边把大包小包往白永妍身上一扔，独自进了一家大型商场。
　　白永妍迈着小步，走到步行街中间的椅子上坐了下来，揉着酸痛的脚腕。心想：‘幸好我是特殊体质，换成普通人穿高跟鞋走这么久，不磨掉层皮才怪。做女人真麻烦，穿的鞋这么难受，以后只穿旅游鞋出门了。’白永妍上身裹着一件短袖紫色紧身花边上衣，下身穿着牛仔短裙和一双精致艳丽的紫色高跟鞋。由于不喜欢，所以没有穿过膝袜。
　　按摩着磨红的玉足，一脸的不情愿。
　　艳葡萄兮，蜜而多汁；
　　紫云霞兮，妆美如斯；
　　嫦娥羡兮，素兰清雅；
　　众目叹兮，芙蓉菊裳美人妆。
　　春风鬓垂，日照榴裙；
　　纤腰玉雪，秀色袭人。
　　回眸一盼百君暖，阶街粉黛无颜色。
　　赏心悦目花下销魂，
　　愁聚梅眉，佳人娇喘微微......
　　步行街旁商城的楼顶上，一个布衣女子负手而立站在楼顶边缘。神态自若，恬静的面孔如夏日里的冰霜十分不协调。
　　蹲在布衣女人脚边的大白猫说话了：“这就是，千娇百媚销魂一笑笑遗光，柔若无骨，瑰姿影香于舞风，艳火柔情颠覆六界的朱雀么？”
　　“应该...还不完全是。”女人目不转睛地盯着下面的白永妍，“神化后看看就知道了。”
　　“有意思么？很危险的。”
　　“我跟她没有感情可言，但是，我讨厌孤独。”“我要让她明白，我受了多少的苦和委屈，我要让她知道，我恨她。”布衣女子冷漠的说。
　　风起，仙袂飘飘，楼顶没了人影。
　　白永妍把买的东西放在左手边的椅子上，右手拿着低糖冰绿茶大口大口地喝着。来来往往的路人时不时地看向她，目光久久不愿离去。几个男子站在离她不远的地方看着她，那表情，口水都流出来了。更甚者，几个大叔坐在了她的旁边，抽着烟的同时，眼睛时不时地在她身上游走着。
　　最终，她受不了了，饮料瓶子一扔，起身向马路方向盈盈走去。
　　“真该死，这丫头怎么还不出来。”白永妍回头看了眼，不看不知道，一看吓一跳。一群青年正远远地跟在后面，目光呆若木鸡。白永妍没有想到自己夸张的容貌，竟使几个青年迷失了神智，远远的尾随在后面。
　　自嘲的淡淡一笑，白永妍跑了起来。身后的青年也全都跟着跑。一个老头边走边看，“咣当”一声痛叫，老头的小脑袋瓜子，撞到了电线杆上。
　　天青色点缀着棉花糖的飘逸，身影从楼色深处被隐去。
　　一朵艳紫出墙来。
　　马路上一辆公交车驶来，司机包括车上的全部乘客，齐刷刷地看向路边奔跑的美女。“哐——”的一声，公交车闯红灯了，于侧面驶来的面包车狠狠地撞在了一起。
　　迷人的俏脸吸引视线。
　　落跑的蓝莓。
　　怎个‘美’字了得。
　　十字路口各方向不断驶来的车辆追尾、坠尾、再坠尾。好几辆出租车和私家车司机因为走了神，不是狠狠的撞在了一起，就是撞向了路边。路上的行人都好奇地随着人群跟在后面看热闹。
　　白永妍跑过两条街时，身后穷追不舍的人群已多达三千多人，街道上的场面一片混乱。这时，街上那些正义的交通警察都不知道死哪去了，也许也在追赶的人群当中吧。
　　白永妍慌了，已经挂了一次了，这次可不想被人给活活踩死。拼命的往前跑，眼见前面有个居民区，想都不想便转弯冲了进去。左窜右窜，白永妍借着居民区复杂的地形，找了个不起眼的路口伸手打车，运气很好，开车的是个女司机。
　　约半个多小时后。
　　“今天怎么那么倒霉，可算脱身了。”坐在出租车里的白永妍付了车钱，提着大大小小的包下了车。关车门时，女司机还说了句：“小姑娘长得真靓！”女司机那流口水的样子弄的白永妍一头雾水。
　　这司机是女的吗！不会是个兔子吧！
　　白永妍开了房门就向屋里喊道：“爸，妈，我回来了。”
　　“妍妍回来啦，琪琪呢，怎么没和你一起回来？”刘雪从厨房里走了出来，手里还拎着菜刀。
　　“我有点事先走了，我给琪琪打电话了，人在路上了马上到家。”白永妍可不想把刚才路上的惊险一幕说出来。提着大包小包进了自己的房间，随意地往地上一扔，躺在床上苦着脸说道：“累死了！”
　　不一会，白玉琪回来了，进了卧室对着白永妍就发脾气，“二姐，你搞什么？怎么自己先跑了？老实交代。”
　　“很难解释清楚，对不起啦琪琪，有点紧急情况！”
　　“什么紧急情况？”二姐叫得很不习惯，白玉琪生气地翻着买的东西。
　　“没什么啦，别生气啦，我的好妹妹。”白永妍一个‘大’字形躺在床上，对着妹妹一阵傻笑。
　　“哼”白玉琪不理她去洗澡了。
　　“呼呼。”
　　晚上，一家人吃着晚饭，电视机此时正播放着晚间新闻：“今天下午一点到四点，站前步行街六路街的街道上，发生了严重的交通事故。车祸造成一百多人受伤，无人员死亡。据相关人士透露：事故原因是由一群市民追赶一名女孩引起的。这位年轻漂亮的女孩身份还在调查中，下面请看当时路口拍摄的现场情况。”
　　白玉琪看着新闻，突然尖叫了起来，“爸，妈，二姐上电视啦！”白玉琪兴奋地指着电视机尖叫。
　　那表情，跟看偶像剧没啥区别。
　　白永妍“噗——”的一声，一口菜喷了出来，惊讶地看着电视新闻。
　　“姐，好脏，好恶心。”白玉琪看着桌上的菜苦叫道。
　　“妍妍，怎么回事？”
　　“爸，妈，那不是我的错。”白永妍无奈地把事情的经过详细说了一遍。
　　不大一会，房内传来了阵阵笑声......
　　白玉琪笑的，捂着肚子蹲在地上。
　　刘雪赞道：“当年那个算命的算的太准了，说我会生个女儿，并且是国色天香，远胜貂蝉西施杨玉环。你爸还说不信算命的，看看，妍妍多漂亮。”
　　“行了妈，别说了，我吃好了，我出去走走。”白永妍起身回卧室取衣服。
　　刘雪喊道：“大半夜的你去哪啊？叫你哥哥陪你吧？”
　　白岩磊听母亲如此说，立刻站了起来。
　　“不用了。”白永妍身着一身男装，说这话时人已走出了门外。“咣哐”一声，关上了房门。
　　“这孩子...”
　　白岩磊看了眼低着头吃闷饭，不为所动的父亲。只得又坐了下来，望了一眼门口紧闭的大门，失神地继续吃饭。
　　漆黑的夜、黄亮的路灯、长长的马路，来来往往的车辆。
　　夜，笼罩着灿烂的一片灯海，灯光的一角，一个纤细的身影慢慢走动着。
　　人生，梦如路长。
　　白永妍披着一件男式外衣，头戴一顶棒球帽，下身一条蓝色牛仔裤配一双白色旅游鞋。长长的头发和这样一身的装束，让人看着不免会有些不伦不类的想法。这是白永妍白天上街时买的。忧郁地吸着烟，漫步走在马路边，想着不该想的心事。
　　去年今日此门中，
　　人面桃花相映红。
　　人面不知何处去，
　　桃花依旧笑春风。
　　离开家以后，去银行取了些钱，打车去了自己租的房子那里。打开门，女朋友还以为是男朋友回来了，兴高采烈地跑出来。一看见白永妍，傻眼了，问道：“你是谁？”白永妍尴尬地说道：“白冰出事了，以后不会回来了。”掏出一些钱放在桌上，不忍地转身离开，出门时说了句：“忘了他吧！”
　　女友听了白永妍的话后，只觉得地转天旋。
　　白永妍痛苦地回想着，女朋友那心如刀割的眼神，深深叹了口气。
　　澄清的双眼欲哭无泪，眼底更多的是无尽的自嘲。
　　夜，还是以前的夜。
　　心，还是以前的心。
　　可是人，梦醒突然发现，已不再是曾经的自己。
　　昨天，已非常遥远。
　　但闭上双眼，回忆的画面，昨天，依然清晰可见。
　　是谁在导演这场戏，永远看不到结局的戏，不知未来的明天会怎样。
　　从来没想过，做个梦也这么的不自由。
　　从来不曾想过，自己会有这样的人生。
　　天黑路茫茫，心中的彷徨，跳乱了能够承受的奏章。
　　皎洁的月光下，一颗惆怅的心在抽搐。
　　仰望月夜。
　　幽柔的身影目光迷茫。
　　笑看世间，世间事皆无常！
　　半清醒，半迷醉。
　　旧时人，新模样。
　　脱素裹，着新装。
　　随风荡，愁断肠。
　　吹散一春愁，等待下一个天亮。
　　白永妍一直低头往前走，手中的烟头不知何时已丢掉。前面十字路口不停闪烁的路灯，丝毫没有引起白永妍的注意。
　　冷冷的城市中，下一站开向哪呢？
　　白永妍的心思，一直在自己嫁不嫁人的问题上纠结着。
　　这也算一种机遇，先弄一笔钱再说吧，把兄弟们和女友安顿好了再琢磨自己的事情。
　　耳边突然响起的车喇叭声吓了白永妍一跳。
　　一对明亮的车灯从右侧撞来，一阵急促的刹车声，一个人影像风筝一样被撞飞了出去。
　　‘人倒霉时喝凉水都塞牙缝。这次，不会又变成什么了吧？’白永妍心想。
　　胸怀天下，一腔热血的抱负；为国为民，一身正气的执着。叹，悲凉刀歌切断沸腾的魂魄。
　　此时此刻，白永妍还在感叹着：‘真他娘的倒了八辈子的血霉，在我面前，神马都是浮云！祖坟冒青烟了，有木有，再来一次，有木有？’
　　她的身子在空中划成一段优美的抛物线，流星般的陨落。
　　落地、翻滚。再一次感受浑身的剧痛，与上次不同的是，这次白永妍没有喊出声来，一撞一摔，直接晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 小姐请你温柔点
更新时间2010-5-1 2:02:35  字数：5483

　不是很亮的十字路口，一排三辆的黑色名贵轿车如受了惊吓的小鸟一般紧张万分。
　　车祸发生后，第一辆车迅速下来三名身穿黑色西服的男子，其中一名略显健壮的男人走到第二辆车的车窗口旁。车窗缓缓落下，露出一张气宇不凡的富家公子脸，粗犷却不失王子般的矜贵。
　　站在车旁的男子，身子微微靠前，看向车窗里的男人，说道：“唐少，你们先走，这里我处理。”语气平缓，面色平淡。说完向司机打了个手势。这位被叫做唐少的男人叫唐嘉豪，是唐氏集团创始人唐俊的独生子，现任唐氏集团总经理。说话的人叫马小武，是唐俊高薪请来的特级特种兵，给唐嘉豪做贴身保镖，真实身份一直是个谜。
　　马路前方，趴在地上昏迷不醒的白永妍身子动了动。不知为何，她在昏迷中一直有个奇怪的感觉。身边的人或物，一举一动的景象全部印在脑子里，连说话的声音都清晰如斯。还未来得及思考是怎么回事，听到肇事者要离开，气愤的爬了起来。身上痛楚全消，低头瞅了瞅，别说伤筋断骨被撞的头破血流，连皮都没伤破一点。
　　嘴角翘起一点弧度，轻步点地，等双脚落地时吓了她一跳。好快！刚才好像只是正准备起脚跨过去，身子一轻竟飘了起来，而且速度很快，只是身子一晃，整个人就消失再出现般的换了个位置。
　　唐嘉豪所坐的轿车绕过前面的车，正准备离开。不知什么时候，一个长发纷飞的女人，鬼魅般地出现挡在了马路中间。马小武及两名保镖迅速窜到白永妍面前，如临大敌。一名保镖喝道：“你是什么人？”
　　只见她上身的男士外衣被弄得灰气尘尘，下身的一条牛仔裤已经破了好几个洞洞，露出细嫩洁白的肌肤。如果单单这样看，还真像一个小乞丐或是一个披头散发的疯女人。偏偏那一张似青似白的吓人脸孔，让这些男人联想起了午夜凶铃里的‘贞子’。
　　白永妍哭笑不得，憋屈的咬牙切齿，煞白的小脸气的铁青。“你...你们...你们是不是太过分了。我被你们撞了，你们不看看我伤的如何，不问问用不用送我去医院，你们开车就想跑，亏你们还是有钱人这么没有人情味。你们简直就是一群兽，不对，你们连兽都不如。”她发现这些人在盯着自己，回头看到了路边的棒球帽，走过去捡起来，拍了拍戴在头上又走回去挡在了马路中间。
　　斜八字腿站立，双手掐腰，气的直晃脑袋，一副刁蛮跋扈的模样。
　　马小武及两名保镖才看清帽檐下，女人那美丽动人的俏脸，心中黯然惊叹不已。但却不为之所动，加上前者不伦不类的装扮，使这些火气方刚的猛男冷静了不少。这些保镖都受过专业训练，对突发事件反应都很敏锐，况且一个女孩子被车撞出那么远，身上竟一点伤也没有，很像功夫高手，看起来十分可疑。
　　几人走上前去，马小武镇定地问道：“开车撞你的人是我，我会赔偿你的。有什么问题跟我谈，麻烦你让开路让别人的车过去。”马小武的话说的很诚恳。侧过脸对身边的人小声说道：“小心有诈。”
　　白永妍当然听得到马小武在嘀咕些什么，不予理会，朝车子里的人瞪了一眼，不情愿地走向路边。心里却在想着自己刚才说话怎么那么娘娘腔，是不是被撞傻了。
　　马小武对身边的人说道：“你们也走吧。”
　　两个人点了点头上了第三辆车，跟着唐家豪的车潇洒离去。唐家豪透过车窗望了眼白永妍不是很清晰的背影，嘴角略显笑意。
　　现在是晚上23点半，这条路很少有车经过，马路十分冷清，静的让人感到害怕。
　　“那个......”
　　马小武本想说让白永妍先上车，把车停靠在路边再慢慢谈。话还没说出口，这女人的举动惊得马小武狂吐血。
　　白永妍天生硬骨头，感觉刚才语气太娘了，立刻改变态度。只见她对着马小武的车一顿掌拍、拳打、脚踢。没几下，顷刻间豪华的名贵轿车面目全非，这可真是出了车祸的废车，让人瞧了就知道不是撞人撞得，一看就是撞墙上了。
　　“大...大姐...你疯了...昏...我的车......”马小武上前阻拦也不是，站着看眼也不是，不知道该怎么办才好。车子已经报废了，只能像个傻子似的站在那里，花高额门票，看美女表演铁拳无敌薛金莲！
　　白永妍一开始只是气的想发泄下，可不曾想一掌拍下去，手竟然一点都不疼。越打越来劲，越打越上瘾，一顿降龙十八掌，佛山无影脚。KO完，白永妍笑了，欣赏着自己的作品情不自禁笑出声来，那样子，就像是刚从精神病院跑出来的大猩猩，手舞足蹈地挥舞着手臂，显示着胜利姿态。
　　那边的傻大个哪里晓得，白永妍这是在笑自己有了超越常人的特殊能力。
　　这回，怒不可遏的是马小武。
　　他语气冰寒刺骨，缓缓才出声道：“你消气了？”蜡黄的脸色和紧皱的眉头堪比菜市场里那枯烂的菜叶，煞是好看。
　　白永妍好笑地走到马小武面前，轻蔑地撇撇嘴，牛气冲冲地甩了一个脸色，冷哼道：“消气？笑话，没那么容易。”
　　打量着面前这个肇事者，这男人的瓜子脸和苗条的身材跟自己有的一拼，若不是身体略显健壮的能感觉得到那结实的肌肉，白永妍真怀疑这家伙是不是女扮男装。
　　他的身体有些单薄，看得出来很灵巧的一个男人，眉宇间更依稀可见些许凌厉。
　　眼底有着一丝妖娆的气息。
　　很俊美的男人。
　　避过马小武的眼神，水灵灵的大眼睛瞅向地面。
　　马小武紧紧抓着白永妍的眼神，似乎面前这个女人就是与自己水火不容的红颜知己，一时竟看得呆了。
　　白永妍低着头叹了口气，心里苦笑：‘俩人的相互打量，换个身份竟变成眉目传情了！也罢，只要有得赚就赚。’
　　“你还想怎样？”马小武主动打破尴尬。
　　“我要你赔偿我的损失。”白永妍抬起头，拿出了以往混混的口吻。没办法，职业病犯了。这可是‘他’以前拿手的好戏——吃饭的饭碗。
　　“你这个疯婆子，你知不知道那辆车多少钱？”
　　“我日，我管你的臭车多钱，你赔不赔吧。”
　　马小武明显愣了一下，也许脏话出自美女的口中，但凡是个正常的男人都无法接受吧。不想再听到反感的脏字，“好吧...你说个数吧。”顿了一下，面对这无良的美女，他，认输了。
　　就算这个女人是个酒吧女或什么某某小姐，钱花在美女身上，他倒也不觉得浪费。
　　白永妍看出了前者的心思，有意戏弄于他，“我给你个选择，一是赔偿我...一亿。”
　　马小武的一条腿不自然地弯了下，勉强挺住，眼角现出鲜红的血丝。长这么大不是没有被人敲诈过，但这女人的胃口实在是......
　　“你......”倒吸了一口凉气，平静了下郁闷的心情，呼出一口气，问道：“第二个选择是什么？”
　　右胳膊抬起，跟玉藕般纤细晶莹，仿佛轻轻一碰就会碎掉。手指指着马小武的鼻子，“我太累了，你...背我回家。”说这句话时，白永妍自己看不到，她的脸已经浮上一片嫣红。她当然不是在发浪，她是想让这个该死的家伙先背着自己回家，再狠狠敲诈一笔。但她犯了个十分低级的错误，她可不知道什么叫‘男女授受不亲’，因为在‘他’的词典里从来就没有过这个词。
　　“......”马小武一怔，仔细打量着面前这个让人猜不透心思的女人。他学过行为科学，但是面对这个女人，就好像站在平静的湖边，清澈，却看不透那湖底的细沙。湖面起了一层波澜，却丝毫不影响湖水的清凉。
　　白永妍的粉腮抹过一片难为情的潮红。
　　她心里很矛盾，不明白自己为什么会说出这么恶心的话来，她十分确信自己的心里是绝对正常的男人，刚想到这就觉得肚子里有酸水直往上翻，一顿恶心。是啊，身体是女人的身体，可灵魂却是男人的。问题出来了，自己刚才怎么会突然对男人发浪。抬头看了马小武一眼，找到原因了：他的眼睛很美，嘴也很美，似乎感觉到了他嘴里那微甜的滋味。
　　白永妍的心底在抓狂，但倔强却很快让她平静了下来。
　　很强，这个男人很妖异。站在女人堆里绝对会让多数女人跪在他的面前唱征服。若不是自己是刚刚变身的，估计很难免疫这个男人身上所散发出的迷人光泽。
　　男人能长得这般妖异真是绝了，就是以前的自己跟他比较起来完全没有他那种浓郁的男人气味。五官如刀刻般的俊美，男性魅力在他的身上被体现的淋漓尽致。
　　气氛压抑的让人透不过气来，两个人静静站了几分钟。
　　白永妍不耐烦道：“喂，那个...连兽都不如的家伙，你想好没，我很累耶！”白永妍豁出去了，总不能撕烂了自己的嘴。
　　“...我有名字。”
　　“我喜欢这么叫。”脑袋甩了一下，小声嘀咕了一句：“M的...”
　　“...你...真是语出惊人，好吧，今天就当我倒霉栽在你手里了，走吧。”
　　满天空放哨的星星，不停地向从云层里探出头来的月亮打着招呼。月亮貌似觉还没睡够，只露出一半的脑袋，低头望着静静的马路上慢慢移动的人影。
　　“你不害怕吗？”
　　“害怕什么？”
　　“你一个女孩子让一个陌生男人背着，路上还没有行人。”
　　“切！你觉得你打的过我吗？”这个问题白永妍早就考虑出答案了，她坚信这个时间上没有人单打独斗能够赢得了她，除非是‘永远不死’那样的怪物。
　　马小武心里笑翻了天，嘴里却平静地淡淡问：“...你是什么人？”
　　“被你开车撞飞的倒霉女人。”
　　“......”他早该发现，和这个女人聊天，一定不会讨到便宜，“倒霉的人应该是我吧...我背你走了一个半小时了！”
　　“这是对你开车撞我的惩罚。”
　　“你的头发弄得我好痒，你把头发扎起来不行么？”
　　“老实走你的路吧，哪那么多毛病。”
　　“......”
　　白永妍心里感到很奇怪，这人，有种很熟悉的感觉，身子不听使唤地老往这男人身上使劲。
　　‘完了，这辈子我是没救了。’白永妍心想。
　　马小武把白永妍背回了家，还十分不情愿地被敲诈了两百万，那可是他辛苦挣得钱啊！最后白永妍还说了句：“力气不小啊！跟鲁智深有的一拼，谢谢啊！”
　　马小武欲哭无泪，鲁智深有我长得帅嘛！看着白永妍进了小区，嘀咕道：“真把自己当成杨柳了。”回过身，周围的一切变得十分奇怪，一切都是一片死寂，仿佛这个世界上没有了生气。他不知道，自己已经被封在了一个很大的结界里，外面的世界变成了静止，而且外面的人也看不到他的存在。这是掌握时间与空间漏洞的术，他现在已经完全被这个世界所隔离了。
　　一个布衣女人盈盈走了过来，身边还有一只大白猫。
　　女人淡淡道：“玄武，初次见面，请多指教。很想讨教下‘鑫水乾坤掌’不知道现在的你还有多少灵力。”
　　马小武只觉得此女人全身布满着浓郁的杀气，冷冷道：“你是谁，我好像不记得在哪里得罪过你？”
　　“你会记得的，我是来帮你恢复前世记忆的恩人，也是送你上黄泉的仇人。”
　　布衣女人抬起右手，剑指前者，后者手指灵力涌泻而出，激射向马小武。
　　............
　　晴朗的早晨，繁华的商业街街道旁，坐落着一栋十六层高的大楼，这就是唐氏集团总公司的办公大楼，一楼是接待大厅、二楼是宣传部、三四楼是广告部、五楼是人力资源部、六楼是质检部、七楼是生产管理部、八楼是销售部、九楼是会议室、十楼是行政事务部、十一楼是企管部、十二楼是市场信息部、十三楼是科技产品研发部、十四楼是会记部、十五楼是总经理副总经理办公室及档案室、十六楼是董事长办公室和翻译部。
　　唐氏集团大厦的总经理办公室里，唐嘉豪坐在老板椅上，嘴里叼着香烟，悠闲地看着笔记本电脑。屏幕上播放着前几天本市车祸的视频录像。
　　反复看了一遍又一遍。
　　“是她...”唐嘉豪微微一笑，拿起了电话。
　　一辆灰色跑车停在唐氏集团大厦的停车场，下来一男一女。女的长相一般，戴着一副近视镜，妆画得很浓，衣着华丽。男的穿着淡色西服，一张富态的脸，挺着啤酒肚。二人脖子上的金链子和手腕上的名贵限量版手表被阳光刺得十分晃眼。俩人挺着腰板抬头望了眼楼顶，步入一楼接待大厅，走到前台。
　　女的问道：“你们唐总在不？”
　　一位前台女职员笑脸相迎：“唐总在开会，请问有什么事吗？”
　　“不用通传了，我们自己上去。”
　　一个穿着黑西服像是干部的人路过，看到二人急忙小跑过去笑脸喊道：“原来是沈先生和孙小姐，来找唐总的吧？他在会议室开会，我带二位上去吧？”
　　被称为沈先生的人叫沈达权，孙小姐叫孙梅是沈达权的妻子。夫妻二人经营着一家三星级酒店，和唐嘉豪是多年的好友。
　　孙梅说道：“不用麻烦你了，我俩自己上去就可以，你忙吧。”边说边向电梯走去。
　　唐嘉豪从会议室出来，秘书走近低声说道：“唐总，沈先生和孙小姐来了，在您的办公室等您。”
　　“知道了，你把刚才会议的企划书让人复印一份送到董事长那，还有，今天下午和晚上的活动安排取消。”
　　“好的。”
　　唐嘉豪进了办公室，沈达权夫妻二人正坐在沙发上喝着咖啡聊天，见唐嘉豪进来，起身走到跟前。
　　“好久不见。”
　　“是呀，有日子没见了。”
　　“会开完了？”
　　“嗯”
　　“昨天露露来电话了，说和魏文德下午能到，准备一下，我们去机场接他们。”
　　唐嘉豪笑道：“这么久没见，也不知道那小子变成什么样了，沈哥你又胖了。”
　　沈达权无奈道：“应酬太多了，一天酒喝的都吃不下饭了。”
　　“唐嘉豪与魏文德和孙梅三人从小一起长大、小学、中学、高中都是同学。他们之间有几人的长辈是世交。魏文德在国外留学时，认识了冷露露。沈达权比他们大四岁。他们都习惯叫他沈哥。
　　三人聊了会，看看时间差不多了，说笑着走出办公室进了电梯。
　　晚上，唐家别墅内，众人边吃着晚餐边聊着家常，唐嘉豪的母亲叫蓝婷菲，是位很有名的小说作家。常写些古墓、探险之类的小说。情节栩栩如生，就好像真的发生过。
　　蓝婷菲：“露露，文德，这次回来待多久啊？”
　　冷露露：“阿姨，我俩这次回国暂时不回去了。”
　　魏文德：“嗯，国外的医学技术学的差不多了，主要想在自己的国家工作，多为百姓做点贡献，钱多少是次要的。”
　　唐俊：“哈哈，好哇，看看，现在的年轻人很有理想啊，不错，不错。”
　　蓝婷菲：“孙梅，你怎么没把孩子接来？”
　　孙梅：“阿姨，那孩子太闹人了，我送到他奶奶那去了。”
　　蓝婷菲；“哎呦，你不知道，我现在多想抱孙子，一看见小孩子就喜欢的不得了，你们都成双成对的，有没有合适的给我们家嘉豪介绍个？”
　　唐嘉豪：“妈...吃你饭吧。”
　　唐俊：“是呀，我这老头子也急了，这孩子做生意比谁都强，感情问题怎么那么差劲呢？一点也不像我。”
　　蓝婷菲：“你的意思是说，你的情人老多了是吧？”
　　唐俊：“呃......”
　　一阵阵笑声从唐家别墅传出来。
　　花园中，几只落单的蝴蝶在拍打着翅膀。
　　草丛里，一对蚂蚱在吱吱叫着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 步入大学第一天
更新时间2010-5-2 0:53:51  字数：4572

　H市圣翔科技大学校长室内。
　　白岩磊跟宋校长握握手，客气道：“宋校长，麻烦你了。”
　　这位宋校长看上去约50岁左右的年纪，面容有着终年不变的温和笑脸。能在圣翔科技大担任正校长一职想来也不是个简单人物。毕竟圣翔科技大是H市最好的一本重点大学。其名气与实力一点不逊色于北大和清华。并与香港大学、香港科技大学、香港中文大学、北大和清华形成六足鼎立之势。
　　宋校长客气回道：“客气了，回去替我跟老局长问个好。”脸上洋溢着赞美之色，官场话说的很到位。面对着这位原H市公安局老局长的长子——现今的警队明日之星，他是一点不敢怠慢。但是他也不会因此而失了自己的身价，什么人没见过，不过客气点是必需的。
　　“嗯，好。”白岩磊很尊重长辈，这些年的警队生涯培养了他很强的交际能力。求人办事时——话不在多，言出必谨；钱不在多，刀尖见章。
　　俩人闲聊了几句，白岩磊连说工作很忙，正准备告辞离开。
　　此时，两辆名贵的黑色轿车缓缓驶入了圣翔科技大学的大门。
　　黑色，尽显尊贵身份。
　　刘主任紧张的推开校长室的门，喊道：“宋校长，唐少来了。”
　　唐氏集团的唐少？
　　唐少？哪家的唐少？
　　宋校长、白岩磊和白永妍都在揣摩这个唐少是谁。
　　白岩磊对坐在沙发上的白永妍说道：“妍妍，上学要听话哦！”
　　“知道啦。”白永妍长这么大也没这么郁闷过，听大哥的说话语气只觉得全身肌肤遍起鸡皮疙瘩。难不成自己还会尿床不成？白永妍苦笑。
　　看了大哥一眼，大哥正用十分奇怪的眼神看着自己，那表情仿佛在对自己说：‘臭小子，以后住女生宿舍，幸福的冒鼻涕泡了吧？’
　　白永妍对着大哥嘿嘿一笑，仿佛在说：‘怎么？不服你也变身进来陪我。’
　　白岩磊意味深长地深深叹了口气，不知道在担心什么。
　　‘估计是为那些祖国的花朵担心吧。’白永妍心想。
　　“宋校长你忙吧，永妍要是不听话，你就给我打电话，没什么事的话我先回去了。”
　　“白警官慢走。”宋校长起身送白岩磊出门，刘主任跟在后面。
　　白永妍看着那个四眼男人就不禁想笑，估计这个刘主任的镜片度数最少超过1000度了吧。
　　唐嘉豪带着秘书和三个保镖挺着腰板昂首阔步行在走廊上，那阵势就好像黑客帝国的男主角，不知道那些保镖带枪没有。一幅老板气势与白岩磊擦肩而过，如山峰般压倒性的向白岩磊刮了过来。
　　回过头望着唐嘉豪一行人进了校长室。
　　白岩磊很是好奇，他来干嘛？
　　唐少，H市上流人物没有不认识的。全国富豪排行榜中最年轻的一位，年纪轻轻就拥有多家跨国公司，是个传奇人物。每天都在管理着几百亿的流动资金，沉稳的面孔常常出现在各出版社的杂志封面上。白岩磊摇摇头，也许是自己多虑了，他都没见过白永妍，应该不会是为她而来的。
　　命运就是这样，偏偏最意料不到的事情就偏偏会成为现实。
　　所以说，现实很残忍，机遇很泛滥，缘分很无奈。
　　唐嘉豪进了校长室后，与热情过度的宋校长握握手，眼神却看向坐在沙发上的白永妍。而白永妍此刻也在打量着他。
　　眼底闪过古怪的光芒。
　　白永妍对这样的表情并不陌生，毕竟自己曾经也是血气方刚的热血男儿，一看就知道这人在想什么。她十分不喜欢纨绔子弟，避开对方的睨视瞅向一边，厌恶地微皱眉头。
　　体内的血液轰的一声冲到脑部。唐嘉豪从没见过这样美丽动人的女孩，柔顺的一头长长黑发，发梢海藻般蓬松在身后。弯弯的柳叶眉，那湿润的小口就像刚刚成熟的樱桃。一双水灵灵的大眼睛冰冷的如破晓时分的寒雾。
　　眼神清澈，娇躯却散发着妩媚的气息。
　　身体的曲线，足以展示出了她那成熟的性感，恍如枝头鲜艳的成熟果实。像是在告诉别人快伸手去把自己摘下来，细细品尝那初熟的酸甜。
　　唐嘉豪喜欢女人的抗拒。不是没见过美女，但这女孩那拒人于千里之外的冷傲不是一般女孩所具备的。越是抗拒，就越能激发他心底那想要把对方占为己有的欲望。
　　男人都是肉食动物，食素的那种境界不是正常人能受得了的。
　　只是一眼，唐嘉豪竟看得呆了。
　　“唐总今天怎么有空来我这做客，坐，坐。”宋校长对站在门口的刘主任说道：“刘主任，你给白永妍安排下，去白玉琪那个班。”
　　“好....”刘主任带着白永妍离开了校长室。出门前，白永妍和一脸奸笑的马小武对了下眼。
　　唐嘉豪的脸色明显有些不愉快，碍于身份也没说什么。
　　一个保镖随手关上了门。唐嘉豪坐到沙发上，点了根烟。宋校长也坐了下来，客气问道：“不知唐总来到我校有何事？”那恭维的态度和对待白岩磊时大相径庭。
　　唐嘉豪吐了口烟圈，浓郁的烟香味布满了整间校长室。看了眼坐立不安的宋校长，眉毛一挑，淡淡道：“宋校长，圣翔科技大是本市的重点大学，我公司由于工作需要，想在本校选几个高材生，为了表示公司的诚意，我会以公司名义为本校赞助六千万。”
　　宋校长眼睛一亮，脑子里全是一叠叠崭新的百元大钞。“我代表全校师生谢谢唐总了，不知唐总想怎么选学生？”
　　“刚才那名女学生是读什么的？”
　　“哦，那个呀。”宋校长心里揣测着唐嘉豪此行的目的，嘴上却不停，说道：“她是今天新来的，插班读工商管理的。”这个唐大少爷是来选学生的还是来选女人的。
　　宋校长对唐嘉豪此行的目的有了底。
　　“嗯，很好，小武。”
　　门口一个保镖应声走了过来。一米七五左右的身高，脸有点瘦，厚厚的衣服却未能掩盖住他那健壮的肌肉，眼神里充满了自信。
　　“他叫马小武，你安排他去刚才那名女学生的班，其他事以后再说。”
　　“宋校长你好。”马小武寒暄了句。
　　“你好。”宋校长上前和马小武握了握手。
　　“就这样吧，我把秘书留下和你谈下赞助问题。”说完起身走向门口，保镖开了门跟着唐嘉豪离开了。
　　“唐总慢走。”
　　宋校长瞅着唐嘉豪留下的女秘书，干瘪的嘴角有抹奇异的笑意。
　　************
　　“铃、铃、铃~~~~”上课铃响了。一位女老师走到讲台前，正了正眼镜，“同学们，今天有一位新同学和一位伴读生来我们班，大家鼓掌欢迎。”百分之八十的同学鼓起了掌声，向教室门口投向好奇的目光。
　　但愿不是恐龙妹，教室里所有的男生都这么想。
　　长得漂亮的美女会有很多男孩子追求，就算性格矜持也必然逃避不了狼群穷追不舍的纠缠，所以大学里美女少之又少。加上女人天性爱美，喜好浪漫刺激有新鲜感的事物，更喜欢那些超级偶像帅哥，消费更是同龄男生无法相比的。所以大学里美女少，而重点大学里的美女更少已经成为不争的事实。
　　“两位同学请进来！”
　　白永妍走了进来，马小武双手抄兜跟在后面。
　　白永妍向教室内扫视了一眼。连高中都没念过的她，此时此景，心情不免会有点激动。
　　教室里没了声音。
　　静。
　　夸张的安静。
　　持续安静。
　　仿佛如果有谁要打破这种安静那就是犯罪。
　　除了白玉琪外，所有的学生都惊讶的说不出话来，女生的脸上写着嫉妒，男生的眼神里流露出邪恶的画面。如三天没吃饭时突然捡到火鸡腿一样口水直流。更甚者，已经流鼻血了。
　　望着班上同学们的表情，白永妍不以为然。过了这么多天早就见惯不怪了。就是看的眼珠子飞出来也跟我没有一点关系。
　　看到自己的妹妹正笑着向她招手，她也小臂微抬轻轻摆了摆手指。
　　“我操——”
　　不知是哪位男生激动地感慨了一句，气的所有人都用怒视的目光瞅向那名破坏氛围的男同学。如果有菜刀的话，相信这些同学一定会把那个该死的家伙剁成饺子馅。
　　“两位同学做下自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫马小武。”
　　“大家好，我叫白永妍，是白玉琪的姐姐。”
　　几句话让正在做美梦的男生们回过了神。百分之一百的男生鼓起了热烈的掌声，“美女——欢迎你——”
　　“天使~~~”
　　“白永妍同学欢迎你。”
　　“欢迎来我们班。”
　　“美女我爱你~~~”
　　“靓妹。”
　　教室里炸开了锅，叽叽喳喳，嘁嘁喳喳，叫嚷个不停。
　　“白玉琪，他是你姐姐，哇塞！你姐姐太正点了~~~”
　　“白玉琪，你姐姐好性感。”
　　“琪琪，你姐姐有对象没？”
　　“美女，有男朋友没？”
　　“天使~~~我爱你~~~”
　　男生们你一句我一句地尖叫着，白永妍尴尬地只能微笑着不说话。老师发威了。
　　“安静——”
　　“都给我安静点，谁再吵就到外面吵。”看向白永妍二人，“两位同学去后面坐下吧。”老师打开了讲台上的电子本，“大家安静点，开始上课。”女老师拿着放在手边的厚书在讲台上敲了几下，教室内安静了下来，只有少数人在窃窃私语，议论纷纷。
　　白永妍和马小武向后排靠窗的位置走去。白永妍抢先一步坐到了椅子上，马小武站在旁边，脸色一沉，问道：“靠窗的位子可不可以让给我坐？”
　　“不可以。”白永妍看都没看他一眼，回答很干脆。马小武脸色十分难看地坐在了白永妍旁边的空位上。
　　时间过得飞快，下课铃一响，男生们全都围了过来，“白永妍同学，我叫郑毅。”
　　“白永妍同学，我叫尚志强。”
　　“美女，我叫侯耀华。”
　　“白永妍同学，我叫谢清平。”
　　“美女，我叫李枫。”
　　白永妍有点生气，但却不好发泄出来。
　　侯耀华眯着眼问道：“美女晚上有空没？”
　　“没空——”一个短发女生涨红着脸挤了进来。这人是这个班的班长邹小娟。
　　邹小娟拽着侯耀华的耳朵，生气道：“见到美女就不知道北了是不？”
　　“啊...老婆...痛...痛...快放手......”侯耀华被邹小娟拽出了人群。
　　“都给我闪开——”白玉琪挤进了人群，“你们是不是吃饱了撑着没事干了，都围着我姐干嘛。”白玉琪牵着白永妍的手冲出人群跑出教室，后面还有男生在喊：“白玉琪，我们只想跟你姐姐交个朋友嘛，别走呀！”
　　教学楼外。
　　“姐，我带你去你的宿舍。”
　　“哦，好。”
　　“你的魅力也太大了吧，真要命，我要疯了。”
　　“呵呵，要疯掉的人是我才对，我都烦死了！”
　　白玉琪笑道：“姐，看来咱们以后没有安静日子可过了，你看，这路上的同学都在看你。”
　　白永妍无奈地看着一路上对她指指点点的同学，头一次感觉出名人的无奈，心中不免对那些明星的情非得已有了些同情。
　　二人很快进了一间宿舍，里面有俩人。白玉琪说道：“你们好，这是我姐，今天新来的。主任安排我姐住你们这间。”
　　俩女生跳下床，走到白永妍面前细细打量了会，羡慕赞道：“哇，同学，你好漂亮。”
　　俩女生惊讶的合不拢嘴。
　　白永妍客气道：“呵呵你们好，我叫白永妍。”
　　“你好，我叫陈欣怡。”
　　“你好，我叫赵燕。”
　　“哇，大美女原来和我住一间宿舍的呀！”林月如笑嘻嘻地从白永妍身后窜出来，“还没自我介绍呢，我叫林月如，很高兴认识你！”
　　“呵呵，你好。”眼睛一亮，“仙剑奇侠传里的那个林月如？”
　　“呵呵，我穿越了。咋样？我的逍遥哥哥要伤心喽！”淘气地说着稀奇古怪的话，表情也表演的极为丰富。
　　几人相视而笑。
　　白永妍看着这个活蹦乱跳的女同学甚是可爱。她很意外，这寝室的三位室友个个长相不凡。
　　陈欣怡最美，耐看的容貌，细长的秀发。一米七零左右的身高，配上苗条的身材足以让多数男人拜倒在她的石榴裙下。
　　林月如一张超可爱的娃娃脸，将活泼、顽皮、淘气的性格全然表露在脸上。皮肤很白，短发，身高一米六五左右。
　　赵燕扎着马尾辫，只顾自己坐在床上玩着笔记本电脑。虽然没有陈欣怡那样美丽动人，也比不过林月如那样可爱讨人喜欢。但是，她的五官、身材、长相搭配的十分匀称协调，让人挑不出一丝瑕疵，身高也是一米六五左右。整体看上去有种富家千金小姐的气质，但穿着却很百搭随意。
　　“月月，白永妍同学和你是一个班的呀？”
　　“是呀，咱们学校以后要改写历史了。”
　　白玉琪听明白了她的意思，笑道：“姐，告诉你哦，你面前的三位可是咱圣翔科技大的三大校花！”
　　“啥？三大校花！”
　　林月如坐到床上，笑道：“以后不是三大了，是四大校花了。”
　　白永妍心里别提有多快活了，真是雨后看见彩虹，小母牛踩地雷牛逼毁了。这么牛逼的事让我遇上了，从来没住过女生宿舍，第一次住就和大学里的三大校花同住一间，简直比中六合彩还兴奋！得多准备点手帕纸，不然早晚会因贫血而死！
　　哈哈！以后的日子可有的过了。
　　寝室里氤氲不断。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 只想远远看着你
更新时间2010-5-2 15:03:56  字数：4706

　走上暖洋洋的阳台，迎着和谐的阳光放眼望去，干净宽敞的校园内，凹凸的点点滴滴尽收眼底。
　　坐在自己床上的赵燕放起了很有感觉的歌曲。电脑仿佛已经成为了她生命中的一部分，除了摆弄电脑以外，这个女生似乎对什么都漠不关心的样子。
　　比较活跃的是陈欣怡和林月如，俩人聊着天的同时，眼神时不时瞅向白永妍一眼，脸上尽写着惊讶与嫉妒。
　　没错，是惊讶，是嫉妒。因为她的气质而惊讶，因为她的美丽而嫉妒。这是女人的天性，就算白永妍感受得到，身后那异样而复杂的目光又能怎样，这身体本来就不是她想要的。
　　白玉琪回自己宿舍了，听妹妹说距离自己的房间不远。
　　好奇心起，白永妍想去妹妹的房间看看。
　　似乎这几个女孩能感受的到白永妍会有所疑问。
　　没等白永妍发问，陈欣怡便主动解释道：“永妍，我们住的这间是专门为本校最漂亮的女学生提供的，你明白了吧？学校为了女生的安全考虑，特意安排了几间特别房间。我们这一层靠楼梯的第一间是女保安住的，都是当过兵的。并且，咱这间什么都不用带，行李、电脑、电子本、电子书、电视、MP3、MP4、教科书、杂志、报纸、化妆品、生活用品等等什么都有。冰箱里有吃的，饮水机有专人来换，不喜欢去食堂吃饭的话，打个电话就会有人送来，卫生也有专人清理。”
　　她说这么多无疑是在炫耀，应该是在炫耀她们几个在学校中的地位。
　　白永妍头上一只只乌鸦飞过！“怎么好像住总统套房似的？服务太周到了吧！”回过头一副十分惊讶的表情。
　　林月如和陈欣怡本就时不时瞄上白永妍几眼，此刻对她发自内心表现出来的惊讶表情很是满意。但同时俩人都禁不住心底赞叹一声，越是细看就越发现这人实在是美的太过分，每一个表情都那么的吸引人，越看越是无法将视线移开。
　　林月如一副可怜兮兮的样子，“咱这间的宿舍费很贵的...”听这话就知道这女孩的家境很是一般。
　　“哦，是吗！那可以住普通间啊？”
　　“校长说了，住普通间如果出了什么事的话，后果自负。”
　　“咦，这校长也太会赚钱了吧，当校长屈才了！”白永妍回想着初见校长时，校长那揣测自己和哥哥的样子，更加肯定了这位校长是什么样的人了。而白永妍却不知道那位校长此刻也正在打她的主意，谁家没有一个宝贝儿子，谁家不想自己的儿子找个亭亭玉立、相貌不凡的女孩做自己的儿媳妇。
　　白永妍好奇心起：“林月如，咱没课了吗？”
　　“后几堂课是马泽公共课，不用去了。”
　　“哦...”白永妍走到窗前，眺望校园的景色，环境优雅，让人略感陶醉。在这个大学普及的时代，进入重点大学是多么艰难的事情，而自己，却在一次让人吐血的情况下，依仗家庭的背景，和自己的这张脸就这么轻易的进来了。
　　白永妍心里明白，如果成绩不过关，用不了多久就会被学校给踢出去。到时自己又免不了要挨老爹一顿揍。但是现在都这模样了，老爹能下的去手吗，想想，她那小巧的嘴角动容地笑了笑。
　　一种奇怪的感觉闪过脑海里，说不出来的感觉，这种感觉很特别，以前从来没有过。闭上眼感受了一下，再次睁开双眼时，双眼不知为何变成了红色，发出淡淡的红色微光，就像一对血红的红宝石。当然，白永妍自己是不知道的。眼球上各有一个黑色的六角形图案，看上去很是深邃。
　　忘无六道血瞳眼——这是火鸟一族独有的瞳力，朱雀是火鸟一族的先驱。后来又陆续出现了火烈鸟、火鸾、鹓雏等神兽都拥有这种瞳力。相传，只要是这些火鸟达到先天大圆满和破画境界，目光所看到的地方，只要是想着攻击敌人，眼神所到之处就会自燃，力量大小由意识控制。而这种瞳力的可怕之处就是燃点不一定在敌人的身体外面，而是随心所欲。只要想着，在火鸟的视线范围之内，敌人身体内部就会自燃，是一种让人闻风丧胆的远程攻击技能，除非敌人跑的够快，逃出火鸟的视线范围，不然一定会**而死。
　　白永妍的双眼变成了六道忘无血瞳眼，这意味着什么，她身上流着火鸟的血！
　　目光透过远处墙角，树后和花坛后，分别三处有人正在远远望向自己。墙角后的身影似乎是察觉到了白永妍的目光，缩回了头消失不见。树后的背影看着很眼熟，仔细看了看，白永妍一愣，竟然是马小武。好奇地打量着这个男人，只见他嘴里叼着烟，毫无顾忌地看向自己，像是看穿了自己的内心深处。白永妍避过那清澈的眼神，看向花坛后的几个男生。四个男生正抢着一个望远镜在偷窥女生宿舍，恰巧一个好像老师的男人跑了过来，没收了望远镜并带走了四人。
　　看来这四个可怜虫免不了要挨一顿教鞭了！白永妍笑了笑......
　　林月如的小脑袋凑了过来，“咦？妍妍，你在看什么那么开心？”
　　女人那淡淡的体香扑进了白永妍的鼻子里，感觉得到林月如此刻那粉嫩的脸颊快要贴在自己的脸上，刺激的白永妍顿时脸蛋潮红一片。
　　“嘎嘎！没什么，我出去下。”说这话时白永妍的眼睛已经恢复了本来的颜色。
　　教学楼一侧的树林里，白永妍抽着烟，轻松散着步。
　　逃离了那个让人难以把持的香粉闺房，她深深吸了口气，“还真是不好混啊！”白永妍甘笑了两声。本来就口干舌燥，这下子呼吸到了新鲜的空气，杂念抹消了不少。猛吸了几口烟，虽然燥热感消停了不少，但是却越发的感觉到口渴了。
　　待走近树林深处时，她回头瞥了一眼，喝道：“出来吧。”
　　这学校的场地大的惊人，连校内园林都大的出奇。
　　离白永妍身后不远的树后走出一人，此人正是马小武。
　　“学校里不让吸烟。”
　　“你不也在抽么。”
　　“你很特别。”
　　“是吗...你马上就会知道特别的女人惹不得。”白永妍优雅的转过身。
　　马小武被眼前女人的眼神吓住了，带有压迫感的强烈杀气，“我没惹你吧？”
　　“少说废话，说，为什么跟着我？”白永妍不喜欢废话，以前是这样，现在也不会变。
　　“呵呵，我为什么要跟着你？”
　　“伴读生是什么意思？你给谁伴读？你当我是傻子吗？”
　　“...呃...这可是你说的，我可什么都没说。”
　　“你...”
　　突然，白永妍将烟头弹向马小武面门，纵身跃起，一顿连环踢向马小武身上的几处要害部位袭去。这一手来的实在是突然，白永妍清楚现在变成女生的事实，出手必然要攻其不备，管他是好是坏，打完了再说。
　　马小武反应也极快，头一偏，躲开了快速飞来的烟头，伸手招架白永妍不断踢来的秀腿。转眼间，二人过了十几招，白永妍脚尖刚落地，连打出十几拳咏春拳中的日字冲拳，紧接着一招泰拳空中翻身踢，向马小武后脖颈从上劈下。
　　马小武大惊，哪想到偷窥不成，却惹恼了个辣手的跟踪对象，急忙抬臂阻挡。由于冲击力过大，后者站立不稳，一个踉跄，险些跪在地上，接连不息的遭受攻击，使得他被逼退了好几步。
　　白永妍在心底暗暗震惊对手身手不低的同时，不给对手丝毫喘息的机会，步步紧逼，招式连绵不绝，仿佛有用之不尽的攻击技。
　　马小武心下骇然，这女人功夫竟如此之高，自己根本不是对手，他一开始就看出来了，这泼辣的女人只是在跟他随意切磋，估计她根本就没使出全力，而自己却已经到了力量的极限。
　　这是差距，赤裸裸的被玩弄。
　　几分过后，白永妍玩够了，跟这个壮男打架，主要是想拿他做实验品，试试自己变身后的能力。谁想到他还真成了个被虐的倒霉蛋。白永妍发现，不但自己身体比以前灵活了，力量更是只增不减。多年来积累的经验，在这近乎堪称极品的身体下，得到了最完美的发挥。不想再浪费时间，只是好奇心起，气运右臂，气贯长鸿，用了一成内力，一招横扫千军，玉葱般的胳膊一挥。
　　马小武只觉一股大力迎面袭来，如大风一般将自己远远刮了出去。双脚离地狠狠的撞在树上，又摔在草坪上，震得马小武眼冒金星，头直发晕。
　　白永妍的动作潇洒自如，远处的同学或老师望了眼，还以为这位漂亮的女同学在跳舞蹈，步伐美丽大方。白永妍神情傲然的立在那里，乐道：“功夫还可以，我没兴趣知道你是什么人，只想告诉你，不要打我的主意，不然你会死的很惨。”说完便扬长而去。
　　没有人看见，白永妍离开时，嘴角洋溢着那掩盖不住的激动微笑。
　　显然她是以为自己拥有超能力了。谁又知道，刚才的那一招，她是从‘小说’中学来的。
　　万恶的小白文啊...白永妍哈哈直笑！
　　马小武揉着胸口艰难的爬了起来，拍了拍身上的灰尘，喉咙一甜一口鲜血吐了出来。望着白永妍离去的方向，淡淡的身影逐渐模糊了起来，突然，他笑了，笑的很开心！
　　************
　　“四公主来了。”
　　“快跑，晚了就没位子了。”
　　学校的男生们，一群一群拼命地在学校的走廊上狂奔，有的连滚带爬，有的直接踏着倒下者的后背踩了过去。另一边，白永妍、陈欣怡、林月如、赵燕，有说有笑地走在去往食堂的路上，白永妍初来乍到没去过食堂，三人就陪着她去食堂吃饭，正常情况下，这三个人都是打电话叫人把饭菜送到宿舍吃的。
　　路边，走廊阳台上站满了男生。
　　“快看，四公主出来了。”
　　“我的欣怡...”
　　“我的月月...”
　　“看中间那个，听说是今天新来的。”
　　“那个听说叫白永妍。”
　　“哇...太亮了！”
　　“看，欣怡在看我呢！”
　　“你眼瞎了吧，欣怡分明是在看我！”
　　一进食堂，就听见盘子及重物不停落地的声音。白永妍一行四人如明星般走向食堂里边，有些男生迅速掏出手机拍照，“哇！四大校花！”
　　“太美了，听说今天新来的那个已经位列榜首了，太靓了！”
　　正在打饭的学生主动让位给四人，站在一边不停地傻笑。
　　白永妍也懒得理睬他们，未尝过禁果的小男生就像松鼠抱着榛果一样的可爱。
　　林月如笑嘻嘻赞道：“妍妍，你人气好高哦，赞赞！”
　　“行了淘气鬼，快打你的饭吧。”四人打好饭就近找了张空桌子坐了下来。一个大胆的男生，颤颤嗦嗦地走了过来站在白永妍旁边，紧张说道：“同...同...同学......我...我可以...和你做个朋友么？”
　　没等白永妍开口，不知是谁挥拳，狠狠一个暴栗，砸在了这名身材矮小干巴瘦的男生头上，抬头望去，只见一个身高马大，一身横肉的男生呵斥道：“一边玩去，不看看自己长得什么鸟样，还学人家泡妞。”
　　那名挨打的男生低着头，不停揉着后脑勺，老老实实地溜回自己坐位上埋头吃饭，食堂内传来一阵哄笑。
　　“美女你好，我叫陈强，别人都叫我强子，晚上有空没？赏个脸出去吃个饭吧。”陈强随手拿了椅子坐在白永妍旁边。
　　赵燕不悦道：“强子，你别找事，她是今天新来的同学。”
　　白永妍面色不变，全当没看见这个人，只顾自己吃着饭。现在白永妍只想快点吃完，好离开这个是非之地。
　　“我又没恶意，交个朋友嘛。”
　　“姐——”白玉琪一进食堂便看见了白永妍。
　　“呦，白玉琪，这是你姐呀？”
　　“是地，怎么着，打我姐姐主意呢？告诉你，没门。”
　　“我吃好了，你们吃完没？”白永妍厌烦地想快些离开，受不了自己成为别人目光的焦点。
　　陈欣怡无所谓道：“我吃的很少。”
　　“我在减肥呢。”林月如开心地摸着肚子。
　　赵燕说道：“我不饿。”
　　“那咱回去吧。”抬头对小跑过来的妹妹喊道：“琪琪，我先回去了。”
　　“嗯，好。”
　　“美女留个电话嘛。”陈强还不死心，继续喊道：“有事尽管找我啊——”
　　“燕子，晚上一起吃饭啊？”
　　赵燕回过头喊了一句：“没——空——”
　　“切，有什么了不起...”陈强无趣地回到了自己的坐位上。紧挨着陈强用餐的学生忙问这问那，仿佛跟他很熟的样子。
　　食堂内的学生小声议论着，对陈强极度的不满。
　　白玉琪更是对着陈强的后背一脸的不屑。
　　马小武一直远远看着。
　　近在眼前人不识，
　　相遇只剩香追忆。
　　待到刿落碎心处，
　　梦里悱恻向谁诉？
　　************
　　“可能有点麻烦，目前还不知道那伙人是些什么人，盯上白永妍有何目地，但可以肯定的是，盯上白永妍的那个男人，背景绝不简单，身形很像是日本的忍者。”马小武正走在无人的荫道上，与唐家豪通着电话。
　　“想办法找出盯上白永妍的人，不行就抓一个回来把幕后者揪出来。”
　　“恩，知道”
　　挂上了电话，马小武深吸了一口气，他在电话里隐瞒了白永妍身手很了不得的事情。
　　就在前几天，一个奇怪的布衣女子找上了他，告诉自己，她知道自己的前世，说自己是水神的守护。
　　多么可笑的女人，正当要不予理会时，这个奇怪的女人说出了‘白永妍’的名字。说自己与白永妍前世的红尘未了，宿怨未尽。
　　这个布衣女子告诉自己，自己前世的名字叫——玄武。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 大学生活第二天
更新时间2010-5-3 4:28:26  字数：2222

　晚上，四个大美女在床上，一人捧着一台笔记本电脑，键盘敲的“啪啪”直响。
　　“妍妍，你长的那么漂亮，看来第一校花非你莫属了，欣怡要落榜喽！”林月如对着电脑梦呓般的发着感慨。
　　白永妍玩着网游，完全投入到了角色里，眼睛瞪得大大的，神情不停变化着，“你们放心，我对男人不感兴趣，不会跟你们抢男人的，所以不要对我有所敌意或顾虑。”
　　“天啊，你不会是同性恋吧？我怕怕...”
　　林月如一鸣惊人，床下传来重物落地的声音，不知是陈欣怡还是赵燕掉到地上去了。
　　白永妍尴尬笑道：“才不是呢，你别说得那么恐怖好不好，就算我想，你们能给算啊。”边说着边邪恶地瞅向浑身起鸡皮疙瘩的林月如。
　　“女色狼。”
　　“小月月，我今天就当女色狼了还。”白永妍一下子跳到林月如床上。
　　“你干嘛啊~~~我错啦~~别痒我~~~”林月如不甘示弱，拼命反击。
　　“哎呀！好啊，你敢打我。”
　　“老色狼。”
　　“有种你别跑。”
　　“我错啦，别痒我啦，哈哈，我受不了了。”
　　“怕了没。”
　　“大小姐、大姨、大妈、奶奶、奶妈。”
　　“还贫嘴，别跑，来，奶妈疼你！”
　　“我就不，美女们快救命啊。”
　　“欣怡、燕子，抓住她。”
　　“啊哈哈，你也有今天，试试本小姐的抓奶龙爪手。”
　　“不许抓那里。”“我要反击。”
　　“哎呀...”
　　宿舍内，四个女孩你追我打，疯闹得不亦乐乎。
　　当然，白永妍趁机揩油是不会错失良机的。
　　************
　　翌日清晨。
　　“月月，快把妍妍叫起来，都几点了还在睡，要迟到了。”
　　林月如爬上白永妍的床，掀开被子，推了推白永妍叫道：“白大小姐，都几点了还在睡，快起来啊，太阳都晒到屁屁了！”
　　白永妍揉了揉眼睛，刚要开口说话，眼神所到之处正好看到了林月如的两颗小樱桃。林月如身上只穿了一件睡衣，毫无遮掩地跪趴在白永妍旁边不停推她，身上的香味扑鼻而来，白永妍脸一红，赶忙起身拿起手机一看，“才六点啊，干嘛那么早啊！困死了...”
　　陈欣怡在床下叫道：“你不化妆啊？”
　　“不化妆啊，我从不化妆！”白永妍不加思索地脱口而出。
　　“昏！不会吧！”三人怔住了。
　　赵燕惊讶问道：“你从不化妆？”
　　“是啊！”
　　看着白永妍不知是无邪还是无良的回答，三人都恨不得像抓小鸡一样上去一把掐死她。
　　“羡慕、嫉妒、恨啊！”
　　林月如伸手捏了捏白永妍的脸和胳膊，“晕死了，妍妍，你皮肤也太好了吧！”“妖孽呀，我敢说你要是生在古代，绝对是妖孽级别的存在。”
　　白永妍受不了近在咫尺的林月如，看向床下。这一看，顿时呆住了，陈欣怡和赵燕也都穿着睡衣，美妙的身材，让人无限遐想的大腿深处忽隐忽现，春光四溢，尽漏无疑，花枝招展，风姿煞是诱人。
　　虽然看惯了自己的身体，可是看到别人时，而且还是一等一的校花。
　　“天呐！妍妍，你怎么流鼻血了？”林月如吓坏了。
　　陈欣怡、赵燕走到白永妍床边，“妍妍，你没事吧？要不要我替你跟老师请个假？”
　　“呃...我没事。”白永妍取出事先准备好的手帕纸，擦去鼻子上的血迹，开始穿衣服。
　　上午是日语课，女老师走进教室，惊叹地看了眼白永妍，定了定神，说道：“你们班来新同学了，今天这堂课复习以前学过的内容，首先讲下假名和语法。
　　白永妍认真地在心里背着，才发现，记忆力强的很是骇人，背一遍就记住了，暗暗得意。
　　老师点名让学生朗读课文，第一个被点名的是班长邹小娟，待叫了几名学生读完课文后，老师又详细讲了遍语法，快下课时，白永妍拍了拍坐在前面的白玉琪的后背。
　　白玉琪回过头“干吗？姐。”
　　“那个...日语的我爱你怎么说？你写在我书上”
　　白玉琪拿过书，在上面写道：“愛してる”接着问道：“姐，你是不是看上哪个帅哥了？”
　　白永妍书一合，脸色一正，“去，怎么可能，好奇而已，别乱猜。”
　　“新来的那位同学。”
　　白永妍抬头张望，老师正看向自己，忙不好意思地站了起来。
　　“同学能不能读一篇课文。”
　　‘切，我以为叫我干嘛呢，吓我一跳。’心里想着，嘴上却忙说道：“好的老师。”
　　“同学不用勉强，随便读一篇就可以，我只想看看你的学习进度。”
　　“哦，好的老师。”
　　打开书，用眼神扫了一遍，合上书，朗诵道：“いまから/せんねんいじょぅ/まえ/にほんじんの/りゅぅがくせい/がたくさん/さゅぅごくへ/いきました...”（注：说的内容是，距今一千多年以前，有许多日本留学生去了中国。日本留学生们把在中国学到的文化、制度、技术、武术等等带回日本...）
　　老师和同学一张张脸都成了灰色，待白永妍朗诵完，老师结巴地问道：“白永妍同学，你以前学过么？”
　　“没有老师，就刚才跟你学的。”
　　“白永妍同学很厉害呀，呵呵，坐下吧。”
　　“谢谢老师。”
　　白玉琪回过头，说了句：“你真是个怪物！”
　　林月如朝白永妍伸出了大拇指，白永妍笑着不语。
　　下课后，邹小娟走到白永妍桌前，说道：“白永妍、白玉琪，我有个好提议。”
　　“班长，什么啊？神秘兮兮的！”
　　邹小娟嘿嘿一笑，说道：“今晚我们出去吃大餐吧，来庆祝白永妍和马小武的到来。”
　　林月如跑过来搂着邹小娟说道：“好主意耶！”
　　白玉琪笑道：“谁请客呀？”
　　邹小娟答道：“当然是咱班有钱的男生请了，他们巴不得能请到白永妍呢！”
　　“妍妍，为了满足咱几个女生的胃，你就应了吧。”
　　林月如见风使舵，“妍妍，你就应了吧，我好久没吃过一顿正餐了！”
　　白玉琪流着口水道：“姐，你就答应了吧，我也跟着撮一顿。”
　　白永妍不好拒绝，只能点头应了。
　　邹小娟兴高采烈地跑去找男生安排请客，林月如就像见了国宝似的抓着马小武不放，问这问那，白玉琪也跟着凑热闹。
　　白永妍望着窗外，心想：‘我这每天的日子过的怎么老是让人牵着鼻子走呢！’
　　马小武和别人说话时，眼神时不时看向白永妍，像是要很想看透白永妍心里在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 无以伦比的晚餐
更新时间2010-5-3 15:13:39  字数：3250

　晚上17点30分..................................
　　邹小娟在宿舍门外敲门，赵燕开了门，邹小娟急道：“林月如，白永妍，你俩好了没？”
　　“月月在里面洗澡呢，马上洗完了，你少等下吧。”白永妍刚洗完澡，用毛巾擦着乱蓬蓬的头发。
　　“郁闷，男生们在校门口等着呢！”
　　“那就让他们在那吹吹风，呵呵。”
　　邹小娟看向玩着电脑的赵燕问道：“陈欣怡呢？”
　　“他出去了，还没回来呢！”
　　“赵燕，晚上我们聚餐，你也一起去吧？”
　　“我不去了，我晚上有活动，谢谢了。”
　　“哦”
　　正说话间，林月如洗完澡出来了“班长，来了啊。”
　　“快点吧，就等你了，别磨蹭了。”
　　“呵呵，看你急的，好像三天没吃饭似的。”
　　邹小娟气道：“你在吾啦吾啦地，我让你清扫一个月的教室卫生。”
　　“好啦好啦，不跟你闹了。”
　　校门口，几个男生在商议着怎么买单，站在一遍默默吸烟的马小武走了过来说道：“今晚我安排吧，你们一分钱也不用花。”
　　四人愣下下，随即说道：“真的？”
　　“嗯”马小武走到一边，掏出手机，打着电话，听不清在说些什么。
　　侯耀华乐了“我靠，看不出来这位伴读生还是个有钱人。”
　　“他给谁伴读？”
　　“不知道。”
　　“管他呢，有人请客蹭一顿再说。”
　　“我们来了..........”邹小娟远远的喊道，白永妍，白玉琪，林月如跟在后面。
　　侯耀华想伸手叫出租车，被马小武拦住“我叫车了，马上到。”
　　走过来的白永妍打趣说道：“班长大人，不是说全班女生吗，怎么就这么几个人？”
　　侯耀华插嘴道：“美女啊！你可饶了我们吧！我老婆又要龙虾又要鲍鱼的，请全班！你想我们几个大老爷么刷盘子么？”没等话说完，被邹小娟一个暴栗拍在脑袋上“谁是你老婆？”
　　“走啊，等什么呢？”林月如饿的等不及了。
　　“忘了说了，今天这顿马小武请，他说叫车了马上到。”
　　林月如叫道：“哇！小武哥哥是不是富家公子呀？”
　　马小武笑着不语，看向白永妍时，对上了白永妍那满脑心思的眼神，白永妍侧过脸看向了别处....................
　　一辆黑色名贵轿车，一辆灰蓝色加长轿车停在了校门口，马小武上前打开副驾驶车门说道：“白永妍坐前面吧？”白永妍不反对，坐了进去。白玉琪和林月如坐上了白永妍的车。其余人上了另一辆。
　　路上，白永妍看了几眼开车的男人，有点眼熟，好像在哪见过，想了会，对了..........校长室里和马小武一起来的其中一人........难道...........他是马小武的老板............还有这辆车..............那天的十字路口...............马小武保护的就是这辆车...............伴读..............难道...........难道是他安排马小武来给我做伴读的？.............怎么回事............
　　坐在后排的白玉琪和林月如聊的不可开交，白玉琪问道：“姐，这车一定很贵吧？好舒服呀！”
　　白永妍回过头：“等你追上个大款，还怕没有跑车开。”
　　“姐，你又取笑我，不理你了。”
　　林月如眨了眨眼睛，问道：“请问这位司机大叔，今天这顿是马小武请还是你请呀？”
　　“.................”唐嘉豪哭了“小姐，我今年才29岁，你看我有那么老吗？”
　　白永妍回头瞪了林月如一眼，转过头尴尬说道：“对不起，我这位同学喜欢开玩笑。”
　　“呵呵，没事，这顿是我请。”
　　“哇，先生原来是位大老板呀！请问贵姓呀？在哪高就呀？哪里人呀？成家了没呀？”
　　白永妍呵斥道：“行了月月，你查人家户口啊！”
　　“呵呵，你们叫我嘉豪就可以。”
　　“那先生为啥要请我们吃饭呀？”
　　唐嘉豪看了眼白永妍说道：“前几天我的车撞了这位小姐，我是为了赔偿她才来的。”
　　白玉琪惊道：“姐，你没事吧？”
　　“我没事，你看我这不是好好的吗。”
　　林月如耍起性子“什么，你的车撞了她！你以为请我们吃顿饭就能补偿我们吗。”
　　“她砸了我辆两百多万的轿车。”
　　白玉琪，林月如晕倒.............
　　白永妍看着前面马路上一排排晃眼的路灯，想起了那天，凉飕飕的夜路上..................一个男人背着一个女人.................毫无怨言地.............走了两个半小时的路.............那种感觉..........好温馨.........好温暖..............好熟悉.............
　　轿车在一家三星级酒店的停车场停了下来，众人纷纷下了车，迎宾上前领着一行人进了酒店，上了二楼后进了一间装修很华丽的大包间。
　　“上菜吧。”唐嘉豪伸手请大家入座。
　　“好的，先生。”女服务员走了出去，不一会又进来一名女服务员开了几瓶啤酒，先给男客人倒满，又问女客人喝饮料还是葡萄酒，几个女生都说啤酒就可以，服务员倒完酒后出了包间。
　　“马小武同学，你是不是该给大家介绍一下你的朋友啊？”邹小娟说这话时，眼神不停地在打量着这位请客的陌生人。
　　马小武笑着说道：“这位是我的好朋友——唐嘉豪。”
　　唐嘉豪客气道：“你们好。”
　　马小武接着介绍：“这位是班长——邹小娟，这位是..................”依次介绍完，最后才说道白永妍“这位是白永妍。”
　　“上次的事真的是很抱歉。”
　　“都过去了，你就别放在心上了，今天让唐先生破费了。”
　　“应该的。”
　　白永妍心里嘀咕：我可不是惯孩子的人，今天不吃你个几万我就不姓白..................
　　旁边的林月如笑嘻嘻的跟白永妍是一个想法..............
　　服务员开始上菜了，边上菜，边报菜名：“刺身龙王舰、玉女配才郎、凤凰戏牡丹、风云飘玉带、网油叉烤鳜鱼、湖边留影、风味蛇桥、双蝶湖飞、雪梅笑春、豉油蒸虎斑鱼、金叶焗帝蟹、一掌定乾坤..........................”
　　白永妍看着桌上的熊掌问道：“一掌定乾坤？喂，唐先生，你是故意的吧？”
　　“哈哈哈，这都被你看出来了。”
　　侯耀华、邱海、谢清平、邹小娟、白玉琪，全都沉默了...........这些菜，每道菜价格都不便宜，别说吃，见都没见过.........几人心里都纳闷，就算是为了追白永妍，这出手也太阔了吧.............
　　林月如奸笑道：“哇塞！今天赚到了，这么多好吃的.......”
　　马小武笑道：“喜欢就多吃点，呵呵，别客气。”
　　唐嘉豪被白永妍盯的有些不自在，起身端起酒杯“为了我们的友谊，来，干一杯！”
　　众人端起酒杯站起来碰了下杯子：“干杯————”
　　唐家豪说道：“来，大家吃菜，喜欢吃什么随便点，别光喝酒。”
　　白永妍和林月如对眼笑了笑“那我们就不客气啦，开——动——”二人你争我抢，比半年没吃过饭的还吓人，白玉琪偷偷拽着白永妍的衣服说道：“姐，你斯文点........”
　　其他人吓得成了木头人，头上一只只乌鸦飞过，根本下不去筷子..............
　　男生们相互敬着酒，过了约半小时，白永妍吐着酒气，看着桌上一个个空盘子，叫道：“嗳噫.......嗳噫........那...那个人........姓唐的........嗳噫，叫你呢！”
　　“怎么了，白小姐？”
　　白永妍粉腮微红，腼腆道：“我和月月没吃好呢，你看咋办？”
　　唐嘉豪哈哈一笑：“二位想吃什么随便点，千万不要客气！”
　　白永妍玉手一拍“好！真不愧是唐家豪！人如其名！”对着门外喊道：“服务员——”
　　一个二十刚出头的女服务员推开门进来“小姐？”
　　“那个..........把你们这最有特色的菜上一盘............再.........再给我来六只最大的澳洲龙虾，做椒盐龙虾.............”
　　唐嘉豪和马小武一口酒喷了出来，差点没呛死.......................其他人扑通扑通摔倒在地.................服务员晕了过去...................走廊上不断传来重物落地的声音......................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 一个不小心犯错
更新时间2010-5-3 17:40:42  字数：3249

　一桌人，看着桌上的六只大龙虾，李枫、邱海、侯耀华、谢清平，一个个捂着脑门，彻底无语。
　　白永妍和林月如一人捧着一个盘子，几口下去，一只龙虾就被塞进肚里，接着第二只，第三只，PK结果，白永妍吃了三只半，林月如吃了两只半........白永妍胜...........
　　邹小娟不满道：“我被你俩干败了，I彻底服地YOU。”
　　唐嘉豪起身笑着说道：“呵呵，没事，你们都没捞着吃。”走向门口“服务员——”女服务员跑了过来“再给我上五只龙虾椒盐”
　　“嘎叭”一声，女服务员的下巴掉到了地上................
　　晚上二十点...............................
　　一个个喝的左摇右晃，白永妍起身说道：“唐大哥，很感谢你的招待，我敬你。”
　　唐嘉豪很兴奋，站起来开心的说道：“好，来。”说着正准备拿酒往杯子里倒。
　　“等等——”白永妍拦住“用杯子没意思，咱俩对瓶吹。”白永妍还是没改了当混混时说话的语气，加上酒喝得多了点，说话毫无顾忌。
　　桌上的邹小娟，白玉琪坐不住了。“姐..............”
　　“白永妍，你是不是喝多了。”
　　唐嘉豪没往心里去，举起啤酒瓶：“说吧，几瓶？”
　　“三瓶。”
　　“好，我陪你。”
　　二人碰了下瓶子，咕噜咕噜直往嘴里灌，白永妍喝完时，唐嘉豪才刚喝第三瓶，众人鼓掌道：“好酒量——”
　　林月如赞道：“妍妍好厉害呀！”
　　白玉琪扶着白永妍直瞪眼，白永妍小脸通红，嘿嘿傻笑。
　　正说笑着，服务员，端着一盘菜进来放在桌上，介绍到：“这是我们董事长特别交代为你们做的特色菜，凤还巢——香山绝脆。因为制作复杂，上的慢了点，请慢用。”说完退出了包间。
　　这道菜的香味很浓，整个包间里都布满了菜的淡淡香气。众人纷纷下筷品尝，鸭舌尖浓郁的香味填满整个口腔，美味的享受传到大脑，不由得人心旷神怡。白永妍突发灵感，张开樱桃小嘴吟道：“
　　香山红叶红满天，
　　缕缕芳香玉舌尖。
　　峨眉粉腭挂丘风，
　　胭脂红杏过雅阁。
　　忽闻一声鸣脆鸟，
　　几片落叶几遍填。”
　　“好——”唐嘉豪赞道：“好诗！看不出来，白小姐不但人长的漂亮，诗也作的这样美！”
　　白玉琪郁闷道：“你真的是我姐么？”
　　侯耀华笑道：“我都听不懂！”
　　邹小娟没好气的瞪着侯耀华“你个猪头能听懂什么！”
　　林月如撅着嘴，不服气道：“切，不就是作首诗么，我也会！”
　　邹小娟不信道：“月月你还会作诗？我怎么没发现！”
　　“你们听好了。”林月如一本正经地喝了口酒，吟道“
　　一片两片三四片，
　　五片六片七八片，
　　九片十片十一片，
　　落入口中看不见。”
　　说完夹了口菜放进嘴里............
　　“啊哈哈哈哈哈..............笑死我了................林月如你太有才了...........太逗了，这是什么乱七八糟的..............”
　　“你这算哪门子的诗呀，根本就是在数数，完了，你这辈子只能在这年龄段上混了...............”
　　“月月你太逗了..........呵呵............”
　　众人被林月如搞怪的样子逗的是前俯后仰..............
　　邹小娟拿出手机看了看时间，说道：“马小武，时间差不多了，我们该回去了，一会学校好锁门了。”
　　“门口有车，一会送你们回去..........”
　　“太谢谢了............”
　　****************
　　第二天上午，正在上专业课.............
　　白永妍捂着肚子，趴在桌上，直冒冷汗，白玉琪回过头关心地问道：“姐，没事吧？是不是不舒服，昨晚叫你别喝那么多，你偏不听。”
　　“我哪知道肚子会痛..........”
　　“琪琪............”
　　“怎么了姐？”
　　“下课你去给我取点药和那个.....那个什么........”
　　“什么啊？”
　　“就是....就是那个...........我来例假啦............”白永妍把脸放在书上。
　　“昏..................”
　　下课后，白玉琪赶忙跑回宿舍，不一会，白玉琪气喘呼呼地拿着一个小袋子递给白永妍，白永妍拿着袋子迅速向卫生间跑去，一开门，刚想琢么着找个单间进去，脚步停了下来，感觉哪里不太对，定睛一看，一排站在尿池边上的男生顿时全部断流，有几个裤子湿了，时间就在那一刹那停止了5秒，所有的一切一切都成了静止状态，连空气都停止了流动，5秒过后，正在小解的一排男同学双腿夹紧，疯狂急着拉拉链，由于动作过快，有两位男同学的可怜的小YY被夹到了，痛的原地乱蹦。
　　“大姐，这是男厕————”
　　“有没有搞错————”
　　“啊——我昏——”
　　“我靠——搞什么飞机——”
　　白永妍摆了摆手：“不好意思......你们继续..........你们继续........哈....哈哈.....哈.....”
　　白永妍退出来，冲进女厕。白玉琪右手支着脑门，站在门外，脸色煞白.......
　　不一会白永妍完事了，走了出来，看着小脸煞白的白玉琪嘿嘿傻笑。二人走回宿舍，白永妍的宿舍内没人。
　　“姐，好点了没？”
　　“好点了！”拿出矿泉水和药，看了看说明，吃了几片。
　　“姐，会用吗？”
　　“你太小看我了，没吃过猪肉，还没见过猪走路吗。”
　　“.....................”白玉琪扶白永妍躺下。
　　“你怎么进错厕所了？”
　　“太急了，忘了！”
　　“.....................”
　　白玉琪哭笑不得，说道“这下你人气值能过百分之两百了，对了，后天周六了，咱晚上坐车回家。”
　　“哦，好。”
　　****************
　　周五，中午，食堂内...............................
　　“快看，那个是跑进男厕所的女生..........”
　　“太搞笑了，长得这么靓，怎么有这种嗜好...........”
　　“咦！那不是校花吗？”
　　“她是故意的还是精神有问题..........”
　　“天呐！我昨天被她看到了...............呜呜.............”
　　“嘎嘎............太有才了..............”
　　白永妍后老悔了，早知道这样，在宿舍吃好了，现在恨不得找个地缝钻进去。（作者：其实偶也进错过厕所，还不止一两次）
　　正吃着，白玉琪，林月如，赵燕，陈欣怡，坐到了白永妍旁边。
　　白永妍：“救星呀！”
　　林月如：“妍妍，你现在成名人了，比明星还红。”
　　白永妍：“你想的话，你也可以。”
　　林月如：“这个我可不敢跟你比。”
　　赵燕：“哈哈，妍妍，你现在老有名了，人气值狂涨。”
　　白永妍：“各位大姐，你们别笑我了，我要疯了。”
　　陈欣怡：“可别啊，我可不想我们四大校花疯掉一个。”
　　林月如：“哎，妍妍，老实交代，你都看到什么了？”
　　白永妍：“还能有什么，该看的都看到了。”
　　林月如：“...............”
　　陈欣怡：“................”
　　赵燕：“...............”
　　林月如：“我在想，当时的景象一定很有趣，估计当时那几个男生都吐血了吧，哈哈哈哈，笑死我了，我不行了，笑得我肚子痛。”
　　白玉琪：“我跟在后面，想喊住她，没来得及，她跑得太快了。”
　　白永妍：“你们悄悄点吧，再笑我饭菜要喷出来了！”
　　谢清平走了过来，站着不说话.................
　　林月如奇怪问道：“怎么了谢清平，脸色怪怪的，有事吗？”
　　谢清平握紧拳头，鼓起勇气说道：“那个...........那个..昨天......卫生间......你是不是都看到了？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈...........”食堂内，一个个男生女生哄堂大笑，有的蹲在地上，有的坐在地上，有的笑的饭菜都喷了出来。白永妍面不改色地吃着饭。
　　“反正你都看到了，白永妍同学，做我女朋友吧？”谢清平可怜巴巴地看着慢慢站起来的白永妍。白永妍突然抬起一脚，怒道：“你在烦我，我就把你阉了做太监。”
　　可怜的谢清平飞呀~飞呀~飞呀~飞出了太阳系...........
　　白永妍生气地走出食堂，食堂内笑声不断...............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 温柔的夜不会冷
更新时间2010-5-6 1:19:10  字数：3371

　晚上17点10分...............
　　白永妍姐妹俩站在校门口，正准备打出租车回家........................
　　“白永妍————”
　　寻声望去，一位英俊潇洒，气宇不凡，运筹帷幄、风liu倜傥、容光焕发、衣冠彬彬的男人向她们俩一步一步慢慢走来...................
　　（作者：为啥这样说呢，他的出场跟正常人不一样.......试想下，一个身价千亿的富豪公子，追求一位他做梦都梦不到的美女，为了表达他的爱，他该如何表现.........）
　　唐嘉豪单手捧着一束玫瑰花，走到白永妍面前，双手递到白永眼面前............
　　一排黑色轿车和一辆红色轿车停了下来，下来了十几个黑西服男子，在唐嘉豪身后站成一排，一人手里捧着一个精致的礼品盒，一起打开，第一个盒子装的是钻石项链，第二个盒子装的是戒指，依次下去分别是耳环、手镯、裙子、鞋子、限量版手机、轿车钥匙、别墅门钥匙等等...............
　　不知是哪里来的灯光把校门口照的透亮...........也许是唐嘉豪事先叫人安排好的，场面华丽、隆重..........
　　校门口引来了不少学生和百姓凑热闹，白永妍静静站着，面红耳赤，不知所措...........
　　“你.........你这样拿着花手不酸吗？”
　　“不酸。”
　　“你想干什么？”
　　“白永妍...........我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“你——”刚想发威，被白玉琪捂住了嘴。
　　白玉琪笑道：“我姐太紧张了，你等等........”白玉琪把嘴贴到白永妍耳边，小声说道：“他不是普通老百姓，姐，你说话要顾及到他的脸面，这么多人看着呢，想好了再说，别说粗话.............”
　　白永妍听了白玉琪的话觉得妹妹说得有道理..................不管怎么说人家也是一片好意...............弄得太尴尬了对谁也不好............还有.................学校里不少人都在打自己的主意........以后说不定会引来多少人追求自己.........估计唐少是得到了马小武的消息.............先下手为强给别人个下马威，让别人别再打我的主意..............这样也好，被一个人追总比被一群人追强，自己也可以过的自由轻松些，再说他那么有钱，跟他在一起也不吃亏....................
　　唐嘉豪的手明显酸了，拿着玫瑰花有点微微发颤，白玉琪，马小武在一边急的不知说什么好，围观的人都静静看着白永妍，所有人都猜不出白永妍在想什么..........
　　白永妍红着脸鼓起勇气接过唐嘉豪手中的玫瑰花，所有围观的人鼓起热烈的掌声。
　　唐嘉豪激动道：“谢谢你！”
　　“先等等，我并没说我愿意，我看你手酸了不忍心。”
　　唐嘉豪刚热乎的心一下子凉了半截..............
　　白永妍走到唐嘉豪身后，一件一件看着保镖们手里端着的礼品盒，伸出白玉小手指，指了指其中一个问道：“这是什么？”
　　保镖答道：“小姐，这是专门为你挑选的轿车的钥匙。”
　　“那个呢”
　　“这个是别墅钥匙。”
　　白永妍拿了车钥匙和手机说道：“这两件我收下，其它的我不会拿的。”说完走到唐嘉豪面前。
　　“你喜欢我什么？”
　　“我是认真的。”
　　“不用说的那么好听，我很明白你在想什么。让我做你女朋友可以，不过有期限。”
　　“这还带讨价还价的？”
　　“不喜欢你可以走。”
　　“..............好吧...........你说吧，我什么都答应你。”
　　“期限为到我大学毕业为止，如果我愿意的话，我们可继续发展。如果我不愿意，我们就是普通朋友，你不可以勉强我。还有在这期间，你不可以欺负我，不可以碰我。”
　　“.......................”
　　“怎么，想放弃了？”
　　“不是！”
　　“如果你觉得憋得慌，你可以找小姐，我绝对支持你。”
　　“...................”
　　所有围观的人一片笑声................
　　“现在放弃还来得及，别等到将来后悔好责怪我。”
　　“我全都答应你，你满意了吧？”唐嘉豪从没吃过这么难堪的苞米面。
　　“姐..........”白玉琪看不下去了。
　　白永妍笑了笑：“这还差不多，很晚了，我要回家了，家人等我俩回家吃饭呢。”
　　“我送你俩回去吧。”
　　“那好吧，我试试你送我的车。”
　　白玉琪惊讶道：“姐，你会开车?”
　　白永妍一愣，尴尬笑道：“对哈，我不会开车，我忘了.........哈哈..........哈哈.........”
　　“................”众人晕倒.............
　　****************
　　“啊——呛——”白永妍狠狠打了个喷嚏。
　　刘雪关心地问道；“怎么了妍妍？”
　　“没事，不知道哪个倒霉蛋老念叨我！”
　　白永妍一家人刚吃完晚饭正坐在沙发上看电视....................
　　白玉琪觉得没啥意思，想找点乐子，坏坏地笑了笑，说道：“一定是哪个帅哥在被窝里喊着你的名字呢！”
　　白永妍瞪了白玉琪一眼“你闭嘴！”
　　刘雪不解道：“怎么了？”
　　白玉琪：“妈，你不知道，姐姐现在是圣翔科技大第一校花，追求她的人成群结队。”
　　刘雪：“哦，是吗！那是好事呀！”
　　白永妍：“叫你闭嘴听见没？”
　　白玉琪：“妈，我跟你说哈，前几天被人请去大酒店吃饭，全是高档菜，我姐自己单是龙虾就吃了4只，一共花了3万多...........”
　　刘雪：“..............”
　　白薪忠：“.............”
　　白岩磊：“.............”
　　白玉琪：“还有，今天就是那人开车送我们回来的，送了我姐好多东西，钻石项链，钻石戒指，金镯子等等，还给房子和车。”
　　刘雪：“...............”
　　白薪忠：“.............”
　　白岩磊：“..............”
　　白永妍：“你有完没完了？”
　　白玉琪：“后来，我姐就收下了全球限量版手机和名贵轿车，别的没要。”
　　刘雪：“哇，我们家妍妍厉害呀，哪天有空带回来，让爸妈瞅瞅啊？”
　　白永妍：“妈，你别说了行不，还有你琪琪，闭嘴。”
　　白玉琪：“妈，告诉你噢........嘻嘻........我姐她........哈哈哈.........我姐她昨天上厕所跑错了，跑进男厕所了，全校出名，当时里面的男生全吓哭了，哈哈哈哈..........笑死我了............”
　　白薪忠：“~~~~~~~”
　　白岩磊：“~~~~~~~”
　　刘雪：“............”
　　“我回屋睡觉了。”白永妍气的呲牙裂嘴狠狠瞪了白玉琪一眼走回房间。白玉琪对白永妍做了个鬼脸，伸了伸舌头。
　　刘雪笑道：“这孩子。”
　　晚上，姐妹俩在房间里不可避免地上演了一场女子大乱斗，最终，在刘雪的怒斥下平息了战争.................
　　正在睡觉的白永妍手机短信铃声响起，拿起来一看，上面醒目的三个字——唐嘉豪。白永妍好奇打开短信，上面写着‘睡了没？’
　　白永妍回了短信‘刚要睡，怎么了？’
　　‘没什么，想你了！’
　　‘去死！’
　　‘.......你就这么烦我么？’
　　‘你说呢’
　　‘女人心思很难猜’
　　‘呃呃呃.....’
　　‘曲项向天歌，白毛浮绿水......’
　　‘.................’
　　‘嘎嘎.......O(∩_∩)O哈哈~’
　　‘昏死了’
　　‘哈哈哈，笑死我了，你属鹅的？呵呵.......’
　　‘你想死是不？’
　　‘不想........’
　　‘你还属鸭子的呢！’
　　‘...............’
　　‘很晚了，我睡了！’
　　‘晚安，做个好梦。’
　　白永妍把手机一仍，躺下呼呼睡着了................
　　唐嘉豪躺在沙发上，音响在放着周杰伦《她的睫毛》
　　................
　　................
　　................
　　仔细观察她的喜好
　　而我紧绷的外表像上紧后的发条
　　等他的答案揭晓
　　她的睫毛弯的嘴角
　　无预警地对我笑
　　没有预兆出乎预料
　　...........
　　...........
　　我戒不掉她的微笑
　　洋溢幸福的味道
　　..........
　　..........
　　她粉嫩清秀的外表
　　像是多汁的水蜜桃谁都想咬
　　她嘴上亮丽的唇膏
　　有一股自信的骄傲我看得到
　　..........
　　..........
　　..........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 落花有意我知道
更新时间2010-5-7 14:48:33  字数：3176

　6点15分................
　　“姐——”
　　海边的一角，开发区的人行路上，白玉琪扶着护栏，大口大口喘着粗气“姐，我跑不动了~~~”
　　白永妍回头喊道：“你在石凳那歇会，我去给你买饮料。”
　　万里无云的晴朗早晨，是个晨练的好天气，人们最喜欢在这个时间跑步，呼吸着清新的空气，放松下浑身上下酸痛的筋骨，将一切一切的不愉快统统抛在脑后，感受着新一天美好的心情，盼望着下一个奇迹的出现..................
　　魏文德和冷露露手牵手漫步在开发区的小路上................
　　冷露露摸了下嘴唇“文德，我有点口渴。”
　　魏文德四周望了望，看见了不远处有一个便利店，说道：“等我下，我去买。”
　　“嗯！”
　　魏文德走到小亭子前“老板，一瓶红茶，一瓶可乐。”
　　这时，白永妍跑了过来，敲了敲玻璃窗指着一盒烟说道：“老板，这烟给我拿一盒，再给我装四杯奶茶。”
　　魏文德向白永妍看去，一身白色的长袖运动装，头发扎了起来，脖子上搭着白色长毛巾，触及对方眼神时，身体明显的被电了一下........
　　白永妍点了根烟，舒服地吸了口.........
　　魏文德诧异地看着身边奇怪的女孩子，年龄不过20左右，这抽烟的表情.............长得这么漂亮..............不会是小姐吧............
　　白永妍朝魏文德瞪了一眼，泼妇地吼道：“看什么看，没见过美女呀？”
　　魏文德吓了一跳，摇摇头，拿着找来的零钱和饮料走开了，心里肯定了刚才的想法..............
　　冷露露欣赏着海边的景色，这个城市是第一次来，不觉中欣赏的有些陶醉，一个鬼鬼祟祟的青年在冷露露身后来回转悠，趁冷露露不备，突然伸手一把抢过冷露露手中的皮包拔腿就跑，正往回走的魏文德正好看见了这一幕，在小偷身后紧追不舍，冷露露在后面边追边喊，白永妍吸着烟迎面走来，听见喊声，随声望去，对面的小偷正向自己跑过来。白永妍将手中的烟头运上了点灵力，玉指一弹，正中小偷右眼，小偷捂着眼睛踉跄摔倒在地，爬不起来了。
　　没等白永妍上前捡皮包，路上窜出四个男人捡起包便向白永妍撞来，一看就知道是同伙，白永妍将装奶茶的口袋迅速系了个扣，往天上使劲一扔，一闪身，蹬地，跃起，腾空侧踢一人胸口，脚尖点地，回身左右各踢一脚，迈出一步，翻身跳到最后一人面前，一个漂亮的空中回旋踢将最后一人狠狠踢倒在地，手一伸，接住装奶茶的袋子，动作潇洒自如，一气呵成，仙女下凡般惊得路人和追上来的魏文德、冷露露目瞪口呆。
　　白永妍捡起皮包，递给一脸惊愕的冷露露“你的皮包吧？”
　　冷露露回过神接过皮包感谢道：“嗯，谢谢你，谢谢你！”
　　“不用客气。”
　　“文德，那个女孩好厉害！”冷露露羡慕地看着走远的白永妍感慨万分。
　　“嗯...........”魏文德奇怪地望着远去的身影发呆，心中彻底否定了先前的想法.........
　　路上不时传来赞美之声..........
　　“好美............”
　　“是女神！一定是女神降临了！”
　　“奇迹..........”
　　“天使............”
　　“我的心灵就好像被洗净了一样...............”
　　..........................
　　“嘎嘎，不好意思久等了。”白永妍打开口袋取出一杯奶茶递给白玉琪。自己取出一杯喝了两口。
　　“怎么去了那么久？”
　　“遇到点事。”
　　“是不是在路上遇见美女了，不舍得走了。”
　　“切，美女，你见过有美得过我的么？”
　　“别臭美了，再不就是遇到帅哥了吧？”
　　“你能不能别恶心我，小心姐姐我打你。”
　　“咿哑！”白玉琪做了个鬼脸。
　　白永妍向远处喊道：“马小武——”
　　白玉琪莫名其妙地向白永妍喊的方向望去“马小武？在哪了？”
　　远处的人群中走出一人，正是马小武。
　　待马小武走近，白永妍扔了一杯奶茶给马小武“看你跟的挺辛苦的，给你捎了杯奶茶。”
　　“谢谢！”
　　白玉琪奇怪问道：“马小武你跟着我们干啥？”
　　“你不知道呀，像你们这样漂亮的女大学生独自出门很危险的！”
　　白永妍哈哈一笑，一脚踹在路边的电线杆上“噹——”一声响，电线杆弯了。
　　“你看我这个样子谁能欺负得了我？”
　　“..............”
　　白玉琪小脸煞白“姐，你不要随便破坏公共财物！”说完拖着白永妍灰溜溜跑掉了...............
　　马小武傻傻站在那里尴尬地笑了笑..............
　　远处传来姐妹俩的喊叫声............
　　“琪琪你别拽我呀................我要找马小武教我开车呢....................”
　　“跟你出门真是一点安全感都没有..................”
　　“你别拖我呀...............我要断气了..............”
　　“哎呀...........奶茶洒到我衣服上了啦..........”
　　“都怪你...........”
　　“小武————”
　　****************
　　9点20分..........
　　唐氏集团总公司董事长办公室里............
　　唐俊坐在老板椅上，唐嘉豪站在桌前...........
　　唐俊把一堆报纸和杂志扔到唐嘉豪面前“这是怎么回事？”
　　唐嘉豪打开报纸和杂志翻开看了看，笑道：“这些八卦记者真是无处不在！”
　　“你和这上面的女大学生什么关系？”
　　“我在追她！”
　　“...........”唐俊沉思了会问道：“人长的可以，人品咋样？家庭背景查了没？”
　　“爸，我的事你别管了。”
　　“那好吧，我希望你做事谨慎点，不要影响到公司的名声。”
　　“我知道。”
　　****************
　　19点30分..........
　　正在房间里上网的白永妍看到QQ头像不停闪动，点开一看，申请加好友——唐嘉豪。白永妍同意了申请，马上唐嘉豪就发话过来：
　　‘你可算上了’
　　‘怎么？’
　　‘我等的花都谢了！’
　　‘？’
　　‘你今天手机怎么关机了一天？’
　　‘我今天手机忘开机了。’
　　‘呜~~~~~~~~~’
　　‘汗.......你哭啥？’
　　‘我以为你不会理我了！’
　　‘你怎么知道我的QQ号，这号可是我新建的。’
　　‘我查的’
　　‘厉害’
　　‘呵呵’
　　‘有事么？’
　　‘出来走走吧。’
　　‘不要....’
　　‘我请你看电影！’
　　‘不去。’
　　‘我带你出去玩！’
　　‘不去。’
　　‘我带你.........’
　　‘你不要说了，我哪也不去，我爸妈不让我晚上出去。’
　　‘哦，那好吧，本想请你吃好吃的。’
　　‘你在哪了？’
　　‘就在你家门外了。’
　　‘你等等，我马上出去。’
　　‘你不说你爸妈不让你晚上出来吗?’
　　‘我的肚子比我爸妈说话好使。’
　　‘我晕................’
　　.........................
　　白永妍挑了一套时尚百搭装穿好衣服往门外跑，白玉琪、刘雪喊道：“你去哪？”
　　“朋友找我，可能晚点回来！”说着话人已跑出门外。
　　唐嘉豪今天没有穿西服，穿了一套休闲装，看上去更增添了几分帅气，靠在车门前，旁边依旧站着许多保镖。
　　“你今天很漂亮！”说着话拿出一束玫瑰花递给白永妍。
　　白永妍没有接“快走，别被我妈看到。”开了后车门坐了进去，唐嘉豪坐在白永妍旁边。
　　“去哪？”
　　“去逛夜市吧，你不说请我吃好吃的吗？我喜欢吃风味小吃。”
　　一排三辆轿车奔驰而去.........
　　“你以后别给我买花了，我不喜欢。”
　　“哦，看样子你很能吃呀！！！”
　　“要你管。”
　　“吃胖了就不好看了！”
　　“每天早晚两头做俯卧撑2000个，单腿蹲起1000个，仰卧起坐1000个，5000米长跑，你觉得我能胖么？”
　　“我晕~~~你开玩笑的吧？”
　　“你说呢？........哈哈........哈哈哈哈.......”
　　一片乌云悄悄地飘到了城市的上空，春夏的天气，就像是多变的表情，让人防不胜防，清爽的空气，受潮的空气，冷冷的空气，浸不透恋爱的香气.................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 美酒一杯歌一曲
更新时间2010-5-7 21:08:54  字数：3858

　繁闹的夜市，人声鼎沸，人群中一个天使一般的女孩子飘来窜去，身后跟着一群严肃谨慎，情绪紧张的黑衣男子..........
　　“我说.........你身后那一群大保镖跟着，我咋感觉那么别扭呢！”白永妍左手两串鱿鱼铁板烧，右手三串风味海鲜炸丸。坐在路边的小桌上，十分不雅地大口吃着。唐嘉豪坐在旁边帮白永妍拿着一包包风味小吃“要不我叫他们回去吧？”
　　“别，算了，就让他们在哪站着吧，你要有什么事，我可赔不起............你怎么都不吃？是不是不习惯吃路边摊？”
　　“不是...........”
　　“还是觉得路边的东西不卫生？”
　　“.................”
　　白永妍拿起两串烤羊肉串递给唐嘉豪“喏，我尝了，这羊肉挺新鲜的。”
　　唐嘉豪接过羊肉串，看了看，勉强吃了口，赞道：“味道还不错，就是有点咸。”
　　“路边的东西就这样，口味太轻了就没人吃了。”
　　“哦.......”
　　白永妍把桌上的东西全吃完后，起身往街里走去“快来——”
　　唐嘉豪不紧不慢地跟在后面，白永妍嫌唐嘉豪走得太慢，跑回来牵着唐嘉豪的手往人群里挤，唐嘉豪喜上眉俏，感受着白永妍手心里的温度，正得意着，一股臭味飘进唐嘉豪鼻子里，赶忙用一只手捂住了鼻子。
　　白永妍回头笑道：“有那么臭吗？嘎嘎。”
　　“你还没吃饱吗？你已经吃了好多东西了！”
　　“急什么，早呢！”
　　唐嘉豪强忍着臭味.........
　　过了一会，轮到白永妍了......................
　　“老板——
　　给我来20串臭豆腐——”
　　唐嘉豪晕倒~~~~~~~~~~~~
　　后面的保镖赶紧上前扶住。
　　...........................
　　白永妍挑了一条人少的地方慢慢走着，唐嘉豪远远站在一边与白永妍并排走着...................
　　“你离我那么远干嘛？”
　　唐嘉豪无动于衷，看着白永妍手中的20串臭豆腐直发昏.............
　　“过来——”
　　唐嘉豪摇摇头.......
　　“你给我过来！”
　　唐嘉豪还是摇摇头...........
　　“来，我喂你吃，臭豆腐闻着臭，吃起来很香的。”
　　“我不要。”
　　“听话乖！”
　　“我不，我就是跳江跳海我也不吃那东西..........”
　　“你怎么不说跳楼？”
　　“我有恐高症！”
　　“.............败了！”
　　“那个.......你自己吃吧..........哈.......哈.........哈哈.......”
　　“我最后说一次，过来是不过来？”
　　“不！”
　　“好，那你以后别再靠近我哈，我现在回家。”说完生气地往街道走.....
　　唐嘉豪慌了！好不容易到手的白天鹅就这么飞了~~~~快步跑到白永妍面前拦住路，“我吃！我吃还不行吗？别生气了！”
　　“喏！张嘴！”
　　唐嘉豪难过地吃了一口，白永妍递给唐嘉豪10串“一人一半”唐嘉豪哭了~~
　　“妍妍，你还想吃什么。”唐嘉豪摸着难受的胃，胃里的食物快翻上来了，口腔里全是令人窒息的臭味~~~
　　“嗯..........我们去买两个榴莲吧？”
　　唐嘉豪再次晕倒~~~早有准备的保镖们在身后及时的扶住了可怜的唐家大少爷，此时的唐少两眼泛白，口吐白沫，小脸煞绿~~
　　“嗳.........有钱人真是既可怜又可悲............嘎嘎.............哈哈哈哈.............”白永妍活蹦乱跳地手舞足蹈，比打了胜仗的士兵还兴奋..........
　　天不佑人，满天雨点倾盆而下，路上的行人纷纷跑了起来，有的是打车回家，有的是找地避雨，摊位的老板们急急忙忙地收拾东西.............
　　白永妍很怕冷，找了个屋檐下蹲在地上，双手怀抱，唐嘉豪脱了外衣披在白永妍身上。一个勤快的保镖赶紧脱了自己的衣服给唐嘉豪。
　　“都怪你，找了个这么差的天气叫人家出来，好冷~~~”
　　“我送你回家吧？”
　　“我想找个地方喝酒，太冷了，喝点酒会舒服点。”
　　唐嘉豪沉思了会“喝酒？练歌房.......酒店........酒吧.......雪茄吧......”看着白永妍，说道：“我有两瓶酒，只是.............”
　　“只是什么？什么好酒？”
　　“苏格兰威士忌皇家礼炮50年。”
　　“啊！那可是限量销售的酒耶，你说多少？你有两瓶？”白永妍激动地站了起来。
　　“好酒是好酒，在我家里不算贵的，我家里昂贵的酒有30几瓶。”
　　“你家里？”
　　“嗯！”
　　“去你家好像不太好吧？”白永妍犯嘀咕了，可是美酒的诱惑还是没能让白永妍冷静下来，现在最渴望的是抱着美酒舒舒服服大喝一顿..........
　　“要不去练歌房吧，我叫人把酒送来？”
　　“算了吧，那样太有shi身份了，去你家吧。”
　　“你不害怕么？”
　　“怕什么？”白永妍看着唐嘉豪探索自己的眼神“你要是敢欺负我，看我不打爆你的脑袋。”说着挥起拳头比划了下。
　　唐嘉豪呵呵直笑.........保镖拿着买来的雨伞递给唐嘉豪，唐嘉豪打着伞护着白永妍上了车...........
　　****************
　　唐家别墅里...........
　　“哈哈，真是好酒，我还是第一次喝这么好的酒。”白永妍细细品着，酒香里混合着果香、花香和轻微的烟熏味，入喉带有深沉、甘美、醇郁的感觉，特别的迷人香气给人一种迷醉的欢愉享受，酒进肚里，口中余味久久不散。
　　唐嘉豪说道：“本以为你只是个贪吃鬼，没想到还是个酒鬼。”
　　“呵呵，这酒多钱一瓶？”
　　“七万左右。”
　　“啥？七万？”
　　“嗯”
　　“昏了，你说这酒在你家不算贵的？”
　　“是呀”
　　“那些好酒在哪了？”
　　“在我爸妈那边了，我不敢拿，不是钱的问题，有些东西是钱买不到的。”
　　“切，真小气，算啦，能喝上这个我已经很开心了。”
　　............................
　　白永妍和唐嘉豪坐在沙发上，品尝着美酒，淡淡的蓝色灯光配上优雅的音乐让人很陶醉，俩人都不说话，不是不说，而是俩人都沉醉在这种浪漫的气氛当中............
　　时间一点一点地过去，气氛由浪漫变的尴尬，最后演变为压抑，唐嘉豪深情地望着白永妍，那留在高脚杯上的嘴唇印深深触动了唐嘉豪快速跳动的心率。白永妍不敢抬头对视身边发送过来的信息，脸热的发烫，也许是酒喝多了，至少白永妍自己是这么认为的。唐嘉豪身体向白永妍靠了过来，拿掉白永妍手中的杯子，轻轻抚mo白永妍柔软的长发，白永妍闭上了眼睛，心跳的飞快，一只温热的大手伏上白永妍羞涩的面额，紧接着，白永妍感受到了对方的嘴吻上了自己的小口。唐嘉豪顺势压在了白永妍身上。
　　“不要——”白永妍一把推开唐嘉豪。一步蹦了起来，不经意间力气大了点。
　　“哎呦——”唐嘉豪摔在了地上。
　　“咦.............”白永妍扶起唐嘉豪“你没事吧？”
　　“没.......没事.......你.......力气好大......昏........我散架了..........”
　　“至于吗........我又不是故意的........”白永妍坐回沙发上将杯中的酒一口喝尽，随即又满上“喂.........唐大少爷........这酒你要不喝，我可就都喝了？”
　　唐嘉豪倚在沙发上不停揉着后背和后脑勺“不会吧！你能都喝了？那可是两瓶？”
　　“毛毛雨啦，这么喝没意思，来，你放音乐，我给你唱首歌。”
　　唐嘉豪一听白永妍要给他唱歌，顿时来了精神，后背也不知道痛了，马上爬起来找歌碟。
　　“你唱什么歌？”
　　“那个.........梁静茹的《可惜不是你》有吧？”
　　“有”唐嘉豪打开电视，全都弄好后把麦克风递给白永妍。
　　音乐响了起来，白永妍看着屏幕上的歌词开始唱道：“
　　这一刻，突然觉得好熟悉
　　像昨天，今天同时在放映
　　我这句语气，原来好像你
　　不就是我们爱过的证据
　　差一点，骗了自己骗了你
　　爱与被爱不一定成正比
　　我知道被疼是一种运气
　　但我无法完全交出自己
　　努力为你改变
　　却变不了预留的浮现
　　以为在你身边，那也算永远
　　仿佛还是昨天
　　可是昨天已非常遥远
　　但闭上我双眼，我还看得见
　　可惜不是你，陪我到最后
　　曾一起走却走失那路口
　　感谢那是你，牵过我的手
　　还能感受那温柔...........”
　　不知道为什么，白永妍唱着唱着想起了马小武，为什么会想起他..........
　　房外，马小武倚在墙上，手中拿着一瓶快喝干的白酒，痛苦的望着哗哗不停的雨夜，情绪惆怅伤感........
　　白永妍一曲唱完，望着一脸陶醉的唐嘉豪，笑道：“咋样，还可以吧？”
　　“厉害，你不去当歌星太浪费了。”
　　“切，不稀罕。”看着桌上的酒。“呀——我的酒，呜呜呜，你趁我唱歌喝了这么多。”
　　“边听你唱歌，边品尝美酒，感觉挺不错的，嘿嘿！再说，这什么时候成你的酒了？”
　　“就是我的，怎么地，把你手中的那半瓶给我。”
　　“你那不是还有半瓶吗？干吗抢我的？”
　　“不行，不够喝，把你的给我！”
　　“不给！”
　　“你给不给？”
　　“不给！”“哎呀，你干嘛打我，你怎么那么喜欢打人呢？”
　　“谁叫你不听话，事先声明，这不是打你，是削你！”
　　“............”“我说，你慢点喝！”
　　“我喜欢，要你管！”
　　“大姐，这可是我家！”“哎呀，你怎么又打我..........别打了........我错啦.........咦......你看...........有蚊子............”
　　“蚊子？在哪了？”
　　“在你脸上！别动！”
　　“..........你......又亲我...........好啊，你占我便宜...........”
　　“打人不打脸.............”
　　“没事，我会还我漂漂拳！”
　　“...........君子动口不动手。”
　　“我不是君子，我是小女人..........”
　　“...........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 大雨过后的彩虹
更新时间2010-5-8 16:30:58  字数：3267

　唐嘉豪从地上爬起来，轻微按摩了下装满酒精的脑袋，稍微清醒了点，看着缩在沙发上的睡美人和桌上的几个空酒瓶...........
　　还说喝两瓶，一个不小心喝了这么多，她还真能喝.......
　　唐嘉豪头一次喝这么多酒，也是头一次看别人喝这么多，而且还是个女孩子.......
　　坐到白永妍身边轻轻摸了下绯红的小脸，深情地看了会，走回自己卧室脱去外衣裤，拿着睡衣走近洗手间简单冲了个温水澡，洗完后回到客厅轻轻抱起白永妍，走向另一间客用卧室，将白永妍放在床上，盖好被，刚想转身离开，白永妍一把将唐嘉豪拉倒在床上紧紧抱着不放手。
　　嘴里呓呓说着梦话：“美女......往哪跑........”
　　“..............”唐嘉豪无语！她怎么好这口？真是另类的女人.....想挣脱开，白永妍力气太大抱得很紧，唐嘉豪不想弄醒白永妍，只好保持姿势，动也不动地静静躺着...........
　　白永妍诱人的体香熏得唐嘉豪无法静下心来安心入眠，内心深处不断做着思想斗争..........
　　突然，白永妍抓起唐嘉豪一只胳膊狠狠咬了一口，痛的唐嘉豪呲牙裂嘴，唐嘉豪紧咬牙坚持，额头上冷汗直冒。
　　白永妍又说梦话：“咦，这烤鸡翅怎么这么硬。”
　　“............”唐嘉豪那个难过呀~~~又不敢出声，气的伸出一只手扶着白永妍的脸，低头吻了下去............
　　......................
　　天渐渐亮了起来，温柔舒适的阳光照进卧室里................
　　“嗯...............”白永妍翻身趴在棉被上，进入脑海里第一个感觉是：身下的感觉怎么怪怪的..........
　　........右手抓了抓..........咦........睁开打着瞌睡的眼皮.........看见唐嘉豪被自己压在身下，正目不转睛地看着自己..........对视了六秒过后............
　　“啊~~~~~~~~”白永妍猛的一屁股坐起来，低头看了眼自己穿的衣服放心了不少。
　　“你小点声，我怕把狼招来！”
　　“你不就是狼么！超级无敌世界公认连获10年最佳流氓奖的宇宙第一国际大色狼！”
　　“汗了！你哪来那么多词？麻烦你弄清状况再骂人行不？”
　　瞅着一动不动衣衫不整的唐嘉豪那满是无奈的痛苦表情，白永妍伸出手指，指着唐嘉豪问道：“喂！你脖子上的伤是怎么回事？”
　　“昨晚你睡觉时啃的！”
　　“.............我弄的.......我怎么一点印象都没有.........那你胳膊上的伤呢？”
　　“昨晚你睡觉时嚼的！”
　　“又是我！.............那你腿上的青是？”
　　“昨晚喝酒时你踹的！”
　　“..............你胸口上的呢？”
　　“昨晚喝酒时你掐的！”
　　“............你的嘴怎么破了，别说是我昨晚打的.......我怎么打到你嘴上面去了？”
　　“不是打的，是昨晚你睡觉时..........咬的！”
　　“..........我晕！你怎么被我搞的体无完肤？”
　　“你还好意思说，你喝多了躺在沙发上睡着了，我好心把你抱床上，你抓着我不放，昨晚后半夜你又是玩女人、又是吃鸡翅膀、又是啃鸡脖子、又是打架，你可真行，做个梦都做得这么花花，我现在对你是刮目相看了！”
　　“呵呵，对不起，哈哈，幸好我没咬你舌头，要不然搞不好我把你舌头当成猪口条给吃了，啊哈哈哈哈，好好笑！”
　　“................”
　　想了想“不对呀！我做梦吃东西怎么会吃到你嘴上面去了...........你...........你............你昨晚是不是趁我睡着了吻我了？”
　　“没错，我是亲你了，不过后果很惨，差点被你当成口条吃了！”
　　“.........你..........”白永妍拿起枕头向唐嘉豪砸去“你去死吧！你个老色狼！”
　　“哎呀！你想谋杀吗？”
　　“你在床上摆那个造型干吗？都几点了还不起来，你不上班吗？”
　　“你以为我想呀！你压了我一宿，我胳膊和腿都麻了。”
　　“.............”“你快起来吧，我还没睡清醒，还得再睡会，好困.........”
　　“我真的起不来了，少等会！”
　　“都麻了.........”白永妍自言自语，左顾右盼，奸笑道“你个大色狼，我终于有报仇雪恨的机会了。”
　　唐嘉豪悲哀道：“美女，你昨晚折磨我折磨的还不够吗？”
　　“那是做梦，我要现实的。”
　　“...............”
　　****************
　　白永妍一觉睡到12点多，一听到保姆跑进卧室说：午餐准备好了。觉也睡够了，跟着保姆找到了卫生间，舒舒服服洗漱完，走到餐厅。
　　“小武？”
　　马小武坐在餐桌前，看样子等很久了。见白永妍走来微笑道：“快坐下吃饭吧，菜好凉了。”
　　“嗯！”白永妍坐在了对面。
　　“昨晚喝了那么多酒，胃一定很难受吧？我特别吩咐厨房给你做的甜汤。”
　　“哦，谢谢。”
　　俩人进了一会餐，白永妍问道：“你在唐家是什么身份？”
　　“保镖！”说出这两字时，眼神抖动了下。
　　白永妍一直盯着，那细微的表现尽收眼底“保镖吗，可是我怎么看你和其它保镖不太一样，有一种主人的味道。”
　　“呵呵，是你太敏感了，我只是个保镖，散漫惯了，唐家人也不挑我什么，所以在你眼里可能我比较随便点。”
　　“哦！”
　　“对了，差点忘了告诉你了，你妹妹昨晚给我打了好几遍电话，问你怎么没回家！”
　　白永妍差点没摔倒“昏！完了，死定了，昨晚忘了给家里打电话了，你在电话里怎么说的？”
　　“除了喝酒和你和唐少同睡一床外，其它的实话实说。”
　　“⊙﹏⊙汗...........”
　　“吃完饭，我送你回家！昨晚在电话里答应了的。”
　　“哦，好。”
　　......................
　　马小武和白永妍走在唐家别墅的小道上..........
　　白永妍羡慕道：“好漂亮的大别墅喔！怎么那么多栋小房子？昨晚下大雨都没仔细看。”
　　“主房有四栋，每栋三层加阁楼的话是四层，唐嘉豪的父母住一栋，他自己住一栋，保姆住一栋，保镖和警卫住一栋。”
　　“有钱人就是不一样。”
　　俩人经过花园时，白玉琪看见一个妇人在花园里给鸟笼里的小鸟喂食。好奇地走了过去。
　　“好可爱的小鸟喔！哇！这花园太美了，好多花我都没见过，还有这小狗，好可爱！”白永妍摸摸老老实实趴在大竹篮里小狗的脑袋，开心道“阿姨，这小狗叫什么名字？”
　　马小武向那衣着朴素的妇人使了个眼神...........
　　那妇人笑道：“这小家伙还没有名字呢！要不姑娘给起个？”
　　白永妍不好意思道：“那怎么好意思呢！”
　　马小武介绍道：“永妍，这位是唐少的母亲！”
　　“啊——”白永妍的脸一下子红了“那..........那个.........阿.......阿姨，不好意思........”
　　“呵呵，看给你羞的，没事，来，过来坐吧。”
　　蓝婷菲坐到竹椅上，一个保姆拿了一个竹椅放在旁边，白永妍抱着小狗坐到椅子上。
　　“白永妍小姐是吧？”
　　“嗯。”
　　“你和我们家嘉豪交往多久了？”
　　“阿姨——我们俩才刚认识。”
　　“呵呵，妍妍在学校读什么科的？”
　　“MBA硕士”
　　“热门的专业呀。”
　　“嗯，学的人不少。”
　　蓝婷菲打量了会白永妍，越看越眼熟，越看越觉得好像在哪见过。
　　“妍妍，我看你很眼熟，我们是不是在哪见过？”
　　“应该没有吧？我第一次见到阿姨呢！”
　　静了一会，突然蓝婷菲惊叫一声，猛的站起，惊得白永妍手中的小狗跳到了地上.........
　　蓝婷菲吱吱呜呜半晌说不出话来：“你是.........你是.........你是朱............”蓝婷菲表情十分恐惧，看着白永妍好像见了鬼一样。
　　马小武上前扶着蓝婷菲：“您没事吧？”转头对两个保姆喊道：“快扶夫人回屋休息。”
　　俩保姆扶着蓝婷菲回房间了，白永妍被搞的莫名其妙，一头雾水。
　　马小武尴尬道：“老人上了年纪，一向是情绪多变，你别在意。”
　　“嗯，没事。”
　　“我送你回家吧？”
　　“嗯，好。”
　　....................
　　蓝婷菲的卧室里，蓝婷菲坐在床上，手中拿着一把红色细长的刀，目光呆泻，喃喃道：“那不是传说，她真的出现了——朱雀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 江湖告急抓美女
更新时间2010-5-9 4:10:26  字数：2927

　魏文德、冷露露、孙梅走近唐嘉豪的办公室，唐嘉豪静静站在落地玻璃窗前，欣赏着外面的景色...........
　　孙梅问道：“喂——唐大少爷，想什么哪，那么出神？”
　　唐嘉豪依然背对着不语...........
　　三人走过去，看到唐嘉豪脖子上的伤痕和跟火腿肠似的嘴唇，哈哈笑的蹲在了地上。
　　孙梅捂着肚子笑问道：“我说，你那嘴怎么搞的，笑死我了，我真服了你了，太有才了。”
　　魏文德沉思了会，问道：“不会是白小姐干的吧？”
　　唐嘉豪转过身问道：“你怎么知道？”
　　“是人都猜的出来，你俩现在可是杂志封面上的焦点人物。”
　　唐嘉豪悲哀道：“现代的女性太恐怖了~~~~”
　　孙梅不满道：“我们女人怎么了，你出了什么问题应该先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力，你要不是占人家便宜，估计也不会被搞成这样吧？”
　　冷露露接着说道：“就是就是，你要那么害怕的话就别在地球上呆着了，地球很危险的，你还是回火星吧。”
　　魏文德站在同是男性角度的立场上，不忍心看着唐嘉豪被俩女人欺负，忙插话解围“走吧走吧，说好了一起出去吃饭的，我都饿了。”说着话拉着唐嘉豪的胳膊便要走。
　　唐嘉豪说道：“我不去.......我哪也不去........”
　　冷露露笑道：“呦！破了相了也不能不吃饭呀，快走吧。”
　　三人生拉死拽地把唐嘉豪拖出了办公室............
　　****************
　　16点10分.........
　　圣翔科技大女生宿舍里..........
　　白永妍和林月如在上网，屋里就她们俩人，电视机开着，窗帘半开半遮，衣服扔的到处都是，都不知道是谁的，白永妍的床上，易拉罐啤酒、烤鱼片、牛肉干、花生等等，吃的一塌糊涂。而林月如的床上，饮料瓶、巧克力、薯片和各种零食也是吃了一床，房间里垃圾满天飞，时不时传来几声动听的笑声（作者：汗！差点写成叫声。）可算是卫生不用自己清扫了，挺好的房间被整的跟个垃圾房似的..........（作者：据专家调查，80%以上的现代女大学生宿舍里的真实写照，比男生宿舍还囧）
　　白永妍翻着网页，看了两篇文章笑的满床打滚，叫道：“月月，你快上来看看，笑死我了，太雷了，哈哈哈哈..........”
　　林月如爬上白永妍的床“看什么呢？笑成这样？”
　　看着屏幕上的内容，上面写道：
　　楼主：你们女人大夏天带胸罩不热吗？
　　回复：我们不带的话你们会热。
　　楼主：为什么某某主席访日，日国方面比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没有？
　　回复：怎么挂？欢迎某某国老朋友来日？
　　楼主：老爸送我老公一根鹿鞭，大家说这是啥意思？
　　回复：这是老一辈对青年一代的鞭策啊~~
　　楼主：为了保持淑女形象，夏天快来了，得刮腋毛！真的很疼............
　　回复：不用刮嘴。
　　楼主：帅有个屁用——到头来还不是被卒吃掉！
　　回复：帅有士陪，有炮打，有马骑，有车坐，有相暗恋..........帅怎么不好？
　　楼主：为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？
　　回复：因为取款机里吐出来的钱归持卡人所有。
　　楼主：某国一位小职员成功地把一件商品推销给那国的总统，假如你有这样的一次机会你会怎么做？
　　回复：我会把俺娘推荐给他。
　　楼主：我得了健忘症怎么办？
　　回复：那不是很好，每天早晨醒来你会发现睡在自己身边的都是不同的女人。
　　楼主：大家猜猜我是哪国的混血儿？
　　回复：小矮人+变形金刚
　　楼主：我很无耻，最近我爱上了一个未成年少女。
　　回复：你把‘爱’字去掉的话，那你真的是很无耻。
　　..............................
　　看完后，林月如捧腹大笑“真的是很雷人耶，哈哈哈哈，太有才了，看看是谁写的？”
　　“不知道，没姓名。”
　　“太搞笑了！”林月如看着地上一个个的空易拉罐“妍妍，你好像很爱喝酒啊，自己都能喝这么多？”
　　“嗯，习惯了。”
　　“你真是女强人！对了，过几天要春游了。”
　　“春游？去哪里？”
　　“不知道呢，过几天学校就会通知了。”
　　“哦，月月，我学会开车了。”
　　“真哒！好羡慕，在哪学的？”
　　“马小武带我去考证了，唉！那个教我开车的老师好可怜，现在还躺在医院里..............”
　　“我晕.........汗了..........那个......以后跟你出去玩还是让小武开车好了，我还没嫁人呢，不想给阎王当儿媳妇！”
　　“你怎么确定阎王有儿子？”
　　“你看他一大把胡子.......”
　　“嘎嘎，那阎王的老婆是谁？再说，你见过阎王吗？”
　　“好啦，不跟你闹啦，讨厌死了，说的我都感觉凉飕飕的........换个话题........”
　　“................”
　　***************
　　一个练歌房的包间里.............
　　“大哥，最近一段日子，我们损失了很多兄弟。”
　　一个光头的男人坐在沙发上，抽着大雪茄，左右两边各搂着一个喝的一嘴酒气的小姐，几个小弟站在对面等着他们的老大下达命令。这个老大有个很雷的外号——耗子。是H市一个势力中等的黑帮龙头。因专门喜欢干些偷鸡摸狗的生意因此得了这么个外号。
　　耗子拿起一瓶啤酒咕噜咕噜一口气喝完，骂道：“妈的，知不知道是谁干的？”
　　“是个很正点的妞，我们的人跟踪了她，是名大学生。”
　　“会不会是沙联帮派来捣蛋的？”
　　“不清楚，她三番五次坏我们的好事，我们也怀疑是别的帮派派来的。”
　　“查查她的底，弄清楚是哪个帮的人，把她给我抓来。”
　　“老大，那妞功夫很厉害。”
　　耗子拿起啤酒瓶砸在说话的那名小弟身上“妈的，我养你们这群废物有什么用，一个女学生就打伤我们那么多人，你打不过不会动动脑子吗？”
　　那名小弟爬起来，吓得直哆嗦“是是是老大！”
　　“没查清身份之前别把事情搞的太大。”
　　“是老大。”
　　几名小弟退出了房间，耗子那双满是油腻的大手伸进小姐的衣裤里来回摸索，不大一会，包间里传来了一阵阵呻吟声........
　　...........................
　　沙联帮的酒吧里...........
　　一个小弟走到老大面前“大哥，耗子约咱们在香阁楼见面。”
　　这位沙联帮的老大叫郭祥，外号——铁男。粗黑的短发，背上一条雄威的青龙盘在身上，令人视而远之，深深的几条刀疤刻在后背、胸前、胳膊上，让人深深感受到今日的辉煌是经历了多少年的沧桑岁月换来的。沙联帮是个大帮派，是地地道道的黑社会，拥有上万名小弟，在H市，另一个与沙联帮势均力敌的是新义帮，老大是个老爷子，外号——四爷。真名不详。下面也是近万名的小弟，其余的小帮派就是些乌合之众罢了。
　　郭祥问道：“那小子约咱们有什么事吗？”
　　小弟答道：“听说最近耗子挂了好几个兄弟，医院里还躺着好几个，好像是个女人干的。”
　　“女人？”郭祥低头喝了口咖啡“头脑不清醒的人就该多喝点这个，这种事除了那只老狐狸还有谁能干得出来。”
　　“老大？”
　　“有点意思，我倒是对那个女人挺感兴趣，哪天去会会她。”笑了笑“走，去看看耗子发什么牢骚。”
　　....................
　　香阁楼里，耗子和郭祥秘密商谈着，街道上一排排黑色轿车排成了几条长龙。三五成群的小弟在路上来回溜达。几个神秘男子在远处手持望远镜和相机偷偷拍照...........
　　有人说社会分黑白两面，我说社会分红黑白三面.................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 又遇上个跟屁虫
更新时间2010-5-11 4:00:46  字数：3477

　同学们在教室里等着老师来上课，铃声一响，老师及时走近喧哗的教室，一片肃静后，看了看下面一张张熟悉的面孔。
　　“同学们，告诉大家一个好消息。”
　　所有学生看向笑眯眯的老师。
　　“学校定在下周去黄山春游，周三早上出发，周五下午回来，周六周日正常休息。”
　　“耶———”
　　“春游..........”
　　“哇，可以散玩了.............”
　　“太爽了，哈哈............”
　　老师刚说完，同学们雀跃地欢呼起来，就好像中了彩票头奖一样的兴奋。
　　白永妍轻轻踢了下马小武的凳子“你是不是病了，最近感觉你气色不是很好，没事吧？”
　　本是极其严肃坐在椅子上一动不动闭目养神的马小武微笑着看向白永妍答道：“我没事，怎么突然关心起我了？”
　　白永妍一本正经道：“废话，你可是我的贴身保镖，护花使者，国产007，你有什么问题直接影响到我的人身安全，我当然要关心了。”
　　“汗~~~~~~”
　　......................................
　　无聊地上了一天的课，晚上五点左右，白永妍、陈欣怡、马小武三人坐在路边吃红烧牛肉拉面。
　　“妍妍，为啥在这吃？灰尘多大呀！”
　　“这些小老板挣点钱也不容易，我们应该时常关注下。”
　　“看不出来你还挺善良的。”
　　“那是。”
　　“不过说实话，这家的拉面好好吃。”
　　白永妍电话响起，拿起手机，看了一眼，厌烦地接了电话：“又干嘛？”
　　电话里传来唐嘉豪亲切的声音“那个.........妍妍啊，饿了吧，我过去接你去吃饭吧？”
　　白永妍看了马小武一眼，低头道：“不用了，我正在吃呢！”
　　“正在吃？在哪了？我过去找你吧！”
　　“我在离学校门口不是很远的拉面馆吃面呢，你过来干嘛？一天工作不够你忙的吗？”
　　“我想你了！”
　　“真服了，你一天烦不烦，天天见面还见不够吗？”
　　“不够，要不是工作的原因，我恨不得时时刻刻守在你身边！”
　　白永妍无语中...............................(╯﹏╰）
　　“妍妍............妍妍...........怎么不说话了？”
　　“我真受不了你，我正在吃饭呢，你别让我吐出来行不？”
　　“呃...............”
　　陈欣怡问道：“妍妍，谁打来的？你老公吗？”
　　白永妍摔倒在地.................
　　唐嘉豪听见电话里有重物落地的声音，急忙问道：“妍妍...........妍妍..........你怎么了妍妍...........”
　　白永妍爬起来，拍掉屁股上的灰尘，对着手机话筒说道：“我没事，我要吃饭了，挂了。”说完合上手机坐回椅子上。
　　“拜托，大姐，唐少只是我男朋友，不是老公，你别乱说好不好，吓我一跳。”白永妍气愤地对陈欣怡说道。
　　陈欣怡拿起桌上的几张餐巾纸，擦去嘴角上的油汁笑道：“现在的男朋友不就是未来的老公吗！呵呵，没啥差别呀！”
　　白永妍辩解道：“别胡说，以后啥情况还不知道呢，真不知道你们女生一天脑子里在想些什么东西，全是情啊，爱的，老公的，真服了。”
　　陈欣怡奇怪问道：“咦！你说这话是什么意思，你不也是女生吗？”
　　白永妍一时语塞，尴尬道：“啊！那个..........我不是那个意思啦.........哈哈.......哈哈...........我的意思是说我以后会跟谁还不一定呢，兴许是马小武也说不定。”看向马小武，奸笑道：“是不小武？”
　　正在一旁默默吃面的马小武不防这一出，白永妍话刚说完，马小武头朝路边一歪，一口喷了出来，拍打着胸口直咳嗽，白永妍和陈欣怡捂着嘴笑个不停.........
　　四辆黑色轿车，两辆蓝色面包车悄悄停在了路边............
　　“耗子，这俩女的哪个是？”铁男望着车窗外两女孩纤细的后背问道。
　　耗子瞅了瞅“穿白色上衣，长头发的那个，我的人跟踪了好几天了。”
　　“确定不是四爷的人吗？”
　　“查过了，应该不是，可她哥哥是个条子，怎么办男哥，这里可是你的地盘呀，你可得为我做主呀！”
　　“条子？”铁男犹豫了下，打开车门下了车，耗子和王霖跟在左右两边，身后跟着四个小弟，王霖是铁男的跟班，也是沙联帮的一名头目，平日里话很少，打架出手从不留情。
　　“老板，来碗红烧。”铁男坐在了白永妍侧面的空位上。
　　白永妍、陈欣怡、马小武奇怪地抬头看了看铁男和铁男身后站着的几个杀气十足的男人。
　　好美———。包括铁男在内的六个大老爷么看向白永妍的脸时，顿时呆住了。
　　白永妍心道：耗子？怎么会是他？他和这些人想干什么？
　　白永妍当混混时，跟耗子打过交道，也算有点臭名声，看了眼铁男。心想：连耗子都跟在身后站着，这个人应该是个重量级选手。
　　避开几双淫秽的目光，低头加快了吃饭的速度。那几个小弟还有耗子要不是有铁男在，早就向白永妍扑去了。
　　陈欣怡看着几人的架势有点害怕，问道：“妍妍，吃完没？吃完咱回去吧！”
　　本来白永妍还未吃好，听陈欣怡如此说只好作罢，说道：“吃好了”仰头对着房里喊：“老板——买单——”
　　陈欣怡、马小武起身，刚要离桌，四个铁男的小弟拦住了去路。
　　陈欣怡紧张道：“你们.........你们......想干什么.......”
　　耗子笑道：“想干什么，哼哼，抓你们回去拍A片。这个回答满意不？”
　　陈欣怡一慌，抓着马小武的胳膊躲在身后，马小武拍了拍陈欣怡的手背，示意不要害怕。
　　白永妍也非常害怕，她非常清楚，只要对方一个口号或是一个手势，立刻就会冲出上百人，甚至更多。转念一想，自己跟以前不一样了，力气强大了很多倍不说，还有了几种特殊能力，细算算对付这几个垃圾应该不成问题，想到这心情冷静许多。
　　老板走出来准备收钱，瞅着站着的几个凶神恶煞的男人，吓得毛骨悚然。
　　“四碗面、四个围碟、两瓶汽水，一共七十元。”老板看着桌上的东西算着帐。
　　耗子走到老板面前吼道：“滚一边去，没看爷几个忙着吗？”
　　老板吓的退后了几步，顿时语塞，不敢出声。白永妍有些不悦。
　　铁男说道：“耗子你先别说话。”
　　“是，是，男哥。”耗子站到了一边。
　　白永妍拿起一根筷子敲了敲桌子，对铁男说道：“有烟没？”
　　铁男笑了，手一抬，王霖赶忙掏出一盒烟和打火机放在铁男手上，铁男将烟和打火机扔到白永妍面前，白永妍拿起烟看了看，笑道：“哎！大人物就是不一样，抽的烟都这么特别。”掏出一根点上，吸了两口。把烟和打火机放在铁男面前，说道：“谢了！”
　　铁男不答，只是目不转睛盯着白永妍。
　　白永妍吐了两口烟圈，淡淡道：“不知这位大哥为何拦住我们去路？”
　　铁男答道：“本来有点小事想跟小姐谈谈，不过我现在改变主意了，我要跟小姐谈一件大事。”
　　白永妍笑道：“原来是找我的，谈可以，不过你得过了关才行。”
　　铁男哈哈一笑，正色道：“过什么关？”
　　白永妍心里乐道：还是美女吃香，这么容易就把他摆平了。
　　清了清嗓子，喊道：“老板。”
　　老板跑了过来，躲开几个寒气逼人的男人，走到白永妍旁边问道：“什么事小姐。”
　　“给我上十碗——红烧牛肉面。”
　　“哦，好的，稍等。”说完跑回屋里忙活去了。
　　白永妍翘着二郎腿，冷哼了一声，笑道：“十碗面，咱俩一起吃，一碗一碗吃，吃的最多的为胜，你赢了我，我跟你谈，你若输了，请你放我们离开，你也算有头有脸的人物，不会为难我们两个弱女子吧？”
　　“有意思——有意思——哈哈哈哈———我出道这么多年，头一次有人跟我比这个，太有意思了，哈哈哈哈——好，我同意。”
　　耗子急道：“男哥？”
　　铁男手一抬，示意耗子不要说话。耗子暗道：这个该死的，八成是看上这女人了，坏了，要是铁男被这女的迷上了，今天就没戏唱了，我几个兄弟的仇怎么办............
　　耗子在一旁站立不安，焦急如焚，不知该如何是好。
　　一碗碗拉面端了上来。
　　白永妍媚眼一瓢，笑道：“准备喽，帅哥。”
　　铁男笑着点了点头。白永妍对站着的陈欣怡说道：“欣怡，你来当裁判。”
　　陈欣怡一字一字道：“呃........好........”心里还是坎坷不安。
　　“预备——开始——”陈欣怡一声令下后，白永妍和铁男争分夺秒地拼命往嘴里塞拉面，白永妍看着铁男搞笑的样子边吃边笑。
　　马小武和陈欣怡暗暗好笑，白永妍的饭量他俩清楚的很，除非是动物，正常人是比不过她的。
　　站在一旁看眼的小弟傻眼了，跟着老大混了这么多年一向都是威风八面，头一次见老大这么狼狈，心里都在偷着笑。
　　有些好奇心强的人上前凑热闹，一对上几个小弟那吃人一样的眼神，吓的转头走掉了。
　　..............................
　　唐嘉豪说道：“开快一点，一会妍妍好走了。”
　　“是，少爷。”司机说完加快了车的速度。
　　三辆轿车飞快地向圣翔科技大学驶去.......................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 热血战书为红颜
更新时间2010-5-11 17:18:14  字数：3332

　一顿狼吞虎咽后，白永妍吃了四碗，而铁男刚吃完第三碗时就再也吃不下了。胜负已然明了，耗子气愤异常。
　　白永妍笑道：“怎么样，君子一言驷马难追，大哥说话可要算数呀！”
　　铁男明知中计却也无可奈何，叹了口气道：“你还真不简单，真怀疑你是怎么保持这么一副好身材的，好吧，你们走吧。”
　　“男哥！”耗子希望铁男能谈下自己兄弟的事。
　　铁男说道：“耗子，算了吧，以后别打这位小姐的主意了，就当给我个面子。”
　　耗子心想：我呸，日了，到头来还得靠自己，求人不如求己，我给你面子，谁给我面子，你说算了就算了，死的不是你的人，说的轻松。想毕点头道：“好吧，男哥，没什么事的话，我回去了。”
　　“嗯”
　　耗子走到路边上了一辆车，关车门时，恶狠狠瞅了白永妍一眼。耗子走后，铁男依旧坐在椅子上目送白永妍三人离开，白永妍三人还未走远，正在这时，三辆轿车停了下来。
　　唐嘉豪下车后急忙喊道：“妍妍———”边喊边向白永妍跑去。
　　所有人随声望去，只见唐嘉豪快步跑到白永妍面前，笑眯眯喘道：“领导，我来了。”说罢欲上前拥抱。
　　惊得白永妍直往后退：“你干嘛呀~~~”
　　唐嘉豪抱住后，紧紧搂着，闭着眼睛感慨道：“哇！妍妍，叫你控制点食量，你不听，你胖了好多哦。咦？你身上的味道怎么怪怪的？”感觉有人拍他肩膀，睁开双眼，只见白永妍站在侧面，一副郁闷的表情用手指比划着指向他抱着的人。唐嘉豪心里奇怪道：妍妍怎么会在旁边，那我抱着的人是..................
　　慢慢抬起头，一张威风凛凛，浓眉大眼的面孔正怒视着他..................
　　唐嘉豪头上挂起一排问号。“咦？呀——”唐嘉豪一惊，松开手，后退蹦出老远，依在墙边吐个不停，白永妍拍打着唐嘉豪的后背叹道：“唉！可怜！人间悲剧呀..............”陈欣怡在一旁捧腹大笑。
　　唐嘉豪指着铁男呵斥道：“你地，什么地噶货？”
　　暮地里冲出数十人想要把唐嘉豪围起来，唐嘉豪身后也冲出十几人，与前面冲上来的人对峙在唐嘉豪和铁男身后，白永妍缩成一团蹲在无人的角落打着电话“喂.......警察叔叔吗？我这里有两帮黑社会集体火拼..........忙烦你们快来把这些章鱼抓起来...........位置........”话还没说完，陈欣怡一把抢过电话“你疯了吗，你想警察把唐少抓起来吗？不要闹了好不好，你快想个办法调停呀。”
　　白永妍吼道：“你抢我电话干嘛呀？这些章鱼死活跟我有啥关系！”
　　章鱼~~~~~~~~。所有男人的脑袋一个个全变成了章鱼，头上都挂着一排问号......................
　　唐嘉豪笑道：“我当是谁呢！原来是沙联帮的老大——郭祥，幸会呀。”
　　白永妍惊讶道：“什么........他.....他是沙联帮的老大——铁男。”
　　陈欣怡奇怪地跟白永妍小声嘀咕：“妍妍，他怎么起了个女人的名字郭襄？”
　　一个沙联帮的小弟听到了陈欣怡的话，走近陈欣怡骂道：“你胡说什么——小心我砍死你——我老大叫郭祥，不是郭襄，明白没——”
　　陈欣怡躲在白永妍身后低声道：“呜呜......妍妍，他好凶........”
　　白永妍像踢足球一样一脚踢飞了那名小弟，抱着陈欣怡安慰道：“啊！乖！不怕不怕啊.........我已经把那只小章鱼踢到火星上去了，不怕啊...........”
　　铁男正色道：“白小姐，这位唐家大少爷和你是什么关系？”
　　没待白永妍答话，唐嘉豪插话道：“她是我的妻子。”此话一出，白永妍拿着一个超大平底锅“咣——”一声拍在唐嘉豪脑袋上，唐嘉豪趴在地上，后脑勺鼓起一个大包，冒着缕缕青烟~~，白永妍喝道：“谁是你妻子，我什么时候嫁给你了，你这个臭章鱼脑子是不是哪里坏掉了，臭章鱼、八爪鱼............死不要脸地...............脑袋进水了..................”
　　“妍妍........你又打我..........”唐嘉豪欲哭无泪。
　　铁男看着一对打情骂俏的情侣顿生醋意，咳嗽了两声说道：“唐少，咱俩来个男人之间的对决吧，我要跟你公平竞争白永妍小姐！”铁男气宇轩昂，一副大将之风令人敬佩。
　　唐嘉豪耷拉着眼皮，哼道：“笑话，她是我的女朋友，我为什么要跟你竞争。”
　　铁男眉头一皱“你的意思是不同意喽？”
　　“没错。”
　　“受死吧。”
　　铁男暴怒，一声大喝，挥拳向唐嘉豪打来，马小武站在唐嘉豪面前用手掌接住了铁男的拳头，铁男暗暗心惊，这家伙竟能接住我全力打出的一拳而丝毫不动..........
　　两人相持不下时王霖突然出手，向马小武下盘攻去，顿时，三人拳脚相向，打成一团，三人正打着又有十几个沙联帮的小弟向马小武冲去，唐家的保镖也冲上去几人加入战场，白永妍看出马小武似有内伤在身，越打越弱，担心马小武受伤，脚尖点地，一个起落，落到三人中间，喝道：“花飞满天，太极无常。”白永妍零秒出手，展开双臂，360°顺时针快速旋转，一阵由掌风演变成的龙卷风将打斗中的人全都刮飞了出去，白永妍轻轻一跃接住摔出去的马小武，一把抱住，潇洒落地。
　　待马小武站稳后，白永妍松开手看着地上躺着的众人怒道：“我可爱的小武要是受伤的话，我就把你们全杀了。”语气冰冷刺骨，令人毛骨悚然，不寒而栗。
　　沙联帮的小弟看着白永妍如见了鬼怪一样，惊恐万分，谁都不敢再猖狂了。
　　铁男爬起来皱着眉头道：“你俩都不是普通人，你们俩到底是什么人？”
　　马小武答道：“我只是唐家一个普通的保镖，仅此而已。”
　　白永妍哈哈一笑，抛了个媚眼，摆了个淑女造型，殷殷道：“哈，我嘛！我是宇宙超级无敌美少女战士——月亮公主。”顿了顿，像是在思考“不对，太阳公主.............不对.........女神............还是天使.............卡哇伊...........嗯.............魔法少女...................叫什么好呢....................”白永妍低头自言自语。
　　所有人的脸色一会煞白，一会成灰色，脑门上齐刷刷挂着一排排黑线........................集体无语中.........................
　　陈欣怡无语地低头拽了拽白永妍的衣角“妍妍，这不是在拍动画片.................”
　　铁男调整了下情绪，慷慨道：“算了，你俩是什么人我全都不在乎。”看向白永妍“白小姐，我对你是真心的，我真的喜欢你。”
　　白永妍抱着电线杆脑袋不停撞着电线杆的柱子“天啊............救救我吧.........”转头对铁男吼道：“大叔，麻烦你饶了我好不好，你也不看看自己多大岁数了，还调戏我们幼龄少女，败了。”
　　铁男认真道：“我才刚过30多一点点啊。”
　　“你快拉倒吧，你那一点点基本就40了。”
　　“白小姐，打从刚才见到你第一眼起，我就深深爱上了你，我一颗炽热的心深深的为你点燃，你就像那久旱后的甘露，滋润了我这棵快枯萎的大树.....................”
　　白永妍手把着墙边，吐得哗哗地...................陈欣怡轻轻拍打着白永妍的后背................
　　铁男叫道：“唐嘉豪，你要是个男人就跟我来个公平的竞争，否则，你就不算个爷么。”沙联帮的小弟高声呼喊，叫骂唐嘉豪孬种。
　　唐嘉豪笑道：“好吧，我接受你的战书。”
　　铁男走到白永妍面前，神情激昂。“白小姐，我走了，明天见。”
　　“好，好，快走吧，快走吧，不见，不见。”白永妍像个木头人似的不停摆手。
　　铁男带着众小弟浩浩荡荡地离开了........................
　　白永妍接过陈欣怡手里的皮包翻来翻去，又蹲在地上像是在找什么东西..................
　　陈欣怡奇怪问道：“妍妍你在找什么？”
　　“在找刀.............”
　　“昏！找刀做什么？”
　　“我要杀了唐嘉豪这个畜生................”
　　唐嘉豪拔腿就跑，白永妍在后面狂追。
　　“唐嘉豪，你个贱人，有种你别跑————”
　　“救命呀！杀人啦————！！！”
　　陈欣怡头上挂着一排黑线，郁闷道：“不会出人命吧？”
　　马小武尴尬道：“.........应该不会吧................”
　　落日夕阳下，一对俊男美女在路上你追我跑，引得路人投来好奇的目光................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 练歌房内险失身
更新时间2010-5-12 17:24:05  字数：3180

　白永妍一个人坐在校园树下的长椅上看书，椅子上放着三个口袋，易拉罐啤酒、烤鱼片、牛肉干、鱿鱼丝、花生、薯片胡乱堆在一起，白永妍一边补习着功课一边悠闲自在的有吃有喝。
　　八刻钟后.................
　　白永妍抬起头，说道：“小武，你站了两钟头了，累不累，过来喝点吧。”
　　身后大树后走出一人，正是马小武，马小武走到椅子边，望着大吃大喝的白永妍说道：“你真是与众不同，已经到了无法用语言来形容的境界了。”
　　白永妍把书丢在一边，开个罐啤酒递给马小武“你这是夸我呢还是损我呢？来，喝点吧，我一个人喝酒也怪闷得。”马小武接过啤酒，白永妍把椅子上的食物往口袋里胡乱塞了一气，清出一个位置，马小武坐了下来。
　　白永妍沉思了一会，弄了下头发，问道：“你身上的伤是怎么回事，看样子伤的不轻，是不是第一次见面时我打的？”
　　马小武微笑道：“没事，以前留下的旧伤，跟你没关系。”
　　白永妍看向马小武“为什么要撒谎。”
　　马小武喝了口啤酒，婉言道：“我为什么要撒谎？”
　　“因为....你喜欢那个人........”白永妍说出了马小武憋在心里唯一的一点真实想法。
　　————当两个人真心相爱时，两人彼此就会心有灵犀，双方都知道对方心里在想什么.......................
　　马小武心里很乱，明明爱却不能说出口，这是一种什么样的痛苦。静静坐着，不敢对视白永妍的眼神，生怕把持不住说出心里话。
　　“你在害怕什么？为什么要这样折磨自己。”
　　“我没有。”
　　“为什么要逃避。”
　　“我.....没有....”马小武自己都觉得很可笑，这谎话说的太假，好假........好假.........马小武喝干了手中的酒，难过道：“我不求什么，只要能每天远远地看着那个人，望着那个人，我就知足了。”
　　白永妍激动道：“你这样拖拖拉拉的你知不知道那个人会很痛苦。那个人的心会很痛。”白永妍咬了下嘴唇。“爱一个人不需要理由，你到底懂不懂，如果你爱上了那个人，就应该认真对待自己的感情。”
　　“如果这样的话，我宁愿选择离开。”马小武道出了自己的选择。
　　“不要........不要离开..........如果你离开了，那个人会失去安全感。”白永妍鼻子酸酸的，眼圈一红，眼泪流了下来。
　　“对不起。”马小武心里抽搐地痛。听着白永妍抽泣的声音，仿佛看见白永妍心里在流泪。多么想伸手擦去她眼角的泪水，多么想紧紧抱着她，可是他不能这么做，身体激动的微微颤抖，看向白永妍，控制不住的一只手慢慢抬起，到达白永妍面额时，手停了下来，一咬牙，放下颤抖着的手，自己开了罐啤酒大口喝起来。
　　“我只能说我们会在一起是错误的相遇，相信我，我不会害你，你跟谁在一起都比跟我在一起强。”马小武安慰着，她不想让白永妍这么难过。可这话还不如不说，说完，白永妍的心痛的更厉害。
　　“现在说这些还有什么用，说什么都已经没意义了。”停顿了几秒，白永妍吐出三个字“我－－恨－－你－－”红着眼睛看向马小武“你不要后悔，既然你这么白痴，我只能选择唐嘉豪，他不管有多么不好，多么混蛋无耻，至少他不会让我这么难过。”
　　马小武抽搐的心终于碎了，碎的很干脆，碎的很无助，碎的很彻底......................
　　马小武强忍着不让自己哭出来：“我有我的苦衷，对不起，只要我活着的一天，我会每天为你祈祷，默默为你祝福。”
　　突然白永妍的手机响起，悦耳的铃声打断了沉醉在伤心中两个人，白永妍接了电话，听了几句话后脸色十分的难看。电话里传来一个陌生男人的声音：“白永妍小姐，你的好朋友陈欣怡在我们手里，你三番五次打伤我们的兄弟，你是不是该过来跟我们谈谈，我们没有恶意，只想好好跟你谈谈，把这件事情解决下。限你在20分钟内一个人到东郊区的星园练歌房来见我，如果你不来或是报警的话，我就扒光她的衣服，你自己看着办吧，我的这些兄弟可没有耐性等你太久。”
　　接着电话里传来了陈欣怡沙哑的声音：“妍妍.......求求你.........求求你救救我....................”
　　白永妍对着手机大喊：“你们别伤害她，我马上到，她要是少了一根头发，我要你们死无全尸——”
　　白永妍拽着马小武边跑边喊：“快——快开车带我去星园练歌房——”
　　17分钟后，星园练歌房门口不远处...................
　　马小武拉着白永妍说道：“妍妍，这明摆着是个陷阱，估计他们准备了一千多人把这里包围了，他们手里有人质，你一个女孩子怎么能自己一个人进去。”
　　白永妍甩开马小武的手吼道：“你又不是我男人凭什么管我？”
　　“你放开我。”
　　马小武一把抱住白永妍“你疯了，现在不是任性的时候，我们得叫帮手，从长计议。”
　　白永妍推开马小武，一个嘴巴扇在马小武脸上，白永妍一怔，看了看自己的手，看了看马小武的脸，打在他的脸上，痛在自己心里。白永妍红着眼睛命令道：“告诉你，你只是我的保镖而已，我现在命令你老老实实呆在这里，别妨碍我救人。”
　　“妍妍——”
　　“滚开——现在没时间跟你麽及——”白永妍挣脱开马小武跑了进去。
　　两个小弟带着白永妍进了一间超大的包间，包间内，耗子喝着酒，两边各站着几个小弟，陈欣怡趴在地上，眼泪抹花了那张漂亮的脸蛋，发着沙哑的嗓子叫了一句“妍妍..........”包间内的几个小弟被白永妍的美貌惊得有点石化，半天不出声..............
　　白永妍皱着眉头，淡淡道：“你的小弟是我打的，跟她没关系，放了她。”
　　耗子拿起茶几上的一瓶白酒，往三个空杯子里倒满了酒，奸笑道：“白小姐，只要你能干了这三杯白酒，我就放了她。”
　　白永妍笑逐颜开“你这明摆着是下了药的。”
　　“没错，是下了药的，我也不妨告诉你，这里面放了迷药和春药，没试过两种药一起用是啥效果，今天正好拿你做实验品，我的兄弟不能白死，只要你喝了这三杯酒，我立刻把你朋友放了。”
　　“是铁男叫你这么做的吗？”
　　耗子摸了把自己光秃秃的脑袋“这事跟铁男没关系。”
　　“希望你言出必行。”
　　耗子奸笑道：“你没得选择，我知道白小姐为人很正派，如果你忍心你朋友受到伤害的话，你可以离开。”
　　白永妍看向泪流满面的陈欣怡正不停摇着头，示意白永妍不要喝。
　　————早知道有今天，当初都不如给了唐少，好恨.............对不起了嘉豪.............恍恍惚惚站着..............想起那些快乐.............刚刚的眼泪不像是真的...........嘉豪.............没有我你会怎么办................你会怨我吗.............你会恨我吗..............对不起............真的对不起...............
　　白永妍走到茶几跟前，拿起酒杯一饮而尽，三杯连续喝完，几滴泪水滴在了茶几上。
　　“妍妍——”陈欣怡崩溃了。
　　“哈哈哈哈............好酒量，美女真是胆识过人。”
　　“可以放人了吧。”
　　“你当我白痴吗，放了她，让她去报警吗？美女，这么难得天上掉下个馅饼，我会好好享用的。”说着话，脑海里已浮现出那令人兴奋的画面，口水直流。
　　“你真无耻............耗子，你也算混出点名声了，竟然说话不算数。”白永妍有些站不稳，眼皮在打架。努力集中精神，紧握拳头，说道：“你放了她，我随你怎么处置都行。”白永妍在用激将法，只要陈欣怡跑到自己身边，她就可以出手。
　　陈欣怡哭道：“妍妍.............”
　　耗子站了起来，走近白永妍，伸出油腻的右手在白永妍的脸上摸了一把。淫笑道：“现在由不得你做主了，怎么样，双药合一的滋味不错吧？”耗子吞了吞口水，伸出双手野蛮地撕烂了白永妍的T恤衫，粉白色的紧身内衣伴随着白永妍的呼吸上下起伏，优美的曲线犹如画家手中的画笔一样笔锋行走流畅自然，耗子和几个小弟看得呆了，就在这停顿的短短几秒，白永妍突然出手，用分筋错骨手锁住耗子的喉咙，喊道：“都别动——耗子叫你的小弟放了她，不然我就取你狗命。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 该来的迟早会来
更新时间2010-5-12 22:34:15  字数：3028

　耗子慌道：“.......放.....放了她......”
　　两个小弟解开绑在陈欣怡手脚上的绳子。白永妍喊道：“欣怡，站到我身边来。”
　　陈欣怡跑到白永妍身后。
　　“你别做无谓的反抗了，过了这么长时间，我相信你走不了几步就会倒下。”
　　白永妍杀气顿起，冷冷道：“我死之前一定会先杀了你。”
　　耗子害怕了“我已经放了你朋友了，你可以松手了吧？”
　　白永妍讥笑道：“不好意思，我也反悔了，你可以去死了。”
　　“你——”耗子‘你’字还未说出口，白永妍手指运劲一掰“嘎叭”一声，耗子的脖子应声而断。
　　耗子的小弟蜂拥而至，白永妍脚已经站不稳了，不敢迈步，灵气聚集手掌“全都给我滚蛋——”双臂一挥，冲上来的小弟全被灵力击飞狠狠撞在墙上，白永妍双目变色，血红的双眼如鬼怪一样阴森可怕“朱雀奥义——焰刃狂斩——”
　　房间里传出一声声惨绝人寰的死亡叫声..................
　　血腥味弥漫着整个房间，白永妍抱着吓傻了的陈欣怡说道：“对不起，欣怡。”说完手一松，晕倒在地................恍恍惚惚中.................白永妍听到门被踢开的声音..................不断传来的惨叫声....................有人叫着自己的名字..................好像有人将自己抱起......................渐渐的..............渐渐的.............失去了知觉......................
　　“该死，那个混蛋下了春药。”马小武和唐嘉豪看着床上的白永妍愁眉紧锁，心疼不已。白永妍俏脸通红，豆大的汗珠不断从脸上流下来，身子不停地在床上来回磨蹭，样子痛苦难耐，嘴里不断呻吟出声：“好热............好热..........好渴..............”
　　唐嘉豪叫道：“你们都出去——”
　　所有人出去后，唐嘉豪抱起白永妍：“妍妍，别怕，我在你身边，你听得到吗？我是嘉豪。”
　　白永妍拼命往唐嘉豪怀里钻，伸手用力撕碎自己身上的衣服，抬起头眯着模糊的双眼抓着对方的头，吻上了唐嘉豪湿润的嘴唇。唐嘉豪被白永妍玉女香肤的气味勾引的魂不附体，任由摆布。
　　“唔................”一个翻身，唐嘉豪被白永妍压在身下，俩人激情热吻着，双手不停在对方身上到处游走。
　　突然，卧室门被人一脚踢开，一个身影飘进卧室，那人强行分开享受着激情快感的二人，念道：“我以诛邪龙族之名，将其来自远古的魔神封印——冰卦封印——”
　　一道寒气白光刺入白永妍体内，白永妍冷静了下来，躺在床上呼呼昏睡。
　　唐嘉豪惊道：“你——”
　　那人说道：“现在没法跟你解释清楚，总之你暂时还不能跟她发生关系，她会烧死你的。等她药性过了，我会解开咒语。”边说边拿起被子盖在白永妍身上。
　　不知睡了多久...........................
　　“头好痛............”白永妍揉着太阳穴，慢慢睁开了眼睛，呆呆愣了一会神.................我在哪里？..................四处张望................
　　猛地坐起来，掀开盖在身上的被子，身上穿着一套粉红色的睡衣。
　　............完了............不会被那个了吧..............欲哭无泪.....感觉了下，身上没有什么异样的感觉............
　　白永妍揉着头，看着房间的布置有点像唐家，正思考着，门开了，唐嘉豪，马小武，和一个陌生的女孩子走了进来。
　　白永妍问道：“怎么是你？”
　　唐嘉豪笑着反问道：“为什么不是我？”
　　白永妍问道：“欣怡没事吧？”
　　“没事，就是受了点惊吓，休息两天就没事了。”唐嘉豪坐到白永妍身边，把白永妍搂在怀里“傻丫头，你怎么可以这么任性呢！”说到这时，唐嘉豪情绪有些激动。
　　白永妍心神惶惶，吞吞吐吐道：“他们没把我怎样吧？”
　　唐嘉豪生气道：“幸好这位小姐及时出现，要不真出大事了。”
　　白永妍依偎在唐嘉豪怀里，抱歉道：“对不起.........”样子小鸟依人，楚楚可爱。
　　看向站在马小武身边的女孩，年龄约莫在30左右，留着刚过脖颈的短发，一身奇怪的布衣装束，像武打片里女侠穿的紧腕紧腰的布衣。腰间挂着一个剑柄大小的扁棍，右手无名指上带着一只很大的白色戒指，身边趴着一只懒洋洋的小白猫，小白猫一直目不转睛地盯着白永妍看，像是见到了什么奇怪的动物。
　　白永妍对那女孩说了声谢谢，那女孩只笑着不说话。
　　女孩看着白永妍时的眼神很奇怪，有种说不出的感觉。
　　“喂...你抱够了没？我好饿！”白永妍感觉到了肚子在‘咕咕’叫了。
　　唐嘉豪温柔地说道：“你想吃什么？”
　　“嗯.........我想吃牛排，17份黑椒牛排、3份原味牛排、五杯咖啡。”
　　“..................”
　　唐嘉豪对马小武说道：“小武，你去安排下，叫厨房快点做。”
　　“嗯”马小武刚要往外走....
　　“等等——”一直站在门口不说话的女孩开口了“那个，给她准备的吃的，顺便给我也带一份吧，20盘牛排哈。我也很饿。”
　　“啊——”马小武，唐嘉豪同时惊叫出声。
　　唐嘉豪说道：“快去吧。”
　　唐嘉豪摸着白永妍的头发笑道：“妍妍，看来你遇到对手了。”
　　白永妍尴尬地笑了笑。
　　“哦”马小武快步走了出去。
　　半小时后..................
　　保姆们推着五辆三层不锈钢餐用小车进入房间，又抬了张桌子和一个椅子。
　　女孩说道：“你俩出去会吧，我说的事情不方便外人在场。”
　　唐嘉豪看向白永妍，白永妍说道：“你们出去吧，我没事。”
　　“那好吧，慢点吃，有事叫我。”
　　“嗯”
　　唐嘉豪在白永妍的额头上轻轻吻了一下，起身离开。
　　所有人都出去后，女孩关上门，双手合十，变换了几个花样，念道：“灵界奥义，玄墙封印，如封似闭，结界封——”一道淡淡的黄光一瞬间将房间封印起来，感觉与外界失去了联系。
　　“咦...........”白永妍惊呼出声，看着这奇妙的现象。
　　那只小白猫突然变成了一个人，一个女人，一个长着猫耳朵猫尾巴的女人，俩女孩单腿跪地说道：“诛邪龙族后人——上官灵儿，拜见朱雀。”
　　“上官灵儿的契约使魔——爱丽丝，拜见朱雀大神。”
　　白永妍瞪着大眼睛，呆坐半响，躺在床上“这都什么乱七八糟的，做梦.......一定是在做梦.........我应该还没睡醒...........一定是动画片看多了才会做这样的梦...................不对呀...............我不看动画片的...............迷糊...........做梦............一定是在做梦.......................”
　　........................................
　　一个房间里，一个老者背对着坐在椅子上，身后一群黑衣蒙面忍者单腿跪在地上。
　　“诛邪龙族的后人和朱雀都出现了？”
　　一个忍者答道：“是的，朱雀还未神化成为完全体。”
　　老者低声道：“2000年了，这一天终于来了，我唯一的克星，看来我寿命将尽................”
　　“主人..............”
　　“想尽一切办法除掉此二人，只要杀了这两人，得到永恒之心后，我又可以再活两千年。”
　　“是，主人。”众忍者同时跃起，离开房间.....................
　　繁华的都市，一切都是那么的欣欣向荣，人们正享受着天伦之乐，几个黑黑的人影快速穿梭在茫茫夜幕之中....................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 谜雾顿开人魔神
更新时间2010-5-14 1:44:16  字数：2985

　白永妍把头埋在枕头底下，紧闭双目，感觉有人爬到床上在掀她的被子和枕头，睁开眼睛，一双蓝色的猫眼正一眨一眨地看着她，放开视野，一个短发女孩四肢站在床上，头上一对猫耳朵在抖啊抖的，屁股上一条猫尾巴在摇啊摇的...................
　　“妈呀————
　　妖怪————”
　　白永妍一个蹦高翻身蹦到床下，手里拿着一个枕头挡在胸前“.........你......我警告你你别过来..............”
　　爱丽丝好笑地趴在床上伸了个懒腰“灵儿，她还没恢复意识么？”
　　上官灵儿坐在桌前，嘴里塞着满满的牛排，答非所问道：“爱丽丝，这牛排好好吃，好久没吃过这么好吃的食物了..............”说完又切了一片牛排塞进嘴里。
　　白永妍一看见有人抢吃的什么也不怕了，忙叫道：“喂——，那是我的牛排。”边说边爬上chuang，走到餐车前拿了几盘放在桌上，坐在床边狼吞虎咽起来。
　　上官灵儿说道：“朱雀，你边吃边听我解释给你听。你是南方的守护神——朱雀。”
　　白永妍惊道：“什吗？你说我是守护神？”
　　上官灵儿说道：“你先别急，让我慢慢把话说完你就明白了，没错，你是神。而且是最厉害的神之一。我们诛邪龙族一代一代传下来一本天书，书中记载了一切神魔的记录。很久以前，创世神创造了世界万物后，用自己的灵力造了几个神来守护每一个宇宙空间，我们现在肉眼看见的世界只是其中的一个空间。创世神身上有九件神器分别给了九个神来守护，朱雀的火龙刀、玄武的永恒之心、智慧女神的智慧头冠、爱神的圣女神坠、战神的变身手镯、魔神的暗影魔戒、天神的闪电寒冰剑、命运女神的魔法石、冥神的封魔戒。得到神器的只是少数的九个神，其它众多的神为了抢夺神器最终引发了诸神之战。战后，有的神灵力被打散，有的神负伤后不知去向，很多神器也下落不明，我手上戴着的是封魔戒，永恒之心和火龙刀被蓝婷菲一家人考古时挖掘出来后被蓝婷菲藏在了唐家。”
　　白永妍插嘴道：“啥——你说的是唐少的母亲，我靠，太牛了，她一人就有两件................对了...............你刚才说我是朱雀.............还说火龙刀是朱雀的东西..................那我得找唐少他老娘把火龙刀要回来............不知道是把什么样的刀挺好奇的.................”
　　上官灵儿说道：“你先让我把话说完。”
　　“好，你说，你说。”
　　上官灵儿继续说道：“最后一件我知道的神器是闪电寒冰剑，插在另一个空间——魔法王国冰雪森林里。魔法王国的魔法石不知去向，那里的魔女和魔法使一代一代传到今天已经失去了使用魔法的能力，爱丽丝的家乡就是那里。我知道的种族不多，除了魔法王国和诛邪龙族之外，我只知道夜女一族和吸血食人族，这些种族介于神与人之间是独立的群体，没有神那么厉害，但是比人要可怕的多。你的变身不是偶然，是必然的。所谓凤凰就是凤到凰的转变，你现在还未神化成为完全体，等你成为完全体后你就会恢复意识，想起一切。最后我要说的是性命攸关的事你要仔细听好。
　　吸血食人族的主人叫徐福。徐福，即徐市，字君房，齐地琅琊（今江苏赣榆）人，秦著名方士，他博学多才，通晓医学、天文、航海等知识，是鬼谷子先生的关门弟子，学辟谷、气功、修仙、武术等。徐福是一个头脑聪明，胆大心细的骗子。公元前219年，徐福来到秦朝秦皇的宫廷，说服秦始皇，被秦始皇派遣出海到蓬莱寻仙药，第一次寻仙药空手回秦后，骗秦始皇说仙人嫌秦始皇诚意不够，要求秦始皇送三千童男童女、五谷的种子、数百名精通各种技艺的能工巧匠和一些金银珠宝，当时徐福要求的童男童女数量太多，秦始皇也没法一下子凑齐，这个时候，秦军刚巧征服了西南夷，于是秦始皇就下令这些被征服的部族提供所需要的童男童女，西南夷就是现在的云南各民族的共同祖先。第二次出海，跑到了一个人烟稀少的岛上自立为王，自封为神武天皇，从此一去不返再无音讯。这个徐福修仙不成反而成妖魔，靠吸人血来维持生命一直活到今天，听老一辈人说，徐福是吸了金凤的血才得以长生不老，不知道是不是真的。我猜想他的目地是永恒之心，只有永恒之心才可以永久维持人的生命不会老死。”
　　过了一分钟，白永妍见上官灵儿不说话，问道：“说完了？”
　　上官灵儿答道：“嗯。是呀，说完了。”
　　白永妍咯咯笑道：“啊........可算说完了，听的我好累，怎么跟神话故事似的，挺有意思。”
　　上官灵儿说道：“你的力量是火属性，大部分的招数都是群攻，千万不要乱用，会死很多人的，力量用的过度，连我也无法挽救。跟人打架尽量控制不要使用灵力，一不小心就会伤到局外人，我就说这么多。”对爱丽丝喊道：“爱丽丝，变回去。”
　　爱丽丝撒娇道：“啊......真讨厌......刚放松下筋骨就叫人家变回去。”说完一瞬间变成了一只乖乖的小白猫懒洋洋地趴在床上打瞌睡。
　　上官灵儿念了个简单的咒语解开了结界，明亮的灯光突然刺入眼中晃得人眼睛有点不适应。
　　.......................................
　　不知过了多久，唐嘉豪，马小武开门站在门口张望，看着桌上一个个空盘子，床上熟睡的两女孩，旁边睡着的小懒猫，笑了笑，熄了灯，轻轻关上卧室门离开了..........
　　****************
　　翌日.............
　　一辆轿车停在圣翔科技大学门口，白永妍猛的趴在车座上轻声叫道：“小武，快，快把车开走，铁男在门口了，不能让他看见我。”
　　马小武也看到了铁男，手中拿着一束玫瑰花，在校门口四处张望，身边跟着几个小弟在保护。马小武把车开走问道：“去哪？”
　　“找个学校墙边，我翻墙进去。”
　　马小武把车开到了学校一处围墙边，二人下了车。白永妍郁闷道：“真愁人，这些男人怎么追女孩子都一个花样，就不能换点别的。”
　　马小武打趣道：“你怕什么？”
　　“我可不想再上八卦杂志封面了，我老爸非打死我。”
　　白永妍看了眼围墙，转身对马小武说道：“我自己翻墙进去，你找地停车吧，我不等你了。”
　　“嗯”
　　马小武开车离去。
　　白永妍四处看了看，没人时一个冲步踩着墙登了上去，手把着墙顶一个轻松地翻身翻入学校里。“耶！百分百完美落地。”白永妍摆了个造型。
　　一个男生站在离白永妍不到5米处望着摆着造型的白永妍呆立当场，手中拿的书“哗啦”掉落在地。
　　白永妍望着男生尴尬地“......哈.......哈........哈哈......那......那个..........”吱吱呜呜半天说不出话来。
　　“这位同学，你书掉了！”白永妍吱呜了半天蹦出一句废话，吓得一溜烟跑掉了。
　　...................................
　　白永妍跑回宿舍，一进屋便匆忙找陈欣怡，跑到陈欣怡面前紧紧抱着陈欣怡连声说“对不起，对不起，都是我不好连累了你。”
　　陈欣怡推开白永妍惊道：“妍妍你回来了，你没事吧，我都担心死你了，打电话你也不接。”
　　站在一旁化妆的赵燕和林月如说道：“你的事欣怡跟我们说了，你没事吧，大家都很担心你。”
　　白永妍笑道：“我没事，你们看我不是好好的吗！”
　　“没事就好，快走吧，要上课了，昨晚折腾的都没睡好，早上都起来晚了。”
　　四大美女整理好后手牵手有说有笑地向教学楼走去.............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 各有各自的心思
更新时间2010-5-18 0:34:37  字数：3347

　唐氏集团总公司会议室里，上层领导干部在开会，会后唐俊叫住了唐嘉豪，走到唐嘉豪身边说道：“嘉豪，你和那位白小姐的事，现在传的是沸沸扬扬，满城皆知，听说你还和沙联帮的铁男竞争。你要是认真的就约下她，请她晚上在家里吃个便饭吧，我想见见她。”
　　“嗯，好。我打电话约她。”唐嘉豪爽快地应了。看着父亲似还有话要说，问道：“爸，还有什么事吗？”
　　唐俊婉转言道：“那个........你实话告诉我你是怎么想的，你真的就那么喜欢她吗？”
　　“是，我决定了，不追到手，誓不罢休，不惜付出任何代价。”唐嘉豪十分肯定的回答了父亲的问题，隐隐的觉得父亲问的有点奇怪。看着表情实在猜不出父亲在担心什么，不紧不慢问道：“爸，你怎么了，为什么要这么问，你是不是不喜欢她？”
　　“呵呵，不是那个意思，只是你年纪也不小了，你的叔叔伯伯们给你介绍了不少的豪门千金，那个白小姐要是合不来，就跟我说，我给你介绍几个认识认识。”
　　“不用了爸，没什么事的话我去忙了。”
　　“最近我发现我们旗下的几个工厂的商品销售业绩不是很好，你看看总部销售部和广告部是不是该整顿整顿了，找点优秀的人做做广告宣传，不行就把人员调动下。”
　　“知道了。”
　　唐嘉豪走后，唐俊回到自己的办公室，坐在老板椅上打开抽屉，拿出几张照片和资料，翻开看了看。深深叹了口气，左手里拿着一张中学生照片，照片里一个俊秀的男孩野性十足，右手里拿着一张女人的照片，照片里一个靓丽美女风姿百态、含梅诱人、摄人心魂。像中人正是——白永妍。唐俊细细品着，仔细琢磨着，这两张照片怎么看也不像是一个人。这些资料是唐俊安排人秘密调查得来的，上面记录了白永妍从小学到中学最后插班读大学之间所有的体检资料，拿起小学的几份体检表，上面清清楚楚写着，性别：‘男’拿起中学的体检表，性别：‘男’拿起在圣翔科技大的体检表，性别：‘女’仔细看了看下面的数据，身体各器官一切正常...............
　　唐俊狠狠把一叠资料摔在桌上，倒吸一口凉气，胡闹，简直是胡闹，这到底是怎么回事？仇家故意安排的？唐俊开始怀疑资料的真伪性，假的，一定是假的，人长得都不一样，哪有人越长越矮的，会是谁在背后搞鬼呢？唐俊点了一根烟，无数个人名，无数个问题从脑海里闪过.................
　　****************
　　白永妍趴在桌上想心事，白玉琪小声叫道：“姐.......姐....睡着了？”
　　白永妍懒洋洋地抬起头，打了个瞌睡“没...在想事情。”
　　“想谁呢？唐嘉豪？铁男？马小武？还是另有新欢？”林月如和白玉琪捂着嘴咯咯直笑......
　　白永妍故意答道：“说了你也不信？”
　　白玉琪好奇地问道：“快说来听听。”
　　白永妍琢磨了会，咧嘴笑道：“我说我是神你信不？”
　　白玉琪把手放在白永妍额头上，喃喃道：“不发烧啊...........”
　　白永妍推开白玉琪的手叫道：“你才发烧那！”
　　“姐，不跟你说没用的了，月月说欣怡昨天被流氓绑架了，你去救的，听说你还被下药了，没什么事吧？”
　　白永妍看着好笑的林月如“就数月月嘴快，没事啦，一些找死的笨蛋找麻烦而已。”
　　“姐，你又说粗话了！”白玉琪一脸无奈。
　　白永妍想着白玉琪说的‘你还被下药了’几个字，突然叫道：“小武——
　　小武呢？”
　　一个男生举手说道：“报告天使，你的保镖在门口走廊阳台上看风景呢！”
　　“你——去——把小武给我叫回来。”白永妍命令道：“速度——”
　　“Yes，madam”男生听话地跑了出去，不一会带着马小武走进教室。
　　马小武坐到椅子上，问道：“怎么了妍妍？”
　　白永妍问道：“小武，我问你，你给我老实回答，你们把我带回唐家后，唐少有没有对我做过什么，我知道我喝了被下了春药的酒，你老实回答我，不许隐瞒。”
　　马小武愣了下，结结巴巴道：“那个....这个.....不好说......你看看这里这么多人，说这话不太好吧？”马小武和白永妍看了看教室里的学生。
　　白永妍猜的八九不离十了，气氛说道：“近点说话。”
　　马小武起身伏在白永妍耳边嘀嘀咕咕不知道在说些什么，只见白永妍脸色红一阵，白一阵，小脸气的铁青，待马小武说完，气氛叫道：“这个禽兽、白痴、畜生、怪胎、死章鱼，我要杀了他。”白永妍气的浑身发抖，想想那场景就觉得恶心。“竟敢对神不敬，看我不灭了这个王八蛋。”
　　林月如和白玉琪奇怪问道：“怎么了妍妍？”
　　几个人正说话着，侯耀华走到几人面前，表情严肃钢直“谁欺负我们一班的女神——白永妍了。我去灭了他，白永妍同学你放心，我们一班的全体男生一定会为你出气，告诉我，那个人是谁，看我不削死他。”
　　林月如打趣道：“你快拉倒吧，就你，你也不看看自己什么破体格，还呜呜喳喳的。”
　　侯耀华摆了个古惑仔造型“靠，看不起我，想当初我也是出了名的所长，谁不怕我？”
　　白永妍一头雾水，问道：“所长？什么所长？”
　　侯耀华牛B的答道：“厕——所——所——长。”
　　白永妍、白玉琪、林月如和几个听到了的同学一口喷了出来............................
　　侯耀华接着说道：“白永妍同学，你，在我们一班男生的心目中，就是我们的女神、天使、雅典娜、维纳斯、干姐，啊不！你是我们的亲姐，比亲姐还亲，我以后就跟你混了，我对你的崇拜有如滚滚长江，滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。你以后出门一定要带着小弟我啊。”
　　白玉琪拉长着脸“又来了个发烧的。”
　　侯耀华笑道：“姐、大姐、亲姐，以后多罩着点小弟我啊！有好事千万别忘了小弟我啊！”
　　侯耀华不停白话着，白永妍瞅着侯耀华身后杀气腾腾的身影，提醒道：“我的小弟呀，咱班的班长大人好像很关心你嘛？”
　　侯耀华哉洋洋道：“那是，我老婆对我那是相当关心，那关心的程度有如滚滚长江，滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾......................”话还没说完。
　　“去死————谁是你老婆？”邹小娟一脚踢飞了侯耀华，双手掐腰呵斥道：“好的不学，净学这些屁精。”
　　邱海在侯耀华一旁乐道：“呀.........华仔！哎呦呦！你怎么了华仔？你怎么趴在了地上？”
　　侯耀华呜咽道：“咳！大海，你不知道呀！哎......最毒妇人心，这老婆不要也罢..........”
　　邹小娟举起椅子朝侯耀华砸了过去...........
　　“啊——”教室里传来了侯耀华短暂的一声痛叫声。
　　再看侯耀华，死青蛙式四肢张开趴在地上，后脑勺鼓起一个巴掌大小的大包冒着缕缕青烟~~~~~四肢还在一抖一抖的微微抖动，侧脸贴地，嘴里不停吐着泡泡..........
　　教室里的同学们哄堂大笑....................
　　白永妍手机震动响起，接通电话“在上课么？”唐嘉豪小声问道。
　　“没，休息时间。”
　　“妍妍晚上有空没？”
　　“干吗？”
　　“我爸想见见你，晚上去我爸妈那里吃晚饭吧？”
　　“你爸.............”白永妍脑子一下子停电了，不知该怎么说“我.......我不去........”
　　“怎么了？”
　　“没怎么.......不敢去，也不想去，我害怕！”
　　“................”
　　“对了，我还有话要问你呢？”
　　“什么？”
　　“昨天我被救后，没啥反应吧？”
　　“什么反应？”
　　“你说什么反映？你明知故问是不？算了，不和你说了。”
　　“等等，妍妍，你晚上来不？”
　　“都说了我不去，挂了。”
　　白永妍挂了电话，抬起头“呀——
　　吓我一跳，你们都靠这么近干吗啊？”白永妍打电话时，白玉琪、林月如、邹小娟脸全贴在手机旁边偷听，突然抬起头给白永妍吓了一跳。
　　林月如逼问道：“妍妍，嘿嘿，老实交代，你是不是和唐少那个了？”
　　白永妍尴尬道：“我说，大姐们，你们脑子里能不能想点正常点的事情，怎么都那么的色，迷糊。”
　　邹小娟毫不在乎地说道：“你也太保守了吧！现在都什么年代了，有什么大不了的。”
　　“汗..........”
　　“我要报告老师说班长带头耍流氓。”
　　“你敢！你要敢告诉老师我就罚你清扫一个月的厕所。”
　　“嘿嘿，我不怕，我有这么多男生帮我干，还有你老公，我的小弟，最积极的一个。”
　　“你...........”
　　几个女生在教室里疯闹起来............
　　马小武坐在椅子上双手怀抱，一如既往地闭目养神，眼皮时不时激动地轻微抖动了一下.............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 你就是我的天堂
更新时间2010-5-20 17:08:32  字数：3144

　“不好了——不好了——”谢清平急匆匆跑进教室，教室内的学生随声望去，谢清平好像发现了外星人似的兴高采烈叫道：“校门口吵起来了。”
　　几个好凑热闹的学生问道：“什么人呐？”
　　“人太多了，有个好像是唐氏的唐少。”
　　马小武‘蹭’的起身，快速冲出教室。
　　白永妍本想叫住马小武，见人已跑出教室，话到嘴边不得不咽了回去。
　　白玉琪问道：“姐，事因你而起，你是不是该出去看看？”
　　“啥！！！我躲都躲不过来，你还让我主动现身，你可饶了我吧，我还想多活几年！”
　　“不行，事情闹大了就不好了，你的出去调停下呀！”白玉琪拉着白永妍往外走，可白永妍死活不肯出去。
　　“我不出去，我不出去，我看到那个大叔我就想吐。”
　　“你不出去说明白怎么打发他离开。”白玉琪夹着白永妍的脖子往外拽。
　　“关我什么事呀......琪.....琪...松....松手....姐姐.....我要断气了.....好啦.....好啦.....我出去就是了，快松手........”
　　白玉琪嘿嘿一笑“哼，我还治不了你。”松开手拉着白永妍快步往校门口跑去。
　　“真是的，你就不能换点别的招数，想要我的命呀，有你这么个妹妹真是我这辈子最大的不幸！”
　　“你说啥？”
　　“没！我啥也没说！！！”
　　.......................................
　　白玉琪拉着白永妍跑到校门口挤进人群，只见唐嘉豪和铁男对站而立，手中各持一束鲜红的玫瑰花，正打着嘴架，口沫横飞，谁也不甘示弱，那架势，势必要将对方淹死当场。
　　一个身形婀娜，容貌娟秀的身影现身在二人面前，唐嘉豪和铁男一见白永妍，双手捧花立刻扑了上去，本来只是想先把花献给白永妍，但由于二人急不可耐，谁也不服谁，故而前扑之势过于勇猛，眼见二人就要扑到白永妍身上。
　　“咦..........呀——”白永妍惊的急忙后退，身后看热闹的人太多，挡住了白永妍的去路，白永妍吓的紧闭双目等待这一野蛮撞击。
　　说时迟那时快，就在这紧要关头，一个女子的一声清脆暴喝声过后，突然一片寂静，白永妍睁开杏目，见唐嘉豪，铁男二人身体横着浮在空中，双臂前伸，手中的花已递到白永妍面前，神情惊恐未定，白永妍绕过挡住视线的两束玫瑰花看向两男人身后，只见上官灵儿笑眯眯地一手抓着一人的脚腕，往后一扔，将二人扔向了身后此二人保镖的人群之中。
　　“灵儿，我好想你，一日不见如隔三秋呀！”白永妍喜出望外，上前握住上官灵儿的小手。
　　“呵呵，就会耍嘴皮子。”
　　众人正喧哗着，两辆警车停在路边，下来几名警察“请让一让。”几名警察走进人群“有人报警说校门口有人闹事。”一名警察询问着走到铁男面前“郭老大，你这是？”这些地方小执勤警察对铁男这样的人物是惹不起的。
　　王霖说道：“我们老大给女朋友送花，有问题么？”
　　“没......没.....我的意思是，你们这么多人.........是不是太........太张扬了.......”说话的警察擦了下额头上的冷汗。
　　“警察先生，有点小误会，这俩人是来找我的，我这就叫他们离开。”白永妍怕事情闹大了不好收场。
　　几名警察看向白永妍，顿时呆了，连到这里来做什么，自己姓什么都忘了，傻傻的看着。
　　“喂——你们看什么呢？”
　　“就是，你们竟敢这样色眯眯看我们的未来大嫂是不是活腻了？”
　　“再看把你们眼珠子挖出来——”
　　几个沙联帮的小弟在一旁瞎起哄...........
　　“男哥，你回去吧，我们以后有的是机会见面。”白永妍厌烦地说了一句。
　　“好吧，既然你都这么说了，我绝对服从领导安排。”
　　铁男和唐嘉豪对视了一眼，带着一大票子人悻悻离开了。
　　“嘉豪，我想单独跟你谈谈。”
　　唐嘉豪连连说道：“哦哦，好好。”
　　“散了..........散了............”警察开始疏散人群。
　　...............................
　　白永妍和唐嘉豪走在人行路上散着步，上官灵儿跟马小武嬉笑着聊着天和保镖们跟在后面。
　　“妍妍.........晚上........”
　　“你先等等，你先听我说。”白永妍打断了唐嘉豪的话。
　　走了几步......................
　　“嘉豪........”
　　“嗯.............”
　　“我们还是分手吧，我们不合适，你别误会，是我配不上你，没有别的意思，你会找到比我更合适的女朋友，我不想害了你.............”
　　唐嘉豪闻言一怔，心中凛冽，满腹狐疑，苦笑道：“你这是怎么了，好端端的说这话干嘛？”
　　“我是认真的，跟我在一起你会后悔的。”
　　“还没恋呢！你就分手？你要觉得我哪里做的不好你告诉我，我改就是了。”
　　“我不喜欢跟人麽唧，该说的我都说了，我回去了。”说完转身便要走。
　　“妍妍——”唐嘉豪哪肯放过，一把抱住白永妍，双手环抱，一只手放在白永妍腰间，一只手放在后背紧紧抱住。
　　白永妍从没被男人如此亲密抱过，路上来来往往的行人又这么多，心中五味俱全，先是恶心，紧接着就是尴尬“你干什么.........放手........放开我.......”白永妍用手推着努力挣扎。越是挣扎唐嘉豪抱的就越紧，唐嘉豪手臂微一用力，一种奇秒的快感涌上白永妍心房，只觉身上一阵酥软袭来，浑身没了力气，顷刻间，白永妍腮红耳赤，小兔‘砰’‘砰’乱跳，眼圈粉红，呼吸波澜起伏，春心荡漾。
　　“你放手.............”
　　“不放................”
　　“放手................”
　　“就不放..............”
　　“你再不放手我可要打人了！”
　　“你就是打死我，我也不会放手。”
　　“你..............唔................”白永妍正说着话，不及防唐嘉豪突如其来吻上自己，唐嘉豪用自己的嘴堵住了白永妍的小口，双臂再加把力“...........唔..........”白永妍呻吟出声，唐嘉豪趁机深深热吻下去。白永妍侧过脸，不停左右扭头来躲避唐嘉豪湿润的热唇。
　　“你够了——”白永妍一声怒斥，促使唐嘉豪停止了吻战。
　　唐嘉豪低头看着怏怏不乐的白永妍不说话，细细闻着白永妍身上清新诱人的体香，完全不把白永妍的生气、不满、气愤，当回事。活脱一个灰太狼！
　　白永妍羞红着脸不悦道：“你简直就是一个彻头彻尾的流氓，你说你跟流氓有啥区别？”
　　唐嘉豪不以为然，淡淡道：“是是，我是流氓我怕谁！”
　　“败了.............”白永妍彻底崩溃。
　　唐嘉豪抱着白永妍就这样静静站着，视他人如无物，耳中已听不到车声、说话声、风声。留在耳中的只有呼吸声和一下一下的心跳声.......................
　　唐嘉豪现在只想这样静静的抱着，直到天长地久，海枯石烂，哪怕抱到世界的尽头，直到世界末日地球毁灭都不会放手........................
　　时间好像停止了一样.................感觉好舒服..............好温暖...........好温馨......................
　　“抱够了没有？被你抱得我都困了！”白永妍打了个瞌睡。
　　“.......................”几个保镖抱着电线杆子一阵狂撞脑袋，不撞个坑出来誓不罢休。
　　“可以放手了吧？看到没？你再不放手就要出人命了！”
　　“你答应我不跑，我就松开手。”
　　“麽唧.............好啦，好啦，我不跑就是了。”
　　“不许跑哦！”
　　“嗯哪，服了，跟个老娘么儿似的。”
　　“...................”唐嘉豪松开了手。
　　“被你气死了。”
　　“你可不能死，你要死了我会很伤心的。”
　　“滚————”
　　上官灵儿笑看着亲密的二人，马小武似有千言万语却说不出口....................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 恐怖的夜尸魅影
更新时间2010-5-22 5:14:37  字数：3405

　唐嘉豪从上衣兜里掏出一张金卡递给白永妍，白永妍接过金卡好奇地两面仔细看了看，问道：“给我这个做什么？”
　　唐嘉豪解释道：“这个是无限制银行卡，一共就6张，每一次刷卡或取款的最大面额是六十万，每一天的最大面额是两千万，卡里少钱了会自动补满，当然，因为金额较大，只要是刷卡消费的话，公司财务部就会知道卡里的钱用在了什么地方。小心别弄丢了，如果丢了要及时挂失，以免公司受到损失。”
　　白永妍犹豫不决正琢磨着该不该收下........
　　上官灵儿嘿嘿坏笑道：“朱雀，你就收下吧，你还要养活两个大活人呢！”
　　唐嘉豪诧问道：“你怎么叫她朱雀？”
　　白永妍见唐嘉豪分神一个激灵拔腿就跑，唐嘉豪边追边喊：“妍妍——
　　说好不跑的——”
　　“不跑你个大头鬼——”
　　................................
　　“灵儿，去哪啊？怎么神神秘秘的。”
　　现在是晚上23点，由白永妍请客一顿奢侈晚饭后，灵儿说要带白永妍历练历练，白永妍开着唐嘉豪送她的那辆时髦红色轿车带着上官灵儿和那只会说人话的小白猫行驶在寂静的公路上..................
　　“一直往南走，往郊区开。”上官灵儿面色沉重的说道。
　　估摸走了近2小时的路程，路越来越黑，高楼大厦已不见，取而代之的是稀稀疏疏的几个农民小平房，和几栋小宅子，又走了一段路，眼见不远处出现一个古老的中西式小楼，远远望去，有点阴森骇人。
　　“把车停在路边。”
　　“哦。”白永妍找了个地把车停了下来，俩人和那只猫下了车。
　　一阵冷风吹来，白永妍打了个哆嗦“好....好冷...怎么感觉怪怪的？”
　　“不要相信肉眼看见的东西，吸血食人族里有的人会幻术，不要害怕。”
　　“你说啥？吸血食人族.......是不是吸血鬼....丧尸.....僵尸.....之类的？”
　　“不是，是活人修行长生术，靠吸人血维持长久寿命，不过被咬过的人会被感染上剧毒变成丧尸，不除掉会很麻烦。”
　　上官灵儿正说着，发现白永妍没了踪影，回过头一看，白永妍一溜烟跑掉了，以每小时60公里的时速向前飞奔..............
　　上官灵儿脑门上挂起一排黑线，郁闷道：“爱丽丝，抓她回来。”
　　“迷糊”爱丽丝摇身一变，变成猫女。飞快追了上去........
　　....................
　　“爱丽丝你别咬我衣服，我衣服很贵的............别咬我裤子，裤子要掉啦..........”白永妍哭丧着脸，被爱丽丝咬着衣服给拖了回来。
　　........................
　　“那个.........灵儿....我今天拉肚子，咱们改天吧！”白永妍躲在上官灵儿身后东张西望颤颤抖抖跟着走向古屋。
　　“少说点费话，小心把鬼招来。”
　　“.....有鬼吗？”
　　“没有，吓你的，这个世界哪有鬼。”
　　“败了............”
　　走到大铁门外，生了锈的两扇铁门中间被一个锈死的大链锁给牢牢锁在了一起。上官灵儿和爱丽丝轻松跳了过去，白永妍太紧张了，落地时差点没扭伤脚。走到房前，上官灵儿推开大门。
　　“吱.....哒....”门开了。屋里漆黑一片，一股恶心的恶臭味扑鼻而来。静的很是吓人。
　　“....灵.....灵..儿....我看....我就不进去了.....”白永妍浑身发抖，汗毛直竖。
　　“那你一个人留在门口把风好了。”上官灵儿和爱丽丝走进大厅。
　　白永妍冻成了冰棍，四周望了望，快步跟了进去。3人摸索着走上楼梯。
　　白永妍小声悄悄问道：“灵儿，你带了什么武器？”
　　“现代化产品。”
　　“什么东东？”
　　“手电筒。”
　　“............”
　　上官灵儿从包里掏出一个手电筒递给白永妍，小声说道：“最好不要用，用你的气感觉或用你的灼火漩涡血瞳眼。”
　　“不会，我还是用手电筒壮壮胆。”
　　白永妍打开手电筒照在脚下，右手伏在楼梯扶手上，走了几步摸到了湿乎乎的东西，用手电筒一照，粘稠的血液沾了一手，还有点臭味，看的白永妍直想吐，赶紧从包里掏出手帕纸擦掉手上的血污。
　　上了楼梯后，第一个房间门口不远处躺着一个男人的尸体，看不清脸，尸体趴在地上，看样子刚死不久，身上有几处明显的抓痕。三人绕过尸体，上官灵儿让白永妍关了手电筒，轻轻推开门，房间很大，在房间靠窗的位置墙的一角，几个男人鬼气森森背对着蹲在地上好像在吃什么东西，几个男人身上散发出的气味很是难闻。吃东西的撕裂声音一下一下的传入耳中，气氛压抑的让人窒息，白永妍浑身一寒抬起左手捂住嘴。月光透过玻璃窗映在几个丧尸身上。
　　几个人吃的............竟然...........竟然..................竟然是人的死尸.....................
　　一个丧尸捧着一只大腿在狼吞虎咽地啃着，一个丧尸拿着一条被咬断的胳膊吃的津津有味，一个丧尸抓着肠子不停往嘴里塞，吃的嘴角鲜血直流，地上血红一片，一个丧尸捧着个人脑袋啃个不停，挂着血肉的白色头骨，瞳孔被吃出两个黑漆漆的大窟窿渗的人直发毛。
　　白永妍毛骨悚然僵在那里，冷汗直往外冒，手脚冰凉，后背已经湿透了。不知何时一只大手搭在白永妍右肩膀上，一股臭味刺入鼻腔。白永妍颤抖地看向左右两边的上官灵儿和爱丽丝，示意想问是不是她们的手，俩人好笑地闪动眼神，意思是想告诉她不是我们的手。白永妍的心砰砰直跳，一种不祥的预感犹然而生，慢慢回过头...................
　　一个丧尸站在白永妍身后，面目狰狞，脸上血肉模糊，就这样一副鬼脸竟然还.......................竟然还在对着白永妍狞笑...................
　　“啊~~~~~~~~~~”白永妍吓的惊叫出声，一脚将丧尸踢出门外，摔下楼梯。
　　上官灵儿赞道：“看来恐惧并不影响你的身手。”
　　“大姐，都什么时候了还说风凉话。”
　　正在墙角吃东西的几个丧尸听到叫喊声回过头向白永妍三人扑来，其它几个房间的丧尸全都闻声走来。
　　“爱丽丝保护好朱雀。”上官灵儿取出腰间的扁棍一甩，赫然竟是一把锋利的伸缩长剑，白光刺眼。上官灵儿身轻如燕，穿梭在丧尸之间剑起剑落，剑气所到之处，丧尸全被大卸八块。上官灵儿灵巧的身手看的白永妍目瞪口呆。只是片刻，地板上只有白永妍、上官灵儿、爱丽丝生生站在那里。上官灵儿走到其它房间四处勘察了一遍，见没有活着的，看向白永妍说道：“走吧。”
　　“可算完事了。快走吧，快走吧，这里太恶心了，尸横遍野的，要不是我以前是混混出身，估计今天都能把肠子吐出来。”
　　白永妍跟着二人走到大厅...........
　　上官灵儿说道：“该你了。”
　　白永妍不解道：“什么该我了？”
　　“一把火把这里烧了。”
　　“干吗叫我烧？”
　　“教你熟练使用自己的力量。”
　　白永妍郁闷道：“不会。”
　　“你心里想着一把火把这里烧了就哦了，注意控制力度。”
　　“好吧，我试试。”
　　闭上眼睛，心里想着火焰，睁开眼。一切如常，没变化。“不行呀，没啥口诀的吗？”白永妍急的直跺脚。
　　上官灵儿笑道：“看来你还太不习惯，我传你一句口诀吧。仔细听好。朱雀奥义：灼火漩涡血瞳眼——开。你闭上眼睛，睁开。接着念：净世之火，应我之召唤，化为我血色的利刃，斩灭一切黑暗，焚尽万物之炎，展现你的愤怒，点燃那安眠之曲。”
　　白永妍照着上官灵儿说的做了一遍，突然，寂静的房子被一片火海吞没，上官灵儿搂起白永妍跃出房子，爱丽丝跟着跳了出来，三人跳出铁门外，白永妍望着熊熊烈火甚是惊讶，想想是自己做的，不由唏嘘不已。
　　“力量用的太大了，这要是在城里会伤到无辜的人，以后注意点，等你习惯了之后，不用念咒语和术语一样可以灵活使用火。”
　　“哦”白永妍痴痴应着。
　　“走吧？”
　　“回家。”
　　“昏，我都忘了。”
　　...................................
　　白永妍开着车带着上官灵儿和爱丽丝行驶在回城的路上。
　　“灵儿，今天被你骗到了，我身上全是臭味，回去得好好洗个热水澡。”
　　上官灵儿答非所问道：“吸血食人族的人应该是感受到了咱们的气息提前跑掉了，以后有的忙了。”静了会对白永妍说道：“这几天找个时间去蓝婷菲那把永恒之心和火龙刀要回来。”
　　白永妍叹道：“抢别人的东西不太好吧？”
　　“那是神器，本来就是你的东西，物归原主而已。”
　　白永妍淡淡道：“我的东西.............”
　　弯弯的月亮挂在夜空中，透露着一丝寒冷的杀气.........................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 今天开始做富婆
更新时间2010-5-23 22:11:39  字数：3716

　为何今晚偶像剧要停播
　　为何总有挤不完的痘痘
　　为何这包包跟她们背的花样不同
　　我的多啦A梦，何时会来救我，别让我烦恼
　　吃了什么之后，会变胖会变更丑
　　祈祷我的追求者不是猪头
　　祈祷我的他偏偏也暗恋着我
　　烂桃花是否太多太多
　　需要算一算面相和星座
　　祈祷我的偶像不再乱拍拖
　　我要的新鞋刚好有人送我
　　祈祷我不会太快长大
　　我还有太多未完成的梦
　　.........................................
　　.........................................
　　.........................................
　　繁华的女人步行街，店铺音响放着动听的BY2的《新少女祈祷》.......
　　这日，白永妍、白玉琪、陈欣怡、林月如、赵燕、马小武和抱着小白猫的上官灵儿一顿大餐之后正在步行街上的各家品牌店疯狂购物着..........
　　众人走出一家时装店，白永妍热的用手不停往脸上扇着风，望着一家接一家的专卖店，白永妍疲倦问道：“各位大姐，这样逛下去太累了，你为谁知道，衣服最贵，最有特色，最非主流，最好看，最好是限量版的是哪家？”
　　众人你看看我，我看看你，见都不回答，赵燕说道：“我知道一家，就是价钱贵了点。”
　　白永妍欢喜说道：“没事，好看就行，GO——燕燕带路。”
　　赵燕领着众人走了不远走到一家品牌店门口“看——就是这家。”
　　众人闻声抬头看向店面——永丽时尚精品专卖。走近店里，服务员热情接待领着走进里边，边走边介绍着各种各样商品，看的几人眼花缭乱连连说好看。
　　“哇，这件连衣裙好漂亮.........”白玉琪拿起一件连衣裙在身上比量着。
　　“好精致的高跟鞋呀...........”陈欣怡拿起一双高跟鞋坐到一边脱下脚上穿的鞋，穿上新鞋，起身来回走了几步。
　　林月如淘气的拿了几个帽子往几人头上每人带了一个。
　　“月月你不要闹了——”
　　白永妍把所有的内衣、衣服、裤子、鞋子、帽子、皮包、腰带通通看了一遍，站在一边望着发呆，好像在想些什么.........
　　马小武提着不少的包坐在门口椅子上看热闹。
　　白永妍突然叫道：“我提议——我们全买一样的怎么样，像少女组合的歌星那样。”
　　“我同意——”
　　“同意——”
　　“同意——”
　　“我也同意——”
　　“我没意见。”
　　众人应着.......
　　“好，来——大家一起选衣服。”
　　折腾了好一阵，约麽近1个小时，最后大家选定了——黛安芬最新性感白色内衣、黑色装饰时装公主帽、白色圆领短袖印花T恤、淡红休闲七分短裤、时尚白色红边休闲运动鞋、白色高贵典雅休闲单肩皮包、白色黑边高贵时尚小上衣、高档墨镜。
　　白永妍叫来女服务员给众人量三围，量好后，选好的服装每个要了六件，大家轮流进试衣间换衣服。
　　不大一会，轮到白永妍换衣服了，白永妍进了试衣间又叫来了白玉琪。
　　白玉琪不解道：“姐，你换衣服拉我进来干吗？”
　　“你说干嘛，文胸我不会穿。”
　　“啥！！！咦！姐，你一直都没带吗？”
　　“是呀！”白永妍一边脱衣服一边笑嘻嘻答道。
　　“昏..........”
　　.........................
　　“好紧呀，姐，你又发育了！！！”
　　“小声点！”
　　“.............刚才服务员不是才量的吗？怎么那么紧？”
　　“你问我我问谁，我又没带过。”
　　“................”
　　“你能行不了，不行叫服务员再换个大点的吧？”
　　“我看看.........”“.............昏了，姐，这个是最大的了！！！”
　　“啥米.................”
　　“你就是非人类。”
　　“我看我还是不带吧？”
　　“那怎么能行！！！”
　　麽唧了有10多分钟..............
　　白永妍换好衣服走出试衣间“琪琪，我怎么感觉怪怪的？”
　　“习惯就好了。”白玉琪看着漂亮的姐姐很是高兴。
　　六美女走到门口，站成一排，白永妍问道：“咋样，小武，我们有没有明星的味道？”
　　马小武连声赞美道：“好看好看，真是太漂亮，太美了。”
　　林月如转了个身，摆了两个简单造型，笑道：“怎么样，好看吗？我们六人一起选的。”
　　“好看好看，我们的月月最漂亮了。”马小武故意打趣说道。
　　“咦！小武哥哥啥时候这么会说话了，今天是不是喝蜂蜜了？嘴那么甜！”
　　“哈哈哈哈.........”众人一片哄笑。
　　店里的女服务员看着几个大美女都默默赞叹不已。
　　白永妍对服务员说道：“服务员，麻烦帮我们把换下的衣服鞋装起来。”走到收银台“一共多少钱？”
　　“小姐，一共是二十六万七千元。”
　　白玉琪、陈欣怡惊的无语............
　　白永妍取出金卡“喏——”递给收银员。
　　收银员拿着金卡在机器上刷了一下，看了看屏幕，暗暗惊道：「昏，无限制卡。」站起来对着白永妍鞠了个躬，抱歉道：“对不起小姐，请你稍等下。”说完走出收银台向楼上跑去。
　　白永妍郁闷了，怎么回事？
　　白玉琪问道：“姐，你不会没钱付账吧？”
　　“呵呵，不会，等等看看怎么回事。”
　　几人正一头雾水不解时，那名收银员领着一个一身黑色西装约四十来岁，肥头大耳，一脸福相的男人走了过来，看到几个女孩后，一下子愣住了。
　　“喂——，喂——，胖子——，看啥呢？”林月如不满地叫道。
　　男人挺着啤酒肚掏出手绢擦了擦满是油水的肥脸，尴尬笑道：“请问，这张金卡是谁的？”男人拿着金卡问道。
　　白永妍答道：“我的，怎么了，有什么问题么？”
　　男人连忙低声下气解释道：“没没，不是，请问小姐是唐氏集团的............？”
　　白永妍不满道：“我买个东西怎么那么麻烦，问那么多干吗，我为什么要告诉你？”
　　男人自我介绍道：“我先做下自我介绍，我姓‘钱’单名一个‘进’字。”
　　白永妍不耐烦道：“我对你是谁不感兴趣，你做不做生意了，不做生意，我就走了。”
　　“好好，小姐别生气。”把卡递给收银员说道：“给打个八折。”
　　服务员刷了卡后把卡和单据递还给白永妍，白永妍看了眼单据上的价钱笑道：“谢谢钱老板了，没什么事的话我们走了。”
　　“好好，几位慢走，欢迎下次再来。”钱进站在门口目送几人离开。
　　“那只肥猪真啰嗦。”
　　“就是就是，麽唧死了。”
　　几个女生不满地不停埋怨道...............
　　六女生有说有笑并排走在步行街上，有如明星登场一样灿烂倾城，一路上引来男男女女众多的羡慕目光。
　　不知不觉一行七人走到了商业街，白永妍进了一家银行把余下的钱全取了出来后，七人进了一家珠宝金店，刚进门，林月如叫道：“快看，那不是陈强吗？”
　　众人闻声顺着林月如指的方向远远望去，陈强跟着几个人进了一个场子，白永妍知道，那是麻将馆。望着几人的背影，突然，白永妍精神一振，那群人当中，好几个都是自己熟悉的人。不错，那几个不是别人，正是昔日里天天跟着自己的小弟——夏天、张勇、徐杰还有王志聪。
　　「奇怪，怎么没有林子........」白永妍冲出金店向对面跑去。
　　“妍妍——”
　　“姐——”
　　“妍妍——”
　　众人跟着跑了过去。
　　七人跑到楼梯口，两个看场子的小弟拦住去路“美女，今天不做生意了。”
　　........................
　　场子里................
　　夏天坐在麻将桌边看着桌对面坐着的凶神恶煞的男人“伟哥，这小子是我的小弟，你们把他扣在这里是怎么个意思？”
　　这个被叫做‘伟哥’的男人是新义帮里的一个小头目。
　　伟哥藐视了夏天一眼，牛叉说道：“小天，就算是你的小弟，在我的场子里出老千一样得剁掉一根手指。”
　　林小明叫道：“你哪只眼看见我出老千了，丫丫的，老子赢了钱就说我出老千，你丫的干个屁麻将馆。”
　　伟哥狠狠拍了一下麻将桌，吼道：“你算个狗屁，在叫，老子就灭了你。”
　　伟哥的小弟和夏天带来的人全都掏出家伙叫骂不停，一触一发............
　　夏天点了一根烟，抬起一只手，示意安静，待众人安静下来，不紧不慢说道：“伟哥，大家都是出来混的，向来井水不犯河水，你这样楚楚逼人又是何必呢！”
　　伟哥吐了口痰，说道：“夏天，别说老子不给你面子，咱俩打一把，你若赢了，今天我就不追究，你若输了，林子今天必须得留下一根手指。”
　　林小明暗暗叫苦，心里挖凉挖凉地.........
　　夏天平静说道：“林子，你说你没事打麻将干嘛？电视不是常说吗！没事多打打飞机多好，打飞机多有益身心健康。”
　　林小明应道：“是，是，是，我以后不打麻将了，改打飞机。”
　　夏天问道：“伟哥，还有没有别的选择？”
　　伟哥说道：“如果不选打麻将，我就把它送到南非去拍三级片。”
　　林小明闻言忙跪在伟哥脚边，抱着伟哥的腿开心求道：“真哒！求求你了伟哥，我求求你了伟哥，带我去拍三级片吧，我愿意拍A片，真的，我真的愿意拍，要不你弄俩女的过来我现场给你们做表演。要不4个？要不6个？我双fei，四飞，都可以，求求你了伟哥，带我去吧............”
　　伟哥的小弟拉开林小明，众人一阵败得无语，彻底崩溃.......................
　　“哪那么多废话。”看向夏天“你到底赌不赌？”
　　林小明伏在夏天耳边“天，你有几成把握？”
　　夏天答道：“一成都没有。”
　　“.................”
　　林小明抱着伟哥的腿求道：“伟哥，你还是抓我去拍三级片吧！”
　　“.....................”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 漫漫长路谁相伴
更新时间2010-5-25 5:27:08  字数：3617

　“我跟你赌。”
　　一个清细悦耳，十分动听的女声远远传来，所有人闻声看向门口，白永妍、陈欣怡、上官灵儿并肩走了进来。当众人看到白永妍和陈欣怡惊世骇俗的俏脸时，麻将馆里立刻安静下来，大气不敢出一下。三人走到夏天和伟哥跟前，白永妍提着夏天的衣领像老鹰捉小鸡一样将夏天丢到身后。
　　“咦............”夏天都没来得及反应过来，只觉身子突然一下子被人拎了出去。夏天身后的众小弟急忙伸手接住。
　　「好大的力气。」夏天晃着身子站稳后惊滞地看着坐到椅子上的白永妍。
　　“欣怡——？”陈强奇怪陈欣怡和白永妍怎么会来这里。
　　陈欣怡对着陈强微微一笑再不言语，白永妍瞟了陈强一眼，回过头从包里掏出香烟，点了一根，轻松抽着烟，跟在自己家里一样随便自然，完全不把这些混混放在眼里。
　　在门口把门的俩小弟跑了过来，其中一个伏在伟哥耳边小声说道：“老大，这女的说给咱们送钱来了，我就放他们进来了。”
　　原来，在楼口时，这俩小弟拦住了白永妍一行人的去路，说今天不做生意了，无奈，白永妍叫马小武开车送大家回学校，因为车里就能坐下四人，上官灵儿是必须留下的，陈欣怡说要看热闹就留了下来。
　　没等夏天问：“你认识她们？”陈强便伏在夏天耳边小声介绍道：“有俩人是我同校同学，坐在椅子上的人可不是一般人，她叫白永妍，是我们学校第一校花，现在唐氏集团的唐家大少爷和沙联帮的龙头老大——铁男。都在疯狂追求她。这女人牛B的狠。”夏天看着白永妍一股敬仰之心犹然而生。陈强接着介绍道：“站在右边的叫陈欣怡，除了长得漂亮点普通人一个，没啥背景。站在左边的不认识，就见过一面，不是学生。好像是白永妍的贴身保镖。”
　　夏天看向上官灵儿腰间的扁棍，上面有孔，很明显是把伸缩剑。
　　伟哥欣赏了面前的白永妍片刻，一颦一笑，蹙眉不解道：“不知美女来此所为何事？”
　　白永妍吐着烟圈，柔声道：“他们是我的小弟，你说我来此所为何事？”口齿伶俐，声音轻柔，听的人心中极是动荡。
　　“美女，你脸皮也太厚了，我们什么时候成了你的小弟了？”
　　“你要说我们找小姐时做你的小弟我们承认，哈哈哈哈哈..............”
　　夏天的小弟们哄骂声不断.............
　　伟哥哈哈笑道：“夏天，就算你的老大白冰被人挂了，你也不用找个妞做靠山吧，你要是没地混饭吃，只要你愿意带着你的几百个小弟加入我们新义帮，我保你给你个位子坐。”
　　夏天剑眉一挑，沉声道：“希望你不要拿我们老大的死当闲话聊，冰哥一向待我们不薄，你的好意我夏天只能心领了。”
　　白永妍抓起三个麻将，将胳膊伸向夏天一边，手指用力一阵揉搓。“啪啪，嘎叭，”几声清脆的响声过后，松开手，麻将顿时被捏成细细的粉末，洒落一地。
　　除了上官灵儿外，所有人看到此情景，均是惊得目瞪口呆，面面相觑，有几个小弟不相信自己的眼睛，不停揉着眼睛，瞪大双眼看着地上的麻将粉末，这镜头只在电影里见过，亲眼目睹都不敢相信这是真的。
　　白永妍脸色一沉，双目异光一闪，旋即换上一副怫然作色的笑容，白永妍狡黠说道：“陈强、林小明、张勇、徐杰、王志聪，全都给我把嘴闭上，不然你们就会跟这麻将一样。”
　　夏天等人闻言全都一震「她怎么会认识我们。」
　　白永妍翘起玉指轻轻弹了下烟灰，问道：“这位老大怎么称呼？”
　　伟哥身边的一个小弟介绍道：“这是我们老大——伟哥。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈－－－－－－－－－－－－－”
　　“萎哥－－－－－哈哈哈哈........笑死我了............太搞笑了吧..............萎哥.............哈哈哈哈.................”
　　陈欣怡，上官灵儿捂着肚子笑的眼泪直流，哀哉哀哉...........
　　伟哥的小弟叫骂道：“TMD，你们说什么，我们老大叫伟哥，不是萎哥。”
　　“啊........哈哈哈哈...............”俩人还是笑个不停。
　　伟哥脸色一沉，略显怒色，脸色十分难看。
　　白永妍面不改色，问道：“伟哥，我不想浪费时间，老规矩，一把定输赢，你若赢了，这人你处置，我若赢了，人我带走。”
　　“好，够爽快，看来你不是普通人，很了解道上的规矩。”对小弟喊道：“换麻将——”
　　林小明刚要表态，被夏天拦住。夏天看出来了，这人成竹在胸，只赢不会输。既然是为了救人而来，夏天也不好多说什么，只得静观其变。
　　伟哥的小弟把桌上的麻将牌撤走，换上了一副新麻将。洗好牌。
　　伟哥笑道：“来即是客，你先。”
　　“那我就不客气了。”白永妍丢掉烟头。
　　分牌。白永妍看都不看，手里的牌全都扣着。由白永妍先出牌，笑了笑，不但没出牌，手指一动，扣一暗杠，在桌上，牌尾摸了一张牌，再扣一暗杠，再摸一张，胡了，亮牌，众人看去，清一色，两暗杠，庄自摸，漂，杠上花，天胡。
　　十几人惊叫出声，连声叫道：“我操，天胡，天夸张了——”
　　“不会吧，这牌也太狠了。”
　　“赌神——”
　　白永妍笑道：“怎么样，伟哥，这把牌够大了吧，要是赌钱的话，我可是赢你不少哦，我可以把人带走了吧？”
　　伟哥看着白永妍的牌，一字一字结巴问道：“你.....你.......你不是在变魔术吧？”
　　白永妍站起身，从包里取出十万扔在桌上，看着众人说道：“这里是十万，伟哥这是给你的。”走到夏天几人面前，看着夏天及几个小弟有种说不出的辛酸感慨，从皮包里取出二十万分给几人说道：“拿去给大家分了吧，白冰不在的这些日子，让大家受苦了。”感到鼻子有点酸，嫣然一笑，转身潇洒离去，足音跫然。
　　夏天、林小明、王志聪、张勇、徐杰，接过钱，吓得一愣一愣的，不知所措。他们没有看到，远去的背影前面那张漂亮的脸蛋已经潸然泪下。
　　伟哥看着离去的三人赞美着感叹道：“夏天，看来你跟了个好老大啊！”
　　夏天总觉得这女人的气质很熟悉，就是想不起来在哪见过，说话的语气也很像.................
　　.............................
　　“妍妍，那个英俊的男生叫夏天是吧？”陈欣怡好奇地问道。
　　白永妍开着车正行驶在回校的路上.............
　　“嗯，怎么了？”
　　“那个男生好帅呀！真是太帅了！名字也很好听！”
　　“你又犯花痴了，败了.............我告诉你，你不能喜欢上这种人。”
　　陈欣怡生气道：“我为什么不能喜欢上他，哦，只需你有男人，就不许我们找男人，你也太自私了吧。”
　　“你胡说些什么，我是为你好，像那种人，早晚有一天，怎么死的都不知道。”
　　“我不管，我就是喜欢，哪天你给我介绍介绍。”
　　“不行。”
　　“我不，要不我自己找他。”
　　“咦！以前我没发现，你今天是怎么了，青春期综合症么？”
　　“好啊，你骂我，以后不理你了。”
　　上官灵儿哧哧地笑，劝道：“妍妍是为你好，那种人不值得你喜欢。”
　　陈欣怡撒娇道：“可是他真的很帅嘛！人家就是喜欢他！”
　　白永妍手机响起，接了电话：“喂，妈，什么事，回家一趟？好...........等我把同学送回学校再................嗯.............拜拜.........”挂了电话。
　　陈欣怡问道：“你妈找你干嘛？”
　　白永妍答道：“不知道，好像很急，我先送你回学校，我再回去。”
　　“妍妍，过几天就春游了，我们有表演呢，别忘了去舞蹈室练舞。”
　　“知道啦，社长。”
　　............................................
　　白永妍把陈欣怡送回学校后，开着车带着上官灵儿一路狂奔，没用上一小时便到家了，上官灵儿留在车里睡大觉，白永妍独自一人跑回家，一进屋便看到门口多了两双鞋，无暇多想，急匆匆脱下鞋，快步进了客厅，白薪忠，白岩磊蹲坐在沙发上正陪着两个有点眼熟的男人聊天，一个年龄和父亲差不多大，一个和自己年龄相仿。刘雪、白玉琪在厨房收拾碗筷，看样子是刚吃晚饭。
　　“叔叔好——”白永妍向年龄大的寒暄了句。
　　“好好——”
　　白永妍走进厨房问道：“琪琪你怎么也回来了？”
　　“我打出租车回来的。”白玉琪答道。
　　“妍妍回来啦！”刘雪坏笑着看着一头雾水的女儿。
　　“妈，叫我回来干嘛？”
　　“看看那个小伙咋样？”
　　“什么意思？”白永妍忐忑不安，感觉没什么好事。
　　刘雪把白永妍拉到阳台，小声解释道：“那个是你胡叔叔，你不认识啦，你小时候教你功夫的那个。”
　　白永妍有点印象了“哦，那个胡一刀。”
　　刘雪接着说道：“你爸和你胡叔叔是战友你是知道的，以前在部队时你胡叔叔救过你爸一命，后来，你爸和你胡叔叔定下了娃娃亲，就是这么回事，现在只能安排你和胡皓的婚事了！”
　　“啥米————娃娃亲————”白永妍惊叫出声，这话听到耳朵里犹如晴天霹雳，震耳欲聋。白永妍小脸煞白，差点没晕死，脑子已成一张白纸，没了想法，没了方向...........
　　“有没有搞错，怎么会有这种事，我以前怎么不知道？”白永妍不停发着牢骚，恨不得一头撞死算了。
　　“真是不倒霉则已，一倒霉无人能比！”
　　白玉琪在一旁听得很是无语...........................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 四个男人一台戏
更新时间2010-5-27 18:09:55  字数：3045

　胡雄军有个相当牛叉的外号————胡一刀。
　　别看这位谷糠大叔年过半百、文化不高、样貌平平，想当年年轻时功夫却很是了得。
　　胡皓——胡雄军的独生子，毫无疑问，胡皓当然是完全继承了父亲的身手（作者：二十几年还学不会，除非智商有问题。）
　　白薪忠和胡雄军刚成家时，胡白两家来往十分频繁，白岩磊、白永妍、胡皓打小便常常一同习武，一起玩耍，深得胡雄军刀法真传，白岩磊悟性最差，胡皓不高不低，白永妍悟性最高，学以致用，有事没事就到街上跟小混混拿砖头拍人玩，拿石头砸人家窗玻璃，翻墙偷看女生洗澡，或是在学校跟同学打架，一星期打五天，周六、周日，在家休息睡大觉。别人打架必是群殴，而白永妍却习惯一人对付一群人。当然，对手太多也不行。俗话说的好：武功再高，也怕菜刀。身手再好，一枪撂倒。（作者：刀枪不入，永远不死的是超人。而且还是美国版的。）别人的功夫是练出来的，而白永妍呢？白永妍儿时常常挂在嘴边的一句话——知道你为啥打不过我不？李小龙说过：别看你肌肉发达，你的肌肉是练出来的，而我的肌肉是打出来的。所以说，你的功夫是练出来的，而我的功夫是打出来的。
　　就这样日复一日的度过了几年，直到有一天，白薪忠被提升为H市某区的公安局局长，家也搬到了上级领导安排的公务员小区，两家来往从此疏远。搬家时，胡皓握着白永妍粗糙的小手久久不愿放开，沉默对视了几分钟，胡皓说了句十分恶心的道别语：‘假如你是女孩子的话，等我长大了一定要娶你做老婆。’就因为这句不靠谱的玩笑话，白永妍临走了还不忘给胡皓一顿海扁，打的胡皓一连三个月没下床，屁股肿的有两西瓜那么大，趴在床上痛的直叫怨。父亲生气地教育道：“自己学艺不精能怪谁？还好被那丫头打的是屁股，这要是打在前面那还了得，不成虎鞭才怪！”
　　这些童年的微不足道的记忆，白永妍早忘的一干二净，而胡皓却把这份真挚友谊的美好记忆装在了一个叫做日记的盒子里，深深埋藏在心底最深处。
　　胡皓的性格像他的母亲，腼腆谦虚，完全没有父亲刚勇威慑的气质，丝毫体现不出‘胡一刀’的霸气。整体看上去一副穷书生相。虽然有点功夫，可是却把老好人的性格体现的淋漓尽致。胡皓从来不打架，除非情非得已。学习成绩一向很好，用古代的话说就是————玉面书生。
　　............................................
　　“妍妍——”
　　听到父亲叫自己，白永妍不情愿地羞着脸走出厨房，站在白薪忠旁边。
　　胡雄军讶异地问道：“老白，这位小姑娘是？”
　　没待白薪忠答话，刘雪从厨房走出来，嬉笑道：“这是我们家的女儿——妍妍，怎么样？我姑娘靓吧？”
　　“女儿？”胡雄军父子一愣，面面相觑，表情复杂。
　　胡雄军接着问道：“我记得老二不是白冰吗？啥时候蹦出来个女儿？弟妹你不是拿我寻开心吧？”
　　“瞧你说的！我们家妍妍一直女扮男装，你还教过她功夫呢！这都没发现，眼神也不行呀！呵呵！”
　　“啥，他是白冰？”
　　“他是冰儿？”“怎么会............?”
　　白永妍笑道：“我说看着怎么这么眼熟呢！原来是胡皓呀！嘎嘎！这么多年不见都认不出来了。”走到胡皓跟前弯腰脸对脸打趣道：“小伙蛮帅的嘛！”
　　“....................”
　　胡家父子还是不相信，看着白永妍，满脑子的问号不知咋回事。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白家人都只微笑着不言语................
　　胡雄军说道：“我说老白，你是不是觉得我们家胡皓配不上你家闺女，故意让她女扮男装？”
　　白薪忠尴尬道：“怎么会呢，你要这么说，明天咱两家就把这门亲事定了。”
　　“爸——”白永妍急了。
　　胡皓不想让白永妍难堪，连忙插嘴道：“真没想到我校的第一校花竟然会是你。”
　　白永妍一个哆嗦“你说啥？你和我是一个学校的？”白永妍愁眉苦脸，不知所措，站在一旁不停拢着柔软馨香的长发，小脸现出一小片红霞。
　　“是呀，咱俩还是一个系的呢！我是你上一届的三班的，你得叫我学长哦！”
　　“我晕——”
　　白永妍对刘雪和白薪忠说道：“我出去下！”
　　“出去干嘛？”
　　“买彩票！”
　　“买彩票干吗？”
　　“我点那么正，今天一定能中大奖！”
　　“？？？？”
　　“阿姨，我陪她去吧。”胡皓说着话起身跟着白永妍走到门口穿鞋。
　　“呵呵，好好，你陪妍妍多走会啊！”
　　白永妍狠狠瞪了刘雪一眼。
　　......................................
　　白永妍和胡皓走在路边树荫下散着步...........
　　“你真的是白冰？”
　　“叫我白永妍。”
　　“哦........那个.....妍妍.......没想到当年一句玩笑话，现在竟然成了现实！”
　　“什么玩笑话？”
　　“你忘啦！你家搬家时，我对你说的？”
　　“..............”白永妍还是没想起来。
　　胡皓有些难为情，小心翼翼问道：“.......那个，你是不是嫌弃我没钱，故意躲开我？”
　　“你说什么呢，怎么会呢。”白永妍深深叹了口气。
　　突然，白永妍一把把胡皓揪在身边，伏在胡皓耳边小声说道：“我是白冰的事，你千万别说出去。”
　　“哦.......放心吧。我不会说的。”
　　胡皓瞅了白永妍一眼，笑道：“那个........我经常看见有几个男人堵在学校门口等你。他们是谁呀？看上去很有势力的样子，有俩人身后都跟着一大票子的人。”
　　“啊————”白永妍大吼一声，双手环抱蹲在地上。
　　吓了胡皓一跳，奇怪地问道：“怎么了？你没事吧？”
　　白永妍低下头静了会，抬头发着牢骚“一天都烦死了。一天章鱼不断不说，还给我来这一出，主啊！救救我这个可怜的人吧！呜呜呜呜呜呜！”欲哭无泪~~~
　　“妍妍——”俩人身后不远处从树后蹦出一人“我来了——妍妍你叫我？”
　　白永妍站起来回身张望，叫道：“咦——你从哪里冒出来地？该不会一直在这等我的吧？”往铁男身后望了望。一排排黑黑的大树和忽明忽暗的油漆马路，看不出个所以然来。
　　“我听到你说章鱼，我就出来了。”铁男笑着答道，眼神看向白永妍身边站着的瘦骨嶙峋的小男生。
　　“.................”
　　“啊~~~~~~~”白永妍发疯地跺着脚狂吼着“烦死了，烦死了，烦死了，我说大叔，你天天老跟着我干嘛呀，你烦不烦呀，比章鱼还能缠人，算我求你了，别再跟着我了，呜呜呜呜~~~~~~~~~”
　　一双大手突然从白永妍身后一把将白永妍抱住。
　　“呀——”白永妍吓得惊呼一声。
　　抬起脚，用脚跟狠狠踩了身后那人一脚，转身拿起皮包不停朝那人砸去。
　　“啊——好痛........别打了.....妍妍是我.........你怎么那么暴力！”
　　白永妍定睛一看，占自己便宜的不是别人正是唐嘉豪。
　　“嘉豪？你怎么也在这？你不上班吗？”看了看唐嘉豪，看了看铁男，问道：“我说，你俩是不是商量好的，怎么每次都是同时出现？”白永妍一连问了好几个问题。
　　“郭老大，你都多大岁数了，这样天天瞎跑，你也不嫌累？”
　　“唐大少爷，你说话注意点，不要没事乱说话，小心舌头被人割了。”
　　“你敢恐吓我。”
　　“一点都不是吓唬你。”
　　唐嘉豪和铁男如游戏机里的两对打角色，眼睛不停放着电，凶神恶煞地斗着眼架。谁也不甘示弱。
　　白永妍悄悄挽着胡皓的手，轻手轻脚地一溜烟跑掉了。
　　唐嘉豪叫道：“都怪你，把我家妍妍吓跑了。”
　　“你不出现她能跑吗？”
　　俩人在身后狂追.........
　　远远传来白永妍尖细的叫喊声“小武——你在哪了——赶紧死出来，把他俩给我拦住——”
　　一个灵巧的身影不知从什么地方窜出来，拦住了唐嘉豪和铁男的去路，这人不是别人，正是白永妍的贴身保镖——马小武。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 树欲静而风不止
更新时间2010-5-28 15:09:09  字数：3366

　马小武威风凛凛挡在铁男和唐嘉豪面前，一副职业保镖的气势逼得人趑趄不前。
　　铁男呵斥道：“找打是不？把路让开。”
　　唐嘉豪也不满道：“小武，你拦住我干嘛？”
　　马小武冷淡答道：“你们怎么就不明白呢！别说永妍，我都嫌烦！”
　　铁男怒道：“我看你小子真是找抽，还没人敢拦住老子的去路。”
　　蓦然，马小武手机响起，从裤兜里掏出手机看了眼接通电话，听了几句，答道：“好，我知道了。”挂断电话，让开路向二人身后快步走去。
　　唐嘉豪急忙问道：“你去哪——”
　　远远传来马小武的答话：“永妍让我去接人。”
　　“接人？”
　　铁男和唐嘉豪不明所以，二人互瞪了一眼快步向白永妍跑掉的方向追去。
　　....................................
　　白永妍挽着胡皓的胳膊跑到一家烤肉店门口，闻着焦香诱人的烤肉味，白永妍的肚子又咕咕作响了。“在这吃点吧，我还没吃饭呢。”说完，随便找了个路边的位子坐了下来，一位40左右的男老板笑脸相迎地拿来菜单，白永妍看了看说道：“60串羊肉、两盘牛肉、20串板筋、10条扒皮鱼、10串鱿鱼板、20串鸡翅中、30串香螺、10串鸡脖子、30串肋条肉、两盘白蚬子、一箱啤酒。先来这些吧。”白永妍把菜单递还给老板。
　　老板讶异地拿着菜单看着白永妍不说话。
　　白永妍抬头问道：“怎么了，有什么问题么？”
　　老板答道：“你......你们俩....吃这么多........？”
　　“他吃过了，我自己吃。”
　　“啥——”老板像见了鬼似的惊声尖叫“你......你自己吃这么多？”
　　“呵呵，开玩笑的，一会还能来四个人，你搬张桌子放在旁边，把烤好的东西放在空桌子上。”
　　“好好。”老板笑吟吟地进屋里拿东西去了。
　　胡皓这才坐到白永妍桌对面的小凳子上。深情地看着正在悠闲吸烟的白永妍，问道：“别告诉我这么多东西你全能吃了！”
　　“那两只死难缠的章鱼一会就追来了，一刻也不让我消停，算了，人多热闹点，正好我有话想跟你们说清楚。”
　　白永妍瞟了胡皓一眼，看向马路上一辆一辆驶过的车辆，问道：“别这么恶心的看我，我不习惯。”
　　胡皓尴尬说道：“简直跟做梦一样，我都不相信这是真的。”
　　白永妍微笑道：“别说你，我都不相信这是真的。”
　　“什么...............”胡皓话没说完，两个地痞混混跟老板吵了起来。
　　白永妍、胡皓闻声看去，原来，这俩地痞吃饱了喝足了想赖账不给钱，被老板拦住后吵了起来。
　　只见那俩地痞叫骂道：“妈的，你TMD不想干了是不是，没收你保护费就不错了，还敢管我们要钱。”
　　老板心平气和辩解道：“两位大哥，我这是小本生意，根本挣不了几个钱，我看你们还是把钱付了吧。”
　　“滚蛋——别挡着老子路——”
　　“你们要是不给钱，我就报警了。”
　　“妈的，我看你纯是找死——”其中一个地痞抡起拳头便要向老板打去。
　　白永妍拿起一根筷子见缝插针，手指一抛，筷子飞快插进那名地痞的*。
　　“啊~~~~~~”那名混混撅着屁股趴在地上“妈的，谁偷袭我，给老子站出来..............痛死我了..........”
　　“谁.......是谁，站出来。”
　　俩混混东张西望，不停乱吼着，见没什么异常，没事的那人蹲下问道：“你伤哪了？”
　　“屁股，我的屁股，看看什么东西插我屁股里了，真TMD疼。”
　　蹲在地上的混混扒开那名地痞的屁股看了看“我操，太TMD准了，一根筷子插进你屁眼里了。(⊙_⊙?)”
　　“~~~~~”那名受伤的混混痛的浑身不停颤抖。
　　“哎~~~~真是可怜，好好一个人就这样被你爆了ju花！”胡皓哭笑不得地说道：“永妍，你真是和小时候一样，一点都没变，我现在完全相信你就是白冰了，下手还是那么阴毒，专喜欢攻击别人要害。”
　　白永妍笑着不语............
　　那名老板双腿跪地，泪洒的如面条般顺着满脸波浪流下，双手合十感谢道：“苍天啊！大地啊！哪位天使大姐给我出的这口恶气呀！”
　　没事的那名地痞看向白永妍一桌，感觉有异，走近吼道：“你们俩——说——是不是你们干的——？”
　　白永妍和胡皓都是功夫高手，完全没把这名混混放在眼里，照常开心闲聊着。
　　那名地痞刚要发威，突然，蓦地里一个庞大的身影出现在这名混混面前，揪着这名混混的衣领提了起来，那名混混被人拎起来双脚离地，惊恐叫道：“..........你.............你........你是什么人.........？”
　　铁男冒火的面目恶狠狠呵斥道：“你竟然敢这样对我的天使说话，信不信老子把你小脑袋瓜子给扭下来当球踢。”
　　那名混混颤抖道：“你........你究竟是谁？”
　　唐嘉豪在一旁讥讽道：“郭老大，你混得也不行呀，我还以为在你的地盘上没有人不认识‘铁男’的呢！”
　　俩混混一听‘铁男’二字，立马萎了，受伤的混混忍着痛爬到铁男脚边不停磕着头“铁男哥..........是我们不对.........我们有眼不识泰山............求你饶了我们吧..........我们保证再也没有下次了...........”
　　另一个地痞哀求道：“老大..........我知道错了.......你老高抬贵手........放了我吧..........”
　　铁男手一甩，将那名混混扔在地上，命令道：“马上在老子面前消失，别扰了我的天使清静。”
　　“是是是，我们马上滚.........”一个地痞搀扶着另一个连滚带爬地跑掉了。
　　铁男是什么人物，沙联帮的龙头，在H市，说让谁消失，这人第二天绝不可能活在世上，除非这人是神一般的存在。
　　铁男坐到白永妍身边，一瞬间变成了娃娃脸，嬉笑道：“妍妍，对不起，让你受惊了。”
　　白永妍‘啪’的一声狠狠拍了一下桌子，娇喝道：“你怎么说话呢？让谁‘受精’了？”
　　“啊呸呸呸，对不起，对不起，我不会说话，妍妍你别生气呀！”铁男狠狠朝自己黝黑的大脸扇了两个嘴巴子。
　　唐嘉豪也坐到白永妍身边，揶揄讥讽道：“赞赞！唉！真是可怜！这没文化的人说起话来真丢人，out了吧，哈哈哈哈。”
　　“我怎么说话干你屁事，一边凉快去。”
　　白永妍厌烦道：“你俩要吵去别处吵行不？”
　　铁男赶紧缝上了嘴巴。
　　白永妍对愣在一旁的老板喊道：“老板，别愣着了，我都饿了，快给我烤肉啊！”
　　铁男大吼一声：“我的天使叫你烤肉没听见吗————在麽唧老子就把你烤了————”
　　白永妍脸色一沉“你能不能温柔点，喊什么，嫌你嗓门大吗？”
　　铁男尴尬地一笑，对老板温柔说道：“亲爱的老板~~~~麻烦你快点好吗~~~~我的小宝贝好饿饿~~~~~~”
　　“呕~~~~~~~”唐嘉豪在一旁狂吐..........
　　“...............”
　　“...............”
　　白永妍和胡皓被雷的彻底无语，咿哑半天说不出话.................
　　“啊，好好好，这就马上好。”老板跑到炉子边给白永妍忙活上了..........
　　这时，马小武开着白永妍的车带着上官灵儿停在路边，二人下了车，白永妍开心叫道：“灵儿——来这边——”
　　上官灵儿抱着小白猫欢喜地走来，马小武关上车门，跟在后面。
　　“男哥，你坐那边，让灵儿坐我旁边。”
　　“哦，好好好。”铁男给上官灵儿让了座。
　　“灵儿，你怎么不会开车啊！我以为你什么都会呢！”白永妍抱过爱丽丝放在自己双腿上，轻轻抚mo着爱丽丝柔软的白毛。
　　上官灵儿笑着答道：“俺是穷人，买不起车！”
　　几个人开心聊着天，一盘盘香喷喷的烤肉陆续端了上来，老板给开了半箱啤酒。
　　白永妍给每人分了一瓶，说道：“这是路边摊，咱就不用杯子了，大家对瓶吹吧。”说完自己呷了一口啤酒。
　　白永妍要了个空盘子，装了一盘子烤好的肉放在地上，把爱丽丝也放到地上，说道：“爱丽丝，你也吃点吧。”
　　爱丽丝闻了闻，吃了一口津津有味地嚼着。
　　白永妍问道：“爱丽丝，好吃吗？”
　　爱丽丝晃着尾巴，抬头看向白永妍，眯着眼睛“咪咪喵喵。”叫了几声，低下头继续吃了起来。
　　铁男、胡皓、唐嘉豪，惊讶道：“这......这只猫听得懂人话？”
　　白永妍笑道：“切，你可别小看我们的小爱丽丝，她比你们可要聪明厉害的多。”低头问向爱丽丝“是不，爱丽丝。”
　　“喵喵”爱丽丝抬头开心的又叫了两声。
　　“..................”
　　“..................”
　　“....................”
　　除了白永妍和上官灵儿外，其余四人惊讶的不停感叹称赞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 无法面对的现实
更新时间2010-5-28 20:59:04  字数：3489

　白永妍正色道：“你们慢慢吃，我有话要跟你们说。”
　　几个大男生同时看向白永妍。
　　“首先，我把你们跟我的关系说一下。”白永妍看了众人一眼，娴雅淡淡道：“
　　马小武——是我的保镖，他从不要求什么，只是默默地在我身边保护我。
　　唐嘉豪——我跟他定下了三年的约定，答应他，在我硕士学位毕业前，一直做他女朋友。
　　铁男——半路杀出来的，不过我看的出来他对我没有恶意。
　　这位是——胡皓，大家认识下吧，我父亲和他的父亲在我们俩还没出生时就定下了娃娃亲，这件事我也是刚刚才知道。”
　　“什么，娃娃亲——”
　　“啥米——娃娃亲——”
　　“.................”
　　三个男人嫉妒地看向满脸害羞的胡皓。
　　“就是这么回事，还有，说实话，我真的不适合你们，我除了长得比别的女生漂亮一点，我什么都不是，我没有你们想象中的那么好，以你们的条件，你们可以找到比我好很多倍的女孩子，我谁也不会选，我只想做回我自己，大家以后还是做普通朋友吧。”
　　铁男插嘴道：“女子无才便是德嘛！”话刚出口，发觉几双寒气逼人的眼神怒视着自己，赶紧缝上了嘴巴。
　　顿了顿，白永妍继续说道：“我希望你们几个不要因为我打起来，我说真的，你们都是我的好朋友，我不希望你们任何一人受到伤害。”
　　“明白——放心吧，妍妍，我不会的。”铁男又多嘴了。看着所有人都在怒视自己，乖乖地再次缝上了嘴巴。
　　白永妍，吃着烤肉不说话了。
　　时间一秒一秒的过去.................
　　时间一分一分的过去...................
　　所有人都不说话，全都默默地喝着酒，吃着烤肉。铁男被这种压抑的气氛压的喘不过气来...........
　　“我受不了啦————”铁男猛地站起来，点了根烟，来回走了两步。
　　唐嘉豪嘲笑道：“受不了了可以走，没人拦着你。”
　　“你————”铁男气的呲牙裂嘴，咬牙切齿。
　　唐嘉豪没有搭理铁男，对白永妍说道：“妍妍，其实有一件事，我一直瞒着你！”
　　白永妍淡然笑道：“没关系，我不在乎。”
　　“那个........妍妍.........我不想瞒你..........其实..........其实.......小武是我表哥...........”
　　马小武和白永妍同时一口酒喷了出来。
　　白永妍一怔，盯着马小武，而马小武则责怪地看向唐嘉豪。
　　白永妍算是明白了，天下没有白吃的晚餐。
　　“老板——买单——”
　　“妍妍——”唐嘉豪抱歉道。
　　“行了，不要说了，我不想听。”
　　白永妍取出一千块钱递给跑过来的老板说道：“不用找了，连刚才那俩白吃白喝的一起算了。”
　　“那怎么行。”
　　白永妍摆了摆手，示意老板不要再说了，对上官灵儿说道：“我们走吧。”
　　上官灵儿点了点头，抱起地上的爱丽丝。
　　“妍妍——”铁男、唐嘉豪和胡皓同时叫道。
　　白永妍说道：“我再重申一遍，以后别老天天缠着我，偶尔吃顿饭，喝喝酒，逛逛街还是可以的。”说完开着车带着上官灵儿离开了...............
　　四个大老爷么傻呵呵站在那里，看着白永妍离开后，呆立半响，凝眸远望，愁眉深锁................
　　“朱雀，别人有人追都乐得屁颠屁颠的，你怎么愁眉苦脸的？”爱丽丝趴在后排座上眯着眼问道。
　　“你不明白的。”
　　上官灵儿笑道：“我明白。”
　　“对了，灵儿你晚上在哪睡？”
　　“我一般和爱丽丝随便找个地，划分结界就在里面睡了。”
　　“结界...........”白永妍来兴致了“我今晚也要跟你们在结界里面睡。”
　　“哦，那你随便找个风景好的地，把车停下。”
　　“哦，好”
　　............................
　　白永妍找了个比较寂静的小区把车停了下来，俩人下了车，上官灵儿牵着白永妍的手走到一栋楼的墙边，四下里望了望，见没人，问道：“准备好了么？”
　　白永妍点点头，爱丽丝趴在上官灵儿肩膀上，上官灵儿搂住白永妍的细腰，气沉下半shen，狠蹬地面，纵身跃了起来，踏着光溜溜的楼墙直蹬了上去，脚步踩着墙面快速奔跑着。
　　一个10岁出头的小男生趴在窗台欣赏夜景，看到两个人影在飞，跑到父母房间拉着父母的手兴奋喊道：“爸爸妈妈，有两个姐姐在天上飞！”
　　上官灵儿到了楼顶，脚尖一点，一个凌空虚渡，飞身落在楼顶房盖上。
　　小男生的父母趴在窗口四处张望，生气道：“这孩子，净胡说，哪有人在天上飞。”
　　“真的，我刚才真看见有俩姐姐在天上飞。”
　　“别上网了，早点睡吧。”小孩的父母走回房间，隐隐约约听到父母在议论：“现在网上的玄幻小说和日本动漫真是害人匪浅，看看孩子都成啥样了！”
　　“唉！这孩子是不是眼睛有点近视，要不明天早点起来带孩子去配副眼镜吧？”
　　“我看行.........”
　　................................
　　上官灵儿和白永妍到了楼顶后，上官灵儿说道：“我说跳，咱俩一起跳起来。”
　　“好。”白永妍应着。
　　“跳——”
　　俩人猛一蹬地，原地高高跳起。
　　“玄墙封印——结界——封——”上官灵儿在空中做了两个手势。
　　只见一个半透明的正方形结界把二人包了起来，二人落地前，爱丽丝跳了下来，幻化成猫女形态与二人同时落在脚下的结界上面。
　　“啊~~~~~可以放松下筋骨了。”爱丽丝淘气地伸了个懒腰。
　　“好可爱~~~~让我抱抱~~~~~”白永妍拥抱着爱丽丝，摸着爱丽丝头上的一对大耳朵。
　　“真是太神奇了。”白永妍松开爱丽丝走到结界边，欣赏着美丽的夜空。
　　上官灵儿和爱丽丝走到身边问道：“在这里你睡得着么？”
　　“没事，那个，你这个招数能教我吗？”
　　上官灵儿笑道：“结界的术不是几天就能学会的，得修行很多年才行，况且你也学不了这样的术。”
　　“为啥？”白永妍犯迷糊了“你不是说我是神吗？为什么你都会的我就学不了？”
　　“每个个体所拥有的能力和资质都不同，属性也不同。结界一般大多数都是玄属性的，而你最突出的能力是火。”
　　“..................”
　　晚上，三人平躺在结界上仰望夜空，睡眼惺忪地聊着天。
　　上官灵儿：“那四个男人你最喜欢哪个？”
　　白永妍：“哪个我也不喜欢。”
　　上官灵儿：“我都看出来了，你对马小武印象不错。”
　　白永妍：“关键是我现在根本接受不了男人。”
　　上官灵儿：“你命中注定是女儿身，我不跟你解释过了吗，凤凰是凤到凰的转变。”
　　白永妍：“可是我以男人的身份生活了二十多年，你现在让我嫁给一个男人，还要生孩子，根本接受不了嘛！”
　　上官灵儿：“你又不是人类，慢慢就会适应了。”
　　白永妍：“为啥我是人类所生，而我却是朱雀？”
　　上官灵儿：“我也不是很清楚，我只知道你的使命是守护火龙刀，并且维持人界和平。”
　　白永妍：“那你的使命是什么？”
　　上官灵儿：“啊.......我......我的使命.........哈哈.....哈哈....我的使命当然是保护你了......”
　　白永妍瞅了上官灵儿一眼，奇怪问道：“你是不是有事瞒着我？”
　　上官灵儿结巴道：“.....怎么会呢....我....我为啥要瞒着你......”额头上紧张的渗出汗水。
　　白永妍深深叹了口气，郁闷到：“不说就算了，我不在乎，过一天算一天吧。”
　　爱丽丝摆着十分不雅的造型昏昏欲睡z~z~z~z~z
　　白永妍望着天上闪闪发亮的繁星，吟道：“
　　菩晨明镜清雅心，
　　晨明镜清雅心醉，
　　明镜清雅心醉冰，
　　镜清雅心醉冰莲。
　　花非花，鹿非麓。
　　昨日之日不可留，今日之日多烦忧！
　　浅尝辄止轸怀冰，
　　穷途末路琼忆瑛，
　　遐迩闻名瑕瑜见，
　　心嘤恸泪苦自知。
　　不明是所以，诗由言至，志由心生，歌以倾颂，如裂襟缅！
　　问君何许人？清风扫尽露华浓。
　　问君何所思？往事念来犹一梦。
　　问君何所诣？尘埃潇潇炙中藏。
　　莫问吾何愁，片词不了心！”
　　柔弱细腻之音，让人听着黯然销魂...............
　　z~Z~z~Z~z~z~(～o～)~zZ，上官灵儿和爱丽丝睡的直打呼噜..............
　　“...............”
　　“我这么悲伤的诗，你俩竟然睡着了，太不给面子了，都给我起来————”
　　白永妍‘咚’‘咚’两脚将爱丽丝和上官灵儿狠狠踢飞，俩人重重摔在结界的墙上。
　　“哎呀~~~~~~”
　　“好痛~~~~~~~”
　　“这疯婆子真野蛮...........”
　　“嘘....小声点.....她可是暴力女.........”
　　“你俩说什么——？”
　　“救命呀——！”
　　“爱丽丝，信不信我把你扔进动物园里跟黑熊配种？”
　　“不要呀~~~~~我不要生怪胎~~~~(+﹏+)~狂晕。”
　　“打你屁股！”
　　“哎呀！好痛！”
　　“灵儿你爬那么高干嘛。”白永妍望着慢慢爬上结界墙面的上官灵儿暗暗好笑。
　　上官灵儿回头看向下面笑嘻嘻道：“你俩慢慢玩，我先睡了。”
　　白永妍阴险的一笑，抓着爱丽丝的尾巴狠狠砸向趴在结界棚顶的上官灵儿。
　　“哎呀——”
　　俩人从天而降，摔了下来。
　　白永妍掐着腰，笑道：“告诉你们俩，我中学时可是篮球队的队长，投篮命中率100%。”
　　“...............”
　　“太囧rz了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 万水千山一处游
更新时间2010-5-30 14:59:07  字数：3258

　终于迎来春游的这一天，一排大巴士长龙般的早早停在了校门口等候，学生们摒挡行装一个个背着鼓鼓的登山包情绪高涨有说有笑地鱼贯而入上了车。
　　大巴士稳稳行驶在干燥的沥青混凝土马路上。这天是个好天气，晴朗的蓝天，稀松飘着几片薄薄的浮云，阳光柔和，晨露未晞。
　　车里，从众女生身上散出的馨香不断吸进男生们的鼻腔里，刺激着男同学们的脑神经，一个个神采奕奕，坐卧不宁。
　　此次春游的地点是——黄山。
　　黄山，有‘天下第一奇山’之美称！为道教圣地，相传，轩辕黄帝、和神武天皇都曾在此炼过仙丹。
　　黄山集：泰山之雄伟、华山之险峻、衡山之烟云、庐山之飞瀑、雁荡山之巧石、峨眉山之清凉。包揽众山之长，浑然天成，景色奇绝。
　　明代旅行家，地理学家，徐霞客曾两游黄山，赞叹说：“登黄山天下无山，观止矣！”又留“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”的美誉。
　　H市距离黄山市不是很远，但是最快也得近三小时才能到达。因为时间太长，学生们无聊透顶只得找事做消耗一路的奔波时间。车上的学生此时有的在打扑克牌，有的在下象棋，有的集体唱着五音不全的流行歌曲，有的男生在给女生讲笑话，更甚者，几个猥亵的男生讲的竟是黄色笑话，有些人干脆倦的听着MP3、MP4，靠在车窗上昏昏欲睡。
　　四公主是最疯狂的，毫无疑问，白永妍正带头跟几个男生女生开怀畅饮，打着扑克牌，那激情豪放的程度，比男生还男生。
　　白永妍所坐的大巴士上面好像有个人躺在车盖上。旁边还趴着一只熟睡的小白猫。
　　也许眼花了..........
　　不！你没看错！确实有人躺在车盖上！
　　上官灵儿离谱地仰卧着睡大觉，爱丽丝趴在旁边。当然，上官灵儿已经划开了结界，这要被人看见，还不得把警察招来！
　　****************
　　另一边，夏天跟四个好兄弟穿着一次性睡衣，躺在A市的一家桑拿浴里的一间大包间里，五人刚刚睡醒，正吸着高档雪茄烟，衣不遮体地闲聊着。
　　原来，白永妍给了夏天几人二十万之后，夏天给下面的小弟分了八万。跟四个兄弟商量之后决定出去闪玩一下，好不容易有钱了，得舒舒服服去外地享受下。就拿着十二万跟四人在A市潇洒了一宿，玩够了来到这家桑拿浴舒舒服服洗了个澡，几人这才刚刚睡醒。
　　林小明郁闷道：“M的，昨晚找的那两个小姐玩的我小dd嗷嗷痒，给我吓坏了，我以为那俩小姐不干净，怕传上病了，去医院找大夫检查了下，那大夫一句话便给我雷倒了，你们猜那大夫说啥？”
　　四人好奇地看向林小明，不约而同，异口同声道：“快说说，那大夫说啥了？”
　　林小明兴味盎然瞟了几个兄弟一眼，奸笑道：“那大夫说我水土不服，啊哈哈哈哈，笑死我了，雷吧？”
　　“我操，太有才了！”
　　“那大夫男的女的？这么搞！”
　　张勇郁闷道：“M的，头一次听说玩女人还有水土不服的！估计那大夫是个兽医。”
　　徐杰对张勇嘲讽道：“out了吧，现在时代进步了，夜生活也比以前丰富多彩了，你呀！有空多找几个洋妞感觉感觉，有热的，也有冷的。”
　　张勇对徐杰骂道：“滚你M个B，冷的是死人，别告诉我你TMD连死人都玩？”
　　“啊哈哈哈哈.........”
　　“哈哈哈哈.........”
　　其它几人笑的狂喷！
　　“阿杰！别告诉我你还玩过发霉变质的？啊哈哈哈哈............！”
　　“我说天平间最近怎么老丢尸体，原来是阿杰干的！哈哈哈！笑死我了！我不行了！笑抽了！”王志聪笑的眼泪狂流。
　　“呸呸呸！我TMD有病我，闲着没事干了。”对林小明问道：“问你呢，那医生是男的女的！”
　　林小明答道：“是女的，过后被我给上了！哈哈！”
　　“你就吹吧你！我说最近牛B怎么那么少，都被你给吹跑了！”
　　“真的！当时在医院里就下手了，那感觉嗷嗷地！”
　　“拉倒吧！你要有那本事，就带来让哥几个见识见识？”
　　“行啦行啦！你们就别怪林子啦！林子是近亲结婚的产物，境界不是咱能比的了的！”
　　林小明从被褥下拿出一把明晃晃的砍刀“M的，你再BB老子就把你老二剁了。”
　　夏天眉头一皱：“把刀收了，林子你出来带刀干什么？咱是出来玩的，不是出来打架的，你以为你是‘刀郎’吗？”
　　林小明见夏天生气了，把刀收了起来，愁眉苦脸道：“天！我仇人太多了，不带把刀防身，心里不踏实！”
　　王志聪说道：“咱说说正事吧！你们说那个强子的俩同学为啥帮咱们还给咱们这么多钱花？”
　　林小明深有感触地说道：“那个自称什么朱雀的！我有种说不出来的熟悉感觉。”
　　“是呀！我也感觉很熟悉，可是仔细想想，没见过呀！”
　　“那个美女说话的气势，每一个动作，眼神，还有那种说不出的亲切感，好像............好像................”
　　不知是谁喊了一句：“像冰哥——！”
　　‘像冰哥’三个字一出口，五人脑子嗡嗡作响，惊得全都沉默了.............
　　没错！
　　那说话的语调像冰哥.........
　　那每一个细微的动作，像冰哥...........
　　那眼神里流露出来的亲切感，的的确确像.......冰哥...........
　　怎么会！
　　不可能！
　　绝对只是偶然，俩人气势有点像罢了！绝对不可能！
　　................
　　王志聪问道：“天！强子跟你说那女的叫什么？”
　　夏天恍恍惚惚答道：“让我想想..........好像是.........白........白永妍.......对！没错！强子说她叫白永妍！”
　　“白永妍——她怎么也姓白——是巧合么？”张勇惊讶的张大了嘴巴。
　　“会不会是冰哥的姐姐妹妹啥的，或者是亲戚？”
　　“可是她怎么会认识我们，而且还叫出了咱们的名字？”
　　五人脑子又一阵嗡嗡作响.........
　　白....永.....妍.....
　　同一个姓........
　　冰字去掉两点水...刚好是个‘永’字......
　　是巧合么？
　　这到底是怎么回事...............
　　****************
　　几辆大巴士开了几个钟头后终于到达了目的地。学生们提着大大小小的包带着睡意下了车，一阵清爽的山风迎面吹来，顿时让人清醒不少，几个强壮的男生将一箱一箱的易拉罐啤酒和一箱一箱的大瓶饮料辛苦抬下车。
　　凝眸远望着峻峭秀丽、磅礴雄浑、错落有致的一座座大山，心情大好。
　　老师领着学生们进了山脚下的宾馆，给学生们安排着事先预定好的房间。
　　四公主、白玉琪和邹小娟特别安排了一间比较大的标准间。邹小娟因为是白永妍一班的班长，跟着沾了光。
　　活动安排是自由活动到五点半时去餐厅吃晚饭，全是本地的风味特产，饭后有野外歌唱舞蹈表演，节目过后自由活动，第二天七点准时集体登山。
　　同学们三五成群进了房间开始打麻将，而白永妍一屋的女生则是在休息准备着晚上的表演，白永妍本不喜欢上台出风头，因为是第一校花，在校领导、老师、学生会主席的强力要求下，不得已只好应了。
　　......................
　　晚饭后，大部分同学喝的是面色红润，酒足饭饱。白永妍、陈欣怡、林月如、赵燕、基本没吃几口饭菜，怕表演时肚子不舒服。
　　浮云遮日，日落西山，天色很快黑了下来，几个学生开始在野外划场地，摆好音响，同学们错综复杂地围在了表演场地的一圈，等着美女上台。
　　台下说什么的都有，有的人在助威鼓掌，有的人在喁喁私语不知道在说笑些什么。
　　一个女老师拿着麦克风喊道：“各位同学们，响起你们热烈的掌声来欢迎我校最美丽的四公主为大家表演——”
　　台下顿时热闹起来，当四公主走上台时，台下人声鼎沸，同学们欢呼着，高喊着，男生们不停打着口哨。一部分人拿着手机不停拍照和录像。俩个专业摄影师扛着录像机蹲在表演台边。（作者：还好穿的不是裙子，要不底裤都被拍到了。）
　　音乐想起，首先表演的是舞蹈，接着是四公主合唱的《不想长大》《一眼万年》美妙歌声加上动听的音乐，让人陶醉。直到一曲终了，所有人还沉醉在歌声中回味着优美的旋律.............
　　四公主表演完，又上台了几个学生表演相声，小品，逗得同学们笑声不断..............
　　美好的夜晚让人陶醉............
　　美好的歌声让人缠mian............
　　美好的笑声让人怀念............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 我是真的喜欢你
更新时间2010-6-2 21:12:52  字数：3380

　早上，天色因多云而有些朦胧，黄山半山腰下的一处，稀稀疏疏的人群正向山顶缓缓移动着。这些衣裳不同的人当中，领队的，是年芳三十的本地导游姑娘，身后跟着的，是还未睡清醒的老师和学生。
　　昨天晚上，喝酒的喝酒，打麻将的打麻将，一直追逐、嬉戏、玩耍到后半夜，要不是为了天亮早起登山，必定会玩个通宵达旦放肯休息。
　　除了个别的几个另类的男生像猴子似的疯狂攀岩，享受着速度与激情外，大部分人走的都很慢。本来是可以坐电缆车的，但是学校为了省钱最终选择了徒步而行。
　　通往光明顶的路很长，其间会经过很多景点，一路跋山涉水接踵走来，男生和女生的差距明显拉开了距离，有些人的体力已经透支的几乎无法举步，坐在路边饮水休息。
　　出来玩当然是来放松心情的，登山虽然很累人，但是大家的心里却是甜滋滋的，不论学生还是老师，或是其他国内外游客，基本都是四四俩俩一小队一小组并排而行，每当走到地势险要之处，都会主动伸手，对身边的异性殷勤扶住，关怀备至。
　　两个多小时过去了，大家实在走不动了，便争着抢着合影留念。
　　我们的女主人公——白永妍呢？
　　莲花峰上，一对身着相同服装的女生立在崖边，一只小白猫蹲在其中一名女生脚边。
　　莲花峰上好心的游客想上前劝说她们二人站的位置太危险，当走近看清仙女一样的白永妍时，溜到嘴边的话硬是憋在嘴里吐不出来。
　　微凉的山风阵阵吹来，飘荡着白永妍长长的黑发。上官灵儿虽然不及白永妍婀娜多姿，但是二人装束一致，加上上官灵儿独有的盛气凌人的气质，在游客眼里看来，二人那不施粉黛，银装素裹，襟冰披雪的形象，比冰雪女神还要震撼。
　　白永妍是第一次游黄山，脚下所踩的莲花峰海拔1864米，向远处远远眺望，山峰高耸峻峭、危崖突兀、气势雄伟，苍翠浓密挺拔。飘忽不定的皑皑云雾，将奇峰怪石装扮的犹如蓬莱仙境，站在崖边，如置身云雾，傲视苍穹。
　　云气缭绕，飘雾弥漫，若隐若现、模模糊糊、虚虚实实，长时间扑朔迷离地欣赏，令人神思飞越，浮想联翩，仿佛进入梦幻世界久久不能自拔。
　　“永妍——你—你俩跑那么快干嘛？”
　　白永妍和上官灵儿闻声回头看去，只见马小武累的满头大汗，蹲在地上大喘着粗气。
　　白永妍对着上官灵儿相视一笑，道：“我又没强迫你跟着我，是你自己甘心粘在我身边。”回过头看向远远山腰上的人群“我要是跟大队走，不用干别的了，光和同学照相了。”
　　上官灵儿说道：“小武坐电缆车上来的吧？你跑的再快，也不可能这么快到莲花峰。”
　　“是呀！嘿嘿！真怀疑你俩是不是兽？”
　　“你说啥？”白永妍和上官灵儿的俏脸瞬间变成了母夜叉。
　　“没...没说啥...哈哈...哈哈哈...”
　　“妍妍，你说找个凡人做保镖是不是太难为他了？”
　　“她自愿的。还有，我才知道她是唐少的表哥，太有才了，公子哥当保镖！”
　　“....................”
　　马小武向二人走去，骇然说道：“你俩能不能别站那，太危险了，你瞧瞧你俩瘦的，我都担心你俩被风刮飞了。”
　　“啊...这里真是太美了......心情真好......”
　　「有杀气！」白永妍，上官灵儿、爱丽丝同时感觉到了一丝寒意。
　　脑中感觉到杀气的一刹那，耳畔一股疾风掠至，三人翟然一惊，急忙侧身闪避，堪堪避过，眼见几个黑黝黝的东西从眼前掠过，竟是几枚暗器。
　　“小心——”马小武惊呼一声，扑身上前。
　　一个人影向白永妍快速扑去，白永妍刚刚躲过暗器，来不及躲闪，抬起一脚踹向扑来的大汉，那名大汉虽然被踢飞，用于强大的冲击力，撞得白永妍双脚离地坠向崖下......
　　上官灵儿和变身的爱丽丝与七八个功夫高强的男人激烈打斗着，眼睁睁看着白永妍摔下悬崖却腾不出时间来相救，心中倍感焦急。就在这紧急时刻，扑上来的马小武及时抓住了白永妍一只手。
　　马小武趴在崖边岩石上，头向下，一只手死死抓着石头，另一只手紧紧抓着白永妍的一只手。
　　白永妍抬头看向马小武，紧张道：“小武，小心！”
　　一个大汉冲上来朝马小武后背一掌拍了下去。
　　“小武——”白永妍痛苦地看着马小武一口鲜血喷了出来。
　　那名大汉接着朝马小武腰腹卷起一脚，将马小武踢下崖。
　　“啊——”半只长剑刺穿了这名大汉的胸口，大汉应声而倒。上官灵儿正与几人打斗着，见一名大汉踢马小武，没有防备，回身一剑，秒杀了那名大汉。继续与另外几人厮杀起来。
　　马小武一只手仍然死死抓着崖边的尖石，尖锐的石头无情地划破了马小武的手皮，一丝丝鲜红的血液顺着马小武的手慢慢流向胳膊。马小武试图爬上悬崖，可一只手根本无可奈何。
　　身下抓着的白永妍随风左右轻微摇摆着，白永妍没有着力点，无法踏岩攀登而上，只能眼睁睁看着咬牙坚持的马小武，马小武已经很难抓牢了，如果强行借力翻身上去，很有可能俩人都得摔死。
　　白永妍喊道：“小武——你放手——这样下去咱俩都会摔死的——”
　　马小武痴痴一笑，道：“你放心...妍妍...除非我死了，否则我是不会放手的。”
　　白永妍一惊，心中酸酸的，哀求道：“小武...算我求你了...你放手...”
　　“你省点力气吧！妍妍...有句话我一直无法说出口，今天再不说恐怕以后没机会了...妍妍...我爱你......我是真的爱你......”
　　崖上清楚听的见几名大汉死前的痛叫声，但在白永妍的耳朵里，马小武的那句话在耳边不停重复着，一边又一边的重复着......
　　突然身子下颤了一下，白永妍心里明白，马小武快抓不住了。白永妍不停喊道：“小武，你快放手，你会死的。你相信我，我不会死的，你快放手——”
　　“说什么傻话，我不会放手的，要死一起死。”
　　“我不会死的——你快放手——”
　　马小武抓在岩石上的手，五指已全部抓破了，渐渐的，渐渐的，眼看手指快从尖锐的岩石上滑下来，五脏六腑快要碎掉一般剧痛难忍，眼睛渐渐模糊起来。蓦然感觉有人抓住自己的胳膊用力抛向莲花峰上「好大的力气」心里正嘀咕着，马小武的身子和白永妍被爱丽丝高高拎起来扔向平地，白永妍和马小武从天而降摔落在平地上，当白永妍落地的一刹那，脚尖点地，猛扑向打斗的几人，发疯似的‘啪’‘啪’几掌迅捷拍出，打在正和上官灵儿打斗的最后两名大汉身上，那俩名大汉感觉到雄厚的掌风扑然而止，躲闪已然不及，重重的各挨了几掌后，惨叫两声远远摔下悬崖。
　　白永妍还不解气，往地上的几具死尸连续一顿狂扁（作者：鞭尸的行为请勿模仿。）发泄够了，扫视了一遍，看到一边躺着的奄奄一息的马小武，急忙跑过去将马小武抱起坐在冰冷的石头上。
　　“灵儿，你快过来看看小武，他快不行了！”白永妍慌张的朝上官灵儿喊道。
　　上官灵儿跑到跟前，对马小武的伤势详查了一遍，不由暗骂贼人心狠意毒。叹了口气，道：“他没救了，他以前便有内伤在身，加上刚才那人的一记毒掌，五脏重伤不说，由于刚才强行运劲，毒气已经攻入心脉。”
　　“不会的......怎么会这样......”白永妍听罢心痛至极，泪如泉涌，痛哭流涕。
　　马小武躺在白永妍怀里，欣慰道：“妍妍...不要哭...”
　　“你不会死的...你不会死的...为什么...为什么会这样...小武，是我害了你...呜呜呜呜~”
　　马小武知道自己快不行了，放开了心说道：“因为我欠唐家的太多，明明喜欢你却不能说出口，妍妍...你不要怪我...”几滴眼泪如断了线的珍珠一般顺着马小武眼角一滴滴淌下。
　　白永妍伸出手指擦去马小武嘴角的血污，嘶声道：“你放心，你欠的我帮你还。”
　　马小武抬起一只手五指张开和白永妍的一只手的手指交叉在一起，紧紧相握。淡淡笑道：“爱一个人不是要拥有它，只要在远方默默地注视她，也就心满意足。”
　　白永妍泣声道：“你还真是了解我，你说的没错，友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此懂得。”
　　马小武抽出手，慢慢摸向白永妍光滑的脸，擦去白永妍脸上的泪水，说道：“答应我，你要快快乐乐的，就像以前那样，那个暴力女很可爱，很活泼，你是我内心深处童话故事中的公主，而我...只是你生命里，你人生中的一个匆匆的过客............有一种缘分......放手后却成为风景......”
　　白永妍低下头，吻上了马小武干涩的唇......
　　马小武笑了，发自内心的笑......
　　不知不觉中，马小武的手垂了下来，没了呼吸，没了反应......
　　白永妍将马小武紧紧靠着胸口抱在怀里，按捺不住痛苦的心情，放声大哭......
　　柔弱之音、黯然消魂、声随风荡，引得山中树枝上，不少鸟儿驻足倾听，哽哽咽咽、幽幽渺渺，似有无限郁愤沧桑闷于胸中，如秋蝉夜泣，更如怨妇哀嚎......
　　爱丽丝和上官灵儿见有游客登上山来，不便留下，跟白永妍简单交代了几句后匆匆离去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 前世今生都是缘
更新时间2010-6-3 14:34:54  字数：4311

　2016年4月**日，晚上5点10分。
　　黄山市**公安局内，一名刑警在给白永妍做笔录。
　　“白永妍，1994年5月14日生，住址******”刑警念着手中拿着的白永妍的身份证。“小刘，你去查一下这个住址然后跟她家人联系下。”把白永妍的身份证递给一名走过来的警察。
　　看着面无表情的白永妍，刑警询问道：“白永妍小姐，你和死者马小武什么关系？”
　　「什么关系？」笑了笑，淡淡答道：“好朋友。”
　　“袭击你的那些人跟你是什么关系？”
　　“不认识，没见过。”
　　“他们为什么袭击你？”
　　“不清楚。”
　　“有目击者称，打斗时还有两个女孩是什么人？”
　　“不了解。”
　　刑警把本子往桌子上一摔，生气道：“白永妍小姐，希望你能配合我们警方的调查。”
　　“我是受害者，正当防卫杀人，别的跟我没关系。”说话时，白永妍在想着其它事，目光呆泻无神。
　　“真是见鬼了，白小姐，你以前是不是经常进警察局，这台词也太熟了吧！如果你不配合，我会以故意杀人罪起诉你。”
　　白永妍撇了撇嘴，说道：“真是好笑，你不用恐吓我，都说了我是正当防卫。”忽然想到了什么，急忙问道：“那几个袭击我的人查清楚了没？是什么人？”
　　刑警答道：“只查到是日本来旅游的游客，别的还未查出来，这个案子关系重大，希望你不要有所隐瞒。”
　　一名警察走来，把身份证还给这名刑警，说道“有人来保释她了。”
　　刑警抬头问道：“什么人？”
　　“唐氏集团的唐少和他的母亲，沙联帮的龙头——铁男，还有他的哥哥，H市公安局刑侦科大队长——白岩磊。”
　　“什么......”刑警惊愕地看着依然面无表情的白永妍，讥讽道：“白小姐背景不小呀，看来我的感觉没错。”抬头对那名警察说道：“小刘，去告诉来保释的人，她是这起恶性袭击事件的关键人物。事情没查清楚以前，警方不会放人，况且现在还没到24小时。”
　　“可...可是这样不太好吧。”那名警察心有顾忌，说道：“沙联帮的老大可不是好惹的，局长的意思也是先把人放了。”
　　正说着，一名女警喊道：“吴队，局长电话。”
　　这名被称为吴队的刑警瞟了白永妍一眼，起身去接电话“喂，局长？”
　　“小吴，这件案子已经惊动了政府，上面发话叫我们先把人放了。”
　　“可是局长，要是事有变化，让她跑了怎么办。”
　　“行了，你先放人吧，这件案子你别插手了，上面有人来接手。”
　　挂断了电话，回头气愤地喊道：“放人——”
　　........................
　　“妍妍——”
　　“妍妍——”
　　“你没事吧？”
　　白岩磊，唐嘉豪，铁男，看到白永妍被一名警察带出来，急忙上前紧张的问道。
　　白永妍推开三人，走到蓝婷菲面前，含泪说道：“对不起阿姨，是我害死了你外甥。”
　　蓝婷菲握着白永妍的小手安慰道：“事情的经过我已经知道了，不是你的错，跟我回家去吧，我有话跟你说？”
　　白永妍对白岩磊和铁男说道：“哥，郭祥，谢谢你俩来接我，你俩先回去吧，我去阿姨那坐坐。”
　　“那好吧，有需要就给我打电话。”
　　“嗯。”
　　唐嘉豪皱眉道：“不用你这个肌肉男帮忙，我们唐家坚决跟恶势力划清界限。”
　　铁男瞪着唐嘉豪吼道：“你说什么？你是什么东西还好意思说我，口口声声称自己是正人君子，天天在外面摧残祖国的花朵，你以为我不知道吗？”
　　唐嘉豪一惊，急忙捂住铁男的嘴，对蓝婷菲和白永妍尴尬解释道：“他开玩笑的......他开玩笑的.....哈哈......哈...我们兄弟俩经常这样开玩笑......那个......妍妍你和我妈先走吧，我和铁男兄弟好久没见了，出去聚聚......”边说着边一只手捂着铁男的嘴，一只手勒着铁男的脖子，拖着铁男惺惺离去。
　　铁男‘吱’‘吱’‘唔’‘唔’被人捂着嘴硬是说不出话，急的泪洒一地......
　　“他们不会打起来吧？”蓝婷菲，白岩磊头上挂起一排黑线。
　　“没事，死不了人，阿姨，咱们走吧。”白永妍挽着蓝婷菲的胳膊和白岩磊一同走出黄山市公安局......
　　****************
　　一排轿车连夜赶回H市，白永妍晚上没有吃饭，这种心情之下，想必是吃不下去的。
　　蓝婷菲和白永妍坐在后排座上，神情惶惶......
　　“白永妍是吧？”
　　“嗯。”
　　“你不介意我叫你妍妍吧？”
　　“阿姨你客气了！”
　　蓝婷菲叹了口气，缓缓道：“看得出来，这些男孩子当中，你比较喜欢小武。”
　　白永妍低头默默不语。
　　“事情已经如此了，你也不要想太多了，我相信小武这孩子不会怪你的。”蓝婷菲握着白永妍的手安慰着。
　　车子开得很快，不到三个小时便到了唐家。蓝婷菲挽着白永妍的小手走进自己的房子，领进卧室。大厅和卧室的装修布置反差很大。大厅装修的富丽堂皇，可卧室却布置得简朴清雅。让白永妍坐到床上等候，蓝婷菲在墙上取下一幅古画，白永妍看着蓝婷菲的一举一动。那幅画的后面竟然是个电子密码锁。只见蓝婷菲按了几个键，‘咔嚓’一声，墙中间开了一道门。白永妍惊讶之极地瞪大眼睛，看着蓝婷菲走了进去，好奇地伸长脖子望向里面，里面竟然是一间密室，密室里摆放着各种各样的古董字画，还有几把枪。蓝婷菲蹲在里面翻箱倒柜不知道在找什么东西。不一会，捧着一个长方形大箱子走了出来，把门关好，古画挂回墙上，将找出来的箱子放到床上，对白永妍笑道：“妍妍，打开看看，阿姨送你的礼物。”
　　“阿姨？”白永妍好奇地打开箱子，顿时惊呆了“这......这是......”箱子里平躺着一把遍体通红，细长透亮的红色长刀，刀的旁边放着一个正方形石灰色石盒。
　　蓝婷菲问道：“你不认识这两件东西吗？”
　　“我也是第一次见到！”白永妍答着话伸手拿起火龙刀“咦！这把刀怎么这么烫手？”难受地放下刀又去拿石盒“呀——！”刚把石盒拿起来，一股极寒之气袭来，冰凉刺骨，冻的白永妍赶紧把石盒扔回去。“这都是什么呀？一个那么热！一个那么凉！”
　　蓝婷菲迷糊了，不解道：“你不认识？”
　　“没见过呀！怎么了阿姨？你说话怎么怪怪的？”
　　蓝婷菲说道：“跟你说实话吧，你第一次来我家，当我看到你时，突然想起了往事，遇到你，可能是天注定的缘分！”
　　白永妍拢了下垂下来的长发，说道：“阿姨，你怎么越说我越糊涂了，我只知道别人跟我提起过火龙刀，看样子这个就是吧？”看了看石盒问道：“这个东西就是天下人争抢的永恒之心么？”
　　“谁告诉你的？”蓝婷菲紧张问道。
　　白永妍尴尬笑道：“我的保镖，阿姨你不认识，只是个小姑娘。”
　　“......”“知道我为什么给你么？”
　　“不知道！”白永妍摇摇头。
　　蓝婷菲回忆着往事，说道：“三十年前，我有一个男朋友，他一直为我父亲工作，我和我的男朋友、家人、包括小武的父母，我们对古文物很感兴趣，一次偶然的事件，父亲得知了永恒之心和火龙刀的下落，这两件东西代表着一阴一阳，若是出现，就一定会同时现世，当时我们决定冒着生命危险去挖掘这两件传说中的神器。我们考古小组一共去了六十多人，到最后，就我一人侥幸活了下来......现在想起来，还心有余悸......”蓝婷菲双手捂面‘呜’‘呜’哭泣。
　　白永妍安慰道：“对不起伯母，让你想起伤心事了，这两件东西太贵重了，我不能收下。”
　　“你听我说孩子。”蓝婷菲情绪有些激动“我们进入凤凰神殿时，走廊上的壁画有个女人的图案，图案上那个女人的容貌和你一模一样。”
　　“和我一模一样？不会吧！呵呵，也许是凑巧吧？”
　　“不！壁画上的女人和你长得一模一样，我不会记错的。”蓝婷菲看着白永妍问道：“我相信你一定不是普通人，你可不可以告诉我......这个世界上朱雀真的存在吗？”
　　白永妍看着蓝婷菲一脸的期盼，再隐瞒下去也没啥意义了，殷殷道：“是！”顿了顿“阿姨！我就是朱雀！”
　　“什么！你......你真的是朱雀......”蓝婷菲站起来不停后退，双手扶墙，神情惊慌失措。
　　“阿姨！你别害怕！我没有那么吓人。”白永妍不好意思笑了笑，站起来想去扶蓝婷菲。
　　“你别过来——”蓝婷菲不断后退紧张道：“我们拿走你的东西是我们不对，东西你拿回去吧！”
　　白永妍连连抱歉道：“阿姨你别怕，我不会伤害你的。你是考古的呢应该知道我是谁！”
　　“你......你是.....是...圣血魔种光之子，魔神朱雀！”
　　“咦！”白永妍头一次听说这么长的名号「灵儿那丫头怎么没跟我说过！不是神？是魔神！啥意思？真是越来越复杂了！」对蓝婷菲说道：“阿姨！你先在那站会，我把这两件东西给收了，小心别伤到你。”
　　白永妍集中精神，将全身灵力运到手掌上，拿起火龙刀，念道：“我以朱雀之名，与火龙刀达成共识，伴我左右，为我所用，黑暗之中，不再孤独，剑诀，朱雀奥义，以我圣血，点燃欲火，星火之光，不灭神器，昔日之火，今日之光，众生所向，我便永恒，众神所向，我便圣淑，圣火——封印解除。”左手拿起刀割破了右手的手掌，将血液粘在火龙刀上，把刀换到右手握刀，右手向外一翻，火龙刀化成一道光，光芒四射，顷刻间房间内热气环绕，光线四处乱窜，最后，红光进入白永妍右手手心中，消失不见。
　　“好热......”白永妍感觉到体内一股热气在体内乱窜，如置身火炉中一样难受，急忙拿起石盒，想打开，可石盒好像黏在一起怎么也打不开，仔细看了看，上面有一个浮雕图案，一条蛇盘缩在一只大龟上，图案雕的栩栩如生，生动逼真。正想着如何打开盒子，白永妍手掌上的血渐渐的滴在石盒上，一片蓝光顺着石盒边缘游荡一圈，白永妍惊喜地用手试探下，盒子打开了，只见一个晶莹透亮的海蓝色项链放在里面，白永妍热的实在太难受，急忙取出项链戴在脖子上。阴阳相抵，两股冷热之气相互抵消。
　　“啊~~~舒服多了~~~”
　　白永妍拿起脖子上的永恒之心，好奇地打量着，看着永恒之心，脑海里浮现出一些模糊的画面......
　　在一个不知名的空间里，一群服装和长相十分怪异的人在殊死搏斗着，在天上，飞下一个长有一对火红翅膀的女人，手中拿着一把冒火的长刃，那女人跟自己长得好像......这些人的破坏力惊人......感觉就好像在看科幻电影......
　　又一个画面，一个女人的怀里躺着一个满身伤的男人，男人吃力地把一个项链放在女人的手里，女人吻了男人一下，二人说了几句话，男人渐渐消失不见，女人站起来悲痛地喊了几声，蹲下哭泣......
　　依稀听得清女人喊得话
　　——命运真是幽默，让相爱的人都这么难受——下一世——我们再续前缘——
　　白永妍自言自语道：“怎么会......怎么会这样......原来......原来小武是玄武转世......”白永妍坐到床上，自怨自艾，喃喃自语道：“为什么......为什么会是这样......从前世到今生，一切的一切都是我造成的......怎么会是这样............”
　　白永妍崩溃了，彻底的崩溃，她已经想起了一切的一切，欢声笑语仿佛只是昨天的记忆，今生的感情只是重导前世的痛苦............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 说不出口的再见
更新时间2010-6-4 17:13:28  字数：3117

　朱雀抱歉地扶蓝婷菲坐到床上，调整了下自己的情绪，握住蓝婷菲的手嘶声道：『阿姨......你不要害怕，我不会伤害你和你的家人，对于小武的死，我会补偿你的，我现在的身体还是肉体，阿姨若是不嫌弃，我愿做你们唐家的媳妇。』看着蓝婷菲惊讶和不解的表情，解释道：『千年前，我用我的力量让玄武的元神转世到这一世，我自己则一直沉睡，身体在这一世重生希望能与小武再续上一世的感情，可是没想到。』白永妍说着说着眼泪止不住又落了下来，伤心道：『不曾想到头来竟然没相处几天我们又阴阳两隔。』抬头看着蓝婷菲说道：『很感谢你将小武抚养成人，小武已经无力回天了，我俩欠你们唐家的，我和他一起来还。』
　　蓝婷菲想开口说什么，嘴唇动了动，没说出来。朱雀明白她想说什么，安慰道：『你就把我当成普通女孩子来对待好了，小武的葬礼办好后，我会自行封印前世的记忆......这两件神器我就收下了，放在你那并不是好事......时间不早了，阿姨早点休息。』轻轻拍了拍蓝婷菲颤抖的手背，默默走出卧室，走出了蓝婷菲和唐俊住的房子踏着沉重的脚步向唐嘉豪住的房子慢慢走去......
　　蓝婷菲望着门口自言自语道：“她的声音......怎么......怎么变了......？”
　　........................
　　唐嘉豪一回来便急冲冲脱了外衣向浴室走去，累了一天了，想尽快放松下身子骨，刚走几步便听到从浴室传来的‘哗哗’流水声，好像有人在洗澡，低头沉思：「奇怪？谁在里面洗澡，该不会是......？」轻手轻脚像小偷似的慢慢走向浴室，磨砂的半透明玻璃门，一个婀娜纤细的女子身影，站在里面正冲着热水澡，享受着热水的温度。「......是......不会吧......应该是妍妍......别人不会在我家这么嚣张毫无顾忌的洗澡。」想到这，唐嘉豪傻笑地蹲着身子慢慢靠近玻璃门，看了眼把手。「门竟然没锁。」吞了吞口水，眼冒金光，猛的一把拉开玻璃门。“哈哈——”
　　“咦......！”
　　“⊙﹏⊙b汗......？”
　　时间停止的那一秒钟，唐嘉豪傻眼了，里面站着的根本不是白永妍，完全是一个陌生的女孩赤身裸体地惊愕地看着自己。
　　“......啊......对不起对不起......走错了......”唐嘉豪快速捂住眼睛，转过身去。「不对呀......这里是我家耶！还有......好像看到了什么奇怪的东西......？」想到这，慢慢回过身，偷偷拿开挡住眼睛的双手，眼神所到之处，一个陌生女孩光着身子站在浴室里，正在围浴巾，凌乱湿漉漉的头发下，一张淘气的面孔正对着自己傻‘呵呵’直笑着......
　　头上一只大大的猫耳朵不停抖动着，屁股后面一条短而粗的猫尾巴在不停甩着洗澡水。
　　唐嘉豪的脸瞬间扭曲了起来，一张英俊的脸蛋吓得变了形。“妈呀——妖怪呀——”唐嘉豪连滚带爬向门口跑去，没迈出两步，爱丽丝幽灵般挡在面前，嬉笑道：“帅哥！要不要一起洗鸳鸯yu呀？嘻嘻。”
　　“~~救命呀——鬼呀——！”唐嘉豪吓得回身到处乱跑，无论唐嘉豪怎么跑，爱丽丝都能瞬间移到唐嘉豪面前。
　　“幽灵呀——救——命——呀——！”
　　唐嘉豪在地上到处乱爬，爱丽丝抓着唐嘉豪一只脚的脚腕，无语道：“你省点力气吧，我设了结界了，外面的人听不到咱俩的说话。”
　　“救命呀——吸血鬼呀——”唐嘉豪趴在地上双手不停在地板上乱抓乱撮，吓得眼泪四溅，颤抖喊道：“大姐，我的肉不好吃，你不要吃我呀，我有高血压、糖尿病、败血症、皮肤病，你不要吃我~~~~~”
　　爱丽丝头上挂起一排排黑线，淡淡道：“这家伙胆子太小了吧，跟小武比差远了！”抓着唐嘉豪的衣服骑着趴在唐嘉豪身上，摸摸唐嘉豪的肌肤引诱道：“谁说要吃你了，我不吃人肉的，人家只想跟帅哥享受下鱼水之欢嘛！看给你吓的，你摸摸看嘛！”硬抓着唐嘉豪不安分的手放在自己酥胸上，伸进浴巾里。
　　“我有艾滋病，你放过我吧~~~~救~~命~~呀~~！”唐嘉豪泪花满天飞，拼命满地乱爬乱跑，可惜爱丽丝骑在自己身上怎么也甩不掉。
　　爱丽丝生气道：“真没意思，杀了你得了！”
　　唐嘉豪闻言恐惧的更厉害，抓着家具拼命向前爬，“救命呀，终结者呀——终结者杀人啦——”
　　“......”
　　爱丽丝被搞的一头雾水！
　　这家伙太雷了！
　　“哎呀——”唐嘉豪痛叫一声，晕了过去。
　　爱丽丝回头一看，白永妍和上官灵儿走了过来。
　　“爱丽丝你搞什么？”上官灵儿呵斥道。
　　“人家只想和帅哥玩玩嘛！”
　　朱雀面无表情命令道：『把他背到卧室去。』
　　“咦！这声音？难道说？”
　　爱丽丝把唐嘉豪背进卧室，扔到床上，关上卧室门后走回客厅。
　　『跪下。』
　　上官灵儿和爱丽丝跪在白永妍面前。
　　『当我戴上永恒之心时，沉睡千年的我已经完全苏醒，马小武已经死了，现在若是想阻止我灭世还有最后一个办法，不久后我会生一个孩子，你们将我所生的第一个孩子带走，这个孩子会继承我体内的圣血，你们传授这孩子玄属性的能力，叫她去寻找闪电寒冰剑，若是这孩子能够把剑带回来，这个世界还有得救，我太累了，小武的葬礼办完后，我会自行将前世的记忆封印，你们不用管白永妍会做什么，只需按照我朱雀说的去做就可以了。还有，尽快找出徐福，杀了他。』
　　上官灵儿喜出望外，问道：“朱雀大人打算什么时候幻化成不死火鸟完全体？”
　　『我不打算回神界了，我会一直沉睡在白永妍体内，除非这个肉身死了，否则我不会重生，就让这个肉身好好呆在这里吧，没别的事了，你们下去吧。』
　　.........................
　　上官灵儿和爱丽丝走后，朱雀给保镖打了个电话，马小武一直是住在保镖那栋房子里。问了几件事后，接电话的保镖说：“马小武生前写过日记。”
　　白永妍叫那名保镖把马小武的日记送了过来，坐在沙发上，打开日记第一页，上面写道：‘她终于出现了，我等了好久......’朱雀嘴角动了动。翻开日记第二页：‘不知道为什么，她竟然不记得我，难道是我认错了？不会的，那张脸，那双眼睛，我永远不会忘记......’翻开日记第三页：‘
　　近在眼前人不识，
　　相遇只剩香追忆。
　　待到刿落碎心处，
　　梦里悱恻向谁诉？’
　　一页一页的翻过，日记上面陆续写着：‘看来她真的把我忘了，我还是放弃吧！’
　　‘只要能远远看着她微笑的样子，我就已经心满意足。’
　　‘过去的就让它成为过去吧......’
　　‘不论前世今生，在我心里最美好的记忆，就是遇到你，祝你永远开心，快乐......答应我你要永远快快乐乐的...不然......这些眼泪......白流......永远爱你的...小武......’
　　朱雀拿着日记本的手有些微微颤抖，一颗颗珍珠，一滴、两滴、三滴......落在日记本上......落在马小武写的字上面......浸染了日记的一张张纸张......
　　朱雀微抬香唇，淡淡道：“我答应你，我会永远快快乐乐的......”
　　白永妍打电话叫保姆送了点吃的喝的放在客厅茶几上，不停狼吞虎咽起来，这顿饭是含泪吃的，一顿晚饭吃完，不知道有多少泪水吃进肚里。
　　说好不想的，可一个个画面硬是不断闪进脑海里，马小武说的每一句话不停在脑海里重复着，超载的心承受不住心底的痛楚，不知道坐了多久......不知道哭了多久......不知道傻傻的愣神了多久......不知道自己恍惚了多久......只知道...那个痛...永远都忘不掉...前世是那么的痛...今生还是那么的痛......我们都知道...其实...这份爱...一直没有停止过......
　　天色渐渐亮了，朱雀手里拿着马小武的日记本，背靠在沙发上，闭着眼睛，她睡了，不，她没有睡，她只是在尽量放松自己，因为她答应过，她会永远快快乐乐的......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 春宵一刻两茫茫
更新时间2010-6-6 4:10:59  字数：3242

　“啊~~~头好痛~~~~”唐嘉豪揉着脑袋从床上爬起来，轻微摇了摇头。
　　「怎么回事？昨晚好像做了个很奇怪的梦......」看着身上穿着的西服和皮鞋，迷迷糊糊地下了床，一边想着问题一边走出卧室扶着楼梯扶手向客厅走去......
　　一下楼梯便看到靠在沙发上闭目养神的白永妍。
　　走到白永妍面前，伸出手擦了擦白永妍眼角和脸蛋上的泪痕。朱雀睁开无神的双眼看着目光惆怅的唐嘉豪。
　　“你怎么坐在这里睡觉？”唐嘉豪心疼地坐在白永妍身边想搂着白永妍的肩膀让她靠在自己身上。
　　朱雀轻轻推开唐嘉豪的胳膊，命令道：『警察昨晚一宿应该验的差不多了，打电话问问，要是完事了，你去准备下，把小武的后事办了，记得一定要火化。』
　　“妍妍，你是不是感冒了？说话的声音怎么变了？用不用带你去看医生？”唐嘉豪紧张地摸着白永妍额头。
　　『想让我做你妻子的话，就速度点，没时间了。』朱雀闭上眼睛一字一字说道。
　　“......”唐嘉豪一怔，双手抓着白永妍的肩膀激动道：“你说的是真的？你真的愿意嫁给我？”
　　『你先去忙正经事，记着，2040年9月9日，行星连珠之日，那天你哪也不要去，老老实实呆在家里。』
　　“行星连珠？是五星连珠吗？我呆在家里干嘛？”
　　『日、月、水、金、木、火、土。日月合并，五星连珠，浴火焚身，元神出窍，火鸟重现，诛神弑魔，烈火燎原，炎度众生。』
　　唐嘉豪诧异道：“妍妍！你没事吧？我看我还是带你去看医生好了。”
　　『还不快去安排小武的葬礼？』朱雀不耐烦地皱起眉头。
　　“哦......”唐嘉豪踌躇着去打了电话......
　　................
　　这几天唐家里上上下下，每一个人的心情都很沉重，缅怀着对马小武的思念，辛苦了几天总算是办完了马小武的葬礼。警方那边不知为何停止了调查，听说上面下达了指示，白永妍的案子不许警方插手干涉。无论唐俊如何要求，警方、法院、调查局，安全局，都以上级指示为由推掉了唐家的案子。
　　.................
　　就这样过了几天，这天晚上，忙了一天的唐嘉豪回到家中，梳洗完之后走向卧室准备休息，进屋前发现白永妍的卧室门虚掩着没有关，怀着好奇的心情，轻手轻脚地悄悄走过去打开门伸头张望，黑黑的房间里，白永妍穿着外衣和鞋子平躺在床上，若不是能感受到呼吸，这个样子看上去跟死人没区别。
　　“......？”
　　唐嘉豪猥亵地走进白永妍的卧室，面上一脸的问号。「妍妍怎么穿着衣服鞋子睡觉，还这幅睡姿？真是个怪女人，每天都能给人一个惊喜！」
　　边想着边轻轻脱去白永妍的鞋子和外衣，脱外衣时，避免不了得将白永妍扶起来，无论动作多轻，对方都会被弄醒，可白永妍却一点反应都没有。唐嘉豪更奇怪了，轻声唤了两声“妍妍......”“妍妍......”边叫边用手轻轻推了两下，可白永妍跟个植物人似的，一点反应都没有。
　　唐嘉豪坐在床边静静地看着熟睡的白永妍。
　　时间一秒一秒地过去......
　　时间一分一分地过去......
　　看着白永妍随着呼吸上下起伏地胸部，干涩的小嘴，幻想着衣裤下面那让人望眼欲穿的神秘画面......
　　不知过了多久......
　　唐嘉豪坐不住了，干脆趴在白永妍身边，试探着把手放在白永妍的胸部上，轻轻抓了把，轻软的感觉传入唐嘉豪脑中，让唐嘉豪感觉异常的兴奋，见白永妍没有丝毫的反应，唐嘉豪胆子更大了，手指顺着衣服滑到腰间伸进白永妍的内衣中，光滑柔软的肌肤很有弹性，手指不断向前迈进，探进护胸中，在肉圆的胸部上摸到了两粒很有手感的小樱桃。唐嘉豪咽了咽口水，再也坚持不下去了，感觉到下身湿湿的裤子，逼得唐嘉豪粗手粗脚脱guang了自己的衣裤，瞅了会白永妍，最终好奇心战胜了虚荣心，唐嘉豪温柔地脱去白永妍的衣裤，白永妍最后被唐嘉豪脱得只剩下一件单薄的内裤，虽然房间很黑，但是唐嘉豪那双明亮的发着狼光的眼睛将这完美的人体艺术看的清清楚楚。
　　双手掐在白永妍的内裤边，唐嘉豪犹豫了，「我是个男人，怎么能这样趁人之危！」
　　虽然犹豫着，但是唐嘉豪的手指却贪婪地动了，脱去了白永妍最后的一件防具。
　　唐嘉豪压在白永妍身上，享受着肌肤之亲的温度，手指摸向白永妍的私人地带，来回摩擦了两下，唐嘉豪咬牙坚持着，他知道，如果他做了，后果一定不难想象，可是一个赤裸裸的美女被自己压在身下，要是不做那也太窝囊了！唐嘉豪的心理不停做着思想斗争，就这样咬着牙坚持了一段时间，忙碌的工作加上疲惫不堪的身心，唐嘉豪竟然睡着了，就这样舒舒服服地睡着了......
　　...........................
　　第二天一早，当耀眼的阳光透过窗照进卧室时，白永妍手机的闹铃声打断了睡梦中的二人。
　　因为白永妍有赖床的毛病，怕上课迟到，所以才用手机设定了闹铃。
　　二人双双睁开眼睛，映入眼帘的第一个画面是一张熟悉的面孔。
　　白永妍第一个感觉就是——胸贴胸，脸贴脸，四条腿交叉在一起......
　　四只眼睛近距离地对视着，眼睛眨了眨，白永妍向身下瞄了瞄......
　　“啊————”
　　“哎唷~~~~”
　　一声尖细悦耳的女声传出后，唐嘉豪被踹到了床下。
　　“好痛~~~”唐嘉豪坐在床下地板上边揉着屁股边穿裤子。
　　白永妍紧张地用棉被包住自己，将手伸进被窝在身下摸了一下，手指粘到了恶心的东西。
　　伸出手在被上擦了擦，眉头一皱，大声怒吼道：“你个白痴、败类、死章鱼、死臭虫、死蟑螂、畜生、禽兽，卑鄙无耻、下流下贱的色魔，你丫地你对我做了什么——！”
　　“你别激动，我什么也没做呀！我趴在你身上睡着了~~~~”唐嘉豪坐到白永妍身边解释着。
　　“滚你大爷的————”白永妍捧着被子，一条腿高高抬起，一脚将唐嘉豪踢飞。
　　“哎呀————好痛——你真暴力——”唐嘉豪从地上爬起来，流着鼻血指着白永妍说道：“你露点了......我都看到了......”
　　“滚——你丫的还少看了——”
　　“昨晚关着灯太黑，没看清楚......”
　　“你还说，气死我了......我要不把你老二切了喂狗，我都不姓白。”
　　“o(&gt;﹏&lt;)o不要啊.............”
　　唐嘉豪在地板上连滚带爬地四处捡白永妍的衣服，边捡边躲着白永妍的追赶。
　　“你把衣服还我。”
　　“不给，等你穿上衣服你会杀了我的。”
　　“给我——！”
　　“不给——”
　　“你有种别跑——把衣服给我——”
　　“我什么都有，就是没种——”
　　“给不给？”
　　“不给——”
　　“好吧！我不打你，你把衣服给我。”
　　“不信！你还是在这里静静吧，我上班去了。”唐嘉豪捧着一堆衣服跑出屋外。
　　白永妍抱着裹在身上的棉被气的蹙眉，攥拳头，在卧室里满地乱蹦，对着门外大喊：“唐嘉豪你最好别让我抓到你————！”
　　.........................
　　“迷糊死，跟这样的女人一起生活简直就是冒险旅行，随时都有被挂掉的可能！我是不是得考虑换个女朋友？”唐嘉豪坐在车里自言自语着。唐嘉豪的私人司机闻言偷偷咧着嘴偷笑着。
　　电话响起，唐嘉豪掏出手机一看，是母亲打来的电话，接通了电话：“喂，妈！什么事？”
　　电话里传来蓝婷迫不及待的声音，不停问道：“怎么样儿子啊？成没成啊？”
　　唐嘉豪不解道：“妈！你在说什么，我怎么一句都没听懂？”
　　“就是你和妍妍啊？”
　　“我和妍妍怎么了？”
　　“你和妍妍昨晚成了没？”
　　一股寒气从唐嘉豪胸口冲进大脑，头脑立刻清醒不少，问道：“昏了，妈？不会是你干的吧？你怎么什么都知道？”
　　“我干什么？”
　　“你是不是给妍妍下药了，我说她怎么睡的那么死。”
　　“迷糊！我怎么能干那事呢！你还没回答我，成了没！”
　　唐嘉豪随口来了句“没。”
　　“......”“你怎么那么笨！”
　　“好了妈，我不用你教，我要忙了，有事我下了班再说吧！”嗒然若失地挂了电话。自言自语道：“奇怪了，妈怎么知道妍妍的情况，她们是不是有事瞒着我？”
　　.............................
　　白永妍从衣橱里找出衣服穿好后，坐在床上看着脖子上带着的永恒之心发呆。
　　「奇怪了，我怎么想不起来了......那天......我收了火龙刀和永恒之心之后......什么都不记得了......直到今天早上才醒来......」急忙跑到桌前掏出手机查看日历。
　　「我竟然昏迷了七天！」
　　白永妍糊涂了，这七天，白永妍一点记忆都没有......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 芳心难测骨雪寒
更新时间2010-6-8 14:40:38  字数：3542

　墓地里，一个样貌和蔼可亲的妇人和一个极品美女站在墓碑前，身后有六七个一身黑西服带着黑墨镜的保镖在来回巡逻着。那名女孩摘掉墨镜和黑色的公主帽，将手中的一束百合花放在墓碑前，淡淡说道：“小武......妍妍来看你了，”
　　温柔的暖风阵阵吹来，白永妍一头墨黑垂直的长发和腰下雪白的褶裙朝一个方向随风不停飘荡摇摆，百合裙下那双纤细的秀腿踏在白色的高跟鞋上笔直而立......
　　静静站了半盏茶的时间......
　　蓝婷菲看着表情复杂的白永妍拘谨地娓娓而谈......
　　白永妍听完蓝婷菲说的话后，慨然长叹一声，踌躇了一会，似笑非笑道：“阿姨......这件事太突然了......给我点时间好么......现在我还无法接受......”“嗳......”叹了口气，苦笑道：“再说，像我这种说不定会给你们带来什么麻烦，如果......我是说如果......”黯然呆立半晌“哭久了也会累......如果我心里能放得下......我会试着去接受......我只是不明白......为什么偏偏选择是我？天下人那么多！”
　　蓝婷菲微微笑道：“我听嘉豪说过，六年前也就是2010年你和嘉豪一次偶然的邂逅，你亲口对嘉豪说，你已经放下了，那些爱过的感觉都太深刻，为了在未来焦急等待她的人，回来了，你会永远陪在他身边，一辈子也不会离开。”
　　白永妍看向蓝婷菲，愕然道：“六年前——”傻傻地愣了下，忽道：“阿姨，你说的是真的假的？六年前？怎么可能？六年前还没有我呢！”
　　蓝婷菲奇怪地问道：“妍妍，你说六年前还没有你是什么意思？”
　　“没什么！”白永妍揉了揉太阳穴，郁闷道：“啊~~~越来越乱了~~六年前......怎么可能嘛......！”
　　****************
　　“美女......自从上次见过你之后，我就深深爱上了你，你那扑朔迷离的眼神，让我久久不能忘怀，做我女朋友吧！让我们成为这世界上最幸福的一对情侣！你就是我夏天心目中的天使，如果你喜欢，我愿意天天陪在你身边，给你做美味的泡菜，背着你登上那壮阔的一线天，挽着你的手走在河边沙滩上，骑自行车带着你跑遍城市的每一个角落，在你累了时，我会给你捶肩膀，在你伤心时，我会逗你笑，在你睡着时，我会唱歌带你进入甜美的梦乡......”夏天穿着一套昂贵的西服，手里拿着一束红玫瑰，站在科技大学校门口，投入地自言自语背着台词。
　　“我不行了......啊啊哈哈哈哈......老大.....你别刺激我了......太娘炮了......太雷了.......”
　　“天......你也太三炮了吧......我要吐了......”
　　“老大......我受不了了......实在是太娘炮了......”
　　“哈哈哈哈哈............太雷了..........我要被劈死了..........”
　　“天......你在哪抄袭来的台词，太娘炮了吧......”
　　“啊哈哈哈哈......笑死我了......”
　　张勇、林小明、徐杰、王志聪笑的前俯后仰，满地打滚......
　　夏天把玫瑰花递给王志聪，逐个揪起林小明、徐杰、张勇的衣领，骂道：“M的，说我娘炮嗯？说我三炮嗯？我看你们是皮痒了。”狠狠各推了三人一把，怒道：“你们懂个屁，知道淑女和妓女区别在哪吗？”
　　“不知道，不知道。”三人笑着应着。
　　“区别就在于淑女就好比桔梗和莲花一样，纯洁高尚，坚强不俗，威武不屈，出淤泥而不染，你们懂个屁。”
　　林小明笑道：“老大，这台词实在是太让人接受不了了，太娘炮了。”
　　“M的，你还说。”
　　“天，欣怡出来了。”王志聪兴奋叫道。
　　夏天朝校门口望去，陈欣怡笑盈盈地正朝自己走来。
　　“老大——花——花——”王志聪把玫瑰花递给夏天。
　　“哦哦。”夏天接过花，紧张地整理了下衣服。待陈欣怡走近，将玫瑰花递给陈欣怡，说道：“欣怡，送你的。”
　　陈欣怡接过玫瑰花，谢道：“啊......谢谢！好漂亮的玫瑰花......”闻了闻“好香哦！”
　　夏天问道：“今天怎么这么有兴致，主动约我出来？”
　　“怎嘛？不喜欢吗？”
　　“哦不是不是！我......”
　　“老大，台词！”林小明不停翻着白眼，小声提醒道。
　　夏天定了定神，结巴道：“那个.....欣怡......”夏天把事先准备好的台词结结巴巴背了一遍。
　　听的陈欣怡面额绯红，十分尴尬。
　　“咦？这是什么？”陈欣怡伸手翻开夏天衣服的衣领。“怎么搞的？今天新买的西服吗？商标怎么不摘掉？忘了吗？”摘掉夏天西服衣领的商标。
　　几个兄弟伸手想阻拦，被夏天一个狠狠的瞪眼，堵住了几人的嘴。
　　四个兄弟暗暗心凉「完蛋了，租来的高档西服，没钱买呀，怎么还商店呀！」
　　原来，白永妍给几人的钱都被花的所剩无几，这套西服是用剩下的两千块钱租来的。
　　“你们在干什么？”
　　几人听着熟悉的声音望去，白永妍当头棒喝地走到几人面前。
　　“妍妍——”陈欣怡扑到白永妍身上拥抱在一起“我好想你......”
　　“呵呵，才几天没见就这么想我？”瞄了夏天一眼，问陈欣怡“我不是说过不要跟他在一起吗？你怎么还找他？”
　　“我就不明白了，妍妍你为啥非要阻拦我跟他交往呢？”
　　“我说不行就不行，哪那么多废话。”
　　“妍妍你好讨厌！”陈欣怡生气地跺了跺脚，转身欲回寝室。
　　白永妍抓住陈欣怡的胳膊，阿谀道：“好啦好啦，别生气了，走，我带你去吃东西。”
　　“小姐，你是不是管的太多了？”夏天不满地说了一句。
　　白永妍回头命令道：“你也一起去吧。”说完带着陈欣怡上了自己的轿车。
　　夏天虽然一百个不愿意，但也无可奈何，对于这个女人，他心知肚明自己是惹不起的。
　　“喂——老大——那我们呢？”几个兄弟追过来喊道。
　　白永妍坐在车里从皮包里取出两万块钱，递出车窗外，对林小明几人使了个眼神，示意拿钱。
　　林小明走过去，厚脸皮地接过钱，笑道：“嘎嘎！谢了哈！”
　　“你们几个拿着钱，哪风凉哪玩去。”说完开着车潇洒地扬长而去。
　　四人一头雾水，喋喋道：“我靠，这女的也太牛逼了吧，这么横！真拽！”
　　..........................
　　一家西餐厅里，三人在吃着法国料理......
　　白永妍问道：“你俩在一起多久了？”
　　陈欣怡笑道：“我俩认识七天了！”
　　白永妍擦了擦嘴，怫然作色，道：“夏天，说个数吧，要多钱才肯离开欣怡?”
　　夏天和陈欣怡同时一怔，差点没将嘴里的食物喷出来，同时叫道：“你说什么——？”
　　“妍妍，你把我当成什么了，买卖的东西吗？你又不是我爸妈，凭什么干涉我的生活？”
　　“傻丫头！我是为你好，不然你会后悔的。”
　　夏天哈哈一笑，道：“小姐，我不知道你为什么这么讨厌我，但是我告诉你，我是真的喜欢欣怡，除非你杀了我，否则，我不会离开她的。”
　　白永妍冷冷道：“好吧！那你做好受死的准备吧！”
　　“你——”夏天气的咬牙切齿。
　　“妍妍~~”陈欣怡撒娇地乞求道“你不要这样嘛！”
　　白永妍无奈道：“欣怡！你怎么就不明白呢？不管你是认真的也好！玩玩也罢！像他这样的小混混全国每天都会被砍死几十个，你非要让我把话说得这么清楚吗？”
　　陈欣怡和夏天对视了一眼，都没了话。
　　白永妍冷笑道：“夏天，我给你俩条路走，第一，我亲手杀了你，省的麻烦。第二，你带着你的兄弟今后跟着我，也好有个照应。”
　　陈欣怡听罢忽道：“好耶！天！你就跟着妍妍吧，在H市，妍妍还是很有势力的，还能给你们安排个正当工作。”
　　夏天踌躇了会，为难道：“可......让我跟个女人混？不太好吧！我怎么跟我的兄弟说？”
　　白永妍不说话，静静地自己吃着东西。
　　陈欣怡不停劝道：“都什么年代了，你还嫌丢人？你跟着妍妍我还能放心点，你要是跟别人我还真不放心！”
　　“可......”
　　“你就应了吧！”
　　“服务员——”白永妍抬头叫了名服务员。
　　“小姐，有什么需要？”
　　“麻烦你去给我拿两个口袋。”
　　“好的，请稍等。”
　　不一会服务员拿来了口袋，白永妍给了服务员两千块钱“买单，不用找了。”
　　“谢谢小姐！”服务员拿着钱高兴地走了。
　　白永妍从皮包里取出钞票不停往口袋里装，装好后，往桌上一放，说道：“这里是两百万，你若是同意了就把这些钱拿走。”
　　“啥米——”
　　“昏了——”
　　陈欣怡和夏天看的目瞪口呆。
　　陈欣怡惊讶问道：“妍妍，你怎么出门带这么多钱？”
　　白永妍淘气地拍了拍皮包，笑道：“我这肩包里没别的，全是钞票。”
　　“汗了——”
　　“郁闷，不会吧——”
　　“天！还不快点谢谢妍妍！”陈欣怡叫道。
　　夏天心动了，手下上百人穷的饭都吃不上，这么多钱，够这班兄弟用一阵子的了。
　　“谢......谢谢小姐......”伸手去拿装的鼓鼓一口袋钱。
　　白永妍冷冷道：“你叫我什么？”
　　“呃......谢......谢谢大姐......”夏天叫的十分不习惯。不过心里对这个女人更加敬畏佩服了。
　　白永妍旖ni地靠在椅子上想着心事，她已经为将来的路做了初步的盘算......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 网游小战就是妙
更新时间2010-6-8 22:57:41  字数：2713

　“小样，跟我PK，看我不秒死你。”白永妍键盘敲得霹雳啪啦响，神情不停变换，时而兴高采烈，时而气急败坏。
　　林月如和陈欣怡爬上白永妍的床，好奇地看向白永妍的笔记本电脑屏幕。
　　“......”
　　“妍妍！你玩网络游戏怎么用男号？”俩人同时不解地问道。
　　“啊！那个......好玩呗！呵呵......呵呵......”白永妍尴尬地苦笑道。
　　暗暗心想：「这号都106级了，难不成让我重新练个！」
　　“哎呀！我要挂了，都怪你俩啦，别打搅我。”说着话马上集中精神全心投入到游戏中。
　　林月如和陈欣怡面面相觑，膛目结舌。
　　“这个狗血暴医太狠了，一身极品装备，要不是没人给我加血，我早秒她了。”白永妍在那对着电脑屏幕自言自语。
　　白永妍有日子没玩网络游戏了，这号还是当年和夏天他们几个兄弟集体建的家族号。
　　名字起的很雷——‘圣神★饭统’。其它五兄弟的游戏名分别是：‘圣神★夏剑刃’、‘圣神★诗轸香’、‘圣神★莱悦晶’、‘圣神★威胜金’、‘圣神★琴兽’。
　　此时，白永妍正和一个叫做‘一吻定终生’的女法师刚比试完，白永妍3比2险胜。快速打上了几个字：“不服再比试下？”
　　一吻定终生在私聊中回道：“服啦！呵呵！”
　　这时，白永妍发现好友有人呼叫自己，点开一看，傻眼了，五个兄弟全上线了。此时五兄弟同时发来话：“大哥？”
　　“冰哥？”
　　“你是谁？”
　　白永妍嫌一个个回话太麻烦，定了个地，叫大家同时去主城门口集合。
　　到了地，一个个问道：“你是谁呀？”
　　“是冰哥吗？”
　　“不是，我是你们大姐。”
　　“大姐？”“你到底是谁呀？”
　　“白——永——妍。”
　　“昏！你怎么知道我们大哥的号？你认识冰哥吗？”
　　白永妍此时想说不认识已经是不可能了，只得回答：“认识。”
　　估计五人看到这俩字后异常的兴奋，一个个急忙问道：“我们大哥现在在哪？为什么消失的一点音讯都没有。”
　　“他死了。”
　　顿了顿，没有人说话，紧接着俩人问道：“你说这话什么意思？什么死了？”
　　一个名叫‘打飞机’的刺客悄悄站在五兄弟身边，突然宣战了，一顿闪电技能连拍后，‘圣神莱悦晶’倒在了几人面前。
　　白永妍眼明手快，为了不让‘打飞机’跑掉，迅速向那名男刺客点了宣战。因为白永妍的职业是战士，技能的爆发力很强，给了对方一个定身之后，所有攻击技能连续打出，不到4秒，那名刺客就被KO。
　　倒在地上的‘打飞机’唧唧歪歪地骂个不停。
　　“有种你别跑，在这等着！”
　　“我怕你不成，有多少人都叫来吧，我在这等着。”
　　“M的，你发贱还有理了，有本事你就出来，出来几次，我秒你几次。”
　　白永妍申请进了5人的队伍里，在队伍里的频道说道：“我们的事见面再说，准备好，要开战了。”
　　不一会，从城里冲出20几个人，大号，小号都有，对方的人一下坐骑便向白永妍6人集体宣战。
　　各种华丽的技能瞬间铺满了整个屏幕，一场激烈的厮杀由此展开，城外的人不停的倒下，回城，倒下，再回城。敌人多的，自己技能恢复冷却时间都来不及，只能拿着神器平砍。
　　白永妍发现有人再给自己加血，仔细一看，一吻定终生，正不停地给自己施展着加血技能。白永妍在私聊回复了句：“谢谢！”
　　“没事，加油！”
　　白永妍的装备很好，本身就是高体的职业，一身顶级装备和宝宝，旁边有人给自己加血，想挂掉都难，只是敌众我寡，众多的控制技能让白永妍很苦恼，激战了半个多小时，差不多有10多分钟都是定身，失明，散功，僵硬，昏迷等状态。
　　敌我双方打累了，开始在世界频道里喊话，打嘴架。
　　“你牛逼个JB。”
　　“我就牛逼你有脾气么？”
　　“日你。”
　　“给哥滚蛋。”
　　“你丫滴敢偷袭我，你出来来，咱俩单挑。”
　　“单挑你个蛋，看我不打的你牙疼。”
　　“你们牛逼个屁。”
　　“有钱有什么了不起，钱多烧的，没事干了，全砸游戏上了。”
　　“我们就有钱往游戏上砸，你们有脾气么？不服你也往死砸钱。”
　　“我才不会像你们这群SB往坑里跳。”
　　“你们俩个死人妖滚远点。”
　　“你们才是人妖那。”
　　“操了，说你人妖，你还屈了，赶快滚蛋。”
　　“不服接着干，一直秒你们到天亮。”
　　“你们说话干净点，能玩得起就玩，玩不起回家打飞机去。”
　　“你别整的跟个女人似的，玩不起怎么了，有钱难买我愿意。”
　　“我说，你是近亲结婚的产物吗？怎么那么二？”
　　“你错了，他是人狗杂交的产物！”
　　“饭统，我要和你单挑。”
　　“你个小JB号，我把装备脱了，拿个拖鞋都能拍死你。”
　　“滚你Y的，上Q来，哪混的，咱视频对骂来。”
　　“我怕你不成，你QQ多少？”
　　“1414114”
　　几个人气势汹汹点开小企鹅，开了视频。对方的人一看到白永妍的头像，傻眼了。
　　“你是女的？”
　　“嗯！怎么？不骂了？”
　　“呵呵！那个！游戏嘛！不视频，我怎么知道你是女滴？再说你怎么玩男号？”
　　“我愿意。”
　　“唉！真可惜！你要是女号，我一定娶你做老婆，我在游戏里还是单身呐！”
　　“滚！我下了。”
　　点开游戏画面，只见打飞机在世界里喊话“圣神★饭统，是女的玩男号！”
　　“真的假的？”
　　“不会吧？”
　　“哪有女的玩男号的。”
　　“真的，我刚刚和她视频了。”
　　“我可以证明，我俩是一个寝室的，她就在我对面的床上。”
　　“......”
　　“......”
　　“美女，你们是哪个学校的？”
　　“保密！”
　　白永妍，陈欣怡，林月如，看到这，三人全都满脸愕然，齐齐蹦到赵燕床上，看着赵燕的电脑屏幕。同时惊呼出声：“燕燕，一吻定终生，是你呀？”
　　赵燕嘿嘿笑道：“嘻嘻！很惊讶吧。”
　　白永妍将赵燕扑倒，叫道：“好你个燕燕，把我们都蒙在鼓里。”对另外俩人喊道：“你俩一起上，扒光燕燕的衣服。”
　　“嘿嘿，燕燕，我们动手啦！”
　　“不要呀~~！”
　　反抗是无效的，在三人强行的攻势下，赵燕的衣裤被扒的满天飞。赵燕拼命反抗冲进厕所，跑到浴室里，没等关上门，白永妍三人便挤了进来。
　　白永妍娇笑道：“亲爱的小燕燕，看你往哪跑，今天让我们尽情享受雨水之欢吧，嘿，嘿，嘿，嘿！”
　　“妍妍你好暴力~~~~~~！”陈欣怡叹道。
　　白永妍和林月如淫荡地对视了一眼，奸笑地打开热水器喷头，喷向赵燕和陈欣怡。
　　“啊——妍妍——你好讨厌——”
　　“月月——我的衣服湿透了——”
　　“欣怡——抱抱——”
　　“不要——”
　　“抱抱嘛！”
　　“不要！”
　　“妍妍——你——你抓我胸部——”
　　“啊——燕燕——不要扒我内裤——”
　　“月月——”
　　“看我的百发百中抓奶无影手——”
　　“......”
　　“汗......”
　　“色魔——”
　　“变态——”
　　“地瓜——”
　　“你还土豆那——”
　　“那个......我是打酱油滴......路过......路过......”
　　“往哪跑——”
　　“不要掐我屁股——很痛耶——”
　　“我的比基尼都破了——讨厌啦——”
　　“我总觉得这浴室太小了......”
　　“妍妍你想干嘛？”
　　“我想把墙拆了！”
　　“昏......”
　　“败了......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 啥坑最深？雷坑
更新时间2010-6-10 1:53:43  字数：3411

　手机铃声响起......
　　没人接电话......
　　一遍又一遍的响个不停......
　　“谁呀！烦死了~！”白永妍伸手从枕头底下掏出手机看都没看便接通了，拿着手机放在耳边喃喃嘀咕道：“喂~~~”
　　电话里传来让白永妍厌烦透顶的铁男的声音：“妍妍啊！今天你放假吧？我带你去玩吧？”
　　“不去~”白永妍侧卧在寝室的床上，闭着眼睛咿哑说着梦话。
　　“吵死了~~”睡在白永妍旁边的林月如呓呓说出一句梦话，弓着身子往白永妍怀里拥了拥，紧贴着和白永妍挤在一起。
　　“妍妍~要不我过来找你吧？”
　　“我们宿舍有警卫，你要不怕被当成色狼打成释迦摩尼，你尽管来好了。”
　　“......”
　　“我挂了......我要睡觉......好困......”
　　“喂，喂，妍妍......”
　　白永妍将电话丢在枕头边，搂着怀里的林月如继续进入甜美的梦乡，白永妍起初做的梦是——仙剑奇侠传，刚做了一半，一下子又穿越到天外飞仙的场景里，在梦里白永妍看着男主的嘴唇，吐了，吐的很彻底，「丫的我即不是poy又不是东方不败。」最后强迫自己做——‘猛男诞生记’的梦，舒服了不少。
　　搂个女人还是比抱个男人舒服点zzz~~
　　管他百合还是GL的，只要不是BL或是les就行...........
　　现实不行了，只能在梦里过过瘾了，梦里无限邪恶中......
　　手机再次响起......
　　白永妍有点恼羞成怒，打开手机便吼道：“你丫地别吵我睡觉行不行，再烦我，我就把你打成——咸蛋超人。”
　　白玉琪在电话里怒道：“姐！你能行不了？都几点了还在睡，你忘了大哥今天结婚吗？”
　　白永妍大脑短路中......
　　“啥米——昏了——我忘了——哎呀，对不起，对不起，我马上过去——”
　　“败了！姐你快点吧，婚礼要开始了！”
　　“嗯，等等我——”白永妍猛的坐起来，蹦到地上，快速跑进卫生间，“告诉爸妈，我马上到——”说完挂上了电话。
　　林月如将头伸向床下，问道：“怎么了妍妍？”
　　卫生间里传来白永妍模糊不清的声音：“我忘了我哥今天结婚了，不跟你说了，我敢时间。”
　　“......！！！”
　　白永妍简单梳洗了一下，冲出卫生间跑到床边往身上胡乱套了几件衣服，说了句：“月月我走了——”提着肩包跑出寝室。
　　白永妍一路小跑，跑到校门口，看见铁男靠在自己车门上悠闲吸着烟。
　　“该死，这家伙真有精神！”悄悄溜到马路对面，伸手拦出租车，拦了几辆竟然没有空车，恰巧一辆公交车停了下来，白永妍赶紧钻上车，打开皮包翻了翻，没有零钱，拿出一百元钱投进钱箱里，对司机说道：“不用找了。”
　　“咦——！！！”司机傻眼了，开了这么多年公交车，扔百元大钞的还是头一次见到，惊讶地回头看向走进后排座的白永妍。
　　白永妍透过车窗看到铁男朝这边跑过来，惊慌道：“糟了，被看到了！”
　　车上没空座了，白永妍跑到最后一排挤进一个20来岁的男生面前，男生坐在座上，白永妍蹲在男生腿前，将头低下压在男生腿上面，“嘘——”白永妍示意男生不要说话，全当她不存在。
　　铁男上了车，张望着走进车里。
　　“喂，喂，喂——我说你这人怎么回事，你还没付钱呢，你是刷卡还是投币。”司机对着铁男喊道。
　　铁男见车里没有白永妍的身影，瞅了司机一眼，下了车。
　　司机关上车门，将车开动起来，骂道：“带个墨镜就以为自己是黑老大——铁男呀，这人纯是有毛病。”
　　可怜的司机做梦也想不到被自己骂的人正是铁男本人......
　　白永妍站起来，将头发拢到脑后，对着脸色煞白的男生抱歉道：“不好意思！”
　　“那个......小姐......你踩到我脚了......”男生额头上现出汗珠。
　　“啊—！！！”白永妍赶紧抬起脚，移了下位置。“对不起，对不起！！！”
　　............
　　白永妍坐了两站便下了车，奔向银行，急冲冲走了进去。
　　“麻烦你给我取一百万。”白永妍拿着金卡对窗口里面的工作人员喊道。
　　“这位小姐，请到那边填下表格。”
　　“我赶时间，今天能不能先不填？”
　　“对不起小姐，这是规定，你取款的金额过大，得填下相关资料。”
　　“可我今天真的很赶时间，我又不是第一次在你这取钱！”
　　“对不起小姐，我们不能违反规定！”
　　白永妍无奈地跑到对面找出取款表格，坐到沙发上，一顿划拉着。
　　四个蒙面男子手持手枪冲进银行，大叫道：“所有人都蹲在地上，都别动，打劫——”两个男子将两个黑色旅游背包扔到窗口上，用枪指着里面的女员工喊道：“都老实点，敢报警老子一枪毙了你。把钱都放到这里，快点——”另外俩劫匪拿着枪对大厅内的保安和百姓一顿喝骂：“都给我老实点，谁敢乱动，老子毙了他。”
　　白永妍默默无语道：“不会吧！我也太倒霉了吧！”
　　“那个......几个兄弟，我有话说。”
　　“蹲下——”一个劫匪走过来用枪指着白永妍的头。
　　“冷静点，冷静点！我有话说，你们不是要钱吗？我有的是钱，你们不用抢，我给你们！”
　　有个好像带头的劫匪走到白永妍面前：“你会这么好心，送钱给我们，你当我们白痴吗？”
　　“真的！我很诚实的！”说完这句话，白永妍都觉得荫。“你看看，你看看，出来抢点钱都不容易，搞不好还会有生命危险，大家都是混口饭吃，我很理解。”将手中填的表格递给带头的劫匪。
　　带头的劫匪接过表格一看，
　　姓名：妍妍
　　性别：娘么儿
　　住址：圣翔科技大学女生宿舍总统套房
　　文化：家里蹲毕业
　　手机号：16166666666
　　工作单位：无业游民
　　政治面貌：H市大姐大
　　银行卡账号：GLYYXXOO
　　身份证号：199405145741
　　取款金额：大写：壹佰万元整。小写：1000000
　　..................................
　　“飙哥，遇到肥羊了！真是有钱人！取一百万呢！”一个劫匪看着表格对带头的说道。
　　“废话！我不识字么！用你告诉我。”
　　银行外面传来喇叭的声音：“里面的人听着，你们已经被警方包围了，马上放下武器投降，以减少你们的刑罚。”
　　“M的，投降！见鬼去吧——！”一个劫匪隔着落地窗玻璃对着外面连开了几枪，大吼道：“马上撤了，不然我们把人质都杀了。”
　　“谁打110报的警——？”飙哥对里面的人质一顿拳打脚踢。
　　白永妍上前劝道：“不要冲动，冷静点，冷静点，我打电话叫的外卖。”
　　“M的你耍我们。”飙哥一脚踢向白永妍腹部，被白永妍轻松躲过。
　　“你先听我说，别激动，别激动，你们看这样行不，你们装进包里的钱，全当是我取的，这样你们就不算抢劫，就当是我送你们的钱，你们顶多犯的是私藏枪支罪。我有车，就在门口，你们挟持我出去，我开车送你们离开，信誉保证！”
　　四名劫匪面面相觑，不管是真是假，在这节骨眼上，白永妍的要求值得一赌。
　　就这样，劫匪挟持着白永妍走出银行，白永妍大喊道：“你们别乱来，他们会杀了我的，告诉你们，我可是大人物，我要是死了你们担不起责任——”
　　一名警察拿着喇叭筒喊道：“你是谁——？”
　　白永妍应道：“你给奥巴马打个电话，你就知道我是谁了。”
　　所有警察全部晕倒！
　　........................................
　　白永妍开着车快速地驶向白岩磊结婚的酒店。四个劫匪挤在车里不停望向后面远远跟着的警车。
　　白永妍说道：“蒙脸的玩应儿拿下来吧！没事了！我送你们去最安全的地方，不是有那么句话吗！最危险的地方就是最安全的地方！”
　　飙哥感激道：“同志，谢谢你！”
　　“客气！”
　　白永妍将车停在富丽华大酒店门前，五人下了车，白永妍领着四人进了酒店。
　　走近餐厅，胡皓问道：“你怎么才来？你家人都被你气的快炸了。”
　　“我也不想呀！一不小心忘了！”
　　胡皓看着跟在白永妍身后的四个鬼鬼祟祟的男人甚是奇怪。白永妍毫不理睬。快步迈入餐厅。四个劫匪傻呵呵地也跟着走了进去。
　　此时，白岩磊正和他的爱人在台上进行着婚礼仪式。突然，几名身穿警服的警察冲进礼堂，拿枪指着劫匪喊道：“不许动——”
　　四名劫匪惊慌地掏出枪，就在这一刹那，餐厅里40桌的宾客，有一半的人反应快速地站起来，掏出手枪指着劫匪喊道：“不许动——”
　　四名劫匪傻眼了，这里坐的人基本都是警察。
　　劫匪可怜兮兮地被戴上了冰凉的手铐。新娘子提着婚纱，走到劫匪面前，骂道：“你们几个小毛贼可真会挑日子，啥时候抢劫银行不行，非要在我大喜的日子来捣乱，说完狠狠踢了劫匪几脚。”
　　白永妍拉着新娘子的胳膊说道：“嫂子，贤淑点，贤淑点！”
　　新娘子看向白岩磊和家人，不好意思地羞红了脸。
　　警察押着四名劫匪向外走去，白永妍喊道：“你们放心，有空我会买兰州拉面和肯德基去看望你们——！”
　　全场一片愕然————！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 超搞笑的一家人
更新时间2010-6-14 1:31:57  字数：3298

　喧闹的餐厅内，到处洋溢着幸福馨香的气氛......
　　两个小时的婚宴过后，待到下午一点半，新郎新娘在伴郎伴娘和家人的陪同下，和化妆师、摄影师，坐着面包似的车子去海边和香山公园游玩，摄影。
　　忙忙碌碌直折腾到近五点方才结束，最后一个节目，所有单身女生久等的——抛花球。
　　新娘子双手捧花背对着远远的一群人站在绿油油的草坪上，侧过头看向一边蹀躞的白永妍粲然一笑，用力将手中的花球高高投向身后。
　　此时白永妍正心不在焉地凝眸远望，看着远处令人心情平静的风景想着复杂的心事。
　　翠绿的树叶在风中沙沙作响。
　　碧蓝的天空中飘挂着淡淡的几缕洁白的云丝。
　　白永妍独自一人深有感触的驻立在草坪上。
　　她知道，这一天，不会太遥远。
　　她明白，有些事，不是自己能做得了主的。
　　她晓得，父母的养育之恩大于天，而对于别人的许诺则大于地。
　　明明不可为而为之，这就是人生么？多么可笑的人生！
　　不远处喧闹的叫喊声让她忍不住转头而望。
　　感觉有东西朝自己飞来，自然地顺手一接，将杜小茜抛出的花球稳稳抓在手中。
　　“咦......？”愣了一下，看着手中鲜艳的红玫瑰，白永妍脑中一个念头闪过——看来，这已经注定了。连天都不放过我。
　　一片欢呼声炸雷般响起......
　　白永妍看向朝自己不停眨眼的杜小茜，为难地回了一个冁然的微笑，迈着大步走了过去。
　　白玉琪跑了过来，跺脚撒娇道：“嫂子好偏心，我一个劲使眼神，你都不抛给我。”
　　白永妍勾起唇角，嘿嘿笑道：“你喜欢拿去好了。”将花球递给白玉琪。
　　白玉琪头一歪，撅嘴生气道：“不要！”
　　杜小茜噗哧一声笑出声来，拉着白玉琪逗道：“看给你急得，你姐都没嫁人，你急什么。”
　　白玉琪泪洒一地：“她！嫂子你可别指望她了！等她嫁人，我都不如直接去尼姑庵出家当尼姑好了。等到头发白了，腿脚走不动了，牙齿掉光了，世界末日地球毁灭了，妍妍姐姐也不会嫁人的说！哎呀！我太了解他脾性了！人间悲剧呀！哀哉！哀哉！”
　　杜小茜看向咬着嘴唇，瞳孔收紧的白永妍，对白玉琪批评道：“不会吧！你怎么能这么说你姐呢！妍妍这么漂亮一定有很多帅哥追吧？”说这话时，羡慕心顺嘴溜出。
　　的确，白永妍的美貌，是绝对让爱美的女人嫉妒羡慕的。
　　白永妍面色一沉，似笑非笑，稚气地拉着几人说道：“时间不早了，回酒店。”
　　语气中有些不悦。
　　............
　　虽然不是自己结婚，但是复杂地繁文缛节还是给白家一家人累得够呛。
　　“哈哈哈哈......以后这房间我一人住啦！哦耶！”白永妍乐滋滋地吃着酒肴捧着电脑看毛片。
　　总觉得现在这样子看毛片，感觉怪怪的，身材跟自己比差远了去了！真是不爽！
　　白永妍是和白玉琪住一间的，白岩磊结婚搬出去了，这间卧室自然就成了白永妍独享的小天地，毕竟一个女孩子住在唐家多少有些不方便。
　　白玉琪推门而入，走到白永妍旁边：“姐——！看什么呢？这么兴奋？”看向屏幕......
　　“......”
　　白玉琪双手捂眼，皱眉道：“姐！你好邪恶！”
　　“小毛孩子懂个屁！我在和那女的比较身材。”白永妍不以为然。
　　白玉琪转过身，脸色由黄色变成红色，再有红色变成青色，最后变成黑色。
　　白永妍嗤笑道：“去去去，少儿不宜！回自己房间看喜洋洋去。”
　　白玉琪对着门外大喊：“妈——老妈你快来——妍妍姐姐看成人电影——！”
　　“......”白永妍吓了一跳，赶紧关了视频。
　　刘雪气势汹汹地跑进屋里怒道：“好你个妍妍！变身了死性不改！”
　　“妈——”白玉琪脱了一只拖鞋递给刘雪：“妈，用这个！”
　　“你——！”白永妍气的硬是不知道说什么好。
　　“妈......我又不是小孩子......你干嘛打我......”
　　“这是你该看的么？”
　　“哎呦！不要打了！”
　　刘雪拿着拖鞋给白永妍一顿狂拍，追的白永妍满屋跑。
　　............
　　晚上，睡觉前，可怜的白玉琪被暴力的姐姐上了一堂思想教育课......
　　现在是火星时间凌晨六点整......
　　由火星飞往地球的旅客们注意了，由于天气原因，航班延迟俩小时起飞，请旅客们安心等候......
　　这种另类的梦也就白永妍想得出来......
　　白永妍衣不遮体地趴在床上，摆着一副大力水手的造型，足以看出此人的性情豪放。估计地震了，或是房子着火了，都不会影响到她睡觉！
　　白玉琪像耗子逗猫似的爬上白永妍的床，推了推白永妍，小声叫道：“姐......姐......”见没反应，用力在白永妍屁股上一拍。
　　白永妍懒懒的蹦出一句梦话：“谢谢给我按摩，真舒服......”
　　“......”白玉琪无语，不过这种结果白玉琪早想到了。
　　爬下床，跑了出去。
　　不一会，白玉琪拽着刘雪快步走进屋里，指着白永妍说道：“妈，你看！”
　　刘雪看向白永妍屁股上贴着的一张纸，气的面色铁青。
　　“妈，用这个！”白玉琪从身后拿出一根又粗又长的大木棍子递给刘雪。
　　刘雪接过棍子高高举起，朝白永妍的屁股狠狠敲下。
　　“哎呦！好痛！”白永妍捂着屁股蹦了起来：“妈！你干什么呀！干嘛打我！很痛耶！”
　　“看看你屁股上粘着什么——！”刘雪生气地呵斥道。
　　白永妍摸了摸，奇怪道：“咦？什么东西？”撕下粘在屁股上的一张纸，上面歪歪扭扭地写着四个大字——永垂不朽。
　　“......”
　　刘雪举起棍子朝白永妍打去：“你真是越来越不想好了！”
　　“妈！等等！你听我说！哎呦！好痛！别打！别打了！哎呦！痛！痛死我了！停！Stop！别打了！”
　　............
　　“算你狠！晨练就晨练被，你干嘛用这种方法叫我起来？”
　　“不下狠手，你起得来么，比猪还能睡。”
　　白永妍和白玉琪走在开发区上散着步......
　　白永妍睡眼惺忪，无精打采地低着头艰难地迈着步子，右手里握着一根绳子，绳子的另一头远远拴着一只母鸭子一摇一摆，一摇一摆地晃着跟在后面。
　　一路上不时引来路人好奇的目光。
　　白玉琪苦笑道：“姐！人家早晨起来遛狗，你怎么遛鸭子？”
　　“这才叫个性。你懂什么，我这是引领潮流新时尚。”
　　“......”
　　“妈不是说炖了给大哥喝汤吗，这鸭子太肥了，我带它活动活动，炼炼身上的油，这样一会回家炖出的汤才不会太腻。”
　　走着走着。
　　走着走着。
　　白永妍感觉手上的绳子松了，回头一看，一只狗嘴里叼着鸭子屁颠屁颠跑掉了。
　　“喂——你这只死狗——别跑——我的鸭子——把鸭子还我——”白永妍追着狗满大街跑。
　　“唉......！”白玉琪无语地头一低。
　　............
　　费了好大劲，白永妍才抓住那只抢了鸭子的狗，白玉琪也追了上来。
　　白永妍踩着狗骂道：“你丫地臭狗真是气死我了，要不是因为我是属狗的，今天，我非把你给炖了。”
　　白玉琪晕倒......
　　回家的路上......
　　“姐，这鸭子还能吃吗？都被狗咬死了。”白玉琪伤心地看着有皮没毛地死鸭子问道。
　　白永妍叹了口气：“别了，我看还是再买一只吧。那狗这么凶，我怕有狂犬病，这要是给大哥吃了，还是新婚，汗了，后果不堪设想。”
　　白永妍和白玉琪脑海里浮现出白岩磊疯狗似的对着新娘子乱吼，身上鸡皮疙子掉一地。
　　............
　　密密麻麻高耸的大楼。
　　一个苗条的身影踏着楼墙凌空虚渡。
　　白永妍在练脚上的功夫，自从上次上官灵儿带白永妍飞过一次之后，白永妍总会独自一人偷偷练习。
　　一栋一栋大楼在脚下瞬间闪过，耳边‘呼’‘呼’作响的风声不停灌进耳中，白永妍心情大好。
　　一个戴眼镜的小孩趴在窗台看着楼群，白永妍飞过时，正好被这小孩看的清清楚楚。小孩快速转身跑进大厅，拽着爸爸妈妈的胳膊走到窗台，叫道：“爸爸妈妈，我看到一个漂亮的姐姐在飞！”
　　这小孩的父母朝窗外仔仔细细看了一遍，互望一眼，转过身抱着孩子痛哭：“呜呜呜，孩子他爹，上次孩子说看到有人在天上飞，我们以为是眼睛毛病，带他去配了副眼镜，后来几天又看到好几次，直到现在，这孩子的镜片度数已经到了1000多度了，呜呜呜，你说咱孩子是眼睛瞎了还是脑子坏掉了，呜呜呜。”
　　孩子的父亲叹了口气，涩声道：“我看还是带孩子去看心理医生吧！”
　　............
　　白永妍站在市内最高楼的楼顶，仰天长啸。
　　右手向外一翻，一道红光从白永妍右手掌心中射出，白永妍手握火龙刀，神采奕奕，茕茕孑立。双目炯炯有神，望着远处的袅袅人烟，岿然不动。
　　不论未来是什么。
　　一个人。
　　能力越大！责任也就越大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 龙刃几时天外倚
更新时间2010-6-24 22:56:22  字数：3337

　一阵阵微风刮过，白永妍站在七层高的楼顶吸收舒适的阳光，晾晒着身体。
　　刚开始就感觉到有人跟踪自己，400米开外，四处都透着冰冷的杀气，让人感觉非常的不适。
　　正踌躇着......
　　突然，数颗子弹从四面八方朝自己飞来。
　　白永妍敏捷地躲了开去。
　　远处各个角落隐藏的，竟然是阻击手。
　　楼顶上，一个婀娜的身影跳舞般的快速扭动着身体。子弹不停地从白永妍身边擦身而过。
　　白永妍有点头痛，那些朝自己开枪的人，距离太分散，并且都躲在楼群里，正不知如何是好时，阻击手停止了射击。
　　手机铃声响起，掏出手机一看，是个陌生的号码，接通了电话，里面传来一个陌生的男人声音：“没事了，袭击你的人已经被我们击毙了，我在楼下，你向下看。”
　　白永妍小心地走到楼边，伸头望向楼下的街道，街道边，停了几辆黑色轿车，边上站着几个一身黑西服的男子正抬头望向自己。中间的一个男子对着手机说道：“我们是政府派来的，下来吧，我们谈谈？”
　　白永妍合上手机，揣进兜里。脚尖点地，一个轻跳，翻身跳向楼下。
　　“砰......”一声响。
　　白永妍潇洒落地，地面扬起一片淡淡的灰尘。
　　几个黑衣男子脸色难看地皱起眉头。
　　白永妍缓缓站起身，拢了一下长发，嘴角一翘，淡淡地笑了笑。
　　几个男人看着白永妍的面容，下意识地咽了下口水。打电话的男子打开车门对白永妍小声客气说道：“这里说话不方便，眼线太多，我们去局里坐下来详谈下吧？”
　　白永妍不反对，上了车，几个男人跟着上了车......
　　约40分钟后......
　　一个十分封闭的房间里，椅子上，除了白永妍之外，围着一张桌子坐着一个70多岁的老者和4个40来岁的中年男子。
　　先前打电话的那名男子说话了：“不知我们该称呼你白冰呢还是叫你白永妍小姐好呢？”
　　白永妍一怔，随即哈哈笑道：“既然你们都清楚了，随便你们怎么叫都可以。”
　　这名男子得意地笑了笑，介绍道：“我来给你介绍下，这位是国家安全局局长田成志——田局长，这位是军事科学院政委——潘德胜。这位是二炮军区政委——李万全。这位老先生是军事科学院物理博士——张平远，张博士。我是政治部行政厅主任——徐润辉。”
　　白永妍瞅了几人几眼，一脸严肃的问道：“昏了，你们是不是早就准备好了，几位可都是只能在电视上看见的大人物呀！真夸张！不是做梦吧？再说了，你们找我干嘛？兴师动众的！”
　　徐润辉一本正经地说道：“在谈正事之前，请白小姐先听我做下报告。”从准备好的皮夹里拿出几份资料，打开一份看了看，念道：“白永妍，22岁，汉人，家属有四人，和妹妹白玉琪就读于圣翔科技大学工商管理系，父亲白薪忠，原是H市公安局局长，哥哥白岩磊，现就职于公安局刑警大队队长。男友唐嘉豪，唐氏集团独生子。另沙联帮龙头郭祥也在追求当中。闺中姐妹——赵燕，是国内最大的电脑软件开发商赵学伦的千金。白永妍在校运动会时所报名的女子短跑，长泡，跳高，跳远，全部破了世界记录。并且所有科目的考试全是A。”
　　白永妍插嘴道：“别说这些没用的，说正题吧，你们让我做什么？那个！这里可以抽烟吧？”
　　田成志微笑道：“当然可以。”
　　白永妍擦了擦额头上的汗水，取出香烟点了一根。“原来你们一直在跟踪我！”
　　张平远咳了两声，羡慕的说道：“我们对你的能力感到很好奇，白小姐不要害怕，政府已经派人在暗处保护你。”
　　白永妍柳眉一挑，不以为然道：“拉倒吧，没把我给解剖了，我已经感到很幸运了。”
　　几个人相视笑了笑。
　　徐润辉拿起第二份文件，看了几人一眼，低头继续念道：“1915年12月，英国与土耳其之间的一场战争，英军诺夫列克将军率领的第四军团准备进攻土耳其的达达尼尔海峡的军事重地加拉波利亚半岛。那天英军很英勇地一个一个爬上山岗，高举旗帜欢呼着登上山顶。突然间，空中降下了一片云雾覆盖了一百多米长的山顶。在山下用望远镜观看的指挥官们对此景观也很惊奇。过了片刻，云雾慢慢向空中升起，随即向北飘逝。指挥官们才惊奇的发现山顶上的英军士兵们全部消失了。诺夫列克将军率领的一千多名士兵登上山顶，并亲手插上英国国旗，旗帜还在山顶上飘扬，而人却一个也不见了，消失得无影无踪。
　　1975年晚上21点16分，在莫斯科的地铁里，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站，只需要14分钟列车就可抵达下一站，这列地铁列车在14分钟内，载着满车乘客突然消失的无影无踪，列车与乘客的突然失踪迫使全线地铁暂停，警察和地铁管理人员在内务部派来的专家指挥下，对全莫斯科的地铁线展开地毯式的搜索。但始终没有找到满列车的几百名乘客，这些人就在地铁轨道线上失踪了。
　　1978年5月20日，在美国南方的新奥尔良城，在一所中学的操场上，体育老师巴可洛夫在教几个学生踢足球射门。14岁的巴尔莱克突然一球射入球门，他高兴的跳起来一叫，当着众人的面，眨眼功夫就失去踪影。
　　1990年9月9日，在南美洲委内瑞拉的卡拉加机场控制塔上。人们突然发现一架早已淘汰了的道格拉斯型客机飞临机场，而机场上的雷达根本找不到这架飞机的存在。这架飞机降临机场时立即被警卫人员包围，驾驶员和乘客们走下飞机后立即问：‘我们有什么不正常？这里是什么地方？’机场人员说：‘这里是委内瑞拉，你们从什么地方来？’飞行员听后惊叫道：‘天哪！我们是泛美航空公司914号班机，由纽约飞往佛罗里达的，怎么会飞到你们这里？误差两千多公里呀！’接着他马上拿出飞行日记给机场人员看：该机是1955年7月2日起飞的，时隔35年！后经电传查证，914号班机确实在1955年7月2日从纽约起飞，飞往佛罗里达，突然途中失踪，一直找不到。当时认为该机掉入了大海里，机上的五十多名乘客全部赔偿了死亡保险金。这些人回到美国的家里，孩子们和亲人都老了，而他们仍和当年一样年轻。美国警方和科学家们专门检查了这些人的身体和身份证，确认这不是闹剧。
　　1999年7月2日，在中美洲的哥伦比亚约有一百多名圣教徒，到阿尔里斯山的山顶去朝拜。这伙圣教徒相信1999年8月世界末日的来临，他们上山去祈祷上帝的拯救。谁知这伙教徒上山后再也没有下来，就此失踪了。此事惊动了哥伦比亚政府，他们派出了大批警察在阿尔里斯山顶四周大面积寻找，并出动了直升机。近一个月，整个内华达山区查遍，但不见一点踪影。
　　1924年......”
　　“停停停！！！不要再说了，郁闷，你在上历史课呢，我说了，说重点，这些没用的我不想听。”白永妍头大了，郁闷的要死。
　　徐润辉抬头笑道：“好吧，你不喜欢听，我就挑重点说吧。”取出3个证件递给白永妍“这是你的安全局副局长证件、少将军衔，国家为你新编制的特级特种部队你是司令员。我们希望你能为政府工作，拒绝无效。”
　　“啥米！拒绝无效！！！”白永妍阴森地笑了笑“徐润辉，你可真狠呀，我就是拒绝呢？”
　　“那我们只好把你关起来，防止引起百姓骚乱。”徐润辉嘴里透出冰冷的一句：“顺便拿你做科学研究。”
　　“......”
　　白永妍气愤地盯着徐润辉，血丝的瞳孔里流露出难以克制的愤怒。
　　田成志忙解释道：“白小姐别误会，这些日子你也看到了，有个十分秘密的恐怖组织正想方设法至你于死地，还有，我们最近发现各国的秘密机构都在注意着你，并且有很多身份不明的人员进入本市，为了百姓安全着想，必须对你采取相应的措施，把你编制到政府机构，那些恐怖分子就不敢明目张胆地对你进行袭击。如果你硬要保持百姓身份的话，你死不要紧，会连累到无辜的群众。”
　　“好吧，我想我有点明白你们的意思了。但是我拒绝你们对我身体做研究！！！我可不是怪物！！！”白永妍拿着三本证件细细看了看。
　　“好好好！今天就谈到这吧，有些问题我们还要跟上面沟通下，有需要我们会主动联系你的。”潘德胜和李万全起身跟白永妍握了握手。
　　徐润辉伸手要和白永妍道别：“白小姐要坚决遵守党的领导，服从党的安排，希望你不要在百姓面前大打出手。一切要为大局着想。”
　　“切！徐主任，外面车多，车来车往的，小心出门别被撞死。你不知道现在棺材很贵的。”白永妍拍开徐润辉伸出的大手。
　　徐润辉哈哈大笑道：“白小姐真是幽默，我要死了谁来保护你。”
　　“停！！！我对老男人没兴趣！”
　　徐润辉愕然道：“首长！我有老婆了，你可不能乱说话，我家里的那位脾气很恶劣的。”
　　白永妍不耐烦道：“走不走了，这里跟个迷宫似的，你不送我我怎么出去？”
　　“好好好！我送你回去。”
　　走廊上传出几声发自内心的淡淡笑声......
　　就这样，白永妍被动的新的人生开始了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 是远古墓穴还是
更新时间2010-6-27 15:25:52  字数：3297

　日本东京，公园里盛开的樱花树下蹲着一个短发劲装的少女，少女和旁边趴在地上晃着懒惰脑袋的一只小白猫注视着来来往往的人群发呆出神。
　　4月4日，正遇上东京樱花满开枝头，市民利用休息日到公园里赏樱，在樱花树下欢聚。
　　霞樱——很向往的花名。
　　霞樱，樱花的一种，和山樱略有点相似，花柄和叶子上面有很多细毛，花瓣通常为白色，在山樱和大山樱散落时才开花，在日本是分布范围最广的樱花。东京霞樱的花期是4月中旬至下旬。
　　下午1点20分。
　　刺眼的阳光穿过树枝和晶莹娇嫩的花瓣一束束，斜斜映照在干爽碧绿的草坪上，热的冒火的温度顷刻间变得舒适起来。
　　现在最想要的是柔和的春风，可惜晴朗的天空上只挂着几丝淡淡的快要化掉的棉花糖。
　　上官灵儿看着不远处席地而坐的一对对家人和佳人，疲倦地深深叹了口气。
　　上官灵儿的衣服有些旧了，不知道多少天没有洗了，白永妍掏钱给买的时尚品牌衣服上面布满了一层层灰尘，加上她那强而有力的臂腕，让人看在眼里好似一个童工苦力妹。
　　突然衣角被风吹的轻轻飘起，上官灵儿欢喜地抬头张望，见没了动静，又低下头耷拉着双眼昏昏欲睡。
　　“爱丽丝我好饿！都不知道多少天没吃东西了，这破地方连个野味也没有，要不咱们去个离岛（注：离岛，海上远离政府管辖范围的数个小岛，人烟稀少。）打点野味吧？”看向身边同样毫无精神的小白猫。
　　爱丽丝抬头看向上官灵儿，闪动了几下眼睛。
　　上官灵儿明白了爱丽丝的意思，不情愿地掏出手机，看着手机里唯一的一个号码，拨了出去。
　　“喂...灵儿...你在哪了？这几天你跑哪去了？”手机里传来白永妍的询问声。
　　上官灵儿对着手机话筒答道：“领导，我在日本了，我在找徐福的老窝，找了几天没啥线索，那个......妍妍......你给我的钱我花光了，这里消费太高了，我都好几天没吃东西了，快要饿死了，那个......你给我汇点钱吧？我手机也要停机了，这是国际长途。我去银行等你汇钱啊？”
　　“服了，真不知道你以前是怎么活过来的！该不会是乞讨吧？你去银行，20分钟后取钱。”
　　“谢谢！！！”上官灵儿摸着爱丽丝的耳朵淘气地吐了吐舌头。
　　合上手机站起来，伸了个懒腰，甜甜笑道：“走喽！爱丽丝。”
　　............
　　上官灵儿和爱丽丝走在繁华商业步行街上，一个乞丐衣衫破烂坐在路边，地上放着一个脏兮兮的大瓷碗。
　　上官灵儿和爱丽丝齐齐看向碗内的10几张的纸钞和数个硬币，回过头继续向前走。
　　“这年头，要饭的都比咱俩有钱！！！”
　　“唉——”
　　“哎——”
　　上官灵儿和爱丽丝同时叹气并耷拉下了头，散了骨头似的一脸无奈。
　　****************
　　前天，神津岛又发生了6级地震，造成一部分山体坍塌，少数的人员伤亡，目前，救援工作还在紧张进行中......
　　一个救援队正在挖掘着......
　　（注：日语全换成汉语。）
　　“快来看，有东西！！！”一个工作人员突然发现了奇怪的石壁，像是手工制作而成，石壁表面十分光滑，有些地方清晰地现出精美的雕刻图案。这名头戴安全帽的工作人员见后惊讶地大声呼唤身边的同伴。
　　周围的人闻声都放下手中的工作急忙跑了过去，队长伸出带着胶皮手套的双手擦了擦石壁上面的泥土，踌躇了会，忽道：“来，大家小心把这东西挖出来，好像是古董。”
　　所有人一听，如获至宝，取来工具开始深入试探着慢慢挖掘。
　　渐渐地，石壁的原貌现了出来，叹然竟是一个很诡异的石棺，为啥说诡异，因为在石棺出土时，小岛上本来十分晴朗的天空突然乌云密布，电闪雷鸣之后豆大的雨点倾盆而下。
　　几个岛上的渔民从一开始就在旁边观看，见状，一个年纪大的老渔民走上前阻止道：“放回原处埋了吧，这是不祥之物，会招来杀身之祸的。”
　　援救队里一个地质学家诧异说道：“老人家你别胡诌，你这是迷信，这个岛多年来多次发生地震，以我的观察应该是地壳的变动把这个石棺移了上来，这地底下弄不好会是个很古老的墓穴。”
　　老渔民摇了摇头拘谨地叹气道：“听老一辈人讲过，这座岛的下面镇压着一个嗜血的魔鬼，你们把这恶魔放出来会害了全天下的人。”
　　“你们几个把这些渔民赶走，别影响工作。”队长指着几名工作人员呵斥道。
　　“老人家快走吧，下雨了会导致山体滑坡，这里太危险，不要妨碍我们工作。”几名工作人员拉扯着开始驱赶老渔民和其他几名年轻的渔民。
　　老渔民回头看了石棺一眼，摇摇头哂笑道：“天作孽尤可为，自作孽不可活！”
　　“行了，不要再说这些不吉利的迷信话了。”工作人员将渔民们赶走了。
　　几个官员开始给东京打电话请求指示和支援。
　　政府派了一些自卫队士兵把这一带隔离开来，请来了考古专家开始对这一带进行考古探测。
　　经过会议讨论后决定先将石棺运往东京让专业人员进行深入研究，考古人员留在岛上开始进行考古挖掘。并且政府将此事暂时先列为机密行动，避免让中国。美国、俄国等大国知道此事。等挖掘工作结束之后再做进一步的打算。
　　............
　　狂风拍打着海面引起阵阵惊涛骇浪......
　　雨越下越大，越下越大......
　　水位不停上涨导致挖掘工作无法继续进行，最后，政府只能先把目光投向神秘的石棺上......
　　到底石棺里面装的是什么，没有人知道，只有等打开了石棺才能揭晓里面的奥秘......
　　............
　　日本东京考古协会特别委员会，古文化研究所。
　　理事长——矢田佐和
　　副理事长——木原英子（女）
　　验尸官——山本裕、水野清郎、福本季子（女）、松尾雅言
　　东都大学考古研究室教授——金子惠
　　七个重量级人物正在研究所的一个研究室里拿着放大镜围着石棺细细勘察寻思着......
　　矢田佐和伸直腰板，看着六人问道：“几位有什么看法？”
　　金子惠，方兴未艾打量了一会，淡淡感慨道：“看来我们的历史得从新编写了，从这个石棺上面的图案和石棺的材料来分析很明显至少有500年至700年的历史。但是令人不解的是这个石棺的制作工艺很复杂，并且完全是由一整块石头手工雕刻而成，石壁和浮雕打磨的很光滑，尺寸的误差是0.02，很难想象500年前是如何制作这么精细的石棺，这个石头的材质虽然硬度很强，但是同时也很脆，雕刻时一不小心就会失误，只要失误一次，整个工程就会前功尽弃。”看着石棺顿了顿，继续补充道：“这个石棺没有盖子，没有裂缝，也没有打开或盖上的痕迹，是一个整体，就好像这就是一个整块的石头，但是先前我们用设备透视，里面明明有一具尸体，真是搞不懂尸体是怎么放进这个没有盖子的石棺里的。”
　　木原英子也说道：“这可真是历史上的奇迹，古文明一直有很多未解之谜，金子教授别太头疼了。”看向矢田佐和，问道：“理事长，刚才打电话上面怎么说，什么时候开棺？”
　　矢田佐和答道：“政府同意我们开棺，上面的意思是这个石棺出土已经四个多小时了，怕遇到氧气会发生化学反应，告诉我们做好准备工作尽快打开石棺，一探究竟。”
　　“是——”
　　“是——”
　　“是——”
　　六人齐刷刷应道。
　　几个人开始着手开启石棺的工作。
　　研究所里正忙碌着准备工具，突然一辆警车停在了研究所门口，两名男警官各捧着一个长方形包装箱下车后急忙跑进研究所。
　　“矢田理事长在哪，我要见矢田理事长？”警察快步走在走廊上大声呼喊。
　　一名研究所的工作人员领着警察带到了矢田佐和面前。
　　其中一名警官说道：“理事长，这是神津岛刚出土的文物，请你查收。”
　　矢田佐和一愣，随即兴奋应道：“好好，来，放这。”
　　两名警官将两个不是很沉的包装箱放到一边的工作台上。
　　矢田佐和问道：“这是怎么回事？为什么没给我来电话？”
　　一名警官喘了口气，静了一下后答道：“石棺刚运往东京，大雨突然停了，挖掘小组才挖了不到半小时就挖出了这些东西，上面安排第一时间将这些文物送到研究所。”
　　“好好，警官辛苦了。”
　　“那我们就先告辞了。”两名警官微鞠了一躬转身离开。
　　木原英子狷急地走过来打开其中一个包装箱，看向里面。
　　“啊————”
　　一声尖叫，木原英子吓得猛往后退，脸色惨白，险些摔倒。
　　其余五人好奇地走过来看向箱子里面。
　　里面装的......
　　里边装的......
　　里面装的竟然是......
　　竟然是满满一整箱的髑髅......
　　箱子里面一个个沾着泥土的死人头骨，正诡异地狰狞着恐怖的笑脸......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 夜半无人私语时
更新时间2010-6-28 19:47:59  字数：3390

　研究室里，几位专家正在清理刚才警察送来的刚出土的文物，一个箱子里面装的是髑髅，另一个箱子里面装的是三把长刀，形状像极了日本的武士刀。
　　专家们正小心翼翼地清理文物上的泥土......
　　水野清郎走到木原英子身边，关心道：“没事吧，要不你先回家休息吧。”
　　木原英子放下手上的工作，朝水野清郎微笑道：“我没事，刚才就是太突然了，吓了一跳，现在没事了。”
　　矢田佐和看了眼手表，11点40分，抬头扫了忙碌中的几个人拍手说道：“大家停下来，水野清郎和福本季子留下来把文物都收起来，其余的人现在回家好好休息，忙碌了这么长时间晚饭都没吃。”
　　“那也好，我都饿坏了。”金子惠说着话摘掉手套口罩脱去白大褂。
　　山本裕、松尾雅言、木原英子，也都脱掉了工作服。
　　“那我们就先回去了。”
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　............
　　零点整......
　　研究室里只剩下水野清郎一个人，福田季子在别的房间收拾东西。
　　水野清郎背对着石棺坐在一个工作台边，快速敲打着电脑的键盘，他在把化验的资料存上档案，并做好笔录。
　　突然——
　　灯灭了......
　　整个房间里漆黑一片，唯一亮着的，是他面前电脑的显示器。
　　水野清郎回过头朝阴森的房间里看了一眼，当眼神停留在忽明忽暗的石棺上时，不知道为什么，全身上下身不由己地汗毛直竖，那看不见的从石棺里隐隐散发出的寒气让人不寒而栗。
　　水野清郎不敢再继续看下去了，回过头看向电脑显示器。
　　“啊——”
　　水野清郎吓了一跳，显示器上的画面完全变了，画面里，一个黑漆漆的房间，一个男人坐在那里看着电脑显示器发呆，在那个男人的身后有一个大箱子，不，仔细看了看，好像是个棺材。
　　天呐！！！
　　棺材？
　　难道？
　　这个画面里的场景和人物怎么这么眼熟，虽然视频很黑，不过看着真的很像......
　　很像......
　　很像是自己的研究室。
　　什么！！！
　　这里面的人！
　　竟然！竟然就是我自己！
　　“啊——”水野清郎捂着嘴闷闷叫了一声。
　　恐惧！！！水野清郎感觉到了从未有过的恐惧。
　　静，房间里安静的让人感到不安，手脚已经变得冰冷，气氛压抑的让人呼吸十分困难，几滴汗水从冰凉的手心里渗出。水野清郎敲打着键盘和鼠标，试图把吓人的画面删掉，奇怪的事发生了，不管他怎么做，显示器上依然还是那个黑漆漆的视频画面，画面里的自己依然坐在那里呆呆看着电脑显示器。熟悉的场景，熟悉的面孔，熟悉的背影。
　　正当他不知道如何是好时......
　　突然————
　　显示器视频的画面里，那个熟悉的人的身后，棺材盖子打开了。
　　没错，水野清郎没有看错，棺材盖子确实打开了。
　　既然，既然画面里和真实的一样，难道说？难道说？身后的棺材盖子真的打开了。
　　假的，一定是幻觉。随后的事情否定了自己的想法。
　　“硁硁......硁......硁硁硁.....硁......”
　　水野清郎清楚地听到，在他的身后，在他身后的石棺里，隐隐的，隐隐约约一阵一阵传出敲打石头的声响。
　　水野清郎害怕了，恐惧到了极点，身体不听使唤地不停颤抖。嘴里控制不了不断轻微发出“咄咄”的恐惧哆嗦声。
　　腿脚不听使唤了，就在这时，水野清郎看到屏幕上的视频有东西出来了。
　　一个黑乎乎的人影，披头散发垂着头，慢慢地，慢慢地，从石棺里爬了出来。
　　那个人影好像是个年纪不大的女孩，一步一步，一步一步走到男人身后。
　　水野清郎颤抖着咽下一口口水，看着视频里那个身影静静地站在男人的身后，就仿佛自己的身后真的站着一个恐怖的身影。
　　水野清郎感觉到身后的寒气越来越重，越来越冰凉刺骨，水野清郎恐惧极了，一动不敢动，更加不敢回头看。
　　视频里......
　　那个女孩慢慢抬起一只手放在男人的左肩膀上。
　　没错，确实是在左肩膀上，因为......
　　因为，水野清郎的左肩膀上，确实有一只手搭在上面，他已经感觉到并且清楚的看到一只手，此时，正搭在自己的左肩膀上。
　　“谁————”水野清郎訇的一声大叫着转身趔趄着站起来。
　　“呀——”“你干嘛那么吓人，吓到人家了，你怎么不开灯？”福田季子奇怪地看着水野清郎问道。
　　“哦，没什么！”水野清郎瞅了石棺一眼，盖子根本没有打开，回过头看向显示器，上面是先前自己做笔录的画面，就好像什么都没有发生过。
　　“我去洗个澡，你等我，一会你送我回家。”福田季子依偎在水野清郎的怀里，俩人深深吻在了一起。
　　“那个......我看还是回家洗吧。”水野清郎依旧心有余悸。
　　“不要，刚才收拾那些死人骨头脏死了。你等我，我很快就洗完了。”福田季子亲了水野清郎一下，走到门口，打开了灯，走了出去。
　　水野清郎坐回到椅子上。
　　“......”
　　当看到显示器的时候，傻眼了，屏幕上又出现了那个恐怖的视频。不同的是这次视频里是点着灯的，清楚的看见视频里，那个男人的身后站着一个披头散发穿着黑色萝莉装的女人，因为视频的角度是从上至下，因此看不到女人的脸。
　　怎么会这样？
　　是幻觉吗？
　　正拿不定主意回不回头时，一个诡异的声音从身后幽幽阵阵传来。
　　“水野清郎......”
　　“水野清郎......”
　　一个恐怖的女人声音在叫着自己的名字。
　　水野清郎快要崩溃了，惊慌到了极点，嗫嚅着不知所措。
　　身后的声音戛然而止。
　　水野清郎鼓足勇气慢慢站起来，转过身。
　　一个鬼魅的女孩狰狞着突然张着大嘴扑了上来。那满脸烂掉的血肉模糊的面孔上，两个眼睛竟然是黑洞洞的两个大窟窿。嘴里不停叫喊着：“还我眼睛......还我眼睛......还我眼睛......”
　　“啊~~~~~~~”
　　...............
　　“水野君......”福田季子走进研究室。
　　“啊~~~~~~”福田季子看到水野清郎躺在地上，瞳孔放大，张着大嘴，脸色雪一样的白，好像看到了什么可怕的东西，死状触目惊心，诡异至极。
　　福田季子吓得面色惨白，后退着跌倒在地，摔倒的同时后背好像撞到了什么东西。回头一看，一个蔷薇头饰，黑色萝莉装束的约20出头的女孩站在身后，冰冷的看着自己。女孩留着一头白色的长发，样子很可爱，就是看上去有些冰冷。
　　“你......你怎么会在这里？你是什么人？”
　　“我东西不见了。”女孩冷冷地答道。
　　“什么......什么东西不见了？”福田季子惶恐不安地小心问道。
　　“我的刀不见了，你知道放在哪了么？”女孩一步步走近。
　　“不要...你不要过来......”福田季子惊慌失措地倒着往后爬。
　　女孩爬到福田季子身上，伸出冰冷的手抚mo着福田季子冒着冷汗的脸蛋。
　　“不要害怕，我带你去极乐世界，那里没有痛苦，没有烦恼，没有饥饿。我就是你的神，你要侍奉你的神，为你的神献出你火热的鲜血。”
　　女孩伸出舌头由上而下舔着福田季子哆嗦的面额、嘴唇、下巴、脖子。
　　“不要......我不想死......你走开——”福田季子猛地爬起来，拼命向前跑。
　　一个人影鬼魅一般晃到面前，正是那个女孩。
　　福田季子僵住了，腿脚畏葸不前，怵目地定在那里。
　　女孩牵起福田季子的一只手，领到石棺跟前，命令道：“躺上去。”
　　福田季子听话地爬上石棺躺在了上面，女孩抬起一只手，手里捏着一朵白色的蔷薇花，递给福田季子，冷笑道：“为你的神献出你的鲜血，你将会升入永生极乐世界。”
　　福田季子如中了巫术般听话地接过蔷薇花，拿着花的枝头狠狠刺入自己的喉咙。
　　女孩消失了......
　　石棺上，福田季子痛苦地抖动着......
　　喉咙上，鲜血不断涌出......
　　红色的血液流在石棺上，一滴一滴，一滴一滴，滴在地上......
　　........................
　　4月5日，早上7点04分。
　　警察忙碌着在对研究室里的自杀式案件进行调查。
　　据调查结果得知，昨夜凌晨1点前后，水野清郎被吓死在研究室里，福田季子失踪，目前为止下落不明，从神津岛挖出的三把刀也消失不见。
　　............
　　当天下午，专家们突然发现石棺不知何时出现一个盖子，经领导同意，几个人打开了石棺，几声尖叫。
　　石棺里躺着的......
　　是让人万万想不到的......
　　竟然是......
　　竟然是福田季子的尸体......
　　尸体的脖子上插着一朵，血一样红的——蔷—薇—花。
　　几位专家迷茫了，几个新的问题难住了所有人。
　　第一，明明没有盖子的石棺，为什么会突然出现了一个盖子？
　　第二，福田季子没进入石棺以前，里面装的究竟是什么？
　　第三，失踪的那三把不知名的刀和棺材里的东西究竟有什么关系？
　　他们会知道答案吗？不会，他们永远也不会知道答案，原因很简单，因为，明年的今天，就是他们的祭日......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 尸语缠绵魂泪尝
更新时间2010-6-29 23:34:52  字数：3203

　风带不走你的温柔，你的气魄，不变的冷漠。
　　风带不走你的温唇，你的肉体，不变的诱惑。
　　不变是你，变得是我，是谁让我如此难过？
　　什么是美丽？是么是丑陋？无所谓光明与黑暗！
　　什么是友谊？什么是爱情？无所谓冰水与烈火！
　　什么是眷侣？什么是束缚？无所谓正义与邪恶！
　　什么是葆舜？什么是执着？无所谓永生与职责！
　　如果当初我选择死亡，你会不会从新来过？
　　如果当初我听你的话，你会不会再次爱我？
　　你曾经对我说过，你是真的爱我，为什么你的爱恋如此经不起命运与挫折的考验！
　　你曾经对我许诺过，你会对我至死不渝，为什么你的诺言如此承受不住劣语与黑暗的ling辱？
　　你对我的轻薄，我不怪你。你对我的无视，我不怨你。
　　如果你是这么的厌恶我，为什么你要让我独自留下，承受这孤独的寂寞。
　　如果你是这么的讨厌我，为什么你要多次踏进我记忆里，那片冰冷的白色蔷薇花丛中。
　　你走了，留下了我，留下了孤独，留下了仇恨，留下了黑暗。
　　我要让大地感受到我的血腥，让恐惧为我的到来洗礼，让死亡的哀嚎化为动听的歌声，为我的存在而歌唱。
　　阿修罗神说得对，爱情，是人世间最复杂的东西......
　　..................
　　血红的圆月，衬托着夜空的暮霭。
　　黑暗中的一个女孩，衬托着漆黑的夜晚。
　　起风了......
　　女孩黑色的萝莉裙被风刮的来回摆动，头上由蔷薇头饰压住的一头长长的白发被风吹的整齐地轻轻飘起。
　　紫色的双眼恶鬼般的在夜空里闪闪发亮，霜白的面孔死尸般的毫无血色。
　　女孩呆呆远望，眼神里流露出淡淡的凄凉，让人忍不住想要上前给予关怀，给予温暖，可那由内心深处散发出的浓浓戾气，寒气逼人，让人畏葸不前，好奇远望，不敢靠近。
　　这个女孩的名字叫——蔷薇。
　　来自修罗神界，她就是被封印在石棺里的吸血姬，需要少女的血，才能解开石棺的封印。蔷薇身后背着的三把刀的名字分别是：修罗刀、噬血刀、夜斩刀。
　　各世界的分布由上至下分别是：
　　1：天界、
　　2：魔神大陆、
　　3：修罗神界、
　　4：人类文明、魔法王国、
　　5：地下文明、
　　6：冥界
　　..................
　　树林深处，不时传来“叽叽......唧唧......唧唧唧唧......”昆虫和小鸟细小的叫声。
　　一对青年男女脱掉外衣铺在草坪上......
　　俩人激情享受着野外办事的快感，女人被男人骑在身下，上下起伏，波涛汹涌。
　　一阵阵呻吟喘气声惊得草丛里的虫子四处躲避，引得鸟儿在枝头上低头观望。
　　女人看着身上的男人，总觉得男人身后的树丛中，有人在看着自己。
　　女人拍了拍男人说道：“我总觉得有人在偷窥。”
　　男人回头看了一眼，不以为然地笑道：“你眼花了吧，哪有人。”
　　“真的，我真的看到一个人。”
　　“没事，管他呢。”
　　“你还是去看看吧，被人偷拍了就不好了。”
　　当男人听到女友说：“被人偷拍了就不好了。”几个字时，自己也害怕了。在日本，偷拍已经不是什么稀奇事了。
　　俩人穿上衣裤，女人留在了原地，男人向着女人所指的方向试探着走了过去。
　　当走到将近10米远时，突然身后传来女友一声恐惧的闷哼声。
　　男人快速往回返，刚回到原处便看到一个异装的女孩手持一把武士刀放在自己女友的脖子上。女友吓得浑身发抖。
　　明晃晃的长刀在夜空下十分刺眼，不难看出，这把刀很锋利。
　　男人害怕地叫道：“你是谁，把刀放下，有事好商量，千万别伤害她！”
　　蔷薇只说了一句话，这句话一出口，这对恋人都惊得丢了魂。
　　蔷薇一张嘴，一对吸血的獠牙十分骇人。笑了笑，冰冷地说道：“你们俩只能活一个，说吧，谁愿意为了爱情而牺牲。”
　　女人流着眼泪等待着男人的答话，蔷薇放下刀，丢在草坪上，讽刺地看着好戏。
　　男人拿起刀，走到女友面前，颤抖着说道：“因为我爱你，所以......”
　　说着话的同时，突然将刀狠狠刺穿女友的身体。
　　“所以，对不起。”男人补充了刚才的话。双手还在不停发抖。
　　女人不敢置信地看着面前他所深爱着的男人，喉咙一甜，一口血吐了出来，倒在地上。
　　男人拔出刀放在身前，胆怯地问道：“可以放我走了吧？”
　　蔷薇手一抖，一道白光快速飞了出去，插在了男人的喉咙上，好像是朵白色的花。
　　男人一吃痛，丢下刀，双手捂着不停冒血的脖子，闷闷叫了一声：“你......”倒在了地上。
　　..................
　　4月6日，早上8点，有人看到树丛里有一对男女的尸体，随后报了警。
　　法医官检查后得出结论，女死者是被利器刺穿腹腔致死。
　　男死者死的比较离奇。
　　男人的脖子上，插着一朵血红诡异的蔷薇花。
　　****************
　　4月6日，晚上5点20分。
　　从国外回来的山本哲皋开着轿车行驶在回家的路上。
　　看了一眼车座上给老婆买的礼物，迫不及待想快点回家看看老婆兴奋的表情，还有，就是尝尝老婆为他准备的他最喜欢喝的肉汤。
　　山本哲皋是古文化研究所，副理事长——木原英子的丈夫，俩人是新婚，还没有孩子。
　　这次去美国出差时间比较长，估计老婆一定很生气。
　　开了很长时间的车，终于到家了，走到门口，发现门没锁。
　　笑了笑，老婆一定是算好时间给自己留门了。
　　打开门走了进去，喊道：“老婆——”
　　没有人回话，桌子上有一碗冒着热气的肉汤，山本哲皋将买的礼物放到桌子上，脱下外衣丢在一边，坐到椅子上，端起热腾腾的肉汤喝了一口。
　　“真不愧是老婆的手艺，咦，这肉汤感觉比以前做的要好喝得多，看来老婆的手艺又进步了。”笑了笑。一口气将碗里的肉汤喝完。
　　这时候，木原英子走了出来，穿着一件很单薄的白色连衣裙，不，确切说不是裙子，但是又说不出是什么。
　　山本哲皋起身走了过去，将木原英子紧紧搂在怀里，问道：“老婆，想没想我？”
　　感觉有些不对劲，木原英子的身体异常的冰冷，像尸体一样僵硬冰冷。
　　看着面前毫无血色的妻子，奇怪地问道：“老婆你没事吧，是不是病了？脸色这么苍白？”
　　木原英子嘴角动了动，诡异笑道：“我没事。”
　　山本哲皋突然发现木原英子的右手用纱布包的厚厚的，惊叫道：“亲爱的你的手怎么了？你怎么受伤了？”
　　“没事，工作时不小心弄伤的，研究所放了我几天假。”
　　“哦，伤的不重吧？”
　　“划破点皮而已。”
　　山本哲皋也没多问，一下飞机就急忙往家跑，疲倦地笑道：“我给你买了礼物。我太累了，我去洗个澡，咱们早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　..................
　　就这样平静地过了两天。
　　4月9日，中午11点。
　　山本哲皋在公司上班时，一个朋友走过来关心地问候道：“那个，山本君，你别太难过了，大家都很担心你。”
　　山本哲皋奇怪地问道：“你在说什么，我怎么听不明白？”
　　“就是你妻子过世的事，虽然你表现的很坚强，可是大家都看得出来，你的压力很大。”
　　山本哲皋生气了，怒道：“你在胡说什么，我老婆好好的。”
　　“山本君你怎么了，你没事吧。”又过来几个同事，听到山本哲皋说这样的话，都以为他受刺激了，也是，这么大的打击，换成任何人都无法接受。
　　几句话过后......
　　山本哲皋面色铁青，听到同事说，研究所里的人全部离奇死亡，吓得直哆嗦。
　　最终受不了了，发了疯的跑出了公司，开着车快速回到了自己的家。
　　望着大门，这两天发生的一切不断在脑海中闪过。
　　胆怯地慢慢走到门口。
　　门——依然没有锁。
　　走近客厅......
　　桌子上——依然放着一碗热腾腾的肉汤。
　　恐惧地走近厨房，煤气灶上，一锅肉汤正不断冒着热气。
　　拿起手勺，舀了一勺捞起来。
　　“啊————”
　　山本哲皋吓得丢掉手勺，连滚带爬地跑出厨房。
　　捞出来的竟然是一只人手。
　　山本哲皋清楚地看见，在那只人手的无名指上带着的，竟然是妻子的结婚戒指。
　　山本哲皋感觉到肚子里有酸汁在往上反，趴在地上一顿呕吐。
　　正吐着......
　　手机短信铃声响起，打开一看，上面写着一句话：老公，今晚早点回来，我熬了你最喜欢喝的肉汤。
　　“啊~~~~~~”
　　..................
　　山本哲皋被人发现时，人已经疯了，被送到了精神病院。
　　几天后......
　　山本哲皋离奇死在了精神病院的看护病房里。
　　在他的脖子上。
　　插着一朵诡异血红的蔷薇花......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 风尘荏苒毒难清
更新时间2010-7-1 9:56:54  字数：3710

　4月10日，星期天。
　　白永妍兴致勃勃地开着车停在一家大众浴池门口，瞅了眼浴池的门面，啼笑皆非......
　　提着肩包心有所想地下了车，走了进去......
　　“一张票。”在售票处递上去两张100元整钞。
　　白永妍从不带零钱的，当惯了混混的她（他），出手依然十分潇洒。
　　“呃......好......”售票的中年妇女明显愣了一下，立刻回过神来，递给白永妍一张澡票。
　　“不用找了，一会的消费全算在里面。”拿起澡票向女澡堂走去。
　　（注：大众浴池的消费很低，洗澡、搓澡、拔罐、修脚、吃的喝的全算一起都用不上两百元，换成主题桑拿浴，两千都不够。）
　　自从变成女身之后，这个问题考虑很久了，多么新奇多么有趣的事情，白永妍的一只脚激动迈进女澡堂的一刹那，突然被人从身后揪着衣领拽了出去。
　　回过头一看。“咦？琪琪，你也来洗澡呀？”
　　“洗你个大头鬼，姐，这里是你来的地方吗？”白玉琪嗔目而视。
　　白永妍不以为然道：“废话，我不去这边，难道你要我去男澡堂那边洗？我疯了我！”
　　“......”
　　白永妍不理白玉琪，转身便要进入女澡堂。
　　白玉琪上前一把抓住白永妍，用胳膊夹着白永妍的脖子，将白永妍揪了出来。
　　“琪琪，松手，快松手，姐姐要断气了。”白永妍欲哭无泪，怎么也没想到，出来洗个澡而已，妹妹都能远远地跟在后面，看来以后的日子不好过了。
　　售票的中年妇女叫道：“你俩别在这疯闹，小心撞到人。”
　　白玉琪尴尬道：“不好意思哈！我姐姐精神有问题，我这就带她回家。”
　　“啥米！！！你精神才有问题那！”
　　门厅里的所有人都用异样的眼光看向白永妍，暗暗叹息道：「真是可惜，这么漂亮的女孩子竟然精神有问题。」
　　白永妍生气了，要闹就闹个彻底，挣脱开白玉琪奔向男澡堂。白玉琪不防姐姐会来这一出，没来得及阻拦。
　　“昏......”
　　“喂——你不能进去——”
　　当人们惊讶呼喊时，白永妍已经冲进了男浴池。
　　(⊙_⊙)？汗！
　　“......”
　　(+﹏+)~狂晕！
　　“......”
　　澡堂里正在洗澡的所有男人看到一个女人跑了进来，一时间没反应过来，随即从澡堂里传出一阵阵难以入耳的尖叫声......
　　一个个赤身裸体的，吓得手忙脚乱，都不知道该遮挡哪里好了。
　　白玉琪跟了进来一手捂着眼睛，一手拽着白永妍的衣服，嘴里连声抱歉道：“对不起，对不起......”
　　白永妍掏出安全局证件向众人一亮，大喝道：“警察——所有人不许动——通通把手举起来——”
　　所有洗澡的人一惊，赶忙齐刷刷地高举双手。
　　“呀——”白玉琪吓得跑了出去。
　　白永妍得意地笑了笑，跟了出去。
　　“我靠——”
　　“有毛病呀——”
　　“败了......”
　　“精神不好......”
　　澡堂里不停传来气愤的叱骂声......
　　................
　　这件事之后，白玉琪生气地跑回家告状。
　　‘小白同志’不可避免地挨了母亲一顿板子，听了一堂思想教育课......
　　白家的客厅里，白薪忠怫然作色盯着坐在沙发上不停揉着屁股的白永妍。
　　愁眉不展地叹气道：“妍妍，你都22岁了，已经不是小孩子了，是，你的经历比较特殊，但是你也得多为家人想想，你看看你干的好事，公安局打来了10多遍电话，都不相信你是我的女儿。”
　　“知道了爸，以后不会了，再说，我就不明白了，我都已经接受现实了，你们为什么还那么在意我以前的身份，我只不过去洗个澡而已，这有什么不可以的？”
　　“你还嘴硬。”白薪忠似乎想到了什么，忽道：“你是不是正在跟那个唐家少爷交往，你给他打个电话，叫他过来，就说我有急事找他。”
　　白永妍不情愿道：“找他干嘛？我不打。”
　　看着父亲凶巴巴的眼神，害怕道：“好啦好啦！我打就是了......”找出手机，看着熟悉的号码，沉默了会，轻轻按了下去。
　　“喂......妍妍啊？这么好心情，主动给我打电话了！”手机里传来唐嘉豪温柔的寒暄声。
　　白永妍瞅了白薪忠一眼，转过身，喃喃道：“那个......我父亲叫你来我家一趟。”
　　“去你家，哦......这么突然......呵呵......好，等下，我马上过去......”
　　“那个，你自己过来就行了，不要买东西，我父亲会生气的。”
　　“哦......好......”挂断了电话。唐嘉豪做梦也不会想到，这一趟竟然成全了别人。
　　................
　　唐嘉豪来了之后，刘雪和白玉琪热情地招待了唐嘉豪，唯独白薪忠态度冷淡，闷闷不乐。
　　白薪忠取来一张银行卡丢在茶几上，自己点了一根烟心思复杂地吸了起来。
　　“白叔叔，你这是......？”唐嘉豪糊涂了。
　　白薪忠毅然说道：“我们家妍妍已经有婚约了，我希望唐少能自重，以后不要再缠着她了，我知道妍妍花了你不少钱，这张卡里的钱是还你的。”看向白永妍命令道：“还不把银行卡还给他？”
　　白永妍朝唐嘉豪抱歉地笑了笑，取出金卡递给唐嘉豪。“喏......”
　　唐嘉豪没有接，愀然作色道“白叔叔是不是有什么误会，我希望白叔叔能慎重做决定！”
　　白薪忠一脸严肃的说道：“妍妍下个月就会和胡皓结婚，以你们唐家的地位何愁找不到更合适的。”
　　白永妍和唐嘉豪同时一怔，身体像被雷击了一样不敢置信地对望着。
　　白永妍拼命的摇头，“不，这不可能，爸，你是不是疯了，我什么时候答应你我会嫁给胡皓的？我不嫁，打死我也不嫁，打不死，我更不嫁。”
　　“这个家还轮不到你做主。”
　　唐嘉豪慌了，没想到白永妍的父亲会这样，“叔叔，妍妍现在还在读大学，这么早结婚会影响她的学业的。”
　　“女子无才便是德，一个女孩子又不用她干出一番事业，学习那么好有什么用。”顿了顿，对白永妍说道：“新房都买好了，你今天就给我搬过去。”
　　白永妍实在是忍无可忍，气的面红耳赤。“爸，我真不知道你在想什么？我这还没结婚呢！你叫我跟一个男人同居？我看你真的是疯了。”
　　白薪忠骂道：“你还腆着脸说，你在别人家睡的次数还少吗？我叫你和胡皓住一块，我是叫他看着你，省得你到处给我闯祸。”
　　没等白薪忠说完，白永妍抓起外衣和皮包，深恶痛绝地跑出了家门。
　　“妍妍——”
　　“哐——”的一声，门被狠狠的关上了。
　　唐嘉豪头一低，说道：“叔叔我先走了。”转身跟着跑了出去。
　　“琪琪，去——别让你姐和那个唐少在一块——”白薪忠对站在一边看热闹的白玉琪喊道。
　　“哎呀，爸，你不用这样吧，弄的多尴尬。”白玉琪拿起外衣急忙追了出去。
　　白永妍开着车一路狂奔，红灯照闯，死的心都有了，直开到海边停了下来。
　　下车后，跑到海边用力踢着海水，拼了命的发泄着心中的不满，鼻子一酸，泣涕涟涟。
　　直到累了，没力气了，蹲了下来，嘤嘤哭泣......
　　不知道为什么，现在的眼泪特多，越哭越伤心，最终按耐不住委屈的心情，号啕大哭......
　　不知道哭了多久，嗓子都哭哑了，身子一阵一阵的啜泣。
　　一件衣服披在了身上，抬头一看，唐嘉豪正矜惜地看着自己。
　　唐嘉豪蹲了下来，伸手心疼地擦去白永妍眼角不停流出的泪水，低头吻上了白永妍战战兢兢的嘴唇。
　　海水的波浪一波波袭来，淹没了唐嘉豪和白永妍一半的身体。
　　突然，一个人一把揪起唐嘉豪，一记重拳，毫不留情地打在了唐嘉豪的脸上，将唐嘉豪打到在海水里。
　　白永妍惊呼一声，大叫道：“胡皓，你干什么，你干嘛打他？”
　　胡皓抓起在海水里不停哆嗦的唐嘉豪，挥拳就要打下，被白永妍抓住胳膊。
　　“胡皓你干什么？”
　　“你让开——”胡皓将白永妍一把推开。
　　白永妍趔趄着向后一倒，脚下一空，扑通一声，掉进深水里。
　　此时，正急忙追来的白玉琪看得清清楚楚，心头一凛，惊慌失措地对着胡皓和唐嘉豪大喊：“快把我姐拉上来，我姐不会游泳。”
　　“妍妍——”
　　“妍妍——”
　　胡皓和唐嘉豪吓得心惊肉跳，惶恐地扑通扑通跳进水里，向越飘越远的白永妍游去。
　　费了好大劲，俩人把白永妍捞了上来。
　　白永妍双手支地，趴在地上不停咳嗽。海水浸湿了白永妍单薄的衣裳和杂乱的长发，样子狼狈不堪。
　　白玉琪拍着白永妍的后背，问道：“姐，吓死我了，你没事吧。”转头对胡皓呵斥道：“胡皓你在搞什么，干吗把我姐推进海里？”
　　“我...我不是故意的......”
　　唐嘉豪趁胡皓不备一拳打在胡皓脸上，胡皓一吃痛，摔在地上。
　　唐嘉豪抓起胡皓的衣领，怒瞪着胡皓说道：“妍妍要是有什么事我就杀了你。”
　　胡皓抬起一脚踢开唐嘉豪，爬起来扑了上去“就凭你。”
　　俩人在地上打成了一团。这时唐家的保镖跑了过来。
　　“你俩别打了......”白永妍拍打着胸口汗水涔涔。“我叫你俩住手听见没？”
　　白玉琪上前将俩人拉开，不满道：“你俩有完没完了。”扶起唐嘉豪，“唐大哥，我姐的事不是你想的那样，你别瞎想，我爸说的是气话，你根本不了解我姐姐。”
　　唐嘉豪瞅了白永妍一眼，看向白玉琪，“什么意思？”
　　“我跟你说，我爸只是让胡皓看着我姐，因为我根本看不住她，你又是外人，胡皓不一样，他和我们是从小一起玩到大的。”
　　轻轻推了推唐嘉豪，“你先回去吧。”
　　唐嘉豪摸了摸红肿的脸，擦掉嘴角的血丝，深情的看了白永妍一眼，惆怅地叹了口气，转身带着保镖上了车。
　　白玉琪跑到白永妍身边，扶起白永妍，“看看，衣服都湿透了，回家换件衣服吧。”
　　白永妍望着唐嘉豪的车子离开，冷笑道：“回家......回哪个家......”
　　一昂头将眼泪倒咽回去，迈着沉重的脚步离开了凉飕飕的海边......
　　身后，留下了一个个，深深的——足迹......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 相逢何必曾相识
更新时间2010-7-2 15:26:32  字数：3105

　曾经记得，那几条熟悉的胡同小道，几个孩子顽皮地从巷头打到巷尾，枯黄的叶子一年复一年地随风凋零......
　　仿佛记得，那两个熟悉的身影，天天形影不离地黏在一起，不是因为白永妍，是胡皓一厢情愿而已，甚至，俩人还同睡一张床，同吃一根冰糖葫芦。
　　白永妍侧身靠在窗户上，望着窗外的大街小巷，望着蓝蓝的天空静静发呆。
　　“你还是跟以前一样，一点都没有变。”胡皓走过来背靠在窗户上，看着白永妍发呆的眼神，他想知道白永妍在想些什么。
　　白永妍看了胡皓一眼，躲过胡皓犀利的眼神，看到微微红肿的嘴角，偏过头又看向窗外，想起当年和胡皓分开时，胡皓对自己说的道别语，眉头一紧，轻声说道：“你如愿了，实现了曾经的诺言。”顿了顿，心有所感的补充道：“说真的，我没想到事情会走到这种地步，一切的一切，来的都太突然，太让人摸不着轨迹，生老病死，喜怒哀乐，也许，这就是人生，平凡的人生。可是我的人生却是如此的复杂，如此的不平凡，我好累，真的好累......”说着说着，眼角闪出两滴晶莹的泪花。
　　胡皓紧张地摁着白永妍的肩膀，“你怎么又哭了，看看，说你没变你还真是一点都没变，跟小时候一样，其实我一直都看得出来，你表面看上去很勇敢，很坚强，很活泼，其实你的心很脆弱，你一直都是把委屈强忍在心里。”抹去白永妍面颊上正掉落的几滴泪水。“只是我有点不明白，听说你离开家很久了，前一阵子才回来，还听说你当了好几年的混混头目。这是怎么回事？”
　　白永妍推开胡皓强健的双臂，向客厅走了两步，回过身大叫道：“为什么你们老是对我以前的事念念不忘，为什么你们老是把旧事从提，你，我爸，我妈，还有我的哥哥妹妹，还有我的兄弟，明明是我最亲近的人，却要如此的逼我，是不是直到把我逼死了，你们才甘心，我只是想认识新的朋友，从新开始经营新的人生，可是你们却在一边不停的折磨我。”说完跑进卧室把门狠狠一摔，将门反锁。
　　胡皓跑过去扭了扭门把手，见门被反锁上了，拍着门喊道：“妍妍——你开门——你听我说——”
　　“我不听不听，我什么也不想听——”房间里时不时传出白永妍涕泣的声音。
　　胡皓深深叹了口气，无奈道：“我知道你喜欢那个阔少爷，是，我很穷，而且很不会说话，也不会讨好女孩子，你了解我的，我没恶意的......”
　　白永妍打开门，生气道：“你又来了。”
　　胡皓看着白永妍红红的双眼，心疼道：“瞧我这张臭嘴。”说着话扇了自己一个嘴巴子。“妍妍，我们从新开始吧，好吗？就当我们今天刚认识。”
　　白永妍瞅向一边，“你要搞清楚，我喜欢的是马小武。”
　　“可是马小武已经死了......”
　　“马小武虽然死了，可我就是喜欢他。”
　　胡皓眼神闪出异样的光芒，坚定的说道：“你要是喜欢，我也愿意为你而死。”
　　“行了你不要再说了。”白永妍推开胡皓走到客厅坐到沙发上。
　　胡皓坐到了白永妍旁边不敢说话了。
　　“你知不知道，我一直都把你当成兄弟。”
　　胡皓凄笑道：“兄弟吗......？”
　　“我们对彼此实在是太了解了，做夫妻真的不合适，不要像我家里人一样，不要再逼我了好么？”
　　胡皓倚在沙发上，闭上双眼不再说话，心里纠结万分。
　　俩人就这样静静地坐着。
　　不知道坐了多久......
　　白永妍难为情地看了眼愁眉不展的胡皓，轻声说道：“我饿了......”
　　胡皓笑了笑，说道：“我在等你做饭呢！”说话时眼睛依然紧闭。
　　白永妍惊讶地瞪大了双眼，尖叫道：“你说什么？我做饭？你不是开玩笑吧？长这么大我压根就没做过饭！”
　　胡皓闭着眼乐道：“这可是你父亲交给我的任务，首先让你学会做饭。”
　　“......”
　　白永妍起身要去拿外衣和皮包，“我们出去吃吧。”
　　胡皓猛的站起来拦住白永妍。“不行，今天你若不做饭，我就陪你一起饿着，冰箱里准备好了鱼、肉、蔬菜，你看着办吧。”
　　白永妍为难道：“可是，我是真的不会做饭嘛！你不怕被噎死呀？”
　　“不怕，只要是你做的，我就一定吃的进去。”
　　“好，你不要后悔，你要是敢吐出来一口，看我不掐死你。哼！”白永妍一甩胳膊走向厨房。
　　“看你的咯！”看着白永妍的架势，胡皓隐隐感觉到胳膊被掐的痛楚了。笑着摇摇头，坐回沙发上，打开了电视机。
　　................
　　过了不到15分钟，从厨房里传来：“呀......呀...昏...妈呀......哎呦......”的尖叫声，听得出来，白永妍忙的惊慌失措，手忙脚乱。
　　胡皓对着厨房大喊道：“没事吧？用不用帮忙？”
　　“没事没事......你不要过来......千万别过来......”
　　................
　　又过了40分钟。
　　从厨房里传出白永妍哼着的歌声：“
　　今日你家发大水，
　　我家锅盆满天飞，
　　你说倒霉不倒霉。
　　天上掉下个妍妹妹，
　　洗衣做饭都不会，
　　就会拿刀看毛A......
　　“......”胡皓头一低，彻底崩溃。
　　................
　　“哈哈，菜做好了，来尝尝。”白永妍端着两盘菜走了出来，将菜放在茶几上，把筷子摆在胡皓面前，“领导，尝尝吧，这可是本小姐第一次下厨。”
　　胡皓瞅着茶几上两盘黑糊糊的东西，咽了咽口水，指着其中一个问道：“这是什么？”
　　“这你都看不出来？大笨蛋！这是辣子鸡丁呀！快尝尝！”白永妍兴致勃勃地用期待的眼神直盯着胡皓。
　　胡皓拿起筷子，颤着手夹起一块鸡丁，看了看，放进嘴里，刚嚼了两口，脸刷的一下变成了石灰色。捂着嘴哭笑不得，“天呐！天下不会再有比这个更难吃的东西了吧？”
　　看着闷闷不乐的白永妍，艰难地尝了一口第二盘菜，欲哭无泪，“还真有啊！！！”
　　白永妍一屁股坐到沙发上，不满道：“都说了我不会做饭，你非让我做，现在可好了。”
　　胡皓安慰道：“没事没事，万事开头难。”起身说道：“你看会电视吧，我做饭去。”
　　“哦......”白永妍应了一声，看着自己做的产品，食欲全无。
　　................
　　“哇，好好吃，一级棒，你太有才了，嘿嘿！”白永妍狼吞虎咽地吃着满满一桌子的丰盛菜肴。
　　“你功夫练得不咋地，菜做得真是好吃。能赶上四星级饭店的水准了。”
　　胡皓看着开心的白永妍，心情放松不少，笑道：“你慢点吃，别噎着。”
　　“你怎么不吃？”
　　“刚才吃你做的菜，吃饱了。”
　　“......”
　　白永妍手机铃声响起。
　　起身去拿手机打开一看，是安全局打来的电话，谨慎地瞟了胡皓一眼，转过身背对着胡皓，接了电话：“喂......？”
　　“嗯......好好......知道了......就这样......拜拜。”
　　走回餐桌坐到椅子上。
　　“谁打来的电话？干嘛搞得神神秘秘的？”
　　白永妍嫣然一笑，淡淡道：“没事，朋友找我有点事。”
　　“不能告诉我吗？”胡皓追问道。
　　“问那么多干吗？跟你没关系。”
　　胡皓看着狼吞虎咽的白永妍，面前这个女人，明明是那么的熟悉，可又偏偏那么陌生。不得不承认，自己对白永妍确实了解得太少了。
　　................
　　饭后，白永妍坐在沙发上给上官灵儿打了电话。
　　“喂......灵儿...你还在日本那......快点回来，我有急事找你...嗯，很紧急。”
　　挂了电话后又给陈欣怡打了电话。
　　“喂......欣怡...我没有夏天的手机号，你给夏天打电话，叫他带着几个兄弟明天下午4点准时在商业街集合，嗯，千万叮嘱他们准时到。好，谢谢。”
　　胡皓倒了杯饮料递给白永妍，坐在白永妍身边，“你父亲不喜欢你和那些混混在一起，你怎么还跟他们联系？”
　　“胡皓我告诉你，我的事不用你管，还有，休想在我父亲面前打我小报告。”
　　“怎么会呢！呵呵！”胡皓叹了口气。
　　“你不明白，我不可能丢下我的兄弟不管，你知道我是讲义气的人，如果我丢下他们不管，他们会死的很惨，这可是上百条人命，再说，那些大帮派早晚会把他们给吞掉。”
　　胡皓盯着依偎在沙发上的白永妍，深深感受到了白永妍以后那艰难的路途是多么的难走。不由得起了想要好好保护她的念头......
　　你放心，我永远会支持你......
　　永远......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 五兄弟闪亮登场
更新时间2010-7-2 23:11:22  字数：3111

　第二天下午，商业街的一角，一辆红色小轿车靠在距离十字路口不远的路边。
　　车里坐着一个气质不凡的美女和一个留着过脖短发样貌清秀的女人，这个短发的女人名叫——谢娜。是安全局的特工，特种兵出身，是安全局派来协助白永妍工作的，说白了，就是安排在白永妍身边的眼线，这一点白永妍心里十分清楚。
　　谢娜朝车窗外四处望了望，看了眼手表，不耐烦道：“白局长，这都4点35了，你的兵怎么还没到？”
　　白永妍打趣道：“冰？冰在冰箱里了！”
　　谢娜一愣，被白永妍这句话呛的有点蒙。
　　“呵呵，跟你开玩笑的，再等会吧，也许有什么事耽误了。这帮兔崽子，一会看我怎么教育他们。”白永妍朝谢娜嘿嘿一笑。
　　“哦......呵呵呵，白局长真幽默。”
　　“瞧，他们来了。”
　　谢娜随着白永妍所指的方向看去，顿时傻眼了，差点没跌破眼镜。
　　马路上，一辆拖拉机发着“嘟嘟...吐吐吐吐......”的声音，朝这边慢悠悠驶来，林小明驾驶，夏天、张勇、王志聪、徐杰站在挂车上，除了夏天默不作声之外，其余四人气宇轩昂，神采奕奕地乱喊乱叫，一见到路边有美女经过，便朝着路边的女人呼哨，淫秽之音脱口而出。
　　谢娜看在眼里，烦在心里。
　　白永妍和谢娜下了车，往前走了几步。
　　一声刹车声过后，拖拉机在两人面前停了下来，五兄弟跳下车。
　　“大姐——”
　　“大姐——”
　　“大姐——”
　　白永妍好笑地偷偷瞄了谢娜一眼，看向夏天问道：“怎么那么晚？”
　　夏天尴尬道：“路上被交警拦了好几次，说这条路不让拖拉机跑。”
　　林小明上前插嘴道：“是呀是呀，大姐你不知道呀，当我们一提起你‘白永妍’的大名时，那些交警十分客气地给我们让路了，大姐真是名人呀，真是惊天地泣鬼神。”
　　白永妍介绍道：“这位是我的徒弟——谢娜，以后她就跟你们住在一起。”
　　白永妍话还没说完，林小明握着白永妍的手感动道：“大姐，你真是我们的再生父母，我的钢管都生锈好几天了，没想到你这么快就送一个美女给我们。”
　　白永妍拍拍林小明蒜瓣的脑袋瓜笑道：“那你就领回家好好享受吧，乖儿子。”
　　林小明松开手，看向谢娜，流着口水问道：“美女，走，哥开拖拉机带你回家？”
　　谢娜瞄都不瞄林小明一眼，转身上了白永妍的车。
　　“哇塞！冰山美人！哥喜欢！！！”
　　“林子带路，去你们那，我们开个会。”白永妍说完也回到了车上。
　　“哥几个走喽！！！”五兄弟上了拖拉机，顶着风向自己的小窝驶去。
　　白永妍开车跟在后面。
　　路上，一个小孩子骑着小自行车“吱扭，吱扭。”地从拖拉机旁驶过。
　　徐杰叫道：“我操，林子，人家小孩子骑自行车都比你开车跑的快。”
　　林小明听后朝那小孩子大喊：“小兔崽子，你给我站住，听见没——”
　　那小孩回头朝林小明做了个鬼脸。
　　这可把林小明气坏了，骂道：“奶奶地，丫的你有种别跑，骑个破自行车跟我俩比速度是不，看我抓到你不把你卖到南美洲做枪眼。”
　　路上不少人用厌恶的眼光看向气势汹汹的林小明，林小明向路边的行人大骂道：“看JB看，再看就把你们ju花爆了。”
　　............
　　走了很长时间，终于到了五兄弟住的地方，房子是租的。是个平房，有个不大的院子。
　　五兄弟领着白永妍和谢娜进了客厅，地上一片狼藉，啤酒瓶子，易拉罐，烟头丢得到处都是。
　　张勇、徐杰、王志聪简单清理了一下，白永妍指了指夏天，瞅了瞅一旁的沙发。
　　夏天心领神会，明白白永妍这是示意自己把外衣脱了。
　　夏天赶紧脱下外衣铺在沙发上，白永妍坐了下来，从白色肩包里取出烟和打火机，自己点了一根烟，将烟和打火机一起丢到茶几上。
　　谢娜站在了白永妍旁边。
　　瞅着厅里的几个人说道：“今天到这里来，我有事要宣布，第一件要说的事情是，今天开始，五虎帮改名为火鸟。”
　　五兄弟面面相觑，刚要说话被白永妍拦住，“你们先听我把话说完，一会你们再发言。”吸了口烟，继续说道：“火鸟分为两个组织，明部的由夏天当龙头，暗部由我管理，火鸟的第一件任务是——统一H市所有大小帮派和组织。”
　　五兄弟听到这，心里咯噔一下，差点没被唾沫噎死。
　　白永妍将烟头丢到地上，用脚踩灭，接着说道：“现在市面鱼龙混杂，地下势力越来越多，既然天不由人，我们就杀出一个太平盛世。”
　　林小明鼓掌道：“大姐，I服地you，你真有大湿的风范。”
　　白永妍抓起茶几朝林小明狠狠砸去。
　　“哐”的一声，林小明躲开了，茶几狠狠砸在墙上，玻璃碎片掉的一地都是。
　　林小明跪在地上哭道：“干妈！！！儿子错了！！！”
　　白永妍瞪了林小明一眼，说道：“事情会有生命危险，现在谁要退出，我白永妍绝不强留，但是你们几个连衣食住行都解决不了，我觉得，人活着就要生当做人杰，死亦为鬼雄！”
　　几个兄弟犯嘀咕了，为难道：“大姐，不是我们不愿意，可是，我们几个，做过服务生、传菜员、拍过A片、写过H小说，卖过避孕套、H丸、K粉。你让我们去一统江湖，这是不是太儿戏了？”
　　白永妍给了谢娜一个眼神，谢娜将手中的箱子打开，丢在地上。
　　白永妍说道：“这是60万，帮里小弟这个月的零花，跟我混的留下，不愿意的滚蛋。”
　　四人眼睛一亮，咧了咧嘴。
　　“我愿意——我愿意——”
　　林小明、张勇、王志聪、徐杰激动的冲上前，拼命抢箱子里的钱。
　　白永妍站起来对夏天说道：“夏天，今天开始你就是火鸟的龙头老大，这些钱足够你这个月招人用了，能招多少招多少，记住，只吞并小帮派，不要骚扰老百姓，遇到麻烦时我会带暗部的人暗地里支援你。谢娜就住在这里，今天会就开到这。”
　　“是，大姐。”夏天应着。
　　白永妍看向谢娜，“你出来下。”
　　“是，师傅。”
　　谢娜跟着白永妍走到院子里。
　　白永妍轻声说道：“出手不要太重了，轻轻虐下就好了，千万别弄个腿断胳膊折的。”
　　“知道了，师傅。”
　　“这里就交给你了，我走了。”
　　................
　　谢娜回到房子里，此时五兄弟已经将各自的钱藏了起来，林小明跑了过来，凑到谢娜身畔，说道：“老婆，以后你就跟俺睡吧，嘿嘿，别看我们这脏兮兮的，可是一个蚊子苍蝇都没有，都被我们哥几个的臭脚给熏死了，唯一熏不死的，就剩下命硬的蟑螂了。”
　　................
　　白永妍开车正走在回家的路上，手机响了起来，接了电话，“怎么了娜娜？......什么......都进医院了......我靠......你也忒狠了吧......我不是说了轻轻虐下吗！我这走了还不到一小时......在哪家医院？好我这就过去......”挂断电话赶忙掉头驶向市区人民医院。
　　................
　　医院里，白永妍正在跟主治医生谈话，谢娜委屈地在一旁低着头。夏天也站在旁边。
　　“医生，我那几个朋友没事吧？”
　　医生咳了两声，说道：“王志聪、徐杰、张勇三人只是皮外伤。林小明伤的比较严重，半根黄瓜断在了肛道里，不容易取出来，不行的话只能动手术了。”
　　“汗了，不会吧！！！”白永妍惊讶的看着谢娜。
　　谢娜白白的面颊不好意思地红了起来。
　　“娜娜，你狠！！！”白永妍敬佩地伸出大拇指。
　　医院里，从手术室传出林小明痛苦地哀嚎和咒骂声。
　　“谢娜......你个臭娘么......你给我等着......老子不吃了你......我就不姓林......”
　　“啊~~~~~~~”
　　............
　　白永妍、谢娜、夏天，三人站在手术室门外。
　　头上一只只乌鸦飞过......
　　手术室里传出医生的说话声。
　　“怎么回事？注射麻药了吗？”
　　“注射啦！都注射两次麻药了！”
　　“那为什么病人还清醒着？”
　　“不知道呀？”
　　“再注射一次！”
　　“是！”
　　“你丫地轻点，痛死我了——”
　　“......”
　　“再注射一次！”
　　“......”
　　“是！”
　　“啊~~~~~~~”
　　“再注射一次！”
　　“是！”
　　“你丫滴老给老子打麻药干JB？”
　　“......”
　　“哎呀~~~~~”
　　............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 生命价值与意义
更新时间2010-7-3 18:14:37  字数：3249

　曾经听到别人说过这样一个故事，一个凡人，在一次偶然的机会下遇到了天上的神灵，于是乎，人和神之间，开始了一段有趣的对话：
　　“你说在人世间，什么可以吃掉又最不可以吃掉？”
　　“诺言。”
　　“说得好，你我都背负着诺言，所以，我们之间必须只能有一个活着。”
　　“我不反对。”
　　“你说这个世上什么可忘掉又最不可以忘掉？”
　　“年龄与时间。”
　　“答得好，正因为如此，所以我们不能在一起。”
　　“随便。”
　　“你说在这个小小的地球上，什么最可靠，又最不可靠。”
　　“配偶。”
　　“所以，你不会再相信我了，是么？”
　　“是的。”
　　“那，什么是最无聊，又是最有趣的事？”
　　“你我之间对话时，各自的感受。”
　　............
　　这段故事，就是当年蔷薇遇到那个凡人时，一段感人肺腑的爱情故事，一对鸳鸯背负着沉重的包袱，却偏偏爱上了不该爱上的人。
　　走到最后，那个诛邪龙族的人，把蔷薇封印了起来，自己把遗嘱交托给徒弟后，自尽在蔷薇的石棺前......
　　............
　　蔷薇矗立在一座山的山尖上，回忆着这段世人所不知道的往事，深深的夜，仿佛这人是刚刚从南北极回来一样，冰冷异常。
　　突然，一道强光从蔷薇身后快速袭来，蔷薇一怔，没想到竟然是封魔戒的封印术，想到这，脸上，随即旋出一副灿烂的笑容，笑声是那么的可怕。
　　轰——
　　一声巨大的闷响，两个人影落在蔷薇面前，而蔷薇只是被震得微微晃了晃，便立刻恢复了先前的平静。
　　当蔷薇看清来人时，不禁情绪失落起来。
　　上官灵儿右手持剑，左手掌心灵力剧增，身子一闪，转眼便到了蔷薇面前，一招——玄龙气流淡杀波，迅捷击出，紧接着便是——龙吟斩，快速横扫+斜挑，劈了上去。
　　蔷薇冷哼一声，瞬间，夜斩刀已握在手中。
　　山尖上，只听得，“轰——”的一声，接着就是，“叮叮当当......铮铮......铿......”金属碰撞的声音。
　　两个人打得难分难解，巨大的气流到处乱撞，撞击的岩石被击的粉碎，掉落到山下。
　　突然，蔷薇高高跃起，一顿夜影狂刀乱斩，黑色的刀气如雨点般倾盆而下。
　　“爱丽丝——”
　　上官灵儿怕波及到爱丽丝，快速扑倒爱丽丝身上，双臂一伸，一道黄光罩住了二人，是——护身罡气。
　　满天而下的黑色刀气不断从天而降，阵阵爆炸声响起，飞沙走石，尘土飞扬，烟雾伴随着飞尘渐渐散去，只见上官灵儿躺在爱丽丝怀里，不停吐着血，后背已经划开了好几道口子。
　　“灵儿......灵儿......”爱丽丝担心地叫着。
　　蔷薇一步一步慢慢走向地上坐着的二人，紫色的眼瞳，闪着魔鬼一般的光芒。
　　“你喝了多少人的血，换来的这些力量？”上官灵儿愤怒地坚持着，她不能倒下。
　　“喝血？我只是用餐而已。”轻轻抬起头，感受着夜晚山顶的空气，深深吸了口，“就凭你一个人类想跟神较劲，真是可笑，你再练上一千年，也不是我的对手，你要明白，神器发挥力量的大小，根据使用者本身的能力有关，”
　　静了会，看向上官灵儿手指上的戒指，“把封魔戒给我。”
　　上官灵儿把右手往怀里紧紧收紧，攥着拳头，“休想，我死都不会给你。”
　　蔷薇冷笑了几声，讥讽道：“这样吧，我们来段对话，就想当年我和你高祖父相遇时那样，如果你的回答令我满意，我就放了你二人。”望着地上二人可笑的表情和惊讶的眼神，蔷薇笑了，笑的是那么自然，“那是多么让人怀念的相遇。”
　　蔷薇侧过身，望着山下袅袅人烟，问道：“给人类带来灾祸最多的就是人，你不觉得你所做的事情是愚蠢的么？”
　　“你错了，给人类带来灾祸最多的是命运，无法掌控的命运。”
　　“我问你，生命是什么？”
　　“对于你而言，生命就是为了自己的生命，而牺牲别人的生命。而对于我来说，生命就是无论黑暗如何侵袭，无论罪恶如何亵du人道，只要我上官灵儿活着的一天，就是踏着千刀万刃铁蒺藜，我也会勇敢走下去。我的生命虽然是有限的，可是，为人类争取安静祥和的生活是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人类奋斗之中去。就算是死，我也会说，我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业——为人类的幸福而斗争。不论是对神，对魔，还是对人，生命是一切宝物中最宝贵的东西。生命存在的过程就像是一篇小说，其价值不在于长短，而在于内容。生命是人类幻想中的美丽，生命的节奏是——爱。”
　　蔷薇听到上官灵儿说道“爱”悲从心出。
　　“我自己也和我曾经的灵魂告别了，生命是连续不断的死亡与复活。”
　　上官灵儿啐一口痰夹杂着血水唾到蔷薇脚边，讽刺道：“我所保持的是‘生’的美丽，而你所遵循的是‘死’的享受。”
　　“对于我来说，坟墓并不是我的终点站。”蔷薇并没有因为上官灵儿不雅的举动而感到不满，表情依旧是那样的冷淡，将刀入鞘，“我很想知道什么是人生？”
　　上官灵儿吃力地慢慢站起来，爱丽丝小心地扶着，上官灵儿沉思了会，道：“人生好比一杯水，没有水就没有生命，等有了水了人们就开始付代价地追求更高的物质与精神享受，每个人的选择都不同，享受的结果也不同，有的人甚至连水都喝不到，这就是人生。”
　　“你的性格跟你的高祖父截然不同，若是他能像你一样这样想，我也不会这样。”说道此处，心情又情不自禁悲伤起来，纵身一跃，几个起落，消失在茫茫夜幕之中。
　　“真是个奇怪的家伙，不知道她在想什么！”上官灵儿不解地望着山下消失的人影。
　　爱丽丝呼出一口气：“乖乖，可算走了，这家伙太厉害了吧，带着封魔戒都打不过她！神器也不行事呀！还没有我的尿壶好用！”看着伤势严重的上官灵儿，问道：“灵儿没事吧，我还是带你回去找朱雀吧！永恒之心能治你的伤。”
　　“嗯......”
　　爱丽丝背着上官灵儿下了山，渐渐地，人影消失在树丛中。
　　山顶上恢复了平静，静的，听得见树枝“哗啦哗啦”被风吹动的响声......
　　................
　　************
　　医院病房里，林小明挺着屁股，趴在病床上唉声叹气。
　　白永妍推门而入，身后跟着夏天和谢娜，谢娜拿着一束鲜花放到床头柜上，看着林小明的样子，忍不住偷笑。
　　林小明叫道：“大姐...呜呜呜...干妈...我挂的好惨......”看向谢娜，那偷笑的表情，气不打一出，暗地里狠狠咒骂了谢娜祖宗十八代，在心里干了谢娜一百零八次。
　　白永妍点了一根烟。
　　“对不起，病房里不让吸烟。”护士急忙叫道，这女人真没素质，心里嫉妒心，不满心，流露于表。
　　谢娜将护士拉了出去，小声说道：“别那么大声，这是我们首长。”说着话，亮了证件。
　　护士看了看证件的文字，吓得赶紧双手捂住嘴巴，连忙道歉：“对不起，对不起。”说着话灰溜溜跑掉了。
　　谢娜回到病房里，对白永妍点点头，把门反锁上。
　　白永妍打趣道：“咋样林子，好点没？”
　　“大姐呀......你也不帮我......我这个样子，你让我以后怎么在道上混！”
　　“好啦好啦，虽然她打伤你是她的错，但是，若不是你吃人家豆腐，她也不会这样打你吧？你说是吧？”
　　林小明不说话，只凶巴巴地瞪着谢娜，势要一口将谢娜吞掉一样。
　　白永妍坐到床边，“现在说正题，这几天我会找个场子作为火鸟明部的总部。经营一段时间，等小弟们都适应了环境之后，我们就要着手准备和新义帮开战，先不要和沙联帮发生争执，一次对付两个大帮派，以我们的人数不可能取胜。”
　　抽了一口烟，笑道：“其实谢娜是我安排在你们身边教你们打架技巧的。”
　　“我靠——大姐——你怎么不早说——”林小明欲哭无泪。
　　白永妍无奈道：“这是她的主意，娜娜说想先了解下你们的身手，我告诉她轻轻虐下就可以了，没想到林子你这么狠，黄瓜都敢拿来在她面前比划，这下可好了，揩油不成反被cao，想报仇就好好练功夫。”
　　林小明俩眼一闭：“呜呜呜......报仇无望了......”
　　白永妍说道：“林子你看！”
　　林小明不情愿地睁开眼睛侧脸看向笑眯眯的白永妍。
　　只见白永妍伸手抓向床头钢管，用力一握，一阵骇人的响声过后，床头扭曲的不成形，被握的地方，捏成了一根钢丝，林小明、夏天、谢娜，惊得目瞪口呆。
　　林小明兴奋道：“大姐，这是什么功夫，这么狠？”
　　“分筋错骨手。”故意问林小明：“想学吗？”
　　林小明激动万分，捂着屁股从床上一高蹦起来，“我操，太JB牛了，大姐，我想学，我想学。”
　　白永妍望着傻愣着的夏天和谢娜，哈哈大笑起来......
　　医院的走廊上，过路的病人和医生奇怪地望向这边，不知所云......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 说不出的淡淡爱
更新时间2010-7-4 20:27:26  字数：3246

　这几天给谢娜和白永妍累坏了，除了要教五兄弟功夫外，还要教他们用枪和熟练使用各种高科技武器和通讯设备。
　　“林小明。”
　　“你个骚娘么，你这是公报私仇，我抗议，我伤还没好，不能给你当靶子。”林小明趴在一个健身器材上，嗔怒谔谔。
　　体育馆里的场地上，站着五兄弟和火鸟帮的50来个小弟，谢娜拿起搭在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗水，走到林小明面前，“你这是拒绝喽？”
　　“是抗议，你丫的念过书没有，普通话听不懂？”林小明冒着挨揍的危险和谢娜争辩着，这是男人的尊严，打不过也要给她骂哭。
　　“别以为你是五虎之一，我谢娜就拿你没办法。”谢娜生气了，这个男人实在是不可理喻，估计世界上再也没有比他更恶心的男人了，龌龊到极点。
　　“别以为我不扁你是因为我怕你，告诉你，认识我的人都清楚，我林子从不打女人，你最好别逼我，否则哥哥我会让你死的很有节奏感。”
　　“好啊，你可别客气，尽管来好了。”谢娜向林小明步步逼近。
　　林小明手一伸，对身后的人喊道：“哥几个，兄弟们，掏家伙，让这娘们瞧瞧咱男人的厉害。”见没动静，回头一看，傻眼了，所有人都后退好几步，躲的远远地，并不停地摇着头。
　　“我靠，你们这帮家伙太没义气啦——”
　　“......”
　　“啊——”
　　“哎呦~~~”
　　“哎呀——”
　　“大姐——干妈——你在哪了——呜呜呜呜——功夫有没有速成的，你弟弟，干儿子我要学必杀——”
　　“哎呀——”
　　“......”
　　体育馆里，阵阵传出难听的杀猪的声音......
　　****************
　　白永妍回到家，打开门，家，也就是在别人眼里看似所谓自己的家。
　　习惯性地在门口站了会，四处望了望，不久前才变成女孩子的她，还不太适应单独和男人同居的生活。感觉就好像刚刚变身一样，一切是那么的陌生。
　　带着奇怪的心情，卧室，阳台、卫生间、厨房，寻觅个遍，见胡皓还没回来，松了口气，打开冰箱倒了杯果汁一口饮掉，放下杯子，关上冰箱门，回自己的卧室脱掉衣服，取了一条浴巾，走向卫生间。
　　淋浴在卫生间的最里边，由磨花的玻璃门隔开，即便是这样，白永妍还是悸心不安，如果胡皓突然回来......
　　孤男寡女共处一室，一个美女赤裸淋浴，哪个男人能按耐得住。有点后悔了，在寝室洗完回来好了。
　　不敢再想下去，加快了洗澡的速度，最麻烦的是这一头长长的头发，洗起来实在很费劲，主要是不会洗。
　　听到了关门声，心里一紧，咯噔一下，怎么那么会赶时间。
　　一个人走到了卫生间的门口，隔着磨花的玻璃门，看到站在卫生间门口那歉然的身影，虽然距离不远，却看不真切他的表情。
　　她了解他，也许是自己想多了，松开了摁住门把手的芊芊玉手，深深吸了口气，试着尽量放松自己紧张的心情，心中的小鹿还是止不住砰砰直跳。
　　那个人走开了，似乎是坐到了客厅的沙发上。
　　白永妍脸上浮起淡淡的笑容。
　　............
　　“胡皓，打电话叫外卖送六分披萨，四盒蛋挞。”白永妍围着浴巾走出浴室，站在镜子前，边用毛巾擦着头发，边向客厅里喊。
　　她还是那么不会说话，连‘麻烦你’三个字都不会说，“好......”胡皓爽快地应了一声。
　　白永妍用毛巾裹着头发走了出来，倒了一杯果汁坐到沙发上，“你怎么不复习功课？天天看电视！”
　　胡皓瞅了身边的白永妍一眼，苗条性感的身材，只裹着一条浴巾，乳沟和两腿深处的神秘地带时隐时现，脖颈和下巴的水珠时不时滴到看似很有手感的胸口上，感觉到了下身的燥热，难受地翘起二郎腿，不自在地移开视线，“我的成绩虽然比不上你，但在学校里也是前十名。”突然顿住，不知道说什么好了。
　　看得出来，那害羞的样子，还是有些难为情。
　　也就是和胡皓在一起，换成别人包括唐嘉豪在内，是不敢这样大胆的。
　　白永妍翘起腿，休闲自在地小口吸着果汁，刚洗浴过后的湿气夹杂着少女淡淡的体香，不断刺激着胡皓的嗅觉神经。
　　“你要是受不了了，就出去吹吹风呗，我头发一会就干了。”白永妍看着电视，阴恻恻说道。
　　“......没......没事......”胡皓颇不自在地看了白永妍一眼，欲言又止。
　　坐了一会。
　　“我......”“你......”“那个......”胡皓还是第一次遇到这样的场面，尴尬地，吱唔了半天竟说不出话来了。
　　“我叫林月如过来了，以后她也住这里。”白永妍甜甜地偷笑。看到胡皓一脸愕然的表情，调侃说：“你这是什么表情，干吗这样看着人家。”心里却想，我要吐了。
　　胡皓焉能不明白白永妍的用意，嘴上却说：“叫林月如住这干吗？她又不是没地住。”
　　白永妍将空杯子轻轻放到茶几上，嗔怒道：“我呀，是让你晚上睡得踏实一点，省得你睡不着觉。”说完咯咯直笑。
　　只见胡皓脸色红一阵，白一阵，煞是好看，苦笑道：“你高兴就好。”
　　白永妍若有所思，幽幽地说道：“胡皓，你能不能帮我个忙？”
　　“什么忙？”感觉没好事，理智地没敢答应。
　　“能不能帮我跟我爸解释下，说明咱俩的关系，现在只有你能帮我了。”
　　胡皓眼眸微微一闪，随即又平静无波，叹了口气，不说话。
　　“如果你不愿意就算了，我现在只有最后一条路了。”
　　“什么路？”胡皓完全没有了心情，先前那股兴奋劲，此刻已深深跌入谷底。情绪如秋风落叶般，干枯无味。
　　“去国外留学深造，你不愿意的话，我只能选择离开。”
　　“我......”“你......真的就那么喜欢他吗？”说出口便后悔了，很白痴的一句话。
　　“不是......只是我......还没有准备好进入你们的世界，我还不习惯和你们一起生活，更不用说什么结婚了。”顿了半响，看着胡皓默然说道：“也许以后有可能，但现在绝对不可能，我不习惯，不能接受，也不喜欢。”
　　胡皓莫名其妙地看着发呆出神的白永妍，不明白她为什么这么讨厌结婚，这是所有正常女人最期待的一天。
　　有人摁门铃......
　　“应该是送外卖的。”胡皓起身去开门。
　　“......”
　　“......”
　　没了声音......
　　“胡皓？怎么了？干吗愣在那里？谁来了？”白永妍探头往门口瞟了一眼。
　　来人的身子被胡皓挡住，只看到一个穿西服的男人提着外卖。
　　“是送外卖的吗？”
　　“......是......啊，不......不是......”
　　“你在搞什么飞机？”白永妍有些莫名其妙，站起来走向门口，“到底是谁呀？”
　　好奇的白永妍竟忘了自己身上只围了一条浴巾。
　　当看到来人时，白永妍愣住了，万没想到竟然是——唐嘉豪。
　　“......嘉豪......”白永妍不明白唐嘉豪为什么会找到这里，“你怎么来了？”
　　站在门口的唐嘉豪看到白永妍光着身子，只围了一条浴巾，愤懑说：“我这就走。”放下外卖，转身便要走。
　　“嘉豪你等等。”白永妍跑了出来，她知道唐嘉豪误会了，事情并不是他所想象的那样。
　　唐嘉豪气急了，并没有停下。
　　“嘉豪你等等。”白永妍光着脚跑了出去，“唐嘉豪你给我站住。”
　　“妍妍——”胡皓追了出来。
　　唐嘉豪停住了脚步，心里痛苦极了。
　　“嘉豪你听我说。”白永妍抓住唐嘉豪的胳膊，“你误会了，我和胡皓什么都没有做。”
　　胡皓虽然不喜欢唐嘉豪，但是看到白永妍着急的样子，心中不忍，“唐先生，你总不希望让妍妍就这样站在外面吧？进屋说吧。”
　　唐嘉豪转过身，看到白永妍那心急的眼神，看到光着脚踩在地上。“进屋吧，看看，脚都脏了。”
　　“呀，昏了......”白永妍这才发现自己没穿鞋就跑出来了，吐了吐舌头，吓得赶紧跑回屋里。
　　胡皓和唐嘉豪如仇人见面般对视了一眼，跟着进了屋。
　　“那个，你俩先聊，我进屋穿衣服。”
　　................
　　白永妍跑进卧室，反锁了门，急急的找出手机拨出了一个号。
　　“喂......月如......你走到哪了？”
　　电话里传来林月如淘气的甜甜笑声，“干嘛那么急呀，我在路上了。”
　　“快来吧，快要世界大战了。”
　　“不会吧，这么夸张？”
　　“嗯哪，都着火了，就等着你来灭火了。”
　　“呵呵，好，马上就到，真是的，晚饭准备好了没，你妹妹我可饿着肚子呢！”
　　“汗了，大姐，都火烧眉毛了，你还想着吃！”
　　“民以食为天呀！”
　　“行了，你快点来吧，再不来就出人命了。”
　　“好啦好啦，马上。”
　　挂断电话，白永妍一屁股坐到床上，郁闷道：“烦死了。”
　　................
　　客厅里，唐嘉豪和胡皓眼神在看着电视，可心里却在上下起伏，如一对干柴，一点即燃。
　　真是仇人见面，分外眼红。情敌见面，剑拔弩张。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 黎明前的笑谈顷
更新时间2010-7-6 17:52:41  字数：3314

　一阵门铃声......
　　白永妍跑了出来，“我来开门。”
　　胡皓刚站起来，见白永妍跑了过去，又坐回沙发上。
　　打开门，林月如摆手哧哧笑：“嗨......”
　　白永妍眼前一亮，“大姐，你是坐坦克来的，还是骑驴来的？这么慢！”赶忙请林月如进了屋。
　　“爱丫爱丫，Sorry啦，有点事耽误啦，真是老鼠不急耗子急。”林月如对屋里的两个大男生寒暄道：“嗨...唐大哥...胡皓...”
　　白永妍迷糊了，老鼠和耗子不是一家的么？
　　唐嘉豪笑了笑，没有吱声。
　　“呵呵，来了啊。”胡皓站起来走上前两步。
　　白永妍把唐嘉豪带来的披萨和蛋挞放在茶几上，“来，开餐，我都饿了。再不吃就凉了。”跑到冰箱跟前，打开冰箱门对三人问：“你们三都喝什么？有可乐，杏仁露、花生露、橙汁、鲜哈密瓜苹果汁，家里可没有酒。”
　　“你喝什么？”林月如，胡皓，唐嘉豪，不经意间同时喊了出来。
　　三人你看看我，我看看你，尴尬地笑了笑。
　　白永妍一愣，心道：这些人是怎么了？说：“我喝鲜水果汁。”
　　林月如笑着说：“那我和你喝一样的。”
　　“同上。”
　　“同上。”
　　白永妍和林月如奇怪地看了唐嘉豪和胡皓一眼。
　　拿了一大瓶鲜果汁，“嘉豪，忘了问你了，胡皓叫得外卖，你怎么拿上来了？”
　　将果汁和四个空杯子放到茶几上，“嘉豪你是不是一直在楼下？”
　　“嗯，看到送外卖的拿着这么多吃的，就知道一定是你点的。”唐嘉豪无精打采地答了一句。
　　“......”白永妍打开盒子，“嘉豪你也吃点吧。”
　　“我不饿。”唐嘉豪体面答着。
　　白永妍听了，却也无可奈何。
　　“那我就不客气啦，嘻嘻。”还是林月如活泼，也不管三七二十一，手也忘了洗了，抓起一块披萨津津有味吃起来。
　　白永妍笑着不语。
　　吃了一阵，林月如嘴里塞了一个蛋挞，胡皓嚼着披萨，唐嘉豪喝了口果汁。
　　白永妍说道：“月月我怀孕了。”
　　“噗——”
　　“咳—咳—”
　　“啊！噗——”
　　三人同时一口喷了出来，没噎死，也呛得要命。白永妍早有防备，蹦出老远，躺在地板上，拍着地板“哈哈”直笑，兴味盎然。
　　三人看到白永妍那开心劲，知道被耍了，不由得郁闷道：“真狠！！！”
　　“你要死啦！这还没愚人节呢，噎死我了。”林月如不满道。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，我这不是看气氛太尴尬了吗，增添点气氛。”白永妍还在“咯咯。”笑个不停。“你们的样子好好笑。”
　　“没你这样开玩笑的。”林月如反驳着。
　　白永妍和胡皓拿手帕纸清理了一下污秽，坐回原地，白永妍提议道：“我们这几天选个地出去散散心吧？”
　　“好啊好啊，去哪玩？”林月如兴奋劲又来了。
　　白永妍看向唐嘉豪：“嘉豪，你说去哪？”
　　唐嘉豪沉思了会，抬头道：“马尔代夫、泰国普吉岛、印度尼西亚的巴厘岛，嗯......你想去哪？”
　　“我不懂，我都没出过远门，月月你说去哪好？”看向吃相不雅的林月如。
　　“当然是马尔代夫啦！那可是情侣度蜜月的最佳乐园，一般家庭都去不起，很贵的。”
　　“好，决定了，就去马尔代夫。”
　　“咦，妍妍，你怎么突然想出去玩了，再说你们不上学啦？”唐嘉豪一脸惊讶。
　　“等到暑假就太热了，再说我们几个都是才子佳人，不差这几天课。”故意问道：“你不愿意呀？”
　　“不会不会，怎么会呢！高兴还来不及呢！”唐嘉豪实在看不出这女人在打什么主意。
　　“你要不喜欢就算了，我带他们骑驴去逛草原，基本不用花钱。”
　　“汗......”
　　林月如也不甘示弱，“迷糊，你可真能整，你怎么不说骑着鸵鸟去环游世界。或者开着坦克逛日本，坐着爱国者导弹飞往美国，驾着长江七号畅游海底两万里。”
　　“......”
　　“......”
　　“你个臭丫头跟我进屋，我让你知道什么是满清十大酷刑。”
　　“......”
　　................
　　白永妍把林月如拖进了卧室。
　　“大姐，你到底想干什么？”林月如掐着腰，疑惑地看着换衣服的白永妍。
　　“呵呵，月月，这次你一定要帮我，我爸逼我成亲，你帮我搞定胡皓，追帅哥是你最拿手的了。”白永妍摇着林月如的胳膊苦苦哀求，“帮帮我嘛！膜拜膜拜！”
　　“昏了，大姐。这种事我怎么帮！虽说我念大二了，可我也是淑女耶。”林月如好笑地看着嬉皮笑脸的白永妍，真是奇怪的人。
　　“那个，这个房子以后就是你的了，那这事就这么定了，么么。”白永妍不等林月如答话便跑了出去。
　　“喂...妍妍...我还没答应呢！”叹了口气，跺脚无语道：“交友不慎呀！”
　　................
　　白永妍走出卧室，对胡皓说道：“我送送他。”走到门口开始穿鞋。
　　唐嘉豪识相地走到门口，对走出卧室的林月如和胡皓说道：“那我先走了，拜拜。”
　　“拜拜，唐大哥慢走。”
　　胡皓没有说话，起身收拾东西。
　　白永妍和唐嘉豪二人下了楼，看到门口的轿车和保镖，白永妍淡笑道：“我们走走吧。”
　　“呃...好......”
　　此时，天已经黑了，而白永妍无论走到哪里，都会成为焦点，若不是暗地里有人保护，那些狗仔队岂能轻易放过这个天天都会闯祸的爆料新闻人物。
　　依旧喜欢呼吸夜晚宁静清新的空气。
　　依然喜欢静静地散步。
　　无论人怎么变，性格永远不会改变。
　　黑暗中。
　　她的脸隐约有一小片害羞的红霞，似有话要说，又说不出口。
　　走了一会，她抬起头，偷偷看了唐嘉豪一眼，又低下头。
　　白永妍嘴唇轻微动了动，“那个，你真的爱我吗？”
　　唐嘉豪身子明显轻微颤了一下。
　　他看着她。
　　她躲避他迷茫的眼神。
　　街边一家不知道是什么商店放着音乐，音乐的优美旋律和经典台词，恰到好处地融合了此时尴尬的气氛：“
　　嘿，月光下的你，
　　是否在寂寞夜里回忆过去，
　　oh，你微笑的眼睛，
　　在我脑海里挥之不去，
　　孤单的城市，也曾热闹拥挤，
　　牵着你的手，只属于你，
　　此刻你或许已走进下一个风景，
　　记得我们也曾那么相信爱情......”
　　................
　　随着俩人越走越远，音乐的声音渐渐淡去。
　　“你不相信我吗？”唐嘉豪答非所问地回道。他是想了很久才决定该说什么，此刻，说的每一句话都很谨慎。
　　“不是，我不是不相信你，我是不相信我自己。”感觉到了唐嘉豪又微微颤抖了一下，补充道：“你要听清楚，我问的是你是不是真的爱我，而不是喜不喜欢我。”
　　“为什么这么问。”唐嘉豪依然答非所问。
　　她似乎有些不高兴。
　　他说不出口吗......
　　他看到她的眼底闪过一丝不悦。
　　没错，突然被人这么问，确实有些难为情。
　　黑暗之中，充满期待，等到的却是沉默的无奈。
　　白永妍望着远处黑黑的人行路，低声道：“因为我不喜欢幸福到最后只剩下短暂的幻影。”
　　他再次看向她。
　　没错。
　　她就是这样一个人，无论对什么事情都很认真，很执着。
　　月光下，夜幕中，看着她深沉冷静的眼神，绯红的面孔，嗒然若失的神情，看着看着，依旧那么令人陶醉。
　　“我是真的喜欢你。”唐嘉豪突然蹦出一句话。
　　“我要听的不是这句。”
　　“我......”
　　“算了，你说不出口，我也不想听。”抬起胳膊命令道：“背我。”
　　唐嘉豪笑了笑，背起了白永妍，继续慢慢向前走。
　　后面的保镖看到此景，也都相觑一笑。
　　“哇，你好重，该减肥了。”
　　“扯谈，我这么苗条你说我胖？自己体格不行怪人家。”
　　“......”
　　白永妍将头深深埋在唐嘉豪的肩膀上。
　　静。
　　温柔的夜。
　　听得见对方的呼吸声。
　　原来，惊得压抑的夜空，是这么的美。
　　“答应我好么？”
　　“什么？”
　　“如果有一天，我不在了，你不要恨我好么？”
　　唐嘉豪一怔，差点跌倒，站稳后偏过脸，此时，俩人已经脸贴着脸，“你怎么了？怎么突然蹦出这么一句。”
　　“别停下。”白永妍闭着眼，嘤嘤说道。
　　唐嘉豪迈开步伐，吃力地走着。
　　“以后你会明白的。”几滴泪水不知不觉中，一行一行顺着面颊慢慢滑落，滴在唐嘉豪的脸上，脖子上，肩膀上。
　　唐嘉豪转过头，随着白永妍滑落的泪花望去，努力探索白永妍的神情，可惜白永妍闭着眼，看不透她在想什么，要的是什么，想着什么奇怪的想法。
　　但是他感受到了一点，她心里苦苦地，隐约感觉着到她的内心在抽泣。无奈的抽泣。
　　他不想问她为什么哭，为什么这么伤心，因为他知道，她最想要的，是安静的感觉。
　　唐嘉豪背不动了，但是他不会放下，不会松手。
　　“谢谢你。”白永妍轻声说了一句。“被你爱过我很快乐......”
　　“......”
　　他笑了，话虽不多，短短的八个字，仿佛是他全部的动力，所有的疲劳统统抛在脑后，唐嘉豪加了把劲，脚步走得更起劲了。
　　天越来越黑了。
　　夜越来越静了。
　　可他的心里却是明亮的，「被你爱过我很快乐。」这句话，反复在心里，在耳边重复着。
　　只要她愿意，他会一直这样背着她走下去，无论路有多遥远，再累他也会走下去......
　　直到世界的尽头......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 初露锋芒无情刀
更新时间2010-7-8 1:24:52  字数：3348

　爱丽丝扶着上官灵儿坐在出租车里。
　　“大叔，麻烦你快点。”爱丽丝摸着上官灵儿有些微微冰冷的脸蛋，焦急万分。
　　上官灵儿脸色苍白，昏睡不醒，全身冒着冷汗，后背本已凝固的血水被汗水浸湿，直透过外衣印出红红的一片。
　　此时的爱丽丝，已经变成人形，神情恐慌地向车窗外四处张望，不知如何是好。
　　“小姐，我看还是去医院吧，你朋友好像伤的不轻，再不治疗会有危险的。”开出租车的大叔，好心地问道，眼神时不时透过后坐镜瞅上几眼。
　　“我叫你去哪，你就去哪，好好开你的车。”
　　“咦......？”
　　“怎么了？”爱丽丝正奇怪司机为何紧张时，看向前面。
　　只见前面突然出现两辆面包车横着挡住了去路，出租车被迫一个急刹车停了下来。
　　“这些人怎么回事？”司机打开车门欲下车问个明白，被爱丽丝一把抓住后背衣服。
　　“大叔你快跑！”爱丽丝大叫道。
　　司机回过头奇怪问道：“是你们的仇家吗？”
　　“别问那么多了，快跑啊！”看到前方，从面包车里冲出10几名黑衣蒙面，手持武士刀的忍者。蹙眉道：“来不及了。”眼神中杀机顿起，低头看向怀里昏迷不醒的上官灵儿，心急如焚。
　　一个白晃晃的人影不知是从哪里冒出来，站在出租车前，右手里，握着一把通体火红的长刀，如翡翠玛瑙雕琢而成，柔和明亮的手感尽收眼底。
　　快速冲来的忍者看到突然出现的白永妍似乎并不惊讶，脚步不但没有停下，反而更加快了前冲的速度。
　　白永妍变身以后再没打过架，这还是第一次。虽然天天加以修炼，但不知道实战会是什么效果。
　　眼见10几个忍者奔至眼前，挥刀砍下，刀锋所到之处，尽是一招至命的要害部位。
　　白永妍邪邪一笑，潇洒地三刀劈起，轻松化去了两个忍者的招式，那挑起的三刀一气呵成，都没看清如何做到的，直逼的最前面的两名忍者连连踉跄后退。
　　白永妍不敢怠慢了这些隐秘的杀手，一招过后，脚尖蹬地，身子如凶豹般向人群中扑去，那优美的步伐，凌厉的刀法，飘逸的身影，穿梭在众忍者之间，本来这些忍者的目标是除掉身负重伤的上官灵儿，但不曾想到，白永妍会突然出现，激烈厮杀了一阵，这些忍者已深深感受到了对手那游戏般的压力，心知任务不但失败。
　　今夜，这些杀手无论如何是逃不掉了。
　　...............
　　街边的一角，几个亮点星星闪闪，上面淡淡白烟飘绕。
　　“哇靠......大姐太他娘的牛叉了，真是神一般的存在......”
　　林小明头上裹着纱布，嘴里叼着烟，深深吸了一口，望着远处激烈打斗的白永妍赞叹不已，那吊儿郎当的样子让人看着，只感到好笑。
　　谢娜咳嗽了几声，眯着眼十分不满地回头看着几个大烟鬼，“你们就不能少抽点烟，呛死人了。”
　　夏天问道：“谢娜，隐藏的阻击手除掉了没？”
　　“那些阻击手已经被暗部的人处理掉了。”谢娜一手捂着嘴，一手不停扇着脸旁四处飘散的烟气。“师傅这是故意不杀他们，好让你们多学学对敌的经验，好好学吧，学多少是多少，别等到开战时，面对敌人只有挨揍的份。不过说真的，师傅真的很厉害，我还是第一次看到一个人对付这么多人。而且似乎那些蒙面人根本伤不到师傅分毫。”
　　听到谢娜这样说，五兄弟看的更认真了，细细品味着白永妍每一个动作。
　　只见白永妍阿娜多姿的身形不停躲闪、跳跃、蹲起、挥臂，时而接招相抵，时而出招攻击敌人要害，美丽的动作比世界上最动人的舞蹈还要飘渺韵荡。
　　白永妍看出这些杀手体力明显不支，再玩下去也无益。以气运力，出招速度比先前打斗快出数倍，只见白永妍对着面前一人从上至下，闪电劈下，“铿”的一声。这个黑衣蒙面人手中平举的武士刀应声而断，白永妍的火龙刀砍断武士刀后，斜斜斩下，蒙面人的一条手臂眨眼间齐肩而断，鲜血喷泉般涌出。
　　白永妍迅速双手反握火龙刀，向前蹬地，身子快速倒滑，火龙刀贴着白永妍的腰间向身后扑来的杀手腹部刺去，身后的蒙面人定在原地，高举着武士刀，一副要劈下的架势，而白永妍此刻的火龙刀已经刺穿了身后杀手的身体，在白永妍快速拔出刀的同时，这名蒙面人顺劲倒下。
　　看着围冲上来的几名杀手，白永妍360度原地旋转了一圈，旋转的同时手中的刀，快速横扫、斜挑，紧接着又反手握刀反方向旋转一圈，时间停顿的一刹那，五个蒙面人瞪着不敢置信的眼神，一个个倒下。
　　................
　　“我操，大姐的能量、小宇宙、查克拉、暴涨，太爽了，比看武侠片和美国科幻大片还过瘾，真精彩。”林小明左手不停往嘴里塞着五香花生，右手拿着一瓶啤酒“咕噜咕噜”直往嘴里灌。
　　谢娜回头看向五兄弟，瓜子、花生米、爆米花、火腿肠、吃什么的都有，喝的是啤酒。地上，瓜子皮，花生皮，吃了一地。
　　“你们搞什么，败了，你们当这是在看电影那？”谢娜真的怒了，这些颓废的窝囊废真不知道白永妍为什么那么在乎他们。
　　“M的这花生有点咸，胖子，还有啤酒了没？再给我一瓶。”林小明问向身边的王志聪。
　　“林小明，你给我适可而止。”谢娜一把抢过王志聪递给林小明的啤酒。
　　林小明呲牙裂嘴地把脸贴近谢娜的脸，俩人距离只有20厘米左右，威胁道：“你丫地又不让我们抽烟，又不让我们吃东西，你管的还挺全乎，告诉你，最好不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。林哥一生气，后果很严重。”
　　“你......哼......”谢娜气的转过身双手环胸，不理睬林小明。
　　“林子行了，正事要紧。”夏天不满地说了一句。
　　................
　　另一边，白永妍面前只剩下两个蒙面人。
　　“说，你们的上线是谁？谁派你们来的？”
　　白永妍慢慢走近前方浑身颤抖，惊恐不已的两个蒙面人。
　　“呀——”其中一个怒吼一声，冒着视死的精神奔向朝自己走来的白永妍。
　　白永妍脚步向右一移，双手握刀从下向上顺着这名杀手的裤裆一个水中挑月。
　　闷闷的惨哼一声，这名杀手胸部以下的身体被生生劈开，重重摔出老远，血溅了一地。
　　................
　　林小明一口啤酒喷了出来，擦了擦嘴，回头对夏天说道：“天，我蛋疼！”
　　“......”
　　夏天流着冷汗笑了笑，“用不用找人帮你解决下？”
　　“算了，我自己来。”
　　........
　　最后一名杀手腿一软，一屁股坐到地上，看着步步走近自己的白永妍，心一横，用力咬碎自己的牙齿，倒在了地上。
　　白永妍快步跑过去，蹲下摘掉这人的面罩，讶异道：“竟然服毒自尽了！”感慨着站起身静静站在血泊中，望着尸横遍地的尸体发呆。
　　谢娜和五兄弟跑了过去。
　　“师傅。”
　　“大姐。”
　　“大姐。”
　　“嗯......”白永妍轻声应了一声，走向出租车，六人跟在后面。
　　爱丽丝背着昏迷的上官灵儿下了车。
　　白永妍望了出租车司机一眼。
　　爱丽丝说道：“我把司机打晕了，朱雀你快救救灵儿。”
　　其余六人奇怪地看向白永妍，不明白这个陌生的女孩为什么叫她朱雀，心想，也许是绰号。
　　白永妍开始作安排，“谢娜你叫人把这里清理一下，清理完，就可以对百姓放行。”
　　“夏天你开车带着我和她俩，其余人坐别的车，咱们撤。”
　　谢娜急忙说道：“师傅还有一件事！”
　　白永妍刚要扶上官灵儿，回头问道：“什么事？”
　　“刚才唐嘉豪的三辆车就在街头，我没敢叫人赶走他，怕你不高兴。”
　　白永妍怔怔道：“他......他都看见了？”
　　“嗯，应该看见了。”谢娜后悔了，看到白永妍惊讶的表情，早知道这样还不如赶走他。
　　“行了，咱先离开这再说。”
　　................
　　唐嘉豪坐在轿车里，正赶往回家的路上。
　　想起刚才那血腥的场面，身体不由一阵哆嗦，实在是很不舒服，4月里的天气却觉得像冬天一样的冰冷刺骨。
　　他真的是她吗？
　　她真的是他吗？
　　她真的是她吗？
　　从兜里掏出几张纸，本不想再看，可好奇心迫使他再次掏出来细细看了看，看到上面清晰的文字，双手不停微微颤抖。
　　那是白永妍小学、中学、大学的体检表。
　　是从父亲那里得来的调查结果。
　　惊人的调查结果。
　　她到底是谁？
　　白冰又是谁？
　　为什么白冰会突然人间蒸发了一样，消失不见？
　　为什么白冰消失后，她会突然出现？
　　为什么她会有谜一般的身手和身世？
　　唐嘉豪握着体检表，激动地将三张纸紧紧握成一团，头疼得厉害，崩溃了，彻底崩溃了。
　　脑海里想起刚才那一幕。
　　月黑风高的夜晚。
　　一个长发美女，神情如冰霜一样站在那里。
　　手里的刀，还在慢慢淌着血。
　　冰冷的眼神，就像一个尸体一样可怕，就像一个冷血动物，一个冷血的杀手。
　　夜还是以前的夜晚。
　　可人已不再是他心中的她......
　　不再是心中那个活泼可爱的她......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 午夜零点那一刻
更新时间2010-7-9 5:02:30  字数：3962

　深夜，客厅里墙上挂着的时钟，指针刚好指在11点的位置。
　　谢娜拎起一个小旅行包丢在桌子上，打开将里面的东西倒了出来。
　　五兄弟和白永妍的眼底现出激动的神情，装的竟然是几把手枪和一堆子弹。
　　六人一人拿起一把，轻轻拂去上面薄薄的灰尘，装上子弹和消音器。对着四处瞄了瞄。
　　今夜，当时针和分针同时指向12的时候，他们就要行动了，他们相信这是H市有史以来，规模最大的行动。
　　客厅里的所有人再次望了望墙上的时钟。
　　还有不到一小时。
　　谢娜说道：“这是国产92式半自动手枪，射程50米，你们五人多带些子弹。”
　　“一切按计划进行，大家小心点，这是用命搏，事成之后你们就再也不用过混混的日子了。”
　　夏天和白永妍对视了一眼。
　　................
　　在回来的路上，夏天开着车，白永妍在后排座给上官灵儿疗伤时，道出惊天的秘密。
　　“天，我是白冰。”
　　虽然夏天想过，但是从白永妍嘴里亲口说出来时还是难以接受。
　　当时夏天问：“大姐不是开玩笑吧！”
　　“不是，我真的是你大哥。”
　　“大哥......”
　　“天，这件事不要告诉任何人，包括欣怡。”
　　“我明白。”
　　“大哥，真没想到你还活着，真是太好了，我太高兴了。”
　　“你放心，我不会丢下兄弟们自己享福的。”
　　“老大，你不会是为了兄弟们，去做那个什么......？”
　　“别胡说，不是你想的那样，这件事说不清楚，你不要再问了，以后跟着我好好干就是了，我相信用不了多久，你们哥几个就能闯出自己的一片天。到时候我也能安心离开你们。”
　　“谢谢你老大。”
　　“叫我大姐。”
　　“......”
　　...............
　　“时间差不多了，出发，大家一切小心。”
　　白永妍的一句话打断了夏天的遐想。
　　几人把枪藏在了身上，脸上勉强挤出一点点笑容，深深吸了口气，走出了这个再也不会回来的破房子。
　　门外，三辆面包车向着不同的方向驶去。
　　................
　　一辆面包车停在了一栋大厦的门口，谢娜探了一眼，将车开进了地下停车场。
　　在这个地下停车场的下面，有一个隐秘的大型赌场，据情报得知，这个赌场是新义帮的其中一个中心窝点，新义帮的另一个总部，是新月大酒店。白永妍正赶往那里。
　　因为不知道新义帮的龙头老大，四爷住在哪里。白永妍只好安排分三路行动。
　　夏天、谢娜、林小明、张勇带一队人去吞掉赌场。白永妍、王志聪，带一队人占领酒店。徐杰带一队人去刺杀在家里睡大觉的几个首脑人物。
　　林小明、谢娜、夏天，下了车。通过停车场最深处的一条通道，进入了地下赌场。
　　赌场门口，几个男子警惕地来回巡逻着。当三人进入豪华玻璃大门时，巡逻把门的几个守卫谨慎地细细打量着夏天三人，似要将人看穿一样。
　　这个赌场的守卫十分严密，一共分三卡，一卡在门外，二卡在门里，三卡就是迎宾了。
　　一进赌场，视野顿时豁然开朗，赌场内，宽广的大厅，明亮的灯光，柔和的古典音乐伴随着吵嚷的嬉笑声，有种踏进上海滩的感觉。
　　着装性感的女服务员端着酒水穿行在各个过道上，在看一个个赌桌上，肥头大耳脸嘴流油的赌徒搂着衣不遮体，骚味十足的小姐，用那油湿的猪手不停上下游走，吃着娇嫩的大豆腐，眼神却在死死盯着赌桌上庄家发的扑克牌。
　　夏天三人随意逛了逛，一个女服务员足了过来，林小明顺手拿了杯鸡尾酒，品了口，赞道：“奶奶地，好酒。”
　　谢娜忽然想到了一个问题，凑到俩人耳边问道：“我不会赌，你俩会吗？”
　　林小明一把搂住谢娜满是肌肉的小细腰，淫笑道：“你老公我别的不会，就会赌，只是没赚到钱而已。”
　　“......”谢娜语塞。
　　三人找了个空桌有恃无恐地坐下来，林小明掏出两万块钱递给服务员，“给爷换筹码。”
　　“好的先生。”
　　林小明四处望了望，最后目光锁定在赌场最里边的楼梯口处。
　　楼梯口站着两个小弟在把风，很明显，楼上正在进行交易。
　　“呦......这不是夏天和林子吗？”伟哥招呼着走了过来，那大哥级的跋扈态度不可一视。
　　三人瞅了一眼，只见伟哥晃着身子带着满嘴的酒气走到夏天身边。
　　“呵呵，久违了，伟哥。”
　　“哎呀，啧啧，这不是伟哥吗！”
　　夏天和林小明打趣地露出一副嘻皮笑脸的摸样。
　　伟哥看向目光谨慎的谢娜，迟疑了一下，问道：“这位小姐是......？”
　　林小明搂着谢娜的脖子，捏着谢娜的下巴，对着小嘴亲了一口，答道：“我的小妮子，咋样，正点吧？”
　　谢娜不防林小明来这一出，红着脸在林小明的大腿上狠狠拧了一下，疼的林小明呲牙裂嘴。
　　“呵呵，你的马子脾气不小哇！”
　　林小明哈哈一笑，“伟哥你还不了解我吗？我林子就喜欢脾气倔的。”
　　伟哥不想再看林小明和谢娜打情骂俏，抱歉道：“我喝的有点多，你们玩，我先回去了。”
　　“好好，改天我们再聚。”林小明看着伟哥离开的背影，暗地里在阎王爷那替伟哥报了名。
　　三人对视一眼，心领神会。
　　谢娜突然生气地站起来娇喝道：“不理你了，我走了。”说完便向外走。
　　林小明点了根烟骂道：“M的，什么东西，滚吧滚吧，永远有多远，你给爷滚多远。”回过头一拍桌子，“日的，没心情玩了，我溜达溜达。”起身走向赌场最里边的楼梯。
　　夏天拿着服务员换来的筹码，自己玩了起来，眼神时不时往林小明那里瞅了瞅。
　　三人奇怪的举动并没有引起别人的注意，因为在这种场合里，越嚣张就越显得是来玩的，反而，越沉默就越让人觉得可疑。
　　谢娜远远跟在伟哥的后面，出门时，与刚进来的张勇擦肩而过，俩人全当不认识。
　　林小明走到楼梯口，向绕过把风的俩混混走上去，被这两名新义帮的小弟伸臂拦住，“兄弟，这不是你该去的地方。”
　　林小明咧着嘴不满道：“我是五虎帮的林子，跟伟哥是老相识了，特地来投靠新义帮，你们没看见伟哥刚才跟我打招呼吗？”说完推开俩混混硬冲了上去。
　　“喂，你不能上去。”
　　“你给我站住。”
　　俩小弟吓了一跳，这还了得，赶紧追了上去，到了楼梯拐角处，林小明故意停下脚步和俩人解释。
　　夏天在后面偷偷跟了上来，突然，夏天和林小明一人捂住一个混混的嘴，在这俩混混的后背各开了一枪，俩混混顿时一命呜呼。
　　这时，楼梯口站岗的人换成了张勇和两名火鸟的成员。
　　夏天和林小明把枪收了起来，上了楼梯顶层，一上来便看到一个房间的门紧闭，这楼梯上面就一个房间，专门供交易时使用。
　　夏天和林小明对视一眼，站到门的两侧。
　　林小明轻轻敲了敲门。
　　“谁——”
　　房间里传出一个粗犷大汉的声音。
　　“伟哥叫我来的。”
　　静了会。
　　门没有开。
　　林小明和夏天眼神交流了一下，神情紧张地盯着紧闭的小门，仿佛里面关着怪物一样的可怕。
　　听到里面有说话声，盖箱子的声音，脚步声......
　　门开了。
　　一个带着灿灿发光金链子的彪身大汉开了门，瞅向门外站着的夏天和林小明，打量了片刻，问道：“你们是谁？”
　　“哦，我们是五虎帮的，这位是我们的大哥，特地来投靠新义帮。”林小明油嘴滑舌的样子看着并不讨厌。
　　“进来谈。”这人开门请夏天和林小明进屋。
　　屋里一共五个人，分坐两边，两帮人手里各提着一个手提箱。
　　“你说你们是小伟介绍来的？”一个男人开口说话了，看那气势，一看身份就不低。
　　“嗯，是的，呵呵，大哥好......”林小明点头哈腰。
　　说话的男人掏出手机准备打电话，夏天和林小明当然知道他是打给谁的，心里不由紧张起来，手指蠢蠢欲动。
　　“那我们先告辞了。”其中一边的三个男人起身恭敬地鞠了一躬，准备离开。
　　林小明和夏天同时一震，暴汗！卖家竟然是日本人。
　　就在房间里的五人对夏天的林小明有所疏忽时。
　　说时迟，那就是个快。
　　夏天和林小明同时快速掏出手枪对着五人就是，“啪啪”几枪。
　　五人后悔莫及地怒瞪双眼，死不瞑目地一个个倒下。
　　林小明走过去，捡起两个手提箱放在桌子上打开，看到箱子里面的东西时。
　　林小明瞳孔突然放大。
　　“我操，天，发了。”
　　看着满满一箱白色粉末的毒品，和满满一箱粉红的钞票，俩人不禁咽了下口水。
　　“这批货不能收，得上交，大姐说了，我们不做毒品生意。”
　　“哦，管她说什么，这箱钱是我们的了。”盖上箱子。
　　死在地上的五个男人，其中一个趴着的突然掏出手枪，抬头给了林小明一枪，随后立刻爬起来欲打向夏天。
　　紧接着又是一声枪响。
　　这名日本人的脑门上被打穿了一个血窟窿，后仰倒了下去。
　　夏天惊呼一声，急忙蹲下查看林小明的伤势，“林子——”
　　林小明捂着右胳膊上的伤口，颤着身子，咬牙道：“我没事。”顿了顿，冒着冷汗缓缓说道：“不过......真他M的疼。”
　　夏天埋怨道：“你开枪怎么不爆头，那个日本人穿的防弹衣。”
　　“我操，丫的，我说他怎么又活了，搞了半天是穿了防弹衣，丫的，我还以为诈尸了呢！”
　　“昏......你想象力太他娘的丰富多彩了。”
　　“天......”
　　“干吗......？”
　　“回去后给我找十个二十几个处女，给我补补血。”
　　“我日......”
　　................
　　另一边，谢娜跟着伟哥出了赌场后，开着车远远尾随其后。
　　伟哥早就看出夏天一行人举止言谈有异，坐在车里沉思良久，给新义帮的四位大哥打了电话。
　　“M的，见鬼了，怎么没有一个接电话的！”
　　伟哥琢磨着，事情有些不太对劲，这马路上静的离奇。
　　突然说道：“快走，出大事了。”
　　“去哪老大？”坐在副驾驶的小弟回头问道。
　　“码头。”
　　“看来四爷已经死了。”伟哥自言自语，叹了口气望向车窗外。
　　——义合码头。
　　伟哥和两名小弟下了车，快步往海边走去。
　　突然谢娜从货车后面蹦了出来，拿着枪喊道：“全都不许动——”
　　伟哥和俩小弟一怔，停住了脚步，看向持枪慢慢靠近的谢娜。
　　“是你？”伟哥不由一愣。
　　原来，在路上谢娜算出伟哥想去码头坐船逃跑，自己抢先一步抄近道先到了码头，藏在暗处，守株待兔。
　　俩小弟慢慢把手抬起来。
　　“别动，不然我就开枪了。”
　　谢娜走近两步，“把枪扔到地上。”
　　伟哥笑道：“美女，小心身后。”
　　“你少唬我，老实点，把枪扔到地上，快点。”
　　谢娜感觉到身后有气息靠近。
　　身子向右侧一移，险些被人一棍子打中后脑勺，转身便朝那人开了一枪。
　　没等回过身来，伟哥和俩小弟趁机猛地向谢娜扑去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 誓为鸳鸯死何堪
更新时间2010-7-10 21:24:56  字数：3591

　义合码头仓库内。
　　“说——谁派你们来的——”
　　“唔......”
　　谢娜双手被反绑在身后，脚腕被胶带缠的死死的，弓着身子侧躺在仓库的地上痛的不停咬牙坚持，嘴角被打破了现出红红的鲜血，脸上一个巴掌大小的包，肿起老高。
　　先前打斗时，后脑和后脖颈处挨了重击，现在又被人打了几巴掌踹了几脚，浑身上下没有一处不疼的。
　　“大哥，好像真的出事了，得到消息，酒店和赌场还有洗浴中心被人吞了，只用了不到一小时。大部分兄弟为了自保已经投靠火鸟帮了。”一个小弟凑到伟哥耳边惶恐地说道。
　　“M的，他们领头的搞不好就是上次在麻将馆带走夏天一伙人的那个妖艳女人。”回头问向身后的小弟，“叫什么来着？”
　　“老大，好像是叫——白永妍。”
　　“对，没错，就是白永妍。”
　　一个小弟给伟哥点了一支烟，伟哥吸着烟沉思了一会，忽然问道：“现在码头上，我们有多少人？”
　　“大概七十来人。”一个小弟答道。
　　“大哥，新义帮能不能复苏就看你了，你还是快点走吧，火鸟的那帮人，人人都带着枪。而且还有阻击手做掩护。”
　　“走你M个B，一毛钱都没带，这么多人走了不得饿死。”
　　小弟一个个哑巴了。
　　伟哥蹲到谢娜面前，眼神在谢娜身上里里外外走个遍，最后锁定在鼓鼓的裤兜上，嘴角微微上翘，从谢娜裤兜里掏出手机，打开，揪着谢娜的衣领说道：“你不是林小明的女人嘛？哼哼。”翻了翻电话薄，“M的，电话薄里怎么全是代号，没有名字！”揪着谢娜的衣服怒道：“说，林小明的手机号码。”
　　谢娜把头偏向一边，不说话。
　　“不说是不是，你会开口的。”站起来，摆了下手，“你们几个，陪她乐乐。”
　　“......”谢娜恐惧的向后挪动身子，并不停摇头。
　　四个小弟猥亵地扑到谢娜身上，撕扯谢娜的衣裤，嘴里不断说着恶心的淫秽话。
　　谢娜拼命反抗，但是手脚被绑，反抗是徒劳的，顷刻间，裤子被脱到一半，外衣撕开，贴身背心也被撕的破烂不堪。
　　“啊——”
　　“我说，我说，你们滚开——”谢娜嘶哑着嗓子喊了出来。
　　“滚开——”伟哥一脚踢开最后一个趴在谢娜身上的小弟。“说——”伟哥蹲在谢娜旁边。
　　“第三个......就是......”谢娜颤抖着向后挪动身体。
　　伟哥找出手机号，拨了出去......
　　................
　　林小明、夏天、张勇和火鸟的五十名小弟刚刚和赌场里新义帮的小弟火拼完，此时，赌场里所有新义帮的小弟都蹲在地上。
　　“从明天开始，世界上再也没有新义帮的名字，想活命的就加入火鸟，不愿意的，我现在就送他上路。”夏天站在新义帮，帮众面前喊着话。
　　林小明手机突然响起，掏出手机，看了眼号码，是谢娜打来的，笑了下，接了电话，“美女，怎么那么久才搞定。”
　　电话里传来伟哥的淫笑声，“林子，没想到这么快我们又要见面了。”
　　林小明脸色变得十分难看，顿了顿，问道，“你想怎么样？”
　　“我知道货和钱在你手里，你现在带着那箱钱，一个人来义合码头，如果我发现你带人来或者有人跟着你，嘿嘿，你知道我的手段的。我给你半小时时间，半小时后你若没到，我就撕票。”
　　“大伟，你若是敢碰他，我就扒了你的皮，你就是逃到天涯海角，我林子也要把你挖出来。”
　　“省点口水吧，时间不多了。”
　　挂了电话。
　　如梦初醒，林小明提着手提箱发了疯的跑出赌场。
　　“林子——”
　　“别跟着我——”
　　远远传来林小明一句句愤骂声。
　　林小明开着车一路狂奔，心里在琢磨着怎么救人。义合码头没有安排，事件来的太突然。
　　给白永妍打了个电话。
　　“大姐。”
　　“林子，你们那边怎样？”
　　“场子收了，只是......只是谢娜被挟持了......我现在正赶过去救人......”
　　“地点？”
　　“义合码头。”
　　“好，我知道了。”
　　“大姐......我林子这次可能不能活着回来了...我只想弄清楚一件事......”
　　“什么事？”
　　“你......你是不是冰哥？”
　　“......”
　　“请你告诉我，我不想死不瞑目。”
　　“......好吧......没错......我是白冰。”
　　“......冰哥...真的是你？对不起，是我把你害成这样。你能原谅我吗？”
　　“事情都过去了，我从来没有怪过你，你永远是我的好兄弟。”
　　“谢谢你......大哥......”
　　“你不会死的，笑话，我带的人可没这么窝囊。”
　　挂断了电话。
　　林小明眼睛湿了，憋在心底的烦恼一扫而空，没想到白冰从来没有恨过自己。笑了笑，一脚油门，车子一下子窜了出去。
　　迎面过来一辆出租车，林小明一个急转弯，吓得出租车司机急忙躲开，并踩了刹车，出租车司机把头伸出车窗外对着跑远的面包车破口大骂，“会不会开车，不要命了......”
　　................
　　到了义合码头，林小明提着手提箱和一桶汽油下了车。
　　从四面八方走出黑压压一片拿着砍刀，棍子的新义帮小弟，伟哥走了出来，丢掉烟头，讥讽道：“你林小明真是死性不改，还是这么怜香惜玉呀，哈哈哈。”
　　林小明打开箱子扔到地上，箱子里的几叠钞票掉到了地上，“钱我带来了，我的女人呢？”
　　伟哥手一挥，俩个小弟架着谢娜从人群后面走了出来。
　　林小明看到谢娜衣衫不整和那凄惨的模样，气的嗔目而视。
　　俩个小弟走向林小明准备捡钱。林小明突然打开汽油桶桶盖，将汽油倒在钱箱上，并掏出打火机。
　　“等等——”
　　俩小弟停住脚步。
　　“M的，林子你想干什么？”伟哥惊愕地观察着林小明的脸色。
　　“把人放了，我怎么知道你拿了钱后会不会反咬一口，先放人，否者我就一把火把钱烧了。”
　　“放人——”
　　听到伟哥的命令后，架着谢娜的两名小弟给谢娜松了绑。
　　谢娜简单整理了下衣服，踉跄着跑向林小明，而林小明面前的俩人开始弯腰捡钱。
　　看着谢娜渐渐靠近，林小明从身后掏出手枪给了捡钱的小弟一人一枪。“滚你M的。”
　　“做了他，把钱拿回来——”伟哥一声令下，众人一拥而上，拿着砍刀，斧头，棍子，蜂拥而至。
　　林小明左手扶着谢娜，右手不停开枪射向冲上来的人群，“还能开车不？你快走——”俩人被逼的不停后退。
　　谢娜看到林小明右胳膊上包着一块布，从里面不断渗出血水。“你受伤了？”
　　“M的你快点走听见没，再不走咱俩都得死在这。你快走，救援马上就到。”林小明丢掉没了子弹的枪，推了谢娜一把，从身后又掏出两把手枪，再次放倒了冲上来的几个人。”谢娜上了车，林小明丢给谢娜一把枪，拿起车上的一把砍刀，“听话，快走，别管我，你要死了，大姐不会原谅我的。”关上了车们，抡起砍刀冲向人群，“丫的，真他娘的过瘾。”
　　夜还是以前的夜晚......
　　可人，已不再是曾经的人......
　　寂静的夜晚，厮杀声震天......
　　谢娜开着车走在马路上，透过后车镜看到林小明勇猛的气魄，几滴眼泪落了下来，本来是最讨厌的男人，此刻，却觉得是那么的英俊潇洒。
　　踩住了刹车，急忙掉头开了回去。将手枪收起，拿起一把砍刀下了车，冲向人群。
　　林小明很狡猾，专门先打拿刀和斧头的，拿棍子的林小明根本不理睬，故而后背挨了好几棍子，被敲得头昏眼花。
　　感觉有人冲了过来，回头一望是谢娜，怒道：“大姐——你怎么又回来了——服了——”
　　“我喜欢你——”
　　林小明腿一软，险些跌倒，郁闷道：“你说什么——”
　　“我说——我喜欢你——”
　　“昏——”
　　几辆面包车远远开了过来。
　　一个小弟拿着钱箱递给伟哥，“老大，来人了，你快跑。”
　　“M的”，伟哥掏出枪瞄向谢娜。
　　林小明一个猛扑，抱住谢娜。
　　几声枪响......
　　林小明痛叫一声，压着谢娜，俩人倒在地上。
　　几辆面包车停了下来，王志聪带着一群人手握砍刀杀了上来。
　　谢娜摇着林小明哭道：“林小明——你别吓我——你不能死——你给我醒醒——”见林小明没有反应，推开压在身上的林小明，冲向海边，拿枪瞄向坐着快艇跑出20米远的伟哥。
　　“啪啪”几枪，最后一枪很准地打在了沾满汽油的钱箱上，顿时火光燃起，紧接着就是一声爆炸声，火花四溅。
　　黑黑的海面，燃着大火的快艇慢慢飘着，远远看去，别有一番风景。
　　谢娜跑回林小明身边，将林小明上半身扶起，搂在自己怀里，啜泣道：“林小明你醒醒，你要死了，以后谁还会和我斗嘴。”
　　王志聪走了过来，咧着嘴哈哈直笑，“林子你别装了，夏天告诉我你穿了防弹衣。”
　　谢娜一愣，抬头问道：“什么？”
　　林小明突然睁开眼骂道：“丫的，你个死胖子，你不揭穿我会死呀！本来挺浪漫的事，就这么被你破坏了。”
　　谢娜不知是高兴还是生气，羞红着脸，在林小明大腿上狠狠拧了一把。
　　“啊——”“痛痛痛......你疯了...我腿上还有伤呢......”
　　“谁叫你装死......”
　　“我靠...我打了那么久，累了，睡会都不行呀？”
　　“你还说？”
　　“疯婆子......”
　　“你......”
　　“哎呀......好痛......”
　　“你可是我用这条小命和满满一箱子钞票换回来的，你丫的就不能对老子温柔点......？唔......？”
　　谢娜用自己的嘴堵住了林小明的嘴......
　　旁边一群人拼的你死我活，可这俩人却在这激情热吻，完全忘记了这是什么场合......
　　也许，用生命换来的，才算是真爱......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 今天日出明天雨
更新时间2010-7-11 23:27:49  字数：3429

　白永妍和上官灵儿、爱丽丝，坐在新月大酒店顶层的总统套房里用着餐。
　　“朱雀。”上官灵儿伤势刚刚复原，加上两天没吃东西，饿的猛往嘴里塞食物，
　　正在细细品尝美味菜肴的白永妍看向上官灵儿，红润的面颊动了动，“哎呀，说过多少次了，不要叫我朱雀，我听不习惯，叫我妍妍，真是的，有名字不叫，干嘛老叫动物名！”
　　“......”上官灵儿抿嘴道：“好啦好啦，妍妍，你刚才说新义帮的龙头老大是徐福？这怎么可能！”
　　白永妍夹了一口菜放进粉红花瓣似的小口，“哇......好好吃......”乐滋滋地看着一桌子的山珍海味。“......这很好分析嘛...我找到四爷时，四爷已经挂掉了，我前些日子问过铁男，铁男说四爷已经有两年没有露过面了，再就是安全局跟踪了好几个月，发现有很多日本人在新义帮总部进进出出做毒品生意，所以我断定，徐福一定是把四爷关了起来，自己化妆成四爷的模样躲在新义帮里享福，可能徐福知道了我们的行动，杀了四爷，让我们以为四爷是自杀身亡，很高明的一步棋，如果我们不知道有徐福这么一号人物纯在的话，这件事就会被蒙在鼓里不了了之。”
　　上官灵儿顿了顿，道：“你说的有点太邪乎了吧？他至于这么费劲吗？”
　　“本来就是嘛，你别瞧不起我的智商。”
　　“怪不得我在日本找了那么久也没找到一点线索。”上官灵儿点点头，略有所悟。
　　“是呀，活了上千年就是不一样，真是老奸巨猾！”
　　外面几道闪电划破黑夜，接着传来“轰隆隆”的打雷声，大雨“哗哗”下了起来。
　　看着突如其来的大雨，上官灵儿笑道：“其实你比徐福狡猾多了，选个下雨天行动，清理现场的活都节省了。”
　　外面有人敲门。
　　“进来——”白永妍朝门口喊了一声。
　　门开了。
　　五兄弟和谢娜陆续走了过来，林小明是谢娜搀扶着进来的。
　　谢娜扶着林小明坐到沙发上，其余四人则站在白永妍旁边。
　　“都坐吧，累了一晚上了，都做下歇会，咱开个会。”白永妍靠在椅子上，取出香烟点了一根。
　　听到白永妍如此说，几人便坐到了沙发上。
　　白永妍看向浑身缠的跟个木乃伊似的林小明，关心道：“林子伤的不重吧？”
　　没等林小明答话，谢娜抢先回道：“我刚刚送他去医院检查了下，没大碍，伤口都包扎好了。”
　　白永妍看出谢娜已经对林小明产生了好感，意味深长地淡淡一笑，“现在开始说正事。”
　　“以后这个房间定为火鸟明部的总部，火鸟明部的老大由夏天接任，以后新义帮就此除名，社团小弟全部收为己用，不愿意的夏天知道怎么办吧？”瞅向夏天。
　　“嗯，我明白。”夏天应了一声。
　　白永妍灭了烟头，瞅了几人一眼，接着说道：“夏天为龙头，林小明、王志聪、张勇、徐杰为明部的四位大哥。”盯着林小明问道：“林子，赌场、酒店、桑拿浴，你想经营哪个？”
　　“啊——”猛地提起精神，估计刚才一直在做梦，看到所有人都在看着自己，尴尬笑了笑，想了想，抬头说道：“赌场我是不敢再去了，桑拿浴我也不敢打理......还是酒店吧，最起码有好吃的，还能跟夏天在一块。”林小明在看白永妍的反应。
　　白永妍说道：“好吧，酒店给你打理可以，不过帐不能让你来管，你小子花钱比我还狠，给你管账不出一个月酒店就得关门大吉了，我估计到那时，厨师都得光着屁股做料理。”
　　谢娜“噗唧”一声，捂着嘴哈哈直笑。
　　林小明汗颜道：“那大姐找谁来帮我管账？”
　　白永妍使了个眼神，“喏......你身边那位若是愿意留下来帮你，我就把酒店交给你，她若不愿意留在你身边，那我只好安排你去打理洗浴中心。”林小明握着谢娜的小手，用崇拜的眼神请求道：“好老婆，我下半生的幸福可掌握在你手里了......！”
　　谢娜嘴角一翘，“谁管你......！”
　　白永妍笑道：“那个......赌场由王志聪和张勇管理，洗浴中心由徐杰打理。”看了看时间，“不早了，大家早点休息。身边安排点小弟，小心仇家找上门寻仇。明部所有的小弟，你们五兄弟分一下，以后我就不管了，是龙是熊今后就看你们自己的造化了，有难时，娜娜安排暗部的人救援，现在暂时不要和沙联帮发生争执，等你们根基坐稳了，再琢磨吞掉沙联帮的事，还有......”看向夏天，“夏天......可以的话，给铁男留条活路......”说完，拿起皮包，走了出去，上官灵儿和爱丽丝跟在后面。
　　“哦......”夏天迟疑了一下，还是应了。
　　................
　　第二天，全国上下都议论着新义帮一夜之间从人间蒸发的事件。
　　平静过了一段日子，火鸟的名气越来越噪，上至政府官员，下至路边乞丐，没有不知道火鸟这个名字的。
　　火鸟所经营的生意，一个月能赚几百万。
　　后来白永妍立下帮规：
　　1.不准经营毒品生意。
　　2.不准欺压百姓。
　　3.不准逼良为娼。
　　4.不准对百姓放高利贷（恶人、心术不正的人除外。）
　　5.不准乱杀无辜。（欺压百姓者，必杀之。）
　　6.不准泄露帮内机密。
　　7.违反帮规严重者，杀无赦。
　　帮规刚下达后，引起很多小弟的不满，这等于断了财路，在五兄弟强力的施压下，帮众也不敢再私下议论。
　　就这样，H市火鸟所管辖的范围内，迎来了前所未有的太平盛世。生意也因此更加红火，月收入多达上千万。
　　****************
　　这天，白永妍在上专业课，以前还真没把学习当回事，现在看着手下的兄弟经营起各种各样的生意，突然对这门专业课来了兴趣。
　　下课后，有的人出了教室，有些人凑在一起闲聊，“听说了没，我昨天得到小道消息，火鸟的老大是个女的。”
　　一个男同学嘲笑道：“你可拉倒吧，火鸟的老大叫夏天，我见过。”
　　几个聊天的人同时看向这名男同学，惊讶道：“真的假的，你认识？”
　　这名男生鼻子翘起老高，说道：“前几天，我父亲带我去新月酒店吃饭，我见过。”
　　“切——”
　　“切......”
　　“那你说那个夏天长得啥样，有没有沙联帮的铁男帅？”
　　说道铁男俩字时，这些同学好像想起了什么，“那个铁男是不是前些日子来追求咱班校花白永妍的那个肌肉男？”
　　所有人的目光齐刷刷地看向了坐在窗边欣赏着校园风光的白永妍。
　　虽然是同班同学，每周都会见面，但白永妍那倾城的容貌，魔鬼般的神情，黄金比例的苗条身材，看得男生们浮想联翩，再次流下口水。
　　白玉琪厌烦地对白永妍说道：“姐，我饿了。”
　　白永妍回过头，“哦，那走吧，去吃点东西。”说着走出课桌，跟着白玉琪走出了狼窝般的教室。
　　“姐，咱吃什么？”白玉琪问正在想心事的白永妍。
　　“啊？哦......我想吃校门口的那家红烧牛肉面，好几天没吃了，有点馋了。”看着心里不悦的白玉琪，牵起妹妹的手笑道：“要不我带你去吃正餐吧？”
　　“得了，还是陪你吃面吧，省得我胖了，你就好埋怨我大鱼大肉吃太多了。”
　　白永妍甜甜一笑，不语。
　　......
　　俩人手拉手哼着歌走在马路上，白永妍哼唱道：
　　“有一个姑娘，她有一些任性，她还有一些嚣张......啦啦......啦啦...啦啦啦啦啦啦......”
　　突然换调，
　　“各位爱跳舞的朋友，我就是你们的神，如果不介意，请再敬仰我三分......嘿嘿哈嘿......”
　　白玉琪头上挂起一排黑线条。
　　“姐......你人长的另类，性格另类，就连唱的歌也这么另类，太有才了，我要崩溃了。”
　　两个地痞看到白永妍后，淫笑着迎着白永妍和白玉琪走了过来，待走近后，拦住了去路。
　　“好狗不挡道。”白永妍扬了扬眉，有点生气。
　　俩地痞凑到白永妍身畔，用鼻子深深吸了口气，“哇......正点...真香......”那表情极为陶醉。
　　白永妍警告道：“最好不要惹我生气，我不是好惹的。”
　　“嘿嘿嘿嘿......我们就喜欢辣妹。”俩地痞伸出爪子抓向白永妍。
　　“你们想干嘛？”白永妍身子一闪，躲开了俩地痞的不良举动。
　　俩地痞看着白永妍的酥胸，流着口水猥亵道：“我们想吃棉花糖......”说完，再次扑向白永妍。
　　“姐——”白玉琪慌张喊出了声。
　　白永妍故意装淑女，双手抱胸，尖叫道：“那可不能给你们吃，这可是妈妈心头的两块大肥肉......”
　　瀑布汗......
　　白玉琪跌倒......
　　“咚咚”两脚，俩地痞被白永妍一脚一个踢飞，飞呀飞呀，飞出了太阳系......
　　路上的百姓抬头张望。
　　“哇...快看...超人......”
　　“皮蛋超人？”
　　不一会，两声重物落地的声音传来。
　　俩地痞如被车压扁的蛤蟆，趴在地上微微颤抖着四肢。
　　“切——金刚葫芦娃——”
　　“蜘蛛侠——”
　　看热闹的人群无趣地散开。
　　俩地痞爬起来怒瞪着快要爆出来的双眼，骂道：“敢得罪火鸟，我看你是活腻歪了。”
　　白玉琪拉着白永妍的胳膊急道：“姐，别惹事了，快走吧。”
　　白永妍冷哼一声，摇着头叹了口气，缓缓说道：“火鸟？你们是谁的小弟？”
　　一辆轿车停了下来，林小明四处张望着下了车，衣着光彩照人，看到白永妍后，笑着走了过来。
　　俩地痞一看到林小明，急忙跑过去低头叫道：“林哥——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 情到深处苦自知
更新时间2010-7-13 15:14:17  字数：2027

　不知是怎么了，最近心情不好，看什么都不顺眼。
　　眼见林小明那硬挤出来的笑容，白永妍全当不认识，面无表情地牵着白玉琪的手走向面馆。
　　听到身后林小明对那两个地痞的喝骂声。
　　“你们这两个白痴，要死滚远点，别连累我。”
　　“林哥，不是你让我们出来探花的吗，我们听说圣翔大学美女如云，就在这蹲坑，刚看见一个，林哥你就来了，林哥，我们还被那妞揍了一顿......”
　　“滚......滚回酒店给我刷盘子去......”
　　“是是......”
　　......
　　“哇，姐，那人好凶！”白玉琪偷偷回头瞄了一眼，见林小明看向这边，吓得赶紧回过头抱紧白永妍的胳膊，加快了脚步。
　　白永妍看着天真无邪的妹妹，轻柔地抚mo着白玉琪的头发，「如果我能像她这样，什么都不知道，过着平淡安静的生活，那该多好......！」
　　“老板，两碗红烧。两瓶花生露。”
　　“好嘞——！”
　　白永妍和白玉琪到了面店，找了个位子坐了下来。
　　白永妍已经成了这里的常客，不论是老板还是客人，见到白永妍后都投以善意的目光。
　　两碗热腾腾的红烧牛肉面端了上来，正准备开动，林小明走了进来，大眼一扫，看到不悦的白永妍正看着自己，笑着走了过去。
　　林小明拿了个椅子坐在白玉琪旁边，他是不敢坐在白永妍身边，一不小心，就有挨揍的危险。
　　“大姐......”林小明试探着小声叫了一声。
　　白玉琪一愣，他这样的流氓，竟然管自己的姐姐叫大姐......
　　“你可真行，探花都探到我的头上了，忘了帮规？自己解决，还是我来动手，你选个吧。”白永妍低着头，边吃着面，边问着话。语气毫无感情可言。
　　白玉琪听着更迷糊了，不知道姐姐说这话是什么意思，感觉事情不一般。
　　林小明顿觉一股寒气从白永妍身上散发出来，情不自禁打了个哆嗦。
　　“消息传的挺快的，你再晚来一步，估计你的那俩小弟命就保不住了。”白永妍补了一句。
　　“呵呵......大姐......不是你想的那样......我......”林小明琢磨着怎么解释。
　　突然一声怒喝。
　　“林——小——明——”
　　拉面馆内的所有人奇怪地看向门口，只见谢娜双手掐腰，生气地走向目瞪口呆的林小明。
　　谢娜揪起林小明的耳朵，“到处找你不见人，生意不做了，跑这来晒太阳？”
　　“哎呀......老婆......快松手，痛......痛......”
　　“有一桌客人吃饭吃出了一只苍蝇，正发脾气呢，我怎么解释也不行，你快回去给我摆平了。”谢娜冲白永妍尴尬笑了笑。
　　林小明满不在乎的随口应道：“不就是一只苍蝇吗，有啥大不了的，想当初，我们五兄弟住在那间破房子里，天天拿虫子下酒，什么干炸蝗虫，红烧蛤蟆，干煸蟑螂，椒盐蜘蛛，烟熏蚊子，那一天日子过得，嗷嗷地。”
　　谢娜在林小明的大腿上狠狠掐了一下，一招麻花拧，痛的林小明眼泪狂流。悲哀道：“做情人的时候，女人会让男人心疼，做老婆的时候，女人会让男人头疼。”
　　“你还说！”谢娜又掐了一把。
　　“哎呀。”
　　“行了，你俩别演戏了。”白永妍皱了下眉。“作为惩罚......”
　　谢娜和林小明心里咯噔一下，不敢想象白永妍会怎样惩罚自己。看着白永妍毫无表情的花容，猜不出心中的想法。
　　“过几天，跟我去马尔代夫一趟。”
　　俩人均是一怔，对眼望了望，不解。
　　“大姐......就算我犯了帮规，你也不用这么狠吧！你不会是想把我卖了吧？”转念一想，不对呀，问谢娜，“马尔代夫是哪里？什么地方？我怎么没听过？”
　　谢娜嗔道：“文盲，马尔代夫是旅游胜地。”
　　“旅游胜地？”林小明挠了挠头。
　　白永妍掏出一百元钱放在桌上，唤醒还在做梦的白玉琪，走出了面馆。
　　林小明一颗快要炸开的心，总算平静了下来，笑道：“老婆来得可真及时。”
　　谢娜皮笑肉不笑地蹙眉而视，“我倒是想问问，探花？你探什么花？”
　　林小明悄悄移动脚步，“那个......老婆...你刚才说客人正发脾气呢...我先回去看看哈......”说完拔腿就跑。
　　“林小明——”“你这个不知羞耻的大淫贼，你给老娘站住。”
　　“......”
　　****************
　　马尔代夫。
　　白永妍、唐嘉豪、林月如、胡皓、谢娜、林小明，六人在马尔代夫首都机场下了飞机。
　　“哇...这里好热......”林月如和谢娜就像飞出笼子的小鸟，看到什么都感到十分好奇。
　　白永妍露齿笑道：“这里除了嘉豪，其余五人都没出过远门，大家就敞开心情，尽情放松吧，哦耶！”白永妍摆了个美少女造型。
　　林小明悄悄对谢娜小声说道：“头一次见大姐这么活泼！”
　　“少多嘴。”谢娜警惕地瞅了眼白永妍。
　　身穿工作服接机的工作人员，帮忙拿着行李搬上快艇，足足坐了45分钟的船，终于到了目的地。
　　卡尼岛，被称作地球上的——香格里拉。印度洋上的绿色花园。
　　海水的透明度令人咋舌，空气如海水般清新。所有世俗的烦恼在这风景如天堂的地方，洗涤如新。闻着清澈的海风，所有的不愉快，消失的无影无踪。
　　安详与宁静。
　　清澈而透明。
　　「我真的能用这样的身份生活下去吗？」望着一望无际的大海，白永妍闭上双眼，敞开怀抱，闻着清新的空气，拥抱大自然......
　　当爱已成为现实......
　　所有的一切，都显得那么遥远......
　　逃避还是接受，至今还是拿不定主意......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 梦里花落知多少
更新时间2010-7-14 18:19:41  字数：3760

　沙滩、海水、棕榈树都带着一种与世隔绝的超脱感，仿佛没有沾染到一丝人世间的气息。在这里，仿佛有一种踏进世外桃源的宁静感。
　　卡尼岛，真不愧为印度洋上的——绿洲花园。
　　粒粒乳白色，异常干净的沙滩上，白永妍和唐嘉豪并排走着......
　　二人坐在海边的吊椅上，感受着岛上的一点一滴，丝丝的温暖，点滴的清凉，看着海浪的起伏，任由海风从自己身上轻抚地掠过，这种感觉，好舒服，好安静......
　　“他们四个哪去了？”
　　唐嘉豪终于坐不住了，对于白永妍来讲，难得的安静，只想静静地睡一觉，没有人来打扰，没有世俗的烦恼，可是唐嘉豪却相反，白永妍所做的每一件事，都让这个百战商场的天之骄子头痛不已。
　　他永远也猜不透这个女人心里在想什么。
　　他在看着她。
　　而她却闭着眼，说梦话般淡淡吐出一句话，“你认为......跟我在一起...你会开心么......？”
　　唐嘉豪盯望白永妍良久，回答了这个答非所问的问题，“那你认为跟我在一起，你会开心吗？”
　　白永妍嘴角现出令人震撼的甜美笑容，唐嘉豪看着看着，竟然看得呆了。
　　“也许吧，反正并不讨厌......”
　　“呃......”
　　白永妍的一句话唤醒了沉醉在美好遐想中的唐嘉豪。定了定神，轻咳了一声。
　　“呵呵，你开心就好。”
　　“可是我并不开心，你知道么？”白永妍依然闭着双眼，依然毫无表情地说着让人费解的话。
　　唐嘉豪不安起来，望着波光粼粼的大海，女人心，就好比这大海，时而宁静，时而波涛汹涌，让人防不胜防。表面看起来清澈透明，实际上根本看不清海水里的东西。
　　“我们下海去玩吧？”唐嘉豪明智地转移了话题。
　　“你不用对我这么好，我还不起，我们去水上屋吧。”白永妍睁开眼，赏了唐嘉豪一个诱惑地微笑。
　　“呃...好......”
　　看到白永妍抬起双臂，唐嘉豪会意地笑道：“你呀，真是个小懒猪。”痛快地背起白永妍，就着落日下的黄昏，踏上通往水上屋的栈桥。
　　“让我们留下个美好的回忆吧！”白永妍对着唐嘉豪的耳边吹了吹风，吹的唐嘉豪痒痒的。
　　“你今天是怎么了？一反常态，今天说话怎么怪怪的，就好像是生离死别是的？”唐嘉豪吃力地迈着脚步，不经意地问道。
　　“......”白永妍没有回答。
　　足足走了200多米......
　　“喂......小乖乖......到家了......睡着了......？”唐嘉豪见背上的白永妍没有反应。咬了咬牙，坚持走进屋里。
　　白永妍突然蹦了下来，大叫道：“哇......房子挺漂亮的，比你家的别墅还舒服。”满屋子四处乱窜了一阵，最后趴在栏杆上望向大海，赞叹道：“水上屋......要是我能一辈子住这样的房子，那真是爽翻翻了？”
　　“爽翻翻了？”唐嘉豪自言自语嘀咕了一句。走向白永妍。
　　白永妍赶紧捂住嘴，知道说错话了，尴尬地偷着嗤嗤直笑。
　　唐嘉豪靠在白永妍身后，伸手抓住白永妍嫩滑的小手，十指紧扣。白永妍站直身子仰头靠在唐嘉豪宽广的胸口上。
　　俩人就这样静静地站着，直到太阳那一丁点的光亮消失在海平线上。
　　静，会让人想入非非。
　　黑暗，会让人身随心动。
　　白永妍感到脖颈处有燥热感传来，白皙的双颊顿时浮上两片红霞。颤着小鸟般的娇吟，柔声道：“别动，让我靠会，有一个依靠，能让我平静许多。”
　　唐嘉豪并没有照做，肆无忌惮地将十指紧扣的双臂紧紧抱住白永妍杨柳般的细腰。搂的白永妍浑身上下一阵酥软。
　　“嘉豪，我们做朋友好不？”
　　白永妍感到身后的唐嘉豪怔住，松了口气，望着夜空中的弯刀，一字一字说道：“花开花落花非花，月明月隐月当空。”
　　唐嘉豪的身体开始颤抖，是恐惧的颤抖，他不相信，尽管他知道，但是他不愿承认，不愿相信。“我不明白你的意思......”
　　“知道我为什么想跟你出来玩吗？我只想看看自己是否真的变了，事实证明，我并没有变，我还是以前的我。我知道你已经知道了真相，不想承认是吗？”
　　唐嘉豪承认了，被逼到这地步想不承认根本是不可能的事，“为什么骗我？”唐嘉豪咬着牙挤出这句憋在心底已久的话。他不知道，自己抓住白永妍的小手，由于太激动，指甲已经深深刺进白永妍手背上的皮肉里，几丝鲜血滴在了白永妍洁白的裙褶上。
　　“我骗你？哈哈哈哈......”白永妍几声凄冷的笑声传出，瞬间淹没在粼粼的大海里。
　　“告诉我吧，我会好受点。”唐嘉豪激烈的思想斗争快要炸开沉重的脑袋。
　　静了会，没有人说话。
　　不知过了多久，白永妍吟道：“
　　日心中一，
　　四神成方，
　　圣血魔种，
　　各安天命，
　　火血朱雀，
　　不死不灭，
　　闪电不至，
　　吾身不败，
　　寒冰不出，
　　孰与挣芒？”
　　“......”唐嘉豪无语。“我怎么一句也听不懂？什么意思？”
　　白永妍嗔道：“回家问你妈去？”
　　“这关我母亲什么事？”唐嘉豪更费解了。
　　“早就告诉你了，不要问那么多，说了你也不明白。”白永妍挣脱开唐嘉豪，“我困了，你去找林月如和谢娜玩去吧。”说完欲走近屋子里。
　　唐嘉豪迅速抓住白永妍，一个漂亮的公主抱，将白永妍抱起。
　　“......你想干嘛？”白永妍想到了不该想的问题。
　　她看到了他脸上的一丝犹豫。
　　“你猜......”
　　“......”
　　唐嘉豪抱着白永妍进屋后，将白永妍放到床上，自己紧跟着压在白永妍身上。
　　“我刚才说了，我们只适合做朋友，你起来。”
　　“情人不都是从朋友的基础上建立起来的么？”这一夜，唐嘉豪等待了太久太久，男人的本性，在身下极度的诱惑下，迅速地爆发出来。
　　他在吻她。
　　疯狂的热吻。
　　吻遍了她身上的每一个角落。
　　她在反抗。
　　“你答应过我的，你答应过你会等我适应了以后再......”白永妍说不下去了。
　　唐嘉豪把手伸到了白永妍的裙下，顺着腿上嫩滑的触感探了上去。白永妍灵敏地抓住唐嘉豪的手，“你......你在证明什么......？”白永妍知道唐嘉豪心里在想什么。
　　“你说呢......？”
　　不知道为什么，白永妍突然发现唐嘉豪的力气变得异常的强大，自己根本应付不了唐嘉豪发泄的举动，这是男人的本能？还是女人的反应？
　　正不知如何是好时，突然感到身上凉飕飕的，心里一惊，细看时，自己身上的白色连衣裙和护胸，不知何时已被唐嘉豪痛快地脱个精光，而唐嘉豪，身上也只穿着一件内裤，白永妍蒙了。
　　没等反应过来，唐嘉豪如虎似豹地扑到白永妍身上，吮嘬的比之先前更加疯狂，激发着白永妍身上每一处敏感部位。白永妍本能地挣脱开，准备爬起来。被唐嘉豪一把推dao在床上，整个人骑在白永妍身上，双手死死地抓着白永妍的手腕。
　　“你放手，你弄疼我了......！”身体越来越热，嘴唇越来越干涩。
　　唐嘉豪抱紧白永妍，双手不停在白永妍被汗水浸湿的肌肤上四处游走着。
　　“唐...嘉...豪......我可以给你，今天以后，你别想再见到我......唔......”白永妍话还没说完，干裂的双唇被唐嘉豪滚烫的舌头给强行霸占。
　　身下一个抽搐，白永妍呻吟了一声，这短短的一声，就好像是火yao的导火线，一点即燃。
　　唐嘉豪的手，脱去了俩人身上最后的一件衣物，白永妍俩颊绯红，旖ni的胴体，毫无遮掩地暴露在唐嘉豪面前。唐嘉豪呼吸着从白永妍身上散发出来的女子的馥郁香气，感受着从那富有弹性的羊脂肌肤下传出的热量。手指在蓓蕾上来回轻轻磨擦，激起白永妍阵阵呻吟。
　　汗水，浸湿了薄薄的床单。在床单的两端，俩只玉手紧紧地抓着，其中一只手上，清晰可见血痕。
　　一阵剧烈的疼痛，从身下传来，这感觉好熟悉......？是命么......？
　　白永妍眼角无法控制地滴下两排泪水，猛地抬起头在唐嘉豪肩膀上狠狠咬了一口。
　　“啊——”唐嘉豪痛叫了一声。
　　白永妍搂着唐嘉豪的脖子，在唐嘉豪耳边冷笑道：“来而不往，非礼也......”
　　“......”
　　唐嘉豪随即笑道：“是么？”一声闷哼，犹如一匹烈马，拼命驰骋......
　　................
　　“啊......好痛......”唐嘉豪从床上爬了起来，低头看向血淋淋的肩膀，寒毛直竖，暗道：「这丫头真狠......」突然发现好像少了什么。
　　不祥的预感浮上心头，为什么心里这么疼，眼光所到之处，看到了床单上一小块的浸红。心里一个哆嗦，迅速找出衣裤穿上，边穿边喊：“妍妍——”
　　“妍妍——”
　　“妍妍你在哪？别吓我——”
　　跑出屋外，四处寻觅，除了几对情侣在夜光下调情外，哪有白永妍的身影。唐嘉豪慌了，心如刀绞。一顿寻找之后一无所获，颓废地回到屋子里，这才发现地上零星散洒着一片碎纸片。
　　突然，唐嘉豪看到有几片纸片上粘着照片，怎么会？蹲下身，一片一片捡起纸片，待看清上面的字迹后，双手不停颤抖，这是父亲给自己的白永妍的资料，怎么会在白永妍手里？原来她对唐家的一举一动了如指掌。
　　丢掉纸片，慢慢站起身，他相信，白永妍一定会留下些什么。
　　这时，唐嘉豪看到在一个小桌子上的花瓶下，压着一张纸。走了过去，拿起这张纸，上面写着几行字，很明显的看出，是女人的笔迹，优美连贯的行书，仿佛每个字都在跳着旋律一致的舞蹈。
　　上面写着：‘嘉豪，你要的我已经给你了，你以后不要再来找我了，你是找不到我的，我劝你还是别浪费精力了，如果你真的在乎我的话，我们就此分手吧。以后我白永妍和你们唐家再无半点关系。你不要误会，不是你对不起我，是我对不起你。保重......’
　　唐嘉豪哭了，“妍妍——”抓着白永妍的留书，唐嘉豪跪在了地上。往事的种种美好回忆在脑海里闪过......
　　如一阵风一样，刮过即逝......
　　................
　　后来，谢娜带着胡皓、林小明、林月如，找到了唐嘉豪，唐嘉豪虽然找到了，可是人却病倒了......
　　谢娜和林小明把唐嘉豪送回了唐家。
　　就这样，白永妍就好像从来没有出现过一样，人间蒸发了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 情丝难断藕丝连
更新时间2010-7-23 17:44:50  字数：3260

　一架客机稳稳降落在A市的机场上。
　　现在是2021年2月1日，距离春节还有十天，A市一家拥挤的大型超市内，到处挤满了采购年货的人潮。
　　白永妍一手抱着一个约四岁大的女娃，一手推着采购车，一步一停地随着人群艰难挪着步子，上官灵儿和爱丽丝跟在后面四处张望，这俩人，无论到哪都那么好奇。
　　“实在是无聊透了。”爱丽丝无聊地在女娃面前做着鬼脸，逗得女娃清脆的笑声不断引来周围人群的觑望。
　　“凤儿......别拽妈妈头发......”白永妍感到头皮被拽的生疼，怒瞪了怀里的女娃一眼。吓得女娃眼瞅着就要哭出来。
　　“来...孩子给我......”上官灵儿赶紧接过孩子，哄道：“......喔喔......凤儿不哭......乖...凤儿不哭...干娘给你买好吃的...不哭......”边哄着孩子，边对白永妍说道：“妍妍，你就不会对孩子温柔点，这可是你亲生女儿啊！”
　　白永妍此时的面孔相当平凡，平凡的融入人群都不会引起别人的注意，因为在她的俏脸上，粘着一张特别细致的假皮面膜，不说出来根本看不出脸上戴着面具，唯一能让人感到好奇的，细看之下，是那双眼睛，从瞳孔里流露出的不屑眼神，凌厉的眼神，为这张平凡的脸增添了几分神秘感。
　　白永妍叹了口气，聆听着嘈杂的乡音，想起了这几年心酸的生活。
　　五年前，白永妍偷偷离开了身边的亲人后，有一天突然发现自己竟然怀孕了，当时还嘲笑自己比买彩票还准，第一次就中了头彩。本想打掉孩子，因为自己还年轻，还有很多事没有做，不想这么早就有个负担。在走进医院的那一刻，最终还是改变了主意，孩子是无辜的，错的是自己，不应该连累孩子。
　　第二年，在国安局安排的一家医院里，生下了这个女孩，很漂亮的女孩。白永妍想去国外读完硕士，便让上官灵儿做了孩子的干娘，给孩子起名为——上官飞凤。
　　上官飞凤一生下来，右胳膊上就生有一条奇怪的胎记图案，细细的红色火焰如藤条般绕着上官飞凤的右胳膊缠了三圈，火焰伸展到臂膀的尽头是一朵红金白三色的水仙花。火红的花枝鳞茎，白色的花瓣，金色的花蕊。三种色彩的奇妙搭配使得图案栩栩如生，令人看后产生无限遐想。
　　生下孩子后，过了半年，白永妍带着女儿，上官灵儿和爱丽丝一同去了美国。以白永妍全A的成绩转国外大学根本不是难事，白永妍怕自己仙女般的姿容引来不必要的麻烦，便在临行前命人做了这个假皮面膜，戴上后如真人般皮肤，没有丝毫的不适，更看不出任何破绽。
　　转眼间，在美国一待就是近四年的时光，在国外呆的太久，第一次回来还有点不太适应国内的生活习惯。心中的喜悦和烦恼同一时间浮上了眉梢。
　　爸妈！我回来了！
　　姐妹们！妍妍回来了！
　　正踌躇着，突然，不远处的过道上，一个熟悉的不能再熟悉的人影映入眼帘。
　　是他！
　　怎么会这么巧！
　　这就是所谓的缘分吗？
　　唐嘉豪，那个曾经第一个踏进自己生活的男人。到目前为止也是最后一个。
　　上官灵儿和爱丽丝也看到了唐嘉豪，在唐嘉豪身边，一个花枝招展的女人搂着唐嘉豪的胳膊和唐嘉豪嬉笑调情，暧昧味十足。这女人身材性感，长相迷人，属于诱惑性的骚女类型。此时正值寒冬腊月，外面下着鹅毛大雪，这女人虽然身在超市里，可那露肩，坦胸，亮腿的性感装扮，看上去都替她觉得凉飕飕的。这女人名叫贾珍娜，是当今国内非常有名的歌坛新人。歌唱得好不好不知道，粉丝们追捧的是她那风骚万千的容貌和身材。当然，跟白永妍比起来不及百分之一。不论长相，气质上就差得远了。
　　上官灵儿转过头看到白永妍难看的脸色，心有不忍，问道：“没事吧？”
　　白永妍回了一个淡淡的微笑，伸手轻抚了一下女儿细皮嫩肉的小脸，在女儿的脸蛋上亲了一下，讪讪道：“我没事...走吧...东西买的差不多了...咱们回家...”
　　这时，爱丽丝吐出一句让人很费解的话，“这俩人怎么也逛超市？”
　　忽然，白永妍好像想到了什么，再次看向不远处亲密中的二人。
　　好傻，这个超市是唐氏集团旗下的产业，自己怎么会来这种地方购物？
　　推着购物车急匆匆走到收银处，几个超市的女职员的议论话题听的白永妍身子不由自主地抽搐了一下。
　　“看那！唐总身边那位就是大歌星贾珍娜！”
　　“唐总的未婚妻？”
　　“听说都已经结婚登记了，今年开春就准备结婚。”
　　“唉！有钱人真好！好羡慕！”
　　白永妍付了钱，把东西装好，刚走出不远，一个熟悉的声音喊了过来。
　　“上官灵儿——”
　　回头望去，唐嘉豪和贾珍娜走了过来。
　　“好巧啊！五年没见了！还好吗？”唐嘉豪问上官灵儿时，眼神却看向面色苍白，情绪不定的白永妍。
　　......
　　怎么...会......像......太像了......
　　“呵呵，唐少啊！真是好久没见了呢！”上官灵儿郁闷地应着。
　　“这位是？”唐嘉豪试探地问了句。
　　几个人都看得出来，唐嘉豪和白永妍俩人都十分紧张。
　　“她...她是我妹妹上官玉。”上官灵儿越来越佩服自己了，自从认识白永妍以后，撒谎的水平越来越高了。
　　唐嘉豪看向了上官灵儿怀里抱着的女娃，诧异道：“灵儿你结婚了？昏！孩子都这么大了！”
　　“呃......那个...我...呵呵...是啊，呵呵。”上官灵儿一时语塞，说了半天都不知道自己在说些什么。
　　白永妍把买的东西递给爱丽丝，紧张的一把抱过女儿，转身便走，“不好意思，我赶时间。”
　　“小姐？请等一下？”
　　白永妍全当没听见，抱着女儿和爱丽丝走出了超市。
　　......连脾气都这么像！
　　上官灵儿尴尬地笑了笑，“那个......我妹妹脾气不太好......唐少不要见怪啊！”
　　“哦......”唐嘉豪从衣兜里掏出一块玉佩递给上官灵儿，说道：“如果你见到妍妍，麻烦你帮我把这个交给她，谢谢了。”
　　上官灵儿好奇地接过玉佩，拿在手里看了看，问道：“这是什么？”
　　“这是我让一个朋友定做的玻璃种帝王绿翡翠挂件——鸳鸯配。”
　　“哦，那好吧。没什么事的话我先走了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　上官灵儿走后。
　　贾珍娜眼底闪过一丝恶毒的目光。
　　............
　　“凤儿...老实点......乖乖吃饭......”白永妍看着活蹦乱跳的女儿属实头疼。“要命了，真是不带孩子，不知道父母的累啊！现在算是领教了，灵儿，你说这孩子就不能老实点吗？”
　　“哎呀！她不是还是小孩子吗？再大一点就好了。”上官灵儿给上官飞凤喂着饭。喂完一口，从怀里取出翡翠挂件递给白永妍。“差点忘了，有东西给你。”
　　白永妍接过翡翠挂件，“什么东西？哪弄的？”
　　“唐少给的。”
　　“哦。”白永妍应了声，还没反应过来。突然大叫一声，“你说谁？唐......唐嘉豪？”一不小心，嘴里的饭菜喷出来些。
　　“嗯哪，孩子他爹让我给你的。”
　　“......”“我听你这话怎么那么别扭。”白永妍翻了个白眼，拿起翡翠挂件细细端详，这块翡翠手感十分细腻，很浓的绿色，正面是一对戏水的鸳鸯，背面雕刻有四排小字，仔细瞅了瞅，“昏了，这上面刻了首诗！！！”
　　“嗯，我看了，好像是唐少为你题的诗。”上官灵儿不以为然，只顾自己低头吃着饭。
　　白永妍心里念叨：“
　　火藤枝头雪，
　　素颜天下倾。
　　襟沾胭脂泪，
　　情归何处期？
　　鸳鸯永相伴，
　　霜双语依呓。”
　　........
　　“妍妍？妍妍......？”上官灵儿唤醒了发呆中的白永妍。
　　“啊——”白永妍狠狠跺着脚叫道：“干嘛啊？吓死我了......”
　　“我说......你在那发什么情痴呢？想男人了？”
　　“滚——”“你才想男人了。”
　　白永妍没好气的起身把翡翠挂件挂到上官飞凤的脖子上，生气道：“哪天有空把这东西和孩子一起还给唐嘉豪。”
　　“妍妍，这东西多少钱？唐少买的应该不是便宜货吧！”上官灵儿拨开上官飞凤的小手，“凤儿先别玩，吃饭...”
　　“一千两百万左右。”
　　“......”
　　这回轮到上官灵儿和爱丽丝喷饭了，“哇塞！就这么个小石头卖一千多万！”
　　白永妍站在窗边，望着繁华的都市。
　　“......襟沾胭脂泪...情归何处期............霜双语依呓......”
　　他在等我回去吗？
　　可是......他不是要结婚了吗？
　　他......在想什么......
　　............
　　另一边，唐嘉豪坐在唐家别墅庭院里的竹椅上。
　　妍妍，你到底在哪里？为什么你要躲着我......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 朱雀最终的归宿
更新时间2010-8-15 23:16:58  字数：3471

　“唐嘉豪...你会后悔的，你怎么可以这样对我？”贾珍娜红着眼在房间里发泄地胡乱砸着东西，顷刻间，房间已被弄得比垃圾场还乱......
　　五年...
　　整整五年的交往赶不上那个女人几个月的感情。
　　刚刚唐嘉豪给贾珍娜打了个电话，只说了一句，虽然只是简单的一句话，听着犹如被雷击一样的突然，茫然，不知所措。
　　算什么，自己到底算什么。
　　“唐嘉豪，你要为此付出代价。”贾珍娜抽泣着抖动着，双手紧握，修长的指甲深深陷进手心的皮肉里，此刻，她的心比手要痛的多。
　　............
　　大雪过后的晴天格外明朗，阳光照在棉花般的雪毯上，反射的亮光明晃晃得让人睁不开眼睛。
　　“凤儿乖，把帽子戴上，小心把耳朵冻掉啦。”陈欣怡半蹲着把上官飞凤穿的小羽绒服整理好，带好帽子，围上围脖，轻轻捏了一下上官飞凤红扑扑的小脸蛋，“好啦，去玩吧，别跑远了，阿姨会挨骂的。”
　　上官飞凤转身，迈着不稳的小步子，走了两步，蹲下，在地上堆雪玩。
　　陈欣怡无聊地掏出手机给林月如打电话闲聊。
　　路上行人和来往的车辆很多，四个火鸟的小弟站在马路对面抽着烟，聊天的同时，眼神时不时警惕地观察着路上的行人。
　　突然，只听着一声急刹车声，一辆蓝色面包车停在上官飞凤旁边，车门打开，下来三个大汉抱起上官飞凤便上车，与此同时，惊慌失措的陈欣怡上前撕扯被一名大汉推倒在地，火鸟的小弟跑过来时，面包车已跑远了。
　　“你们还傻愣着干吗？快追呀——！！！”
　　“呃...是是是......”两名小弟边跑边打电话，一名小弟去叫人，一名小弟扶起陈欣怡。
　　陈欣怡慌了，捡起地上的手机挂断林月如的电话，给夏天打了过去。
　　“喂...天...我闯祸了...凤儿被绑架了...我还没敢告诉妍妍，你快想办法呀！”
　　........
　　“别跑——老杜，你跑不掉的——”
　　街道上。
　　一个微胖的男人在前面喘着粗气仰头狂奔，后面六个身穿黑色风衣的男人同样喘着粗气紧追不舍。
　　“大哥，欠你们的钱我会还的，宽限几天吧，我现在真的没钱呀！”
　　被称为老杜的男人边跑边喊。这个人叫杜申，是个酒鬼，职业是骗子、赌徒。到处欠债。对他来说，逃命，就是生活。
　　“老东西，你给我站住，看我抓到你不剁了你的手指。”
　　“大哥，你都说了要剁掉我手指，你说我还敢站住吗？”
　　杜申实在跑不动了，路边有个胡同，转身钻了进去。
　　后面追着的六名讨债的也跟着钻了进去。
　　一辆蓝色面包车停在路边，车门打开，一个孩子被丢了出来随即关上车门继续前行。
　　这名孩子正是被绑架的上官飞凤。上官飞凤哭着爬起来，原地转了一圈，看着陌生的地方，哭着喊道：“我要妈妈.......呜呜呜呜......我要妈妈......”
　　六名讨债的男人跑了出来四处张望。
　　“M的，见鬼了，进了这里人就没了。”一个男人愤愤说着。
　　看到一个小女孩哭着找妈妈，一个男人心有所染，走过去关心道：“小朋友，跟妈妈走丢了吗？你家住哪里呀？”
　　上官飞凤只哭着喊要妈妈，别的不会说。
　　“走吧，别管闲事了。咱自己的事还不知道怎么交差呢。”
　　上官飞凤一抬头看到了好玩的东西，不哭了，只愣愣地望着房盖。
　　这里是郊区，四周山路边尽是一片片的平房和几栋小别墅。
　　杜申趴在房盖上，惊慌失措地挥手示意上官飞凤不要看向自己。见一个男人回头看向这边，吓得赶紧缩回头。
　　“走吧，这次算他点正，下次绝不放过他。”
　　过了约5分钟。杜申偷偷探出头看向房下，下面除了一个小女孩呆呆地站在满是脚印的雪地里看向自己再无他人。
　　杜申松了一口气，按原路爬下房子，走到上官飞凤旁边。蹲下身子打量着这个小孩子。
　　很可爱的小孩，肉红的小脸蛋挂着模糊的泪痕，大大的眼睛扇风一样地眨着长长的睫毛。看衣着行装像是有钱人家的小孩，不说别的，就这条围脖就是纯羊毛的。
　　杜申怕那帮人返回，心有余悸起身便想离开，站起来没等迈步，上官飞凤的小手抓着杜申的衣服不让走。
　　杜申转身奇怪问道：“小丫头，你找妈妈抓着我干吗？你看清楚了，我不是你妈妈，我是公的，不是母的。”
　　说完挣脱开便要走，可是上官飞凤再次抓着杜申的衣服不让走。
　　“我说你这孩子真是......”
　　“老杜——”
　　杜申闻声看去，一颗心差点蹦了出来。那六个人真的返回来了。
　　杜申低头看向抓着自己不放手的孩子，郁闷道：“啊...真是的......”抱起孩子拼了命的跑。
　　............
　　另一边，火鸟明部的小弟抓住了绑架孩子的几个人，几个人是外省人，一顿酷刑之下，几人招供说是贾珍娜的经纪人安排的。他们只是拿钱办事，并说了丢掉孩子的地点。夏天等人亲自出动到了那里早已没了孩子的踪影。
　　事后白永妍并没有责怪陈欣怡，说是她早已料到会如此。白永妍也没有对付贾珍娜，毕竟贾珍娜也是女人。
　　不过白永妍有个毛病，就是别人越不希望她做什么，他就偏要做下去，就喜欢和人对着干，可能是男人的天性吧，或者说是女人的自尊。
　　就这样，白永妍和唐嘉豪见面了。
　　还是在科技大学校门口不远的那家红烧拉面店。
　　还是那张桌子。
　　白永妍此刻没有带面具，那张脸丝毫没有变，还是那样美丽动人。
　　白永妍只说了两句话。
　　“记得我们的约定吗，到我毕业后。”“虽然我没有准备好进入你的世界，但是我已经准备好让你进入我的世界。”
　　唐嘉豪一时间语塞，他此刻觉得面前坐着的不是凡人，是天使，能够让自己心情愉快而明亮的天使，能够让人永远都带着好奇的心去默默琢磨，探索宝藏般爱不释手的天使。
　　他知道，今天，他找到了，确切说是等到了......
　　..........
　　十三年后的一天清晨，唐家别墅里。
　　“姐姐，爸爸好可怜，又是打扫卫生，又是洗衣服做饭......”
　　“嘘...小声点，小心被妈妈听到了打你屁股。”
　　“甜甜，你等会再吃......。”
　　三个小孩坐在餐桌旁等着父母开饭。这三个淘气的孩子正是唐嘉豪和白永妍的孩子。
　　老大叫唐媛，老二叫唐莲煜，老三叫唐甜。虽是一母所生，三孩子性格却截然不同。老大唐媛性格泼辣，就是传说中的泼妇。谁都不服，平时对下人或陌生人只会说三句话：很好。你可以消失了。不要烦我。
　　老二唐莲煜性格像极了父亲，一副少爷的气质全写在脸上。而老三唐甜却像她的奶奶，活泼淘气，对什么新鲜事都很好奇，常搞些恶作剧，弄的一家人哭笑不得，是唐家的活宝贝。
　　“你们三个小家伙在说我什么坏话呢？”白永妍穿着一套男式睡衣，拿着文件夹和报纸坐到餐桌旁，过了整整十三年，美貌依然如故。
　　“妈妈——”三个孩子齐齐叫道。
　　白永妍打开文件夹，翻阅着里面的各国国防资料，问三个孩子：“今天，你们三个小淘气想去哪玩？”
　　唐媛没有说话，撅了撅嘴。
　　唐莲煜也没有说话，摸了摸瘪了的肚子，饿得有点晕。
　　唐甜撒娇道：“妈妈，带我们去赌场吧？”
　　唐媛：“......”
　　唐莲煜：“......”
　　白永妍拿着文件的手明显的抖了一下，转头看向正向自己一脸坏笑的女儿。皱了下眉，不高兴的问道：“甜甜......谁带你去的？”
　　唐甜只吐着舌头不说话。
　　白永妍看向唐媛和唐莲煜，“煜儿？”
　　唐莲煜摇摇头。
　　“媛媛？”
　　唐媛答道：“还能有谁，是胖子叔叔带甜甜去的。”
　　白永妍呵斥道：“以后不许去火鸟的场子听到没，不好好学习看我不打你屁股。”
　　“怎么了妍妍，又要打孩子？”唐嘉豪端来了最后几份早点坐在白永妍旁边。
　　“没什么，来，甜甜，媛媛，煜儿，吃饭。”
　　唐嘉豪问道：“你们刚才聊什么呢？”
　　“没什么。”白永妍放下手中的文件，开始吃东西。
　　唐甜淘气的闪烁着明亮的眼睛看着众人的吃相，好笑地问道：“爸爸，为什么所有的活都是你做，家里不是有佣人吗？”
　　唐嘉豪愣了一下，笑道：“你爸爸我热爱劳动，劳动人民最幸福。”说话的同时，眼神却看向白永妍。
　　白永妍不经意间和唐嘉豪对上了眼，问道：“你怎么不说实话呢？”
　　唐甜接着问向白永妍：“妈妈，你最喜欢爸爸哪一点？”
　　白永妍吃着东西答道：“我最喜欢他离我远一点。”
　　唐嘉豪：“......”
　　唐媛：“......”
　　唐甜：“......”
　　唐莲煜：“......”
　　唐嘉豪有些不悦，“你怎么当着孩子的面说这些？”
　　白永妍笑道：“来脾气了是不？今晚你睡客厅。”
　　唐嘉豪知道白永妍一向说一不二，知道后果的严重性，道歉道：“老婆大人，我错了......”
　　“晚了。”
　　“睡卧室地板行不？”
　　“不行，昨晚你睡过了。”
　　“......”
　　唐甜对唐媛说道：“姐，爸爸真可怜...”
　　唐媛叹气道：“爸爸不是可怜，是可悲，你没听过那首歌么？惨就一个字，我只说一次，我不想用行动来表示......”
　　“唉......”
　　三个孩子同时凄凉地深深叹了口气。
　　白永妍笑了，笑的很纯，很暧昧。摸着唐甜的头，心底一丝酸意涌了上来。
　　不知道，孩子大了后会怎样。
　　妈妈对不起你。
　　凤儿......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 光阴似箭日如梭
更新时间2010-8-31 16:31:35  字数：2652

　“杜雪妮——”
　　凉风吹个不停的路边。
　　一个约20出头的小姑娘正预骑上脚踏车，听见有人在喊他，回头看去，原来是邻居家的刘大婶。甜甜的一笑，应道：“刘大婶。”
　　小姑娘留着一头过脖短发，皮肤白皙如其名，上身一件浅蓝衬衫，外面套着一件黄色长袖外衣，下身穿着一条牛仔裤和一双廉价的旅游鞋。这小姑娘不是别人，正是当年失踪的上官飞凤。
　　现在是2041年4月1日。
　　转眼间，当年的小女娃已24岁。
　　“这么早买菜呀？”刘大婶慈祥的看着杜雪妮单薄的身子。杜雪妮很懂事，家里活全是自己做，还要出去赚钱养家，除了一个父亲外无依无靠，日子过的很贫苦。
　　“是呀，呵呵。”杜雪妮骑上脚踏车驶向菜市场。
　　每当第一缕阳光照在大地上时，杜雪妮便要起早赶去早市买便宜的菜回家。
　　十几年来亦是如此。
　　这里是辽宁省丹东市位邻鸭绿江边的一片贫民区。
　　当年杜申带着捡来的上官飞凤为了躲债，在乡下住了些日子，后搬到这里。
　　一天，杜申拿着从上官飞凤身上得来的翡翠走到一家当铺，估摸着最差也能典当个两千块钱。杜申将鸳鸯配递给当铺老板，老板拿在手里研究了一番，一开价说是给杜申三万。当时听得杜申眼睛瞪得比灯泡还亮，口水流的比鸭绿江的水还泛滥。心里琢磨捡了个宝贝，可不能卖赔了。对老板说太低，老板问要多少，杜申一伸手指，要30万，最后一顿口水大战后，以30万成交。杜申还以为捡便宜了，可他跳十遍粪坑都不会想到，这块小小的饰品挂件，市面起价就2亿以上。一个月后，丹东市出现了一位亿万富翁，这位一夜暴富的不是别人，正是那个当铺老板。
　　正所谓：命在玉中取，不向屈中求，正是这理。
　　杜申觉得这女娃一定是富家千金，丢掉反而不好。无奈就收养了她，顺便帮忙找寻上官飞凤的生身父母，谁知找了20几年一点消息都没有。杜申还不能太过招摇，免得把讨债的招来，再加上上官飞凤受到了惊吓，失踪前的记忆一点都想不起来。此事随着时间的流逝只得作罢。因为杜申是农村户口，就给上官飞凤办了个农村户口，人却住在城市郊区。给上官飞凤起名为杜雪妮，意思是雪地里捡来的小女娃。
　　杜雪妮骑车路过一片野草地，见草地上遍开蒲公英，高兴地下车跑到草地上。
　　伸出小手摘了一朵看了看，蒲公英种子白色冠毛结成的绒球，那种柔软度，那种柔和的感觉，看着很舒服。轻轻吹了一口，绒毛随风飘散。
　　路边。
　　一个男子正向这边走来。
　　头上染着葡萄酒红的颜色。
　　上身穿着红色外衣，下身一条笔直的黑色裤子配一双白色运动鞋。肩上背着白色单肩挎包，带着耳机，一边听着音乐一边看向草地上温馨的画面。
　　姓名：胡飞
　　年龄：24岁
　　身高：1米74
　　民族：汉
　　职业：泡妞
　　第二职业：还是泡妞
　　毕业校院：小学六年级
　　外语：鸟语
　　特长：暂时还未有
　　工作单位：无业游民
　　口头禅：我是穷人我怕谁
　　人生目标：娶个富家千金做老婆
　　最崇拜的人：韦小宝
　　最爱吃的食物：鸡
　　最讨厌的食物：鸭
　　优点：因为从小习武，会一套家传胡家刀法。
　　缺点：除了父母管得严点，自己不务正业点，长得丑点，钱包薄点，酒量差点，家境贫点，学历低点，脾气坏点，朋友少点，毛病多点，再没有缺点了。
　　杜雪妮看到有行人过来，红着脸骑上自行车便要离开。
　　“请等下——”
　　胡飞急忙拦住了去路。
　　杜雪妮一脸问号地看向拦住自己的陌生男子。
　　“请问圣水寺怎么走？”
　　“哦。好远呢。”杜雪妮是个聪明人，一看就知道是搭讪。“你打车直接去不就完了。”
　　见面前的人不让路，有些不悦，生气道：“请让让。”
　　“交个朋友嘛，妹妹电话多少啊？”
　　杜雪妮放下脚踏车，走近胡飞，一本正经地说道：“你记好，我的电话是......”突然抬起一脚踢向胡飞的裆部，胡飞不提防这女孩子会下如此狠手，痛的弯腰双手捂着下面原地乱蹦。杜雪妮接着一记重拳打在胡飞太阳穴上，骑上自行车便跑。
　　“你...哎呦...你也忒狠了...别跑......你...”胡飞连滚带爬地追了几步，气呼呼道：“日了，吃火鸡没事，遇上个山鸡把头砸了。”
　　............
　　“真是的，讨厌死了，晦气。”
　　杜雪妮买完菜回到家，进了屋子。
　　“老爹，起来啦。”
　　“嗯，呵呵。”
　　“我给你买了油条，豆腐脑。”
　　杜申洗完脸，年过40的他此时看上去做什么都觉得心有余而力不足。洗把脸都磨磨蹭蹭的。
　　杜雪妮将吃的摆放好，将肉放进冰箱，蔬菜丢在一边。“爸，我出去一趟，你自己吃吧，不用管我。”说完拿起手提包走了出去。
　　“这么早去哪啊？给我留点钱打麻将啊？”看着走远了的女儿悲哀道：“天见尤怜啊！为什么我会让女儿当家，呜呜呜，连打麻将的钱都没有，命苦......”
　　............
　　圣水寺里，胡飞拜完佛后四处溜达。
　　杜雪妮走到佛像前，静静地站了片刻，听到早上那人提到圣水寺后心有所染。便想着来拜拜佛祈求上天保佑尽快找到亲生父母。
　　想着想着，几滴眼泪滑落。
　　跪了下来，开始叩拜。
　　奇怪的事发生了。
　　就在杜雪妮叩拜的同时，金身佛像突然剧烈摇晃，整个圣水寺都在摇晃。
　　“地震啦，地震啦。”几个百姓惊慌大喊着跑出寺外。
　　外面的胡飞吓得不知道去哪，站在原地四处张望。
　　杜雪妮吓得忙站起来，就在杜雪妮站起来的同时，地震停止了，佛像也不晃了。
　　杜雪妮以为佛主显灵，高兴的又叩拜起来，圣水寺又开始摇晃。当杜雪妮再次站起来时，地震又停止了。如此反复了三次。寺庙里的和尚发现了原因惊恐地将杜雪妮赶出寺外。
　　这时，胡飞和杜雪妮恰好四目相对。
　　“是你？”
　　“昏——”
　　杜雪妮拔腿便跑。
　　“小丫头片子，你给我站住。”
　　“抓流氓啊！”
　　“......”
　　几个好心人听到叫喊声，都赶过来帮忙集体向胡飞丢东西，扫把、砖头、肉馅包子、馒头、鸡蛋、臭鞋、内裤，扔什么的都有。
　　“喂——”“别打了——”“我不是流氓。”“别让她跑了。”“我说别打了......”
　　“哈哈哈哈。”杜雪妮回头远远看到胡飞的惨状，笑的止不住嘴。“看样子有点过了，管他呢。”杜雪妮上了公交车还不忘看向远处挨打的倒霉男。
　　半小时后。
　　一个满身沾满蛋液蛋壳和垃圾的男子低着头走在路边。路上的行人对他指指点点。
　　胡飞伸手打车都没有人肯接。
　　“气...死...我...了...”胡飞双拳紧握，小脸气的煞绿。
　　“别...让...我...再...遇...到...你...”
　　刚说完，一丝蛋液从脑门滑落。
　　杜雪妮在公交车上打了个喷嚏。“奇怪，好端端的怎么感冒了。”
　　............
　　H市，因为去年一次大事件，唐氏集团人心惶惶，到了今年才稳定下来。
　　唐氏集团准备从唐家大小姐唐媛和唐家二少爷唐莲煜二人当中选择一人接任唐氏集团行政总裁CEO。
　　谁能成为唐氏新一任的CEO还是个未知数。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 老子就是胡一刀
更新时间2010-9-2 1:24:33  字数：3321

　“对不起，我们分手吧。”
　　杜雪妮看完男朋友发的短信，合上手机，紧紧攥在手里。
　　不能哭，为了这种人不值得哭。
　　心里这么想着，感觉到了鼻子的酸味，硬是把眼泪留在了眼眶里。
　　两年前，通过朋友介绍认识了俞水，人长得还可以，对自己也不错，是个大学生，家住H市，在唐氏集团上班，是个部门主管，收入也不低。本以为会和俞水这样平淡地走下去。谁知几天前俞家人的一次亲戚聚餐，一切都是那么的暧暧。訾毁的空气能够让人窒息，一双双躲不开的冷眼足够让人疯掉。自己没有谔谔的争辩，在场的所有人却并没有同情自己的念头，一句又一句的恶意中伤，男朋友也没有帮自己解围。
　　恋过之后才知道。
　　所有的一切，并没有童话那般美丽。
　　得到的，是永远抹不掉的伤痕。
　　经常听俞水说，他母亲在家里说她，“一个女孩子，胳膊上纹纹身，跟个小太妹一样，真怀疑是不是在外面坐台的。”还嫌弃她是个农村人，没文化，家里还没钱，还是个单亲家庭（注：杜雪妮并没有告诉别人自己是被父亲捡来的，撒谎说父母离异了，自己跟父亲过。）
　　真有意思，右胳膊上的图案明明是胎记，非说是纹身，想想也是，谁也不会相信胎记会生出一朵彩色的水仙花。
　　再说。
　　农村人怎么了。
　　同样是两个胳膊两条腿，一双眼睛一张嘴，又不是怪物。真是狗眼看人低。
　　越想越生气。
　　越想越伤心。
　　“...什么味？”“...什么糊了......喂...我的宝贝女儿...菜糊啦......”
　　听见父亲进门的叫喊，杜雪妮吓得丢下手机，飞快跑进厨房。将灶台煤气关掉，往锅里洒了点水。
　　父女俩望着冒烟的家常鸦片鱼，各有所想。
　　杜申问道：“雪妮，你怎么搞的，鱼都糊了，你在忙什么呢？”
　　见杜雪妮发呆出神不说话，杜申生气道：“老爸跟你说话呢，听见没？”
　　杜雪妮鼻子一酸，眼泪如溪间流水般，止不住地顺着面颊弯弯淌下。
　　“......”“雪妮？你怎么哭了，你看我没发脾气，我这不就是随便说说嘛！”看着女儿伤心的样子，感觉不太对，“雪妮，你跟老爸说，是不是谁欺负你了呀？”见女儿只哭不说话，杜申更着急了“你快说呀？”
　　“我没事，爸，咱吃饭吧，我有话跟你说。”
　　“哦。”
　　杜申很奇怪女儿今天是怎么了，表情沉重的样子从来没有过。
　　............
　　“哇...雪妮你真是太厉害了，烤鱼片都做出来了。”杜申夹了一块糊了的鱼肉放进嘴里，“嗯嗯嗯，味道还不错，你也尝尝。”
　　杜雪妮坐在椅子上没有动碗筷，“爸，你告诉我，你是在哪里捡到我的？”
　　“......”“怎么突然问这个？”杜申说着话心里想好了该怎么应付。
　　“我想去找我的亲生父母，你不要有太多的想法，我只是想见一面，想知道我的亲生父母是什么人，长什么样子，胖还是瘦，日子过得好不好。”
　　父女俩都不说话。
　　静了两分钟。
　　杜申叹了口气。
　　“爸，我真的很想妈妈，想见到妈妈，想躺在妈妈的怀里，小时候，看到别的孩子都有妈妈陪着，这种孤独，你能理解吗？”“老爸...我...真的厌倦了......原地......踏步走的生活......”“不管我的亲生父母是好是坏，我都要见上一面。”
　　“我是在H市捡到你的，还记得那是个很暖和的冬天。时间过得真快，一眨眼的功夫，你都长成亭亭玉立的大姑娘了。”
　　“老爸，我们明天就动身吧！”杜雪妮一针见血，态度坚定。
　　“...明天！”“昏，你怎么这么着急啊！”
　　杜雪妮站起来回房间收拾东西，“我不吃了。”
　　“多少吃点吧？”
　　“我吃不下。”
　　............
　　第二天下午。
　　杜雪妮拿着行李在站前的路边等杜申。
　　焦急地掏出手机看了眼时间，“搞什么，火车都要开了。”
　　手机响起，接了电话，“老爹，你在哪啊，火车都要开了，快点啊？”
　　“钱没还上，想跑去哪？”
　　心头一震，一听就知道父亲闯祸了，自己对这个视赌如命的父亲太了解了。
　　“你们是谁，我爸爸在哪？”
　　“丫头，你老子说钱都是你管，你现在来******来晚了，我可不保你老子的手还在。”
　　“你别伤害我父亲，我马上到，等等。”
　　挂了电话，杜雪妮跑到路边，伸手拦了辆出租车......
　　............
　　“爸——”
　　“雪妮——”
　　一家麻将馆里，父女俩抱在一起。
　　“丫头，钱带来了没？”一个男人坐在几米开外，盯着杜雪妮打量着身材。
　　“多少啊？”
　　“三万。”
　　“三万——”杜雪妮双腿一软，浑身气的发颤，怒瞪着杜申。
　　杜申被女儿瞪得尴尬，喝道：“我只借了一万。”
　　“M的，不用给利息啊。”一群小弟中几人骂道。
　　“我没带那么多钱，跟我去提款机取吧。”
　　“你TM跟我们耍花招是不？”俩小弟上来要打人。
　　“别打我女儿。”杜申将杜雪妮护在身后。
　　“算了。”老大喝住了几人。
　　“你们五个跟她们去取钱。”
　　“是，老大。”
　　这几万块钱在这些人眼里就是小钱，并没有太当回事。
　　银行离得不算远，几人步行到了银行，杜雪妮装模作样取了几千块钱，打开手提包凑足一万块递给其中一人。
　　这人开始点钱。
　　杜雪妮向父亲使了个眼神。
　　俩人心领神会，趁这些人不注意时，父女俩突然拔腿就跑。
　　这样的事件已经不是第一次了。
　　“M的，耍我，快追。”
　　“老爸，我真服了，你不能省点心么？”
　　“我这不是琢磨赢点钱当路费吗？”
　　“你什么时候赢过。”
　　“......”
　　跑过两条街道。
　　“爸，不行了，咱俩得分头跑，这卡给你，密码是你的生日，别再赌了，咱俩H市见。”杜雪妮边跑边把银行卡递给父亲。
　　杜申接过卡说道：“那好，你自己小心。”
　　父女俩在十字路口各奔东西。
　　............
　　“拿包烟。”胡飞在路边食杂店买了包烟，掏出火机低着头边走边点烟。
　　杜雪妮跑的飞快，路边突然走出来一人，没来得及躲开，眼一闭，狠狠撞了上去。
　　轰——
　　头晕晕的，脚一歪，摔倒在地。
　　“啊......好痛...扭到脚了......”
　　“这谁呀，走路这么不长眼睛。”
　　胡飞爬起来看向这人。
　　杜雪妮坐在地上揉着脚腕看向说话的男人。
　　四目相对。
　　“......”
　　“......”
　　人人都说冤家路窄，这话今天应验了。
　　“你......”胡飞刚要说话，看到了五个男人气喘呼呼跑了过来。
　　“小丫头，别跑——”
　　五人跑过来喘着粗气把杜雪妮围了起来。
　　“M的，累死我了，你还真能跑。”几人伸手拉扯杜雪妮的胳膊。
　　“你们干什么，钱我已经还给你了，放开我。”
　　“还个屁，利息没给就想跑？”
　　“放开我，啊...我脚扭伤了放开我。”
　　“少废话，不还钱你哪也别想去。”
　　正撕扯着。
　　“喂...几个兄弟。”胡飞重新点了根烟，叫了一声。
　　带头的男人转过身，打量了胡飞几眼。“少管闲事，滚远点。”
　　胡飞奸笑了一下，“这事我管定了。”
　　带头的男人骂道：“你混哪的，你管得起么？替她还钱的话倒是可以商量。”
　　胡飞吐了口烟圈，淡淡道：“我混哪的？”上前两步，“H市，火鸟。”
　　“火鸟——”五个男子震撼地同时看向胡飞。
　　杜雪妮却不知道火鸟是什么，他只认识火鸡，不过看样子应该是帮派的名字。没想到先前得罪的人来头这么大。
　　“这里是丹东，不是H市，你TM装事也不看看地方。”五人你一句我一句地笑骂起来。
　　“是么，那就让你们见识下真格的。”胡飞突然出手一脚将带头的踢飞出去。
　　“哎呦...你们还傻愣着看什么，给我上。”说着话掏出手机打电话搬救兵。
　　胡飞潇洒地三拳两脚将余下四人打倒，蹲下扶起目瞪口呆的杜雪妮问道：“还能走么？”
　　杜雪妮摇摇头。
　　“上来，我背你，快。”
　　“站住——”四面八方冲出几十人拿着棒子，砍刀向这边跑来。
　　“快点，上来。”
　　“哦。”
　　胡飞背起杜雪妮，就着没有追兵的方向跑去。
　　杜雪妮趴在胡飞的背上。
　　只觉得风声不断响在耳边。
　　一切都是那么的突然。
　　杜雪妮这时想到了四个比较文雅的字——同城邂逅。
　　他的背好宽广。
　　不知道为什么，趴在他背上感觉很奇怪。
　　从未有过的感觉。
　　不知道跑了多久。
　　“M的，算他跑得快，咱们走。”
　　女公厕里，胡飞背着杜雪妮走出来，四处望了望，叫了辆出租车直奔火车站。
　　出租车里。
　　“谢谢。”杜雪妮揉着脚暗道：这家伙真狠，女厕所都敢进。
　　“现在说谢谢为时尚早，从现在起你要做我的佣人，直到把欠我的钱还清了才能走。”
　　“我什么时候欠你的钱了？”
　　“精神损失费+意外保险+安全保险+生命保障费一共60万。”
　　“......”
　　四目再次相对......
　　“你去死。”
　　“再加棺材费10万。”
　　“......”
　　杜雪妮不敢说话了，再说下去几辈子都还不起债了。
　　钱债好还，情债难偿。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 最嚣张的富二代
更新时间2010-9-3 15:02:10  字数：4200

　“啊——”
　　几声急刹车声。
　　两辆面包车横着截住了正在行驶的出租车。
　　“这是......”出租车司机被眼前的景象吓傻了，一把把明晃晃的砍刀在阳光的照射下刺得人睁不开眼，看不见血却闻到了血腥味，脑海里那片渗人的浮光掠影，仿佛看到了自己伤痕累累的死状。
　　“下车——”
　　“下车——下车——”
　　“下车——”
　　几个人拿着棍子、铁管夸张地敲打着受了惊吓的出租车，势必要当成玩具好好玩弄一番。
　　“别怕，老实呆在车里别出来。”胡飞把紧张的杜雪妮搂在怀里，“人是我打的，他们不会伤害你。”胡飞推开杜雪妮打开了车门。
　　“不要——”杜雪妮死死抓住胡飞的胳膊，湿着眼摇摇头。
　　胡飞轻轻握住杜雪妮抓自己的小手，温柔地掰开手指，四目相对，仿佛生死离别般动情，这脸色，深深烙在心里，转身下了车。
　　“咣——”的一声，关上车门。
　　这还是那个吊儿郎当的猥亵男吗？
　　柔情似水的眼神。
　　男子汉的眼神。
　　深深感到了真情可贵。
　　仿佛变成了另外一个人。
　　童话里的王子。
　　不。
　　是潇洒的勇士。
　　那份真情，犹如潮水般灌输着自己弱小的心灵。
　　看不穿。
　　不知道哪样的性格才是真实的他。
　　猜不透。
　　为何会为了连名字都不知道的女人，为了狭路相逢的陌生人，冒死相救。
　　“TMD——”
　　人群里，一个接着一个拿着刀棍挥向赤手空拳的胡飞。
　　优美的动作再次舞起。
　　路边乱成一团。
　　............
　　“那白痴怎么不在啊？不是说好来接我们的吗？一会见面一定要好好修理他。”
　　火车站广场。
　　四个衣着艳丽醒目的少男少女顶着烈日并排走来。
　　说话的是唐甜，其余三人分别是夏雨、夏雪和林鑫。
　　自从母亲过世后，唐甜就一直闷闷不乐，吃不下饭，睡不好觉，每天无精打采的，爷爷奶奶看在眼里疼在心里。一向活泼淘气的唐家活宝贝突然没了笑脸，加上白永妍的突然消失，死后连尸体都找不到。
　　人口不少的唐家突然没了生机，变得死气沉沉。
　　突然有一天，唐甜说要出门散散心，爷爷奶奶死活不让去，唐甜非要出去，还不能有家丁和保镖跟着，没办法大小姐唐媛安排了夏雨、夏雪、胡飞、林鑫四人陪着去，毕竟都是从小玩到大的知己，对四人的能力心里有数，唐甜也不反对，就这样胡飞提前来到了丹东认认路等其他人来了好当导游，像这样的家世，为了安全，导游都得自己亲自做，直到胡飞在丹东遇到了她。
　　“夏雨，我怎么看路边打架里的其中一个人那么像胡飞那倒霉蛋？”林鑫好像看到了什么新奇的事。
　　其余三人本来并没太当回事，混混打架见怪不怪，一听说其中一人像胡飞，顿时来了兴致，齐刷刷地一起看向群殴的人群。
　　“......关节必杀技......分筋错骨手......咦...是白阿姨的功夫...真是胡飞耶！”夏雪笑道。
　　唐甜摆了个向前进的造型，喊道：“为了祖国的和平，为了百姓的胜利，冲啊~~~~~~”说完冲了过去。
　　“暴汗！！！”
　　“甜甜——”
　　“小祖宗——那不是闹着玩的——回来——”
　　三人出了一身冷汗，快速追了上去。
　　“胡飞哥哥——甜甜来帮你啦——看我的小小小小脚——”脚尖点地，身体飞起，一记侧踢朝最近的一名地痞踢去。
　　“咦！”身体悬在空中。
　　低头一看，一双白净的女孩玉手抱着自己。回头一看，原来是夏雪及时将自己抱住了。
　　夏雪一颗紧绷的心总算放下心来，哭笑不得道：“甜甜，你要是少了一块肉，我们非得被老爸打死，你就老实点吧，迷糊。”
　　夏雨和林鑫冲进人群，俩人袖子一甩，俩把精致的小巧短刀紧握手中，只短短的几分钟，一声声痛叫，所有地痞全部躺在地上，双手捂着不停流血的大腿，疼痛难忍。
　　不到万不得已，他们不会轻易杀人。
　　“没事吧？”林鑫收起刀伸手扶起靠在出租车上的胡飞。
　　“没事，就是有点累。”
　　一辆辆警车把现场团团围住，警察下了车，看到地上满地打滚的帮派成员，再看看几个没事聊天的青年，面面相觑，不知道怎么回事。
　　“把他们统统带走。”一个警官看了眼一身霸气十足的夏雨。
　　绝不是小角色。
　　这名男警官心里思考着。
　　“警察先生，跟我没关系啊，我只是个开出租的。”
　　“跟你没关系的话请跟我们回去做个笔录。”
　　出租车司机可怜巴巴地被警察戴上了警车。
　　胡飞把杜雪妮抱出出租车。
　　几名警察伸手抓向唐甜等人，林鑫突然抓住几名警察手腕和衣领将靠近的几名警察全部丢了出去。
　　“你想干什么——”
　　“别动——”
　　“你们敢袭警——”
　　“我告诉你们——这位小姑娘不是你们可以动手动脚的，谁敢碰她，我就把他手剁了。”
　　“好大的口气，看样子你们几个来头不小啊！”领队警官走了过来，细细打量唐甜。
　　杜雪妮也在打量唐甜。
　　看样子只是个初中生，年龄太小，从性格上看不出什么，白皙的羊脂肌肤，圆圆的脸蛋，甚是可爱，只是表情和眼神有些失落。
　　就像财主丢了金子一样的难过。
　　就像皇帝没了爱妃一样的寂寞。
　　就像美人鱼没了海水一样的枯燥无味，活着比死亡还要难受百倍。
　　虽然身份尊贵，看上去却是那么的让人想去紧紧抱在怀里。
　　那可怜的憔悴脸蛋。
　　就好像是哪怕只得到一分钟的温暖。
　　那也是一种幸福。
　　杜雪妮要求胡飞放下自己，苦笑了一下，这几天是怎么了，突然变得多愁善感起来，人家最起码有妈妈疼，可自己连亲生父母是谁都不知道，跟她比起来，自己可怜多了。
　　“那个...你们是要抓我们去警察局吗？”唐甜问向领队的警官。
　　所有人当场晕倒！！！
　　这话问的！
　　细碎！！！
　　领队警官客气地微笑答道：“是的，小姑娘，你爸妈是谁啊？”
　　聋——
　　唐甜脑子一片空白。
　　脑子里只剩下四个字——爸爸妈妈。
　　想起妈妈美丽的微笑，鼻子一酸，蹲在地上哭了起来。
　　“呜呜呜......我想妈妈......”
　　“......”
　　“......”
　　领队警官被弄得莫名其妙。“喂——小姑娘......”“啊——”
　　“滚远点——”林鑫一拳打在领队警官的鼻子上，顿时鼻骨碎裂，捂着流血的鼻子仰卧在地上。
　　“老吴——”
　　“吴队——”
　　“你们——”
　　“你们敢袭警——”
　　又是几名警察上前要抓人。
　　“等等——”
　　警察停住了手。
　　唐甜擦掉眼泪，站起来对几个哥哥姐姐说道：“我想去警察局玩。”
　　“昏！甜甜！”夏雪愁道：“那里不好玩，姐姐带你去旅游好不？”
　　“我不么...我就要去做牢玩。”
　　“......”
　　“甜甜啊，那不叫坐牢，是拘留。”
　　“算了，随她吧。”夏雨说道。叹了口气，对众警察说道：“你们不许碰她，我们跟你们走。”
　　“把他们都带走——”不知是哪个警察喊了一句。
　　几人被带上了警车。
　　那些地痞早已被带走了，只剩下他们几人才被带上警车。
　　杜雪妮悄悄低声问胡飞，“你们是什么人啊？那个小姑娘是谁？”
　　“嘘——”胡飞嘘了一声，邪邪一笑，上了警车。
　　“切，不说拉倒。”
　　............
　　警察局内。
　　“有人袭警啦——”
　　“哎呦——”
　　“哎呀——”
　　“再动我就开枪啦——”
　　“你开枪试试。”
　　“砰——”一颗子弹打在了墙上。
　　“啊——”开枪的警察手腕被插进了一把飞镖。
　　精致小巧红色的飞镖。
　　鸟型的飞镖。
　　这是火鸟明部和暗部身份的象征，在火鸟内部，只有身份尊贵的人才允许使用这样的飞镖。
　　“怎么回事——？”分局副局长闻讯赶来，看到了审讯室里几名年轻的男女和地上受伤的警员。
　　“快送他们去医院。”
　　副局长问道：“他们是什么人？”
　　“报告长官，不知道。”
　　“不知道——？”副局长生气地看向答话的警员。
　　“报告局长——他们不肯说，还不许我们搜身，刚才因为拒绝搜身发生械斗。”
　　“知道了。”副局长准备进屋。
　　“局长——不要进去——他们是危险人物——”
　　“没事，把门关上，我要和他们单独谈谈。”
　　“局长——”
　　“请等下——”坐在椅子上的唐甜说话了，“我要喝咖啡，麻烦你关门前给我冲两杯咖啡。”
　　几名警员不乐意了，这都什么跟什么啊，这小姑娘当这是在窜门儿走亲戚呢，还要咖啡，从来没听说抓的嫌疑犯张嘴要咖啡的，听着真新鲜。
　　副局长笑了笑，走了出去。
　　不一会，端了两杯热咖啡走了进来放在桌子上。
　　看眼的警员全都傻眼了。
　　这样的事件还是史无前例。
　　门被关上了。
　　“可以说了吧。”房间里就剩下副局长一名警察。
　　唐甜细细品着咖啡。“警察局的咖啡真没档次。”
　　“......”
　　“......”
　　“说吧，你们究竟是什么人，为什么在街上持械斗殴？”
　　“这件事跟他们没关系，是我生的事。”胡飞怕这人又问父母俩字。
　　“哦？那就请你说说，你是谁？为什么打架？”
　　胡飞咽了两口口水，一本正经道：“
　　家住虚无飘渺中，
　　读书习艺两无成，
　　神剑腾云化龙去，
　　落阔江湖一狂生。”
　　“噗——”“啊哈哈哈哈哈，胡飞哥哥你太搞笑了，我给你加点。
　　家住虚无飘渺中——火葬场，
　　读书习艺两无成——烧死尸，
　　神剑腾云化龙去——成骨灰了，
　　落魄江湖一狂生——来世再见。
　　哈哈哈哈，真好玩。”
　　“......”
　　“昏......”
　　“......”
　　“......”
　　“甜甜你就这么想我死啊！！！”
　　“知足吧，我没说半夜找你就不错了。”
　　“汗......”
　　杜雪妮也被逗笑了，“看不出来你还挺有才的。”
　　“拉倒吧，他有才，他那是武侠小说看多了。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　几人笑的前俯后仰。
　　副局长面色铁灰，在这几个孩子面前，自己竟然毫无形象可言。
　　“好了，没意思，我玩够了，咱们走吧。”
　　“那就走吧，夏雪站的都累了。”
　　杜雪妮无语了，这几人不是神经病吧。
　　副局长说话了，“你们还真把这里当成动物园了？说来就来想走就走。”
　　胡飞笑道：“不是我们不想说，实在是身份特殊，恐怕你们这里还容不下我们几个。”
　　副局长这才发现，事情不像想象中的那么简单，比想象中严重的多。
　　一名警员推门进来，“副局，局长叫你。”
　　“好。”
　　副局长走出房间，吩咐道：“把门锁上。”
　　“是。”
　　看了一眼房门，走向局长办公室。
　　“老周——我来介绍下，这位是情报局的1007特工。”
　　特工——
　　（注：国家规定，火鸟暗部不允许超过1000人，以1000为头，直到1999。这些人由白永妍挑出的精英加以培训，分布在安全局，情报局，特种部队，甚至百姓当中，执行特别任务，完成特别工作，故称之为——特工。）
　　周副局长和1007握了下手。
　　“长话短说，你把刚才审讯的那几个孩子立刻放了，并且不能泄露我的身份，这是绝对机密。”1007说话直截了当，就好像长官命令士兵一样不容反驳。
　　“呃......是......”
　　............
　　夏雨一行人离开公安局。
　　杜雪妮忍不住了，“你们好厉害啊！感觉就好像钦差微服私访一样。”
　　“钦差——”
　　夏雨、夏雪、胡飞、林鑫、唐甜，你看看我，我看看你，异口同声道：“这称呼我喜欢。”
　　“哈哈哈哈——”
　　杜雪妮被说得一头雾水。
　　真不知道他们到底是做什么的。
　　夕阳日下，今日的夕阳格外红。
　　一片片彩云像是粘了草莓酱的棉花糖。
　　看起来格外甜......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 抹消不掉的尴尬
更新时间2010-9-4 23:06:52  字数：5178

　一栋房子里，陈欣怡穿着浴袍躺在床上，脸上贴着面膜。
　　“夫人，你的电话。”女佣人拿着手机走进房间，将手机递了过去。
　　“谁打来的？”
　　“林小姐。”
　　将手机放在耳边，问道：“怎么啦月如？”
　　电话里传来让人怀旧的声音，“欣怡啊！麻烦你点事！”
　　“嗯，说吧。”
　　“胡飞是不是和小雨和小雪在一起？”
　　“嗯。”
　　“你能不能给小雪打个电话，叫她把胡飞带回A市，那小子我和他爸是管不了了，打电话也不接，你知道，胡皓一直反对胡飞和唐家人在一起。”
　　“我知道，好吧，我一会就打。你那老公真要命了，这么多年了还放不下那点破事，给你们家钱，他不让你拿，给你和胡皓还有胡飞安排生意或工作他也不领情，他怎么那么倔啊？”
　　“呵呵，凑合过吧，这么多年多坚持过来了。”
　　“这不是苦了你和孩子吗！”
　　“胡皓太倔了，我也没办法，反正饿不死就行呗。对了，凤儿那孩子还是一点消息都没有吗？”
　　“嗯，没有丝毫线索，查公安局户口档案，根本没有上官飞凤这个名字。嗨，我都怀疑是不是当年被绑走时就遇害了。”
　　“别这么说，尸体都没找到，一定会没事的，吉人自有天相。”
　　“希望如此吧。”
　　“凤儿的事没告诉唐家人吗？”
　　“没，现在唐家够乱的了，再说凤儿是生是死都不知道，这件事还是别告诉的好。我们好久没聚了，有空过来玩吧。”
　　“好，没什么事我就挂了bye，bye。”
　　“bye，bye。”陈欣怡拿起手机给夏雪打了电话。
　　............
　　丹东市沿江开发区。
　　这天上午。
　　静静的鸭绿江上，两艘快艇相互追逐，激起阵阵短暂的波浪。
　　“啊——这位小姐——能不能慢点开——我有点晕船了——”
　　杜雪妮双手死死抓着胡飞的衣服，低着头，眯着眼，对正在开快艇的唐甜大声叫喊。
　　唐甜身边坐的是夏雨，后面是杜雪妮和胡飞，另一艘快艇上驾驶的是夏雪，旁边坐着林鑫。
　　唐甜正加速追赶着夏雪。
　　杜雪妮那个郁闷啊，这女娃也太疯狂了吧，年纪这么小，这些人竟然让她驾驶，速度快不说，还开得左摇右晃，险些就要翻船了。
　　“啊——”杜雪妮一声尖叫身体向旁边一偏，两条胳臂自然地紧紧抱住胡飞的脖子。
　　“......”“...我......我要...断气了...松...松手......”胡飞难受地伸手推杜雪妮。被杜雪妮勒的喘不过气。
　　前面的夏雪手机铃声响起，停住了快艇接了电话。
　　紧张的杜雪妮觉得胸部被什么东西摸着，低头一看，一双大手正任意地抓弄着。
　　“呀——”一个巴掌狠狠扇在胡飞的左脸上。
　　“哎呦......”胡飞被打的身体向外倾斜。
　　突然。
　　快艇一个急转弯。
　　“啊——”杜雪妮顺势向前推。
　　“啊...啊......唔......”
　　“扑通——”一声。
　　胡飞掉进了江里。
　　“甜甜快停船，胡飞掉江里了。”夏雨焦急大喊了一声。
　　只见胡飞掉进江里的地方，正不停冒着泡泡。
　　唐甜停了船，不一会，胡飞游了上来，向快艇游去，几个人费劲地给拽了上来。
　　一顿咳嗽声过后，胡飞不停吐着，一条，两条，三条，四条......
　　不停有小鱼从胡飞嘴里吐出来，吐够之后，湿漉漉的脑袋怒瞪着红着脸的杜雪妮。
　　“你......你...是不是想淹死我呀......啊......？”
　　杜雪妮伸出手指指向胡飞的下面，“你等会再骂我。”
　　胡飞顺着杜雪妮指的方向看去。
　　夏雨和唐甜也看到了吓人的东西。
　　一只甲鱼正咬着胡飞胯下重要部位不松口。
　　“啊呀——”胡飞一个蹦高跳起来。“扑通——”又掉进了江里。
　　............
　　两小时后的军用直升飞机上。
　　1007和1438在给躺在担架上的胡飞做身体检查。
　　“你们转过身去。”1007说道。
　　夏雪、唐甜和杜雪妮尴尬地转过身。
　　1007抬起一只手，“剪刀。”
　　1438将剪刀放在1007手上。
　　胡飞流着汗问道：“我说......你们这有没有男医生？”
　　“闭嘴，火鸟特工队，每一个女兵都是专业的大夫。”1007说着话开始剪胡飞的裤子。
　　“不...不行了......硬...硬了......啊...痛......痛死我啦......”
　　1007拿起一块白色抹布塞进胡飞嘴里。
　　“闭嘴，尽量放松，不然会被甲鱼咬断。”
　　“消毒水......”
　　“纱布......”
　　“匕首......”
　　“棉花......”
　　1007和1438站着观察了会。
　　1438说道：“好大...从来没见过这么大的......”
　　1007呵斥道：“不许说这样的话，记住，我们是军人。”
　　“是——”
　　“可是咬的太紧了，怎么办啊？”
　　1007看着说道：“嗯...不行就把他的老二切掉。”
　　“......”
　　“......”
　　1438邹眉道：“这么大的就这样切掉会不会太浪费了？”
　　胡飞吐出毛巾大喊：“大姐——刀下留情啊，你要就这样让我们胡家绝了后，我老爸非杀了我！”
　　1007对1438说道：“打麻醉针，戴上防弹手套，咱俩一起把甲鱼嘴掰开。”
　　“是——”
　　一切准备就绪。
　　“那个......能不能给我点棉花球？我把耳朵堵上，真受不了那白痴的声音。”夏雪问道。
　　唐甜说道：“给我也来一点。”
　　杜雪妮红着脸，紧闭双眼，“长官......给我也来一点。”
　　1007使了个眼神，1438给三人一人两小团棉花，三女孩堵上了耳朵。
　　1007和1438戴上防弹手套开始动手掰甲鱼嘴。
　　“啊——”“啊哦~~~~~~~~”
　　分机上传来一阵狼叫。
　　直升飞机一个不稳突然下坠，随即平稳飞行。飞机上的人惊得一身冷汗。
　　1007对驾驶员骂道：“1256好好开你的飞机，等会回去看我怎么罚你。”
　　女驾驶员羞红着脸抱歉道：“...对......对不起...队长......”
　　............
　　直升飞机在A市郊区机场降落。
　　几人下了飞机，胡飞最后一个下的飞机，右手还轻轻捂着下面。
　　杜雪妮转身对众人说道：“这次真是不好意思，给你们带来这么多麻烦，我还有事就先走了。”
　　“用不用送送你。”唐甜客气地问道。
　　“呵呵，小妹妹，不用了。”看了眼一瘸一拐的胡飞，对其他人说道：“走了bye，bye。”
　　“bye，bye。”
　　看着走远的杜雪妮，胡飞大叫：“死丫头——别走——你欠我的还没还呢！”
　　林鑫问道：“她不是你马子啊？”
　　“屁——”
　　几个人奇怪了。
　　“她是你什么人啊？”
　　“什么也不是。”
　　“......”“那她叫什么？”
　　“不知道......”
　　夏雪怒骂道：“你这白痴，你连人家是谁叫什么都不知道，还帮她解围，还闹出这么多事，我真败了，你可真是世界上最后一只会飞的鸵鸟，得...B鹤......”
　　“......”
　　杜雪妮边走着边给父亲打电话，“喂——老爸——你到H市了吗？我出了点意外，现在在A市了。”
　　“什么——你也在A市了，你没去H市？”“那好吧，你在那等我，我现在打车过去。”
　　真奇怪，老爸为啥会来A市，不管了，见了面再说。
　　............
　　一家包子铺。
　　父女俩在吃小笼包子。
　　“你的意思是说你在H市欠人很多钱，不能去是吗？”
　　“嗯。”杜申为难地笑了笑。
　　“那咋办啊！你还不让去警察局问，也不让刊登寻人启事，我们怎么找啊？”杜雪妮没了方向，没有一点线索可寻。
　　杜申想了想，商量着说道：“雪妮啊，你看这样行不行，反正A市离H市不远，咱先在这里找工作安顿下来，我再想想办法。”杜申想起了当年当掉了的那块翡翠。那是唯一的线索，不知道那块翡翠现在在哪，还不敢告诉女儿有这么个东西。
　　“不呆在这看样是不行了，没办法了，吃完饭我去看看有没有哪里需要人，去找份工作。”
　　饭后，父女俩一起去找工作。
　　在这里，没学历没技术没体力，想找份工作相当难。
　　逛了几个小时，直到天黑父女俩才找到一份工作，是一家四星级酒店，杜申被应聘为清洁工，因为杜雪妮长得不差，就被人力资源部安排去做客房服务员。
　　客房部领班领着杜雪妮到了11楼，对正走过来的一名女服务员吩咐道：“这是今天新来的，你带带她。”
　　“好的领班。”
　　领班安排完便离开了。
　　“你好，我叫吴诗诗。”这名女服务员主动和杜雪妮握了握手。
　　“呵呵，你好，我叫杜雪妮。”
　　吴诗诗羡慕道：“你好漂亮啊。”
　　“呵呵，哪有啊，你别取笑我了。”
　　“我们俩负责1101至1106的房间。那个......1106的房间住的是大歌星——韩斌。”
　　杜雪妮瞪大了双眼，失声叫道：“啊——你说谁——现在最受女生喜欢的当代男歌星——韩斌！！！”
　　“嘘...小声点...小心被骂。”吴诗诗吓得把杜雪妮拉到一边。
　　“对不起，我太兴奋了。”杜雪妮太激动了，从没想过会面对面见到自己最喜欢的男歌星，这种兴奋劲岂是三言两语能表达的。
　　“还有，1101住的是韩斌的后娘——贾珍娜。那女人毛病多得很，你注意点别惹麻烦。”
　　“哦，知道了，不也是个歌手么，我听过她的歌。”
　　“好了，去干活吧。”
　　“嗯。”
　　............
　　新世纪大酒店门口，一辆轿车和一辆面包车停了下来，等候在这里的记者和歌迷蜂拥而上，把车子围得水泄不通。
　　轿车门打开，一只脚踩在红地毯上，首先下来的是一个身材优美，英俊非凡的男子，偏头短发，带着墨镜，穿着白色西服和白色皮鞋。
　　“韩斌——韩斌——”
　　“韩斌——韩斌——”
　　“韩斌我爱你——”
　　歌迷们拿着鲜花明星海报高声呐喊。记者们一个劲的提问题。
　　相机的闪光灯不停闪烁。
　　随后贾珍娜也下了车和韩斌并排走近酒店。
　　“请让让——”
　　“请让一让——”从面包车下来的工作人员在前面开道。
　　“请问韩斌先生，你对明晚的演唱会有什么看法？”
　　“请问贾珍娜小姐，你对你儿子明晚的演唱会有多大信心？”
　　“请问......为什么会来A市开演唱会......？”几个记者追上去提问题。
　　经纪人拦住记者说道：“该说的记者招待会已经说完了，请大家让韩先生好好休息。”
　　“请问......”
　　几人进了电梯。
　　电梯的门最终将记者拦在了外面。
　　“呼——”韩斌松了口气。
　　“韩斌，今晚好好休息，不要睡太晚了，睡前记得多喝点水。”
　　“知道了妈。”
　　到了11楼，一行人走在走廊上。
　　几人进了各自的房间，韩斌瞅了眼房门口的杜雪妮，说道：“给我来一份蛋挞和一杯鲜牛奶。”
　　“好的韩先生。”
　　韩斌进了房间，关上门，脱掉衣服进了浴室，将一身的疲倦随着热水冲洗的一干二净。
　　杜雪妮端着托盘进了房间，因为是第一次做这份工作，忘了敲门，进了房间后本想将食物放下走人，想想不太妥，端着托盘小声叫道：“韩先生？韩先生？”边喊着边好奇地往里走去。
　　韩斌的手机响了起来，一个赤身裸体的美男，下身只围了条浴巾，光着脚走出来接电话，在杜雪妮面前擦身而过的一刹那。
　　“啊——”杜雪妮将手中的托盘一扔，红着脸快速捂住双眼。
　　热牛奶整杯倒在了韩斌光溜溜的身上，“啊——烫死我了——”烫的韩斌在身上不停擦着，不小心弄掉了浴巾。
　　反应过来的杜雪妮放下手刚想道歉，看到了面前不该看的东西。
　　佛曰：“非礼勿视！”
　　“啊~~~~~”杜雪妮再次捂住了双眼。
　　“啊，对不起，对不起。”韩斌一手捂着下面，一手马上弯腰捡浴巾，脚下一滑，一个不稳，扑在杜雪妮身上。
　　轰——
　　一个响声过后，杜雪妮睁开眼，看到了身体正被一个裸男压着。
　　俩人都吓傻了。
　　谁都不说话。
　　就这样近距离看着。
　　韩斌头发上的洗澡水滴在了杜雪妮的脸上。
　　“怎么啦，怎么啦？”吴诗诗闻声推门进来，一看到面前的景象，“欧..麦噶......”捂着嘴看傻眼了。
　　“出去——”韩斌对门口的吴诗诗呵斥道。
　　“呃...是是是......”吴诗诗吓得退了出去关上门。
　　韩斌回过头看向身下傻傻的杜雪妮。
　　半小时后......
　　“对不起...对不起......贾珍娜小姐......那是新来的员工，我们会好好责罚她的，请你不要生气。”
　　贾珍娜嗔道：“你说什么？不要生气？你知不知道这件丑闻要是传出去会对我儿子有多大的影响？”
　　“对不起，对不起，我向你保证，这件事我们酒店一定会把嘴堵上，我会告诉那两名服务员，请贾小姐放心。”
　　“哼，我告诉你，这件事要是传了出去，你们酒店就等着吃官司吧。”说话贾珍娜生气地走进韩斌的房间。
　　客房部经理擦了擦头上的冷汗，看向领班，“你怎么做事的，怎么能让新来的为这几个房间服务？”
　　杜雪妮插嘴道：“经理，对不起，都是我的错，你不要怪领班。”
　　“杜雪妮是吧？扣你一个月的工资。”说完生气地走了。
　　“领班，对不起。”杜雪妮连声道歉。
　　领班摸着杜雪妮的头发，关心道：“你没事吧，不用为我担心，我知道你也不是故意的，以后注意点就是了。”
　　“领班，你人真好。”杜雪妮哭了。
　　“傻丫头，哭什么，呃。去干活吧。”
　　“嗯。”
　　杜雪妮走向不远处的吴诗诗，俩人牵着手走向另外的一个客房。
　　韩斌的房间里。
　　贾珍娜站在那一个劲的发牢骚。
　　韩斌穿着睡衣坐在沙发上喝着果汁。
　　后娘说的话一句都没听清。
　　回想着刚才发生的那一幕，真是太有趣了。
　　仔细观察下，那女孩长得也不错，就是头发太短了，韩斌喜欢长头发的女人。
　　夜还是以往的夜晚。
　　可是人，已不再是曾经的自己。
　　杜雪妮蹲在角落里。
　　想着刚才发生的事。
　　“啊~真丢人~”双手捂面。
　　“镇定，我要镇定。”集中精神。
　　“啊~不行，怎么就是忘不掉呢！”杜雪妮愁眉苦脸地拍打着脑袋。
　　“真是的......”把头藏在怀抱里。
　　就这样静静地蹲在角落......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 同年同月同日生
更新时间2010-9-7 11:16:15  字数：4329

　2041年4月4日，星期4。万物皆洁而清明，万物皆显。益外出，益水火，忌见血。
　　天山博格达峰，雪海皑皑，看不到一个人影。
　　博格达峰下的半山腰，东距乌鲁木齐110公里，海拔1981米，是一个天然的高山湖泊。湖面呈半月形，长3400米，最宽处约1500米，面积4.9平方公里，最深处约105米。清澈的湖水晶莹的如一块大玉镜，镜中倒影着四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。天池东南面就是雄伟的博格达主峰，蒙古语‘博格达’，意为灵山、圣山，海拔达5445米。
　　在天池的中间，静静的湖面上站着一人，此人相貌20前后，一身简单的布衣装束，负手而立，一动不动地闭目养神，脚底紧贴湖面而不沾水，随着湖水的轻微波动而上下起伏。
　　此人正是上官灵儿，感觉到了异样，突然睁开双眼看向一侧，不由得心下一惊。
　　拒她100米开外的湖面上，同样负手而立，静静站着一人，不，应该说是神，六道之神，阿修罗道的蔷薇，专职散播瘟疫灾难。
　　没看到她是怎么来的，可她已屹然站在那里。虽然知道她迟早会来，但是心中的恐惧还是难以控制，阿修罗是出了名的好战，而蔷薇更是极度残忍。
　　“你想知道什么？”上官灵儿嘴没有动，用的是神交说话。
　　“诛邪龙珠自古便代代相传天书史记，上面记载了所有神魔及妖魔鬼怪的资料，我想知道朱雀在人界所生的第一个孩子是什么神。你若告诉我，本神饶你不死。”蔷薇背着三把长刀，一身蔷薇装束在湖面上活脱一副演员模样。灰白的头发，一看便知道年纪不小，可那娃娃的脸蛋和身高，就像一个小学生，加上冰冷毫无血色的肌肤，让人联想到了可怖的鬼娃娃。
　　“就算你杀了我我也不会告诉你。”上官灵儿的双手紧了紧。
　　“先不要急着回答，你若告诉我我便告诉你朱雀的肉身，也就是白永妍被我送到了什么地方。”静静站着的蔷薇勾起了嘴角。
　　而上官灵儿闻言则不由一怔。“你本非恶神，因极爱而生嫉恨，加上你天界的母亲瑶池所受的痛苦使你魔性大发，既然对凡人恨至极点，在人界肆意杀戮，又为何阻止朱雀灭世，既然阻止朱雀灭世，又为何在2040年9月9日，行星连珠朱雀力量最弱时阻止我杀她，还把白永妍带走，你所做的一切岂不自相矛盾？因为你，人界才有了吸血食人族的存在，人界一切的浩劫都是你和瑶池一手造成的。三千年开花三千年结果，全是屁话。在我眼里，你们就是垃圾，比阿修罗还要垃圾几百倍，几千倍，几万倍。”
　　突然，湖面上的蔷薇不见了踪影，上官灵儿一怔之下腹中一凉，夜斩刀刺穿了自己的身体，蔷薇面孔扭曲地站在自己面前。
　　好惊人的速度——
　　瞬移！！！
　　上官灵儿嘴角渗出鲜血，一滴滴落在身上，低头看向蔷薇握刀的手指上带着的黑色骷髅头骨形状的戒指。
　　“暗...影...魔戒......！！！”痛苦地慢慢吐出四个字。
　　“别以为你不说我就拿你没办法。”蔷薇抬起左手拍在上官灵儿的天灵盖上，一团紫色烟雾侵入上官灵儿的大脑。
　　“...怎么会......怎么回事......命运女神......这不可能！”蔷薇气的身体轻微颤抖。
　　上官灵儿吐出一口鲜血，讥讽道：“呵呵...哈...怕了吧...”
　　“怕，笑话，本神有暗影魔戒在手，就算是命运女神也奈何不了我。”蔷薇冷笑着，心中更增添了几份疑惑，放下左手，并没有立刻拔出刀。
　　上官灵儿用仅存的一口气坚持说道：“你因为犯错被强行关在阿修罗界因而在诸神之战时并没有把你卷入进去，阿修罗界与天界的战争诸神皆伤，你为了报仇亲手杀了阿修罗王和天神，你背着的修罗刀和夜斩刀便是战利品。你不会想到，命运女神就是为了消灭你而诞生，所有的一切，天界自有定数，...千万不要让那孩子救活她的母亲，如果朱雀复活，就算是命运女神加上你也奈何不了神化第六阶段的完全体火凤凰。朱雀虽为守护神，但同时也是浄世之神，尘归尘，土归土......”
　　“你可以去死了。”蔷薇拔出了夜斩刀，消失不见。
　　鲜血泉涌喷出，上官灵儿闭上双眼落入本是静如平镜的天池湖中，沉入湖底。激起一阵波浪，湖面随即便恢复了往日的平静，一切，似乎什么都没有发生过。
　　凤儿...生日快乐......干娘送给你的礼物你很快就能收到了......
　　这是上官灵儿临死前，脑中想到的最后一句话。
　　............
　　“生日快乐——我的宝贝女儿——”杜申在走廊上对走过来的杜雪妮开心喊道。
　　“嘘...小声点......”杜雪妮回头望了一眼，见身后没人，这才跑过去搂着父亲的脖子，撒娇道：“谢谢老爹。”
　　“来，让老爹亲下，嗯。”杜申在杜雪妮雪白的脸蛋上亲了一口。
　　杜雪妮伸手不停擦脸，“臭死了，讨厌死了，全是烟味，人家又不是小孩子了，让人看见多丢人。”
　　“我亲我宝贝女儿有什么不对。”
　　杜雪妮问道：“老爸，累不累？”
　　“还行，呵呵。”
　　“雪妮，有人找你。”吴诗诗扶着楼梯扶手对着下面喊。
　　杜雪妮抬头应道：“找我？谁呀？”
　　“不方便说，你上来。”
　　杜申说道：“你去忙吧。”
　　“那我上去了。”
　　“嗯。”
　　杜雪妮跑上楼梯，吴诗诗抓着杜雪妮的胳膊跑到11楼楼梯口。看着一脸疑问的杜雪妮说道：“雪妮呀，那个...那个韩斌找你。”
　　杜雪妮幸好没吃东西，要不非得吐出来，“啥，韩斌？那个大歌星？他找我干吗？”
　　“我也迷糊呢！他不会是想报复你吧？昨晚你让他丢尽了脸，我看你还是不要去的好，人家是名人，咱得罪不起的。”吴诗诗担心地说道。
　　杜雪妮呵呵一笑，“我又不是故意的，再说我还没有好好跟他道个歉，没事的。”杜雪妮向1106客房走去。
　　“雪妮——”吴诗诗追了上去。
　　杜雪妮轻轻敲了敲门。
　　“进来——”房间里传出一声命令的口语。
　　吴诗诗抓着杜雪妮的胳膊，面色紧张。
　　“没事......”杜雪妮很感激这个认识不到两天的同事会如此关心自己，感激地轻轻拍了拍吴诗诗的手。
　　吴诗诗附在杜雪妮耳边小声说道：“他要是敢欺负你，我就打电话报警。”
　　“报警......？”杜雪妮忍不住笑出声来，开门进了房间。
　　“哎...！”吴诗诗站在走廊上想入非非。
　　走到客厅，没人。
　　听到卧室房间里有打电话的声音，走了过去。
　　那张英俊的脸正看向面红耳赤的自己。
　　韩斌放下电话，“进来——”
　　杜雪妮硬着头皮走了过去。
　　“昨晚......实在对不起......”
　　韩斌从桌上拿起准备好的两张演唱会门票递给杜雪妮。
　　杜雪妮接了过来，“这是......？”
　　“我晚上的演唱会希望你能过来。”
　　杜雪妮尴尬道：“你不是开玩笑吧？”
　　韩斌面无表情地说道：“你看我的样子是在开玩笑嘛？”
　　“那个......不好意思...我晚上和我父亲......”
　　没等杜雪妮的话说完，韩斌指着杜雪妮手里的演唱会门票，“一张是给你的，另一张是给你父亲的，知道你会这么说，我早准备好了。”语言直接了当，不容反驳。
　　杜雪妮傻傻地拿着演唱会门票站着，想拒绝，却不知道该用什么样的理由拒绝。
　　韩斌也不说话。
　　他该不会是想......？
　　站了会，右胳膊有些隐隐发烫，接着便是冰凉刺骨，忽冷忽热疼痛异常。
　　“呃...对不起...我不舒服......先出去了......”低头揉着右胳膊转身跑了出去。
　　“喂......喂喂喂......？这家伙怎么说走就走啊！”韩斌一个人站在客厅看着关上的房门自言自语道。
　　“雪妮。”吴诗诗走了过来。
　　“诗诗，这附近有没有医院？”杜雪妮咬着牙痛苦不堪。
　　“雪妮你没事吧，是不是韩斌......他......把你......？”
　　杜雪妮听见了吴诗诗心里说的话，雪白的小脸一下子变得透红。
　　“你别瞎猜，我们什么也没做，我只是身体不舒服，这附近哪有医院啊？我想检查下。”
　　“哦，出了酒店向左一直往前走有家小医院。”
　　............
　　“超...级...美...男...韩斌...个人演唱会。”胡飞站在路边看着墙上贴着的海报一顿一顿地念着。
　　“啊...呸——”挠挠头，“什么狗屁超级美男，我看是草鸡萎男还差不多。”
　　说到这想起了什么，看了眼胯下，抬起头咬牙切齿道：“那个扫把星不知道现在在干吗呢。”
　　身子灵活地向外一闪身，一个汽水瓶子从天而降刚好落在胡飞先前站的位置上。一声脆响摔个细碎。“昏，好险，还好本帅哥反应灵敏。”刚说完，一声闷响，一个花盆砸在韩斌脑袋上。
　　胡飞趴在地上，花盆碎成几块，脑袋上一颗水仙花立在韩斌头上。韩斌的左手向上竖起一根中指。“我日......”
　　爬起来捂着脑袋狠狠踩了水仙花几脚。胡飞不敢再站在这了，这要是再掉了来个原子弹，宇宙飞船啥的岂不玩完了。记得有人说过：一切皆有可能。
　　边走着边自言自语地骂着：“TMD种水仙花，真是脑子秀逗了，还有，说那女的是扫把星还真是扫把星，自从认识她我就压根没走运过。”
　　天上晴空万里碧水天，一个闪电劈下来，直劈到走在路上的胡飞。闪电声过后，再看胡飞，头发一卷一卷的，面部焦黑，趴在地上青烟袅袅，双手中指同时向上竖起。一张嘴，吐出一口烟，流着泪对站在路边看热闹的人群哭着说道：“呜呜呜...麻烦送我去医院，我快熟了...呜呜呜......”
　　行人摇摇头，不断有人往胡飞面前丢钞票。不一会就堆了不少钱。
　　胡飞脑袋一偏，“妈妈滴，原来乞丐始祖是这么诞生的，我日......”
　　胡飞一瘸一拐地走进医院，进了门诊室。医生正在为一名穿着工作服的小姑娘做检查。这身形，怎么看上去那么眼熟。
　　“你这是纹身？”
　　“哦.....嗯...是纹身....”
　　“现在的年轻人真是......”
　　胡飞走上前去，把脸贴近杜雪妮。
　　杜雪妮看向靠近自己的人，“妈呀——鬼呀——”杜雪妮被胡飞那张焦黑的鬼脸吓得蹦出老远。
　　“......”
　　“是你——”
　　“你......”“昏了，你怎么搞成这副德行。”
　　“......”胡飞流出两排牛肉面般的眼泪，跪在地上，“俺滴神啊！原谅俺这个可怜滴人吧！”
　　杜雪妮对医生说道：“医生，我看你还是打电话叫人把这家伙送进精神病院吧，这家伙脑子坏掉了。”
　　“......”
　　............
　　精神病院看护病房的病床上，胡飞被绑的动弹不得，骂道：“你们这群傻B，她说什么你们还当真了，你们怎么不去死，信不信老子一把火把你们这烧了。”
　　此言一出。
　　“着火啦——快来救火啊——”走廊上一群人惊恐地到处乱跑。
　　胡飞骂道：“真是一群神经病。”好像闻到什么糊了，嗅了嗅，看向门外，顷刻间火光遍布这个走廊，黑烟顺着胡飞的病房门缝透进屋来。
　　“...不会吧...这都可以...哦麦噶......”欲哭无泪，“妈妈滴呀....哪个傻B没事放火....”“谁来救救我啊——救命啊——着火啦——”胡飞挣扎着大声呼喊。
　　天上突然狂风暴起，乌云密布，电闪雷鸣过后，豆大的雨点倾盆而下。这场雨配合着消防队及时灭了精神病院的大火。
　　胡飞躺在床上，喃喃自语：“偶滴妈呀...”
　　“扫把星。”
　　“皮蛋超人。”
　　“母夜叉...叉叉...叉叉叉......”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 歌声是情的红线
更新时间2010-9-8 17:22:33  字数：2248

　韩斌演唱会的大舞台。
　　漆黑的大厅，零星亮着几盏灯。台下70%的女生加上20%的男生把座位坐的满满的。
　　二十点整。
　　一束白色灯光照在台上，光圈下，一个英俊的男生坐在钢琴前。
　　台下歌迷屏住呼吸，大气不敢出一下。
　　宽广的演唱会现场静的出奇。
　　眼见着韩斌的双手抬起，纤细的手指优美地弹下去。音乐响起，伴随着柔和悦耳的钢琴声，韩斌轻声唱起......
　　............
　　杜雪妮收拾完房间，站在走廊上，呼了一口气，从兜里掏出演唱会门票，拿在手里呆呆看着。
　　二十点了，演唱会已经开始了，不知道他会不会生气。
　　“雪妮——”吴诗诗走了过来，“咦，这是......”拿过杜雪妮手里的韩斌个人演唱会门票，“......这是...他给你的...？”
　　“嗯...”杜雪妮倚在墙上，看着墙上的金黄色灯光呆呆出神。
　　“好羡慕啊......他不会是想追你吧...”吴诗诗一脸惊讶。
　　杜雪妮抢过门票，“别瞎猜行不，怎么可能啊！”
　　“那可说不准，你长得也不差，也许人家真的看上你了也说不定。”
　　“昏......”
　　“喂，怎么是两张？”
　　看着吴诗诗流着口水的羡慕眼神，杜雪妮只觉得好笑，“本来是想和父亲去的，既然你这么想去，咱俩去好了。”
　　“真的——”吴诗诗兴奋的差点蹦起来。
　　“嗯那。”
　　“那我去跟领班说声，咱俩不值夜班了，早点下班，别反悔呀。”说着话吴诗诗跑向电梯。
　　“这丫头。”杜雪妮捂着嘴哧哧笑个不停。
　　忙活了一个多钟头，俩人各怀着自己的心思坚持到了下班时间，澡也没洗，妆也没化，在更衣室脱掉工作服换了衣服，急急忙忙出了酒店，吴诗诗伸手叫了辆出租车。
　　舞台上，韩斌激情唱着歌曲的高潮，台下，一片片的荧光棒左右摆动，欢呼声不断，歌迷们沉醉在音乐和歌声的旋律里久久不能自拔。
　　韩斌唱着歌，眼神却在观众席上四处寻觅杜雪妮的身影。
　　搞什么，都快结束了怎么还不来，她不会是根本不想来吧......
　　韩斌的一名女助理站在门口直跺脚，气的咬牙切齿，“真是...啊...真是的，为了一个酒店服务员让我在这足足等了1个多钟头...搞什么飞机......”
　　正踌躇着，一辆出租车停在面前，车门打开，下来了两个女孩子，女助理如拨开云雾现晴天，上前拦住问道：“是杜雪妮小姐吗？”
　　本想快步进入演唱会的俩人闻言停下脚步，杜雪妮问道：“你是...？”
　　“我是韩斌哥哥的助理，别废话了，快点，都几点了，怎么那么晚？”女助理拽着杜雪妮的胳膊进入演唱会现场。
　　“啊——不好意思，我们才下班啊——”
　　进了里面，灯光四处摆动闪耀，韩斌在舞台上刚好唱完最后一首歌。
　　“时间刚刚好。没座位了，俩位就站会吧。”女助理拿出一个遥控器，大拇指按下绿色按钮。舞台上突然白色雪花从天而降。
　　韩斌抬头看着慢慢飘落的雪花微微一笑，知道这是杜雪妮来了，助理发的暗号。轻咳了一声，说道：“下面，我为大家演唱最后一首歌，这首歌是我自己写的最新单曲。”顿了顿，继续说道：“其实这首歌是我为一个朋友写的，今天是她的生日，很高兴她会来参加我的个人演唱会，生日快乐。”对伴奏打了个手势，“不需要...道歉。”
　　“啊——”
　　“韩斌——”
　　歌迷疯狂大喊，场上沸腾一片。
　　杜雪妮迷茫了，他，他竟然当众在舞台上暗示我是他的女朋友，这也太扯了吧。
　　舞台的后台，贾珍娜问经纪人：“怎么回事？这首歌不在演唱会目录中？他跟你商量了吗？”
　　经纪人也一脸不解，“不知道啊，他什么时候写了这首歌，嗯，不需要道歉，名字不错。”
　　“最后一首歌了，别搞砸了，灯光，音乐，配合好——”经纪人对工作人员大喊。
　　音乐和吉他声再次响起，
　　“你端来的一杯滚烫的热牛奶，
　　一生难忘的一刹那，
　　热牛奶离开玻璃杯，
　　在跌倒的那一瞬间，
　　仿佛穿越了千百个世纪，
　　抹不掉的记忆，
　　忘不掉的尴尬，
　　保持零距离看着你，
　　看不穿你寂寞悲伤的眼神，
　　猜不透你内心憔悴的想法，
　　看着你，倒在我怀里，
　　抱着你，映在我心底，
　　没有浪漫雨水的挥洒，
　　没有月下缠绵的暧昧，
　　在我鼻尖，只留下你命运的签。”
　　吴诗诗讶异地拽了拽杜雪妮的衣角，“他竟然为了你连夜写了一首歌，还在舞台上唱了出来，太不可思议了......”
　　杜雪妮没有听到吴诗诗在说什么，她只听到了歌声，那摄人心魂的心声。
　　舞台上高潮响起。
　　“每当静下来...我闭上双眼，才发现，我们隔得太远太远。
　　该如何消除那，萦绕于心的感觉，该如何去溶解那渗入心扉的爱恋，我们的明天，不知有多遥远，为了这片刻的幸福，你不需要对我说道歉。
　　每当我想起...那尴尬的画面，才发现，爱只在一刹那的瞬间。
　　该如何消除那，萦绕于心的感觉，该如何去溶解那渗入心扉的爱恋，我们的明天，不知有多遥远，为了这片刻的幸福，你不需要对我说再见。
　　既然是上天...赐予的爱恋，又何必，去改变错误的时间。
　　该如何消除那，萦绕于心的感觉，该如何去溶解那渗入心扉的爱恋，我们的明天，不知有多遥远，为了这片刻的幸福，你不需要对我说抱歉。
　　既然是命运...安排的见面，又何必，去计较飘落的碎片。
　　该如何消除那，萦绕于心的感觉，该如何去溶解那渗入心扉的爱恋，我们的明天，不知有多遥远，为了这片刻的幸福，你不需要对我说再见。
　　我们的明天，不知有多遥远，为了这片刻的幸福，你不需要对我说...抱歉......”
　　高潮反复唱着，所有歌迷都站起来拿着荧光棒跟着一起唱，虽然是新歌，但是跟着哼着曲子也是可以的，这是一种陶醉。
　　杜雪妮听着歌词，昨晚的画面在眼前重现。
　　不知道该不该接受。
　　从未有过的浪漫感觉，第一次为幸福两个字而陶醉。
　　也许，这就叫触电......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 山鸡为啥最值钱
更新时间2010-9-10 0:17:26  字数：5651

　“Bravo——”
　　“太棒了，好极了，哈哈哈——”
　　唱片公司的总经理、经纪公司的总经理、韩斌和贾珍娜从后台员工通道走了出来，后面跟着音乐总监、经纪人、录音师、执行总监、策划副总监、音乐制作人、摄影师、市场部经理和几名工作人员。
　　韩斌看了眼手腕上的银白色手表，对贾珍娜说道：“妈，我朋友生日，约好了的。”
　　贾珍娜张着嘴没等开口，唱片公司总经理拍着韩斌的肩膀大笑道：“喏——开我车去——”见韩斌没反应，抓起韩斌的右手，将车钥匙硬塞给了韩斌。
　　“谢谢。”看了似有话说的母亲一眼，“那我先告辞了。”
　　“等等。”经纪人从领口取下墨镜戴在韩斌眼睛上，“小心点记者。”
　　“嗯——”说完跑向停车场。
　　“哎——”贾珍娜伸手喊了一声，见人已跑远，生气地叹气一声。
　　...........
　　演唱会场外，韩斌的女助手接过韩斌的电话后，将杜雪妮和吴诗诗二人带到停车场门口。
　　杜雪妮奇怪问道：“你带我们到这干嘛？很晚了，我们要回去了。”
　　“稍等会。”
　　不一会，一辆银色跑车开了出来。跑车在三人面前急刹车停下，没等杜雪妮反应过来就被打开车门走过来的韩斌拽上了车。
　　“喂——你带我去哪啊——？”
　　韩斌面无表情地踩下油门，杜雪妮就这样被糊里糊涂地带走了。
　　吴诗诗膛目结舌地望着跑远的车，“这...这是......这是唱的哪一出啊......”
　　............
　　杜雪妮坐在车里很不自在，凝视着身边这个帅气的掉渣的韩斌，不禁想起昨晚尴尬的画面，小脸立刻红了起来，困惑地低声问道：“你......我......”吱唔了半天，连她自己也不知道在说些什么，偷看了一眼韩斌英俊的脸蛋，戴着墨镜，看不出什么神情，见他只顾开车不说话，索性自己也不说话，望着一闪而过的路边呆呆出神。
　　韩斌看到路边有一家卖服装鞋帽的，将车子停在路边，掏出钱包取出五千块钱递给不明所以看向自己的杜雪妮，“帮我去买个帽子，我见不得光。”
　　“见不得光？”杜雪妮捂着嘴哈哈直笑。
　　韩斌知道杜雪妮没明白，解释道：“你总不希望咱俩一下车就被一群人追着跑吧？给你自己也买一个，以防万一。”
　　“哦...”应了一声，杜雪妮为难地接过了钱，不是杜雪妮小气，而是杜雪妮真的是很困难，加上酒店扣了她一个月的工资，再不省点日子就没法过了。
　　下了车，向韩斌指着的那家店走去，这是家不大的精品专卖店，一进店，服务员便问：“小姐买点什么？”
　　“我买帽子。”
　　“帽子...这边看看......”
　　跟着服务员走进里边，“这几款样式挺适合你的。”服务员随便取下一个白色花式公主帽。
　　“嗯......”接过帽子戴在头上，照了照镜子，其实杜雪妮一进来，便看上了这顶帽子，圆圆的白色帽子，上面一朵白色的蝴蝶结搭配的恰到好处，高贵典雅的手工花边，看的杜雪妮恨不得立刻换上一条裙子，以显公主气质。
　　扫视了一眼货架上挂着的各种男士帽子，对服务员说道：“麻烦你把那个黑色的鸭舌帽拿给我看看。”
　　服务员取下鸭舌帽递给杜雪妮，杜雪妮看了看，“嗯，就这个了，这两顶帽子一共多少钱？”
　　“公主帽是两千块，鸭舌帽是一百块。”服务员痛快地答道。
　　“......”杜雪妮无语，男的东西还真是便宜。
　　在门口收银台付了钱，走向韩斌的跑车。打开车门，潇洒地上了车。
　　“......”韩斌看着杜雪妮说不出话了，带着公主帽的杜雪妮样子是多么的可爱娴雅，完全变了个人似的。
　　“怎么了？我...我有什么不妥么？”
　　“啊...没...没...很好看...”韩斌摘下墨镜，细细打量着杜雪妮的脸蛋，真是人靠衣装，麻雀变凤凰。给她换上一套裙子或晚礼服不知道会是什么样子，脑子浮想联翩，想着俩人一起站在舞台上，一起参加朋友的聚餐，一起......
　　“喂——喂——怎么了啊，你干吗这样看着人家——？”杜雪妮有种要被色狼吞掉的感觉，心中不免有点紧张。
　　韩斌咳了一声，戴上墨镜，看了眼杜雪妮手中的鸭舌帽。
　　杜雪妮拿起帽子，“喏，我给你戴上。”
　　韩斌伸手去抢。
　　“别动——”杜雪妮将帽子戴在韩斌头上，忍不住哈哈大笑，“你带这个怎么跟个小孩子是的，真有意思，太逗了。”
　　“有那么好笑吗？”韩斌不爽地伸手摸了摸头上的帽子。
　　“好笑，真的很好笑，哈哈哈哈。”“喏——剩的钱——”杜雪妮伸手将买帽子剩下的钱递在韩斌面前。
　　“自己留着买笑药吧。”踩下油门，车子飞快地开了出去。
　　“不是吧，人家只不过说了你两句，你这么快就生气了？”
　　...........
　　车子在一家装修豪华的珠宝店门口停了下来，韩斌下了车，见韩斌下了车，杜雪妮也只得跟着下了车。
　　“这是要去哪呀？”杜雪妮感觉韩斌像是要给自己买东西，和他才认识两天，又不是男女朋友的关系，实在不想收别人买的礼物，而且这里是珠宝店，里面的东西全是价格贵的吓人的珠宝首饰。
　　“少说话，跟着来就是了。”韩斌走了两步，回头一看，杜雪妮低着头站在原地没有动。回过身走了回去握紧杜雪妮的左手，硬把杜雪妮拉了进去。
　　一路明亮的大厅，上了二楼，大小柜台整齐地摆放着各种金银制品玉器雕刻翡翠首饰。
　　韩斌挽着杜雪妮的手走到玉佩翡翠首饰的柜台，一件一件地看着。
　　柜台售货服务员热情地一件一件作着介绍，“不知先生是买给谁的？”
　　“买给她。”
　　简单的三个字，肯定了杜雪妮心中的想法，这是明摆着在追求自己，这让杜雪妮心中有些忐忑不安。
　　虽然心里想着怎么应付，但是眼前的精美首饰实是看的杜雪妮目不暇接。
　　“这几款心形玉坠翡翠项链怎么样，送给女朋友最好不过了，这件玻璃种观音玉坠项链也不错，这个......”
　　韩斌指着一款心形红翡翠玉坠项链问杜雪妮，“喜欢吗？”
　　杜雪妮摇摇头，韩斌又指着一款绿色的，杜雪妮还是摇摇头，俩人逛了会，当走到一款白色玉坠项链跟前时，杜雪妮停下了脚步，盯着柜台里的这款项链仔细看着上面的图案，因为是白色，不仔细看根本看不清。本来杜雪妮只是好奇，想知道上面都雕刻了些什么，韩斌见杜雪妮好像很喜欢这个项链，就对服务员说：“麻烦你把这个拿给我看看。”
　　“好的，请稍等。”
　　韩斌看着杜雪妮帽子下面那发呆出神的俏脸，暗笑道：真是傻的可爱。
　　服务员取来了钥匙，开了锁，从里面取出杜雪妮盯着看的项链，递给杜雪妮。
　　杜雪妮接过项链放在手里，有种暖暖的感觉，很舒服。玉坠正反面各刻着一个福字，边上雕刻有线条细细的花纹。
　　杜雪妮甚是不解，问服务员：“玉不是凉的吗？这怎么是热的？”
　　“呵呵。”服务员干笑两声，解释道：“小姐，你真有眼光，这是产自新疆和田的羊脂白玉，正常的都是凉的，可是这块羊脂白玉是世界上十分罕见的羊脂暖玉。这只是用边角小料做的玉坠，若是一对镯子，那价格可就非常昂贵了。”
　　“哦......”听服务员说的那么玄乎，杜雪妮更加仔细地感觉着暖玉细腻温润的手感。看了眼柜台内的价钱标签，不禁咋舌。三十六万，这么小的一块玉坠要三十六万！！！这可是自己六年的工资啊！！！
　　韩斌见杜雪妮不反对，从钱包里取出一张银行卡递给服务员，“就买这个了。”
　　服务员双手接过银行卡去开票刷卡了，韩斌从杜雪妮手里拿过玉坠项链，“来，我给你带上。”
　　“这...不太好吧......”
　　韩斌根本不理会杜雪妮的尴尬，走到杜雪妮身后，将项链戴在了杜雪妮的脖子上，当手指触及到杜雪妮的肌肤时，杜雪妮明显的脸红了。韩斌有种想要将杜雪妮紧紧搂在怀里的冲动，当着周围这么多服务员的面，忍下了这股冲动。
　　这项链很适合你，走到杜雪妮面前，“生日快乐。”
　　“你...哦，对了，你不说我差点忘了问你了，你怎么会知道我今天过生日？”
　　看着杜雪妮一脸疑问地看着自己，韩斌妖娆地得意笑道：“这个嘛...我叫助理在酒店人力资源部那查了你入聘时登记的档案。”
　　“昏，你狠。”杜雪妮别过脸，站了会，喃喃说道：“那你也应该知道，我只是一个乡下穷姑娘，没文化，没学历，更没资本。我觉得，我还是把项链还给你好了。”说着话不免有些激动，刚要伸手拿下项链，韩斌一把抓住杜雪妮的手，“说什么傻话呢，吃进嘴里的美味哪有说吐就吐出来的，你忘了，那一晚......”
　　“你——不要脸——”杜雪妮扬起另一只手打向韩斌，也被韩斌及时抓住了手。
　　“呦呦呦，怎么，想不认账啊？”
　　“你——”杜雪妮恼羞成怒，骂道：“不要脸——”
　　“亏你说得出，我的脸都被你丢光了。”
　　“你——”
　　这时，服务员走了过来将银行卡的票据递给韩斌，说道：“如果项链红绳旧了或是断了请及时送过来，我们店给免费换新的。”
　　韩斌松开抓着杜雪妮手腕的手，接过服务员递过来的银行卡和票据。
　　“啊......”杜雪妮右胳膊又开始痛了。
　　奇怪，怎么回事，医生明明说我很健康没有检查出什么毛病，可是，为什么我的右胳膊疼的这么厉害。
　　“啊......好痛......好难受......”
　　韩斌紧张地问道：“你怎么了，哪里不舒服？我没用力啊！”伸手扶着杜雪妮。
　　服务员也关心道：“小姐没事吧，用不用叫救护车？”
　　“不用，我没事。”杜雪妮右手手心流汗流的厉害，几滴汗水滴在了地板上。
　　『凤儿......我的孩子......』
　　一句悲鸣的女人声音恍恍惚惚似有似无地传进杜雪妮的耳朵里，声音听起来怆然矜惜。
　　凤儿，好熟悉的称呼，好像在哪听过，这种感觉也好熟悉，为什么，为什么一点都想不起来。
　　“雪妮？你没事吧？”韩斌有些不知所措，以为是自己弄疼了她。
　　“我没事，好多了。”站直了身子，望向楼梯口，问服务员：“请问三楼是卖什么的？”
　　“哦，三楼是卖钻石和一些高档翡翠的。”
　　“哥，我可不可以上去看看？”
　　“当然可以，只要你高兴，不过以后不许叫我哥。”
　　看着韩斌讶异的表情，笑道：“看给你吓得，你放心，我只是上去看看。”
　　“呵呵，你多虑了。”
　　俩人上了三楼，其实韩斌吓出了一身冷汗，听见杜雪妮如此说才镇定下来，毕竟三楼都是些上亿的东西，俩人才认识两天，这要是杜雪妮看中了哪个，自己又不舍得掏钱，那面子可丢大了。
　　到了三楼，随便四处走了走，心里奇怪的感觉越发的强烈起来，跟着这种感觉，走到了中间一个密封着的，加了防盗设施的方形展台前，防盗玻璃里面，金黄色的台面上摆放着一个足球大小的火红色半透明圆球，球面光滑细腻，在灯光的照射下显得格外明亮。
　　球体由内向外透着火红的颜色，就像是一个金色耀眼的太阳，隐约感到内里有什么神秘的东西让人想将球切开来一探究竟。
　　『凤儿......我的孩子......你是神的女儿......人神殊途......和人类在一起不会有结果的......凤儿......我的女儿......』
　　“啊——”杜雪妮吓得转过身刚好扑到身后的韩斌怀里。“有......有...那里面有人说话......”“呜呜呜...我好害怕......”杜雪妮竟然被吓哭了。
　　韩斌郁闷了，本来挺看好这丫头的，因为相处时间不长，所以不了解。看这样子，这小妮子不会精神有问题吧！说玉石里有人说话，这怎么可能，难不成那是电子产品，或是新研究出来的什么高科技？可是自己没听见啊！哪有人说话。
　　轻轻拍了拍杜雪妮的后背，“我看我还是送你回酒店吧？”
　　把自己埋在韩斌怀抱里的杜雪妮点了点头，韩斌帮杜雪妮带好帽子，搂着杜雪妮出了珠宝店，扶着她上了车，他不知道，杜雪妮着实吓得不轻。
　　一路上俩人都不说话，杜雪妮一想起刚才那恐怖的鬼声就吓得双手捂面大叫，一路上弄得韩斌冷汗淋淋。
　　............
　　“我日...竟敢把我抓去精神病院，还把我绑的跟个木乃伊似的，丫丫了个呸的，再让我遇见她我非......”头上，身上缠满了白纱布的胡飞不敢说下去了，抬头看看黑漆漆的夜空，怕又被雷给劈的像个烤乳猪似的。静站了会，没动静，一个蹦高跃起老高，“哈哈，我就是说嘛，怎么会有那么邪乎的事。”
　　......
　　韩斌开着车，突然一个白色的东西从天而降。
　　“咣——”的一声，那个白色的东西被撞飞了出去。韩斌一个急刹车，杜雪妮的头险些撞在挡风玻璃上。
　　韩斌伸手抓着杜雪妮的肩膀问道：“没伤到你吧？”
　　“我没事，刚才那是什么，你...是不是撞到人了？”杜雪妮害怕地问道。
　　“你坐着，我下去看看。”韩斌下了车。
　　“小心点——”
　　韩斌在车前转了两圈，什么也没找到，“...奇怪......”趴下来看向车子下面，还是没有。
　　杜雪妮坐在车里，四处瞅着，当看向脸旁车窗玻璃时，突然一个白色脑袋贴在车窗玻璃上。
　　“啊~~~~~鬼呀~~~~~”
　　远处的韩斌听见杜雪妮的叫喊声急忙跑了回来，把车门前的胡飞拎了起来。“你干什么？大半夜的装鬼吓人？”
　　胡飞哭笑不得，反问道：“我装鬼吓人？是你开车撞的我好不好。”
　　杜雪妮打开车门，走过去狠狠踢了胡飞一脚，“你这人有毛病呀！大半夜的穿成这样想吓死人呀？”
　　胡飞揉着被踢的腿，看着杜雪妮，忽然叫道：“是你——”
　　杜雪妮奇怪问道：“你是......？我认识你么？”
　　胡飞拿掉缠在头上的纱布，“你给我好好看清楚，仔仔细细地看清楚。”
　　杜雪妮指着胡飞，失声道：“是你——”
　　“废话，不是本帅哥我，还能有谁这么倒霉！”
　　杜雪妮走上前去拨弄胡飞身上的纱布，“你怎么搞成这副德行，跟个木乃伊似的？”
　　胡飞气的嗔道：“你还好意思说，这些都是你的杰作。”
　　“懒得理你，韩哥哥，咱们走，不用理他。”说完便要上车。
　　胡飞抓住杜雪妮的胳膊，大怒道：“你爷爷地，丫丫的，不还清我的损失，你哪也别想去。”
　　“你个无赖，放手——”
　　韩斌上前一拳朝胡飞脸上打去，胡飞轻松躲过，拳头随便那么一甩，打在韩斌脸上。
　　韩斌倒在地上，墨镜被震飞掉了地上，嘴角流出一丝鲜血。
　　“韩大哥——”杜雪妮跑过去扶起韩斌对胡飞骂道：“你有毛病呀，干嘛打他？”
　　“你眼睛瞎了，明明是他在打我。”
　　“你滚，我不想再看见你，你滚啊——”
　　漆黑的夜空。
　　明亮的路灯。
　　静静的马路。
　　气愤的三个人。
　　杜雪妮蹲在地上扶着韩斌，俩人瞪着对面站着的浑身发抖的胡飞。
　　胡飞双拳紧握，低着头，三人谁都不说话，连路边蛐蛐的清脆叫声都听得见。
　　就这样，胡飞转过身，一步一步慢慢走着，慢慢走着，路灯下，只留下胡飞走远的模糊身影。
　　杜雪妮没有看见，走远的胡飞手中握着一个羊脂白玉项链，胡飞用力一握，几声轻微的脆响，玉坠被揉成了粉末。
　　松开手，奶粉般的洒落一地。
　　路边。
　　一个红绳静静躺在地上，旁边零星有些白色的粉末......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 摩天轮的情魔咒
更新时间2010-9-11 12:14:01  字数：4834

　看着韩斌肿起的嘴角和唇上嫣红的痕迹，努力压抑着心中的气愤，难为情地对韩斌说道：“昨晚，我对你说了对不起，没想到今晚我还要对你说抱歉。”扶着韩斌站起来，“想想还真是滑稽，也许，这就是身份不同，不能在一起做朋友的缘故吧，勉强在一起对彼此都会造成伤害。”
　　“你这丫头年纪不大说起话来怎么那么伤感。”韩斌轻轻擦掉嘴角的血迹，“你认识他？”试探地看着杜雪妮的反应，确定俩人的关系，这是每一个人都会有的正常想法。
　　杜雪妮没有马上回答，俩人上了车，“其实也没有什么，在老家他救过我一次，人是好人，就是有点好色，还很变态，我不喜欢。”说到这想起在直升机上女军官送给自己擦脚腕的药膏。拿起身边的手提包从里面取出一支药膏对韩斌说：“这个药膏是别人送我的，我用过效果很好我帮你擦上。”
　　“我自己来吧。”
　　“别动。”杜雪妮往自己手指上挤了一点均匀涂抹在韩斌红肿的嘴角上，“估计半个小时至一小时就会消肿，这药膏效果真的很好。”
　　“嗯，凉飕飕的，感觉好多了。”
　　杜雪妮苦笑，开玩笑说：“其实就是一支牙膏。”
　　“什么——牙膏——”瞪着笑呵呵的杜雪妮，不敢置信问道：“你拿牙膏往我伤口上抹？”
　　见韩斌真的相信了，杜雪妮笑的更天真，两个小酒窝加上一眨一眨的长睫毛，笑容清澈无邪。
　　车子开动了起来。
　　“去哪？”
　　“还没好好给你过生日。”
　　“可是你都受伤了，不回去啊？”
　　“现在回去？看到我这个样子，你想我被我老妈骂死啊？”
　　“你就说被驴踢得。”
　　“......”
　　“哈哈哈哈......”
　　车子一直开到A市晚上最热闹的游乐园，这个时间人不是很多，就剩下情侣了，步行走了不是很远，来到灯光华丽的摩天轮下，还能听到远处云霄飞车传来阵阵的尖叫声。
　　杜雪妮抬头对买好门票的韩斌说道：“摩天轮好漂亮啊！”
　　“没玩过？”韩斌问道。
　　“嗯。”
　　“那你可以好好玩个尽兴了。”
　　......
　　俩人在游乐场先后玩了摩天轮、旋转木马、碰碰车。因为时间比较晚，玩不了太久，短短的一个多小时，仿佛走过人生最快乐的一段时光。
　　就像是星光下的童话故事，每一个女孩子所向往的童话。
　　之后韩斌带杜雪妮去定好的酒店吃饭，还有准备好的生日蛋糕。
　　......
　　车里。
　　韩斌看向身边熟睡的杜雪妮。
　　因为怕被骂，自己不敢回酒店。
　　而她，为了陪自己，竟说：那就一起去山顶看日出。
　　就这样，她睡着了，而自己反过来却为了等所谓的日出一宿没合眼。
　　打开音乐，将声音调到不会吵醒她的程度。
　　跟她在一起真的很特别。
　　不为她的长相而欣赏。
　　只为那天真无邪的笑脸或是悲伤，为那什么也不懂，让人怜惜的样子而想在她身边保护她，给她温暖，不会让她觉得冷。
　　韩斌脱下外衣盖在杜雪妮的身上。
　　静静看着她。
　　看着她脸上每一个细节。
　　自己真能给她幸福吗？
　　这将会是一首永远也唱不完的歌......
　　韩斌陶醉在伤感的音乐里。
　　不知道她会不会体会真情的可贵。
　　厌倦了，自己彻底厌倦了娱乐圈那一张张假惺惺的面孔，毫无人情味的面孔。
　　不想把她卷进来，不想让她分担自己的眼泪。
　　不想让她带着眼泪陪自己过夜。
　　可是没有她陪着，自己感觉好孤单。
　　矛盾在心里产生。
　　当一个人在夜空下长久静坐时，就会想入非非。
　　清晨的夕阳慢腾腾地从地平线爬了出来，第一缕清晨的阳光照在了大地上。
　　此时韩斌却觉得时间过得太快了，天亮了，要分开了。
　　慢慢伸手轻轻拨开杜雪妮额头上的头发，手落在她冰凉的脸上。
　　好凉。
　　她竟然都已经习惯了忍受寒冷。
　　“一声轻吟。”杜雪妮揉着眼醒了过来。
　　韩斌缩回手。
　　“啊——太阳出来啦——”杜雪妮开心喊道。看向韩斌，躲开的他的眼神，“你知道吗？”
　　“什么？”韩斌问道。
　　“摩天轮的含义。”
　　韩斌一怔。
　　韩斌当然知道，传说：一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮达到最高点时，如果与身边的恋人亲吻，就会永远一直走下去，传说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福，当我们仰望摩天轮的时候就是在仰望幸福，幸福有多高摩天轮就有多高，当我们渴望得到幸福但幸福又迟迟没有到来的时候，试着坐上摩天轮等待它慢慢升高直到最顶端俯视所看到的一切。所以，当人们感到不幸福的时候，就会试着去仰望摩天轮，等待着所谓的幸福高度。有人说眺望摩天轮的人都是在眺望幸福。慢慢的，天空的颜色变蓝。摩天轮的幸福就象天空一样的高远，广阔，冒险伸手却不易触到。近在咫尺，却远在天边。人们一直在努力，尝试着接近幸福，天一样高的幸福。摩天轮比人们先做到。所以，它成了人们幸福的化身。天空的颜色斑斓得眩目，为什么幸福的颜色不会永久亮着？
　　“我知道你想说什么，但是，我相信道理你都懂，我觉得......我们还是做朋友幸福些......最起码，不用为了将来的分手而彼此伤心。因为我伤过，所以我不想再伤心。”杜雪妮把心里的想法说了出来，她知道，再不说韩斌就会向自己表白，那样反而会让他觉得尴尬。
　　杜雪妮无论何时总是先想到别人的感受，这一点，始终没有变。
　　韩斌握起杜雪妮的手伸向太阳升起的方向：“那就，一起加油。”
　　“嗯，嘿嘿，为了我们的友谊和将来的幸福，加油。”杜雪妮露出了天真无邪的微笑。
　　“耶——”
　　车内音乐还在响着，不同的是，现在放的是热血劲十足的火爆音乐。
　　一路开车狂飙回酒店。
　　完美的夜，至此，画上了完美的逗号。
　　...........
　　韩斌回自己的房间睡大觉，而杜雪妮则回员工宿舍洗漱准备上班。不管以后怎样，这一晚，玩的很开心。
　　“雪妮——”宿舍的吴诗诗对刚进宿舍的杜雪妮大喊，“你昨晚一宿没回来，你俩不会...那个了吧？”
　　“昏...你乱猜什么呢！你脑子里就不能想点干净的东西。”
　　“我不信。”吴诗诗走过来抓着杜雪妮的胳膊调皮地问道：“老实交代，你俩是不是......？”
　　“大姐，没你想得那么邪恶，他只不过陪我过生日而已啦。”
　　“陪你过生日一宿没回来？”吴诗诗追问。
　　“后来...后来我俩坐车去看日出了。”挣脱开吴诗诗，“满意了吧？”
　　“坐车看日出？好浪漫啊！！！”吴诗诗一脸崇拜。
　　杜雪妮去洗脸，当站在镜子面前时，看着镜子里的自己，总觉得少了点什么，一摸脖子。“啊——我的项链——”赶紧回想项链在什么地方弄丢的，想了会怎么也想不起来，“糟了，项链不见了......”
　　外面的吴诗诗问道：“你在说什么啊？什么不见了？”
　　“没——没什么——”
　　看着镜子里空荡荡的脖子，仿佛丢的不是项链而是幸福。
　　那种失落感，很难受。
　　怎么办，该不该问他。
　　不行，不能告诉他，他一定会生气的。
　　杜雪妮忙了一上午。
　　下午，俩人在11楼走廊相遇，看着韩斌完好无损的嘴角，放心不少。韩斌神秘地把一个东西塞在杜雪妮手里，伏在她耳边小声说道：“好好保管着，不许再弄丢了。”说完径自走了。
　　杜雪妮伸开手掌，白色的羊脂暖玉奇迹地出现在自己手里。
　　怎么会在他那里？
　　仔细看看了，并不是丢了的那块，虽然大体上没什么区别，都雕刻有福字，可是花纹不同。
　　他真的是用心良苦，知道自己弄丢了，竟然又给自己买了个。
　　舒服的温度传到手心里。
　　她感觉到。
　　幸福再次回到了自己手里。
　　这次。
　　要牢牢抓住，再也不会轻易将温暖弄丢。
　　...........
　　吃完早点。
　　夏雪看了眼时间，对身边的夏雨、唐甜、林鑫说道：“咱们玩个游戏怎样？”
　　唐甜拍手叫道：“好咧，好咧，玩什么，夏雪姐姐快说呀。”
　　“嗯，A市不小，咱们比谁第一个找到胡飞，并且抓到他。”
　　“好，我喜欢。”
　　夏雪继续说道：“林鑫和甜甜一组，我和我哥各自一组，游戏规则：不许给胡飞打电话，不许使用飞行器空中搜索，不许派遣火鸟暗部的特工帮忙。”
　　“同意，那就...出发——”唐甜一个蹦高跑了出去，远远喊着：“你们输定啦。”
　　“......”
　　“搞什么？为啥我和甜甜一组？”
　　夏雪不以为然，“还不快追，人丢了或是伤了是要掉脑袋的。”
　　“我昏，甜甜——小祖宗——等等我——”林鑫赶紧追了上去。
　　路上的行人奇怪地瞅向跑远的二人。
　　“哥，咱们也走吧，好久没和你比脚力了。”夏雪站起来简单做了下热身。
　　夏雨笑道：“好啊！我到想看看我的好妹妹进步了多少呢。除了胡飞那倒霉蛋，我还真没怕过谁。”
　　俩人取出防弹防水防电，耐磨耐高温红色手套戴在手上，在手腕上带着的DNA基因追踪器按了两下，搜索目标人选择胡飞，（注：比较熟的人都在仪器上留了记录。生人无法追踪。）按下目标搜索跟踪。一个小红点在绿色屏幕上闪动着。
　　“坐标：365,172。”俩人同时念了出来。
　　并排摆了个起跑的姿势，同时一蹬地，如森林捕猎的凶豹一般窜了出去，速度快的惊人，比奥运会百米短跑的冠军还要快。
　　...........
　　“哇......卡哇伊......哇...那个好恶心......”
　　一处企业白领的女员工浴池的气窗墙外，胡飞手脚如吸盘般吸在墙上，脑袋贴着窗边透过窗玻璃偷看女职员洗澡。
　　（注：并不是胡飞武功高，那是胡飞穿戴着的是唐氏集团研发的高科技产品，是上次受伤后从女军官那里要来的手套和鞋子，不但防火、防水、防电、防弹、耐磨、耐高温，耐酸碱腐蚀，手套和鞋子还能像壁虎一样吸附在墙上或玻璃上，夏家人有唐氏研发的产品是正常，而胡飞并不是火鸟成员。）
　　“这个年轻的身材不错，转过来呀，转过来......转过来呀......昏...这个洗完了？”
　　“那个也不错，就是个子矮了点。”
　　“嗯，没错。”胡飞应着，“咦......”慢慢转过脸，唐甜正红着脸瞪着自己。
　　“你去死吧——”唐甜一脚踹在胡飞腰上。
　　“啊~~~~~~~”胡飞四肢张开从写字楼20楼掉了下去。
　　唐甜低头望着快要落地的胡飞骂道：“大色狼，怎么不摔死你。”
　　浴室里洗澡的一名女职员问旁边的同事：“你们听没听到什么声音？”
　　“没有啊。”
　　这名女职员望着空空蔚蓝的窗外，“奇怪......”
　　眼瞅着胡飞快要落地，夏雨和林鑫踩着墙面登上3楼，及时抓住了胡飞。
　　胡飞对头上的夏雨感激道：“谢谢你老大...呜呜呜...好险......”
　　“别叫我老大...你又不是火鸟明部成员。”
　　“......”胡飞这时看到上面一个人落了下来。
　　唐甜大喊：“大色狼——看我的小小小小脚——”
　　“哎呀——”
　　唐甜一脚踩在胡飞脸上，将胡飞从3楼踢了下去。自己顺势一个前空翻平稳落地。
　　“......”
　　“......”
　　胡飞如被压扁了的青蛙仰壳躺在地上，脸上一个黑黑的鞋印，鞋印中间写着两个模糊的小字——去死。
　　站在楼下的夏雪一只手捂着脑门，彻底无语。
　　...........
　　一阵门铃声。
　　林月如开了门。
　　“阿姨——”
　　“林阿姨——”
　　“林姨——”
　　林月如开心道：“你们来啦，进来坐啊。”
　　夏雪说道：“不了，林阿姨，我们就不进去了。”
　　“你们把胡飞抓回来了？”
　　“嗯......”
　　几人让开一条路。胡飞被白纱布绑成了木乃伊，坐着轮椅慢慢靠了过来，红肿的眼皮无力地垂着，扭曲的嘴角吐着泡泡，艰难叫道：“妈~~~~”
　　“......”
　　“对不起阿姨，虽然让他受了点皮外伤，幸好没大碍，给你带回来了。”夏雪不好意思抱歉道。
　　唐甜嘴角撅起老高，“林阿姨，你要好好看住你的宝贝儿子，下次可就没这么好运了。”
　　“......”
　　胡飞伸开双手，悲剧地惨叫道：“妈~~~~~”
　　林月如抱着胡飞的头哭道：“让妈看看...呜呜呜...妈妈心头的一块大肥肉，怎么伤的这么惨啊！”
　　“他偷看女生洗澡。”唐甜气愤地说。
　　胡飞抬起一只手中指向上竖起：“日，妈，我被驴踢得。”
　　“你——你敢骂本小姐是驴！我，我杀了你。”
　　“甜甜——”
　　“甜甜——”
　　“......”
　　“哎呀~~~~”
　　胡飞连人带轮椅从楼梯上滚了下去。
　　轮椅倒在地上变了形，胡飞整个人镶在了墙里。
　　“甜甜——”夏雪生气了。
　　“哼——”唐甜撅着嘴头抬得老高。
　　“林子，还不快把胡飞从墙里挖出来。”
　　“啊...是...”
　　几人跑了过去，夏雨和夏雪不停跟林月如道着歉。
　　“阿姨，真对不起，我会出钱叫人来修墙。那个，没什么事的话我们就带甜甜回H市了。”
　　林月如叹气道：“胡家和唐家怎么就这么合不来呢，两代人都一个模样，一见面就吵架。”
　　别过林月如，三人带着唐甜坐着休闲式卡丁车四人赛着车驶向H市。
　　......
　　杜雪妮穿着工作服辛苦地一间接着一间清理着客房的卫生。
　　擦了擦额头上的汗水。
　　在她的心里，劳动人民最幸福。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 梦里寻你千百度
更新时间2010-9-12 16:14:04  字数：2368

　“我的一生最美好的场景
　　就是遇见你
　　在人海茫茫中静静凝望着你
　　陌生又熟悉
　　尽管呼吸着同一天空的气息
　　却无法拥抱到你
　　如果转换了时空身份和姓名
　　但愿认得你眼睛
　　千年之后的你会在哪里
　　身边有怎样风景
　　我们的故事并不算美丽
　　却如此难以忘记
　　尽管呼吸着同一天空的气息
　　却无法拥抱到你
　　如果转换了时空身份和姓名
　　但愿认得你眼睛
　　千年之后的你会在哪里
　　身边有怎样风景
　　我们的故事并不算美丽
　　却如此难以忘记
　　如果当初勇敢的在一起
　　会不会不同结局
　　你会不会也有千言万语
　　埋在沉默的梦里......”
　　一间豪华的卧室里。
　　音响放着金沙的《星月神话》。
　　唐嘉豪盖着被子坐在床头，右手放在身边柔软的枕头上，这个是白永妍生前用的枕头，从白永妍逝去直到现在都没洗过，摸在上面，能感觉到上面还残留着少许的发香，也许是精神作用吧。
　　听着感人的歌词，闭上双眼。
　　每当闭上双眼，那天发生的事便会浮现在眼前。那是永远也不会忘记的一天。
　　2040年9月9日。
　　电视和广播反复播放着：“今天是千年难遇的九星连珠之日，时间是......”
　　“嘉豪，你和孩子们在家里陪爸妈欣赏九星连珠，我有点事出趟远门。”
　　唐嘉豪对拿起电话的白永妍问道：“出远门？去哪啊？”
　　“你少管，老老实实和孩子们呆在家里。”接通了电话，“喂，夏天告诉你的兄弟和家人都老实呆在家里，今天哪也不许去，这是命令。”挂了电话，“走了，我赶时间。”
　　“喂，妍妍——”唐嘉豪追了出去。
　　白永妍转过身大发脾气，“滚回去，我说话你听不懂么？”
　　“你今天到底是怎么了？你从来不会这样跟我说话的！”
　　白永妍上前两步抱住了唐嘉豪，“听话，不想让我受到伤害的话就老老实实呆在家里，不要问那么多。”说完快步走了出去。
　　那一天，是最后一次看着自己的老婆走出唐家的大门，在那以后，她就再也没有回来......
　　一片金沙望不到边际的沙漠，直升机在天上嗡嗡作响。
　　男驾驶员不解的问道：“长官，你一个女人自己来沙漠里做什么呀？这里不会有我们的部队吧？”
　　“少问，好了，就飞到这里吧。飞的低点，我跳下去。”
　　驾驶员差点没喷血：“啥，长...长官...你说你要跳下去......？我没听错吧？”
　　“哪那么多废话，叫你怎么做就怎么做。”
　　“是，首长。”
　　直升机降低了高度，白永妍打开机舱门，对驾驶员喊道：“我跳下去后，你自己飞回去，不用管我，这是军令。”
　　“......”
　　白永妍将唐氏公司专门为她定做的‘凤尾翎’战刀绑在身上，跳了下去。落地前，单掌往地上拍了一掌，飞沙扬起，白永妍身体在空中停顿了一下，翻身落地，双脚沉没在细沙里。望着头顶的直升机摆了摆手。
　　直升机上的驾驶员瞪大了双眼，惊道：“不会吧，这都可以！如来神掌？”
　　待直升机飞远，白永妍四处望了望，径直朝一个方向走去。
　　不知走了多久，感觉到了异样，停下脚步，右手心向外一翻，火龙刀握在手里，晶莹剔透的火龙刀被阳光照的琉璃光滑。
　　白永妍冷哼一声，身体跃起，挥起火龙刀四刀朝着四个不同方向劈进沙漠里，滚烫的刀气所到之处达40米远，就在地上被劈开裂缝的同时，一批批手持武士刀的黑衣蒙面忍者被劈了出来，一声声惨叫，黄沙上，血流成河，死状肢离破碎惨不忍睹。
　　紧接着又有一批批的黑衣蒙面忍者从沙漠里蹦出来，持着各种全自动冲锋枪、手枪、步枪对着白永妍“啪啪啪啪......”乱射。
　　密密麻麻的子弹飞向白永妍，只见白永妍的双瞳突然变成了火红色，飞来的子弹全部在空气中被烧成了灰烬。
　　“对神的不敬烧死你们太便宜你们了，我要一刀刀把你们这些小鬼子剁成肉馅。”说完，白永妍快步奔向忍者的人群，日本的忍者还在开着枪，手上和胳膊上忽然着起了火，一个个痛的将枪丢在地上，急忙灭火，就在这时，白永妍已经冲进人群，手起刀落，黄沙满天飞，血溅骨肉离。
　　听着忍者死前的惨叫，白永妍越杀越起劲，速度越来越快，节奏感越来越强。
　　沙漠里，恢复了平静。
　　地上。
　　尸横遍野，鲜红一片。
　　“精彩，真是精彩，这就是所谓的守护神？拿生命当儿戏？”不远处，一个背着三把刀的灰白发紫眼小女孩和一个白发老头走了过来。
　　白永妍红眼瞅向老者，问道：“你就是秦国为秦始皇寻长生不老药，后来杀了朱雀和玄武的女儿——金凤凰。喝了金凤的血，自封神武天皇建立了日本岛国的徐福？”
　　白发老者哈哈一笑，“不错，正是老夫。不知你是怎么看出老夫便是徐福的？”
　　我感觉到了你体内有金凤凰的金灵珠。”突然红眼巨变：“还我女儿命来——”
　　徐福全身着起火来。
　　蔷薇胳膊一挥，徐福身上的火被大风吹过一般，灭的连个火苗都不剩。
　　“不死火鸟朱雀，看来，你的肉身已经觉醒，恢复了全部意念。”蔷薇面无表情地冰冷说道。
　　白永妍蹙眉道：“蔷薇，你有什么资本说我，你还不是一样，身为六道之神视生命为游戏。徐福就算喝了金凤的血吞了金灵珠也不可能活这么久，看样子他已经被你咬过了，成了一个靠吸血维持生命的活死人。”
　　徐福补充道：“你说错了一点，不止是我，我的国民绝大部分都被我咬过，我才能活过上千年，还有，能够为蔷薇大神效劳是我的福气。”
　　蔷薇拔出饮血刀，说道：“虽然没和你交过手，但是我倒是很想领教九大主神之一的火神。”
　　“你根本就不配和我交手，我就知道你会在九星连珠之日和我交手，今天是我力量最弱的一天，并且火龙刀也会在九星连珠之时失去力量，你们六道之神还有一招只手遮天，若不是今天，你根本不是我的对手。你根本就知道不是我的对手才会选今天出现，你就算怕我也不至于到这种程度吧。”
　　“少废话，我蔷薇会怕你，受死吧——”
　　人影一晃，俩人不见了踪影，阵阵爆炸声接连响起。
　　沙漠里卷起巨大的龙卷风，所到之处，黄沙被席地掀起......
　　............
　　“坐标......167,228。”唐嘉豪坐在直升机上看着手腕上的仪器念着。
　　旁边坐着闭目养神的上官灵儿。
　　好像在想着心事。
　　不知道在想什么......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 醒来只见心留痕
更新时间2010-9-13 2:41:54  字数：3641

　沙漠里，沙石被太阳晒得灼热。一个沙的海洋，一个只有天空和沙漠的世界，每一块沙土都似乎被艺术家制作的很艺术很灵动，用心感受，就能发现蕴藏沙海深处的美，一个永恒的国度，纯净的沙子既没有顽石也没有杂尘，只有最单纯的生命赞歌。
　　这里是中国最美丽的沙漠，只有最美丽的国度，才会有最美丽的神来守护。
　　本来平静的天和地，不知为何狂风不断，杀气覆盖了整个金黄色国度。
　　随着尘埃落定，沙地上，有两个女人持刀而立。
　　“三刀追魂——”蔷薇的三把刀同时刺向白永妍。
　　“朱雀奥义——焰刃狂斩——”
　　...........
　　沙漠的另一边，一架直升机如一只大蜻蜓慢慢飞着。
　　直升机里。
　　“灵儿，这个世界真的有神么？”唐嘉豪怀着心事问向身边的上官灵儿。
　　上官灵儿睁开眼，看向唐嘉豪担心自己老婆的紧张表情。“你母亲不是告诉你了么。”
　　“是，我母亲是告诉我了，可是...我还是不能相信......妍妍她......”
　　“一会你就会亲眼看见。”上官灵儿答非所问地回了话，看向窗外一望无边的沙漠，看了眼天色。
　　“唐总，前面有沙尘暴，好像还有龙卷风，不能再往前飞了。”男驾驶员放慢了飞行速度。
　　唐嘉豪看了眼手腕上仪器的坐标，“就在前面，继续朝这个方向飞。”唐嘉豪对驾驶员命令道。
　　“唐总，真的不能再靠近了，我们会被龙卷风刮飞的。”
　　“咣——”
　　飞机被一股气流劈中，直升机的尾部被齐刷刷的削掉了一小块。顿时飞机不稳，坠向地面。
　　“怎么回事——？”
　　“飞机不知被什么击中了，要坠机了——”
　　上官灵儿大喊，“小心。”抱起唐嘉豪。
　　机舱门被击飞，上官灵儿抱着唐嘉豪从直升机上跳了出来，一对火红的大翅膀挡在上官灵儿和唐嘉豪身后，俩人只觉突然被人抱住，后面直升机一声爆炸，火光一闪，碎片飞的到处都是，飞向二人的碎片全被一对红色大翅膀挡住。
　　落地后，看向身后。
　　“这......这...妍......妍妍......”
　　救了二人的不是别人，正是神化成第三阶段的朱雀。
　　此时的白永妍一身红衫短裙装束，红色的眼睫毛、眉毛、长发，头上戴着精美的红色头套，将长发整齐地包在脑后，手腕上戴着红色护腕，脚上穿着红靴，落地后，当着二人的面取出火龙刀，将咬在嘴里的凤尾翎取下来拿在手里，身后一对火红的大翅膀轻微煽动着。
　　“妖...妖怪......”唐嘉豪晃着身子倒退两步，神情惶恐到极点。
　　白永妍抬头看向太阳，凄凉说道：“来不及了。”看向惊魂未定的唐嘉豪责怪道：“嘉豪，我被你害死了。”
　　白永妍双脚离地，后移20米，转身，抬刀接住砍向自己的饮血刀。
　　几声震耳欲聋的巨响，震得唐嘉豪头晕脑胀，急忙捂住耳朵。
　　天色渐渐暗了下来。
　　“一切都是命。”打斗中的白永妍冷冷蹦出一句。
　　白永妍和蔷薇斗了几招，两神快速相撞又快速分开。
　　俩神落地，静静站着。
　　“哈哈哈哈哈......”蔷薇狂笑，高高跃起左手手掌向上，一个黑色的圆圈从手掌中升起，黑色光圈升高的同时越扩越大，越扩越大直到遮盖了整个天空。
　　顷刻间，大地死一样的漆黑沉寂。
　　白永妍因为唐嘉豪的到来而不能使用最强的力量，怕连唐嘉豪一起烧掉。
　　白永妍将火龙刀插在地上，翅膀消失不见，眼睛，头发和眉毛等都恢复了原有的黑色。将凤尾翎紧紧握在手里，紧盯着蔷薇的举动。
　　蔷薇落地后一步一步走近白永妍，“朱雀，有什么遗言就快点说吧，虽然九星连珠的时间很短，但是除掉你已经足够了。”
　　唐嘉豪跑过来挡在白永妍身前，伸直胳膊大声喊道：“要杀就先杀我。”
　　“本神成全你。”蔷薇握着修罗刀慢慢抬起，手一松，修罗刀快速刺向唐嘉豪。
　　白永妍一把推开唐嘉豪，“别添乱——”挥起凤尾翎挡开修罗刀，望向天空。
　　蔷薇不知何时飞到空中，握着夜斩刀瞬间劈出几百刀，无数黑色刀影下雨般落在地上。白永妍站在唐嘉豪身边挥刀一一挡开。
　　上官灵儿远远避开蔷薇的群招。
　　突然一声痛叫，白永妍看向身边的唐嘉豪，只见被修罗刀穿身而过的唐嘉豪捂着肚子倒在血泊中奄奄一息。
　　“嘉豪——”
　　“朱雀，我来帮你——”上官灵儿奔了过来，边跑边打手印，“真言奥义——灵镖统洽，解心裂齐禅。临兵斗者，皆阵列前行。诛邪——”一条白龙和一条金龙从上官灵儿双掌中飞出。
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·裂·在·前”徐福打出一条黑龙击向上官灵儿的双龙。
　　谁知上官灵儿的双龙接近白永妍时，一条龙对上徐福的黑龙，而金龙则打向白永妍。
　　白永妍不防身后的上官灵儿会对自己出手，后背实实地挨了一招，吐出一口血，一分神，腹中一凉，饮血刀插在了自己身上，只见鲜血不断被吸进饮血刀中，浑身顿时没了力气，跪在了地上，用凤尾翎支撑着地，不让自己倒下，强忍着痛拔出饮血刀。
　　身后的上官灵儿举着龙吟剑眼看着就要将白永妍砍成两半，上官灵儿只觉手心一麻，蔷薇举着夜斩刀挡住了白永妍头顶的剑。“朱雀是本神的，滚一边去。”一刀劈向上官灵儿，上官灵儿用剑接招被震飞出去。
　　“我以朱雀之名......玄武石解封...水灵珠封印解除......”白永妍无力地念着。
　　蔷薇看见白永妍脖子上带着的永恒之心发出蓝光，心中一惊，脚尖点地后退着弹射出去，还是慢了一步。蔷薇和徐福浑身上下被蓝光缠绕，接着蓝光变成了坚硬的冰块将蔷薇和徐福冰冻在了里面。
　　白永妍松开握着凤尾翎的右手，整个人倒在唐嘉豪身上。“嘉豪...我不会让你死的......”慢慢摘下脖子上的永恒之心握在手里，抬起手，伸开手掌，从永恒之心里升出一个乒乓球大小的蓝光，蓝光慢慢变成实体。
　　白永妍张开嘴，一个同样大小的红珠飞升出来和蓝珠同时落在手里。“水灵珠，火灵珠，水与火，阴与阳，阴阳转换，水火不溶。”
　　双珠同时发光，几滴水顺着白永妍的手指缝滴了出来，落在唐嘉豪伤口上。
　　黑黑的天空出现一个漩涡，像黑洞一样的恐怖，仿佛要吸进天下万物一样。
　　饮血刀里的朱雀圣血被吸了出来，升在空中，成为一个球体，球体被蓝光包住成为晶体，飞向地球的一个角落。紧接着、火龙刀、火灵珠、水灵珠、永恒之心飞向天空，被吸进漩涡里，漩涡消失不见。
　　天色忽然亮了起来，白永妍望向远处的蔷薇和徐福，“我已经没有力量杀蔷薇了，不过......”左手伸向徐福的方向，一握拳，徐福顿时碎成了冰渣，一阵风吹过，冰渣被黄沙掩埋。
　　白永妍的头重重落在唐嘉豪身上。
　　“好痛......”唐嘉豪坐着爬了起来，看向怀里的人。“妍妍——”唐嘉豪疯狂地用力摇着，“妍妍——你醒醒——别吓我，我不能没有你——”
　　唐嘉豪拨开挡住白永妍面部凌乱的长发，“妍妍——呜呜呜。”
　　白永妍吐出一口血，慢慢睁开眼，“嘉豪...我好累...干吗叫醒我......？”
　　“老婆，你不能死，你不是神仙吗，神怎么会死？”
　　白永妍“呵呵”一笑，“谁告诉你神仙不会死，嘉豪......这次我是真的不行了......神仙难救.....”
　　“不会的，你不会死，要死我们一起死。”唐嘉豪抱着白永妍哭了
　　“别傻了，答应我，你要坚强地活下去，你还要照顾爸妈和孩子，我让你年轻了20岁，还了你20年陪我的时光，好好活着，那个恶神已经得到了她想要的，她不会杀你...”
　　唐嘉豪哭着问道：“妍妍，我现在只想知道一件事。”
　　“说吧。”
　　“你到底...有没有真心爱过我？”
　　白永妍抬起满是鲜血的手摸向唐嘉豪的脸，淡笑道：“对不起......”说完，手垂了下去，没了气息。
　　“为什么，为什么你到死都不曾爱过我，啊————”唐嘉豪抬起头对着天空嘶哑着嗓子大喊。
　　一声巨响，蔷薇身上的硬冰被击碎，人影一闪，唐嘉豪怀里抱着的白永妍和蔷薇同时消失不见。
　　唐嘉豪流着泪捡起沙地上的凤尾翎，抱在怀里，不说话，一动也不动。
　　上官灵儿走了过来，叹了口气，“想不到诸神之战时，朱雀竟然将水灵珠和玄武的力量封存在永恒之心里。”看着丢了魂的唐嘉豪，抱歉道：“对不起...”
　　沙丘上，只剩下两个人影和几具尸体。
　　一望无际的大沙漠，再次恢复了以往的平静。
　　............
　　“我会好好的，花还香香的，
　　时间一直去，回忆真美丽。
　　我是想着你，一直想着你，
　　你在我心底，变成了秘密。
　　不要说你爱我，你想我，
　　如果你的心里没有这麽做，
　　只是勉强的敷衍我，
　　我知道了会很难受。
　　我要你默默走，不回头，
　　我会清楚明白，
　　你要的是什麽，
　　无须勉强的安慰我，
　　说奇怪的理由。
　　到现在还是深深的，
　　深深的爱着你，
　　是爱情的友情的都可以，
　　那是我心中的幸福，
　　我知道它苦苦的。
　　到现在还是深深的，
　　深深的爱着你，
　　是爱情的友情的都可以，
　　那是我心中的幸福，
　　我知道它苦苦......”
　　唐嘉豪的卧室里，音响现在放的是王心凌的《我会好好的》。
　　唐嘉豪闭着眼坐在床头，眼角和脸上挂满了泪水，慢慢睁开双眼，看向床头柜上面放着的结婚照片相册。伸手拿了过来放在腿上，打开相册一页一页慢慢翻着，翻到白永妍单人照时停了下来，看着照片里的妻子。
　　白永妍穿着白色婚纱开心地笑着，那笑容仿佛正在对自己笑，笑的是那么的甜，那么的美丽动人。
　　右手慢慢摸了上去，摸着照片上白永妍的嘴唇，摸着白永妍的脸蛋，移开手，几滴眼泪滴在照片上。
　　唐嘉豪抽泣起来，哭的极其伤心，撕心裂肺一样的难过。
　　啜泣着。
　　痛苦着。
　　泣涕涟涟，咽不成声。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 我是胡飞我怕谁
更新时间2010-9-15 1:17:11  字数：3285

　“真是，竟然把我锁家里。”胡飞把父亲喝的散白酒倒在洗脚盆里，蹲下看了看。“有点少......”起身走到酒柜前，看着酒柜里唯一的一瓶茅台，打开玻璃门拿了出来，“开了瓶的......”踌躇了会，还是打开了走到洗脚盆跟前倒进了盆里。坐在板凳上将脚放进盆里。“啊...舒服多了...累了几天该养养我劳苦功高的宝贝脚了，正所谓拳打三分脚踢七分，把脚累伤了可不行。”说着话，两只脚在盆里相互搓着。
　　舒服够了，将脚抬起用毛巾擦干，将茅台酒瓶装满放回原处，其余的倒进了下水道，整理完后进了自己的卧室睡大觉。
　　............
　　林月如开门进了客厅，胡皓跟着进了屋。胡皓脱掉外衣将买的熟菜装盘摆在客厅茶几上，打开酒柜取出茅台酒，拿掉瓶盖对着嘴喝了一口，“噗——”一口喷了出来。
　　“老婆......”胡皓瞅着酒瓶子对走过来的林月如叫了一声，惊讶的程度全写在脸上。
　　“怎么了？”林月如问。
　　胡皓品了品嘴里的余味，诧异问道：“这酒怎么是咸的？而且还有股猪蹄味......”
　　“不会吧。”林月如摆了三双筷子坐在沙发上，打开电视机。“不会是假酒吧？”
　　“不可能啊！我昨天还喝了一口，不是这味啊！”胡皓嗅了嗅瓶口。
　　“那就是过期了。”
　　“......”胡皓摇了摇头，将酒放回酒柜里。
　　胡飞走了出来，“妈，买什么好吃的了？快出人命了。”
　　“那就快点过来吃饭。”
　　一家三口吃着午饭，聊着天。
　　“胡飞，想好做什么了没？”胡皓瞅了一眼心不在焉的儿子。
　　“啊，没有。我说，老爸，让我加入火鸟得了，像我这样帅的掉渣的美男子谁敢用我。”胡飞不知说了几百遍了，这个倔脾气的父亲就是不同意。
　　“你要是敢加入黑社会，我就打的连你妈都不认识你。”胡皓咬的筷子“咯咯”直响。
　　“......”
　　“......”“昏......”看向母亲，问道：“妈，我是我爸亲生的吧？”
　　林月如怒瞪了父子俩一眼，“你俩都在胡说什么呢！”
　　胡皓想起儿子以前做的种种，发牢骚道：“你还有脸说，你说你，学理发给客人剃头剃成了公鸡头。学厨师做凉菜，生腌虾爬子上桌了虾爬子还是活的，做热菜误把亚**当成了盐用，导致30多人食物中毒，肠子都烂了。做砧板，师傅叫你把鸡处理了，你用刀一分钟处理完，灶台师傅把鸡放进油锅里，鸡还是活的，烫的无毛鸡满灶台乱跑，导致两位师傅被烫伤，显你刀法好是不？去肯德基上班，客人点完吃的，厨师进厨房一看，蛋挞和鸡翅被你吃个精光。去开出租车，交警给你开的罚单比你挣得钱还多。你说你去参加美国拳击，结果第一场就把那个美国拳击手打成了脑瘫。你说你去韩国参加跆拳道比赛，结果参赛的韩国选手全被你打成了植物人。最后你说自己长得帅要去做歌手，结果在台上一首歌唱完，上百名日韩歌迷进了精神病院。给你安排去当老师，你教学生画画，画的什么你还记得不？说出来我都觉得丢人，裸体女郎版本的人与兽，你说你这不是误人子弟么，半年后那所学校六名女学生怀孕。有段时间你去做装修，顶楼那家一下雨，家里就发大水，下床得坐船滑行。13楼那家，晚上睡觉放个屁都能把卧室门崩飞了，你那门难不成是用纸做的？最后经朋友介绍，叫你去帮忙在宠物店看几天，结果邻居家刘大婶养的母狗生出一只猫来。你教教我你是怎么做到的？”
　　“爸，你不用把我的光辉历史一一讲出来吧！”胡飞尴尬地笑了笑。
　　林月如插了一句：“咱儿子怎么了，我觉得挺好的。”对胡飞说道：“别怕，咱们可以和唐家连亲，妍妍以前答应过我的。”
　　胡皓皱了一下眉，“别提唐家，我不会同意的。”
　　林月如说道：“人家媛媛人长得漂亮，文化又高，外雅内惠，静若处子。我可不想老了去街边要饭去。”
　　胡皓不满意道：“我是不会同意胡飞娶唐嘉豪女儿的。”
　　............
　　唐家别墅。
　　“大小姐回来啦——”保安打开了唐家的大门。
　　唐媛开着跑车进了里面。一下车便接了电话，“嗯...”听了会忽然对着手提视频电话大骂：“你怎么做事的？我养你不是让你干吃饭的，你这个区域总经理是怎么当的？给你两天时间给我写一份A市所有日资和美资企业详细的新产品资料说明。给我查详细点，查不到你就给我递辞职信吧。边境合作区派人多留意着点，有什么奇怪的人进出，调查一下马上向我汇报，还有，总部的科研部主管——俞水，明天我会派到你那担任A市子公司科研部主任。挖到什么情报就地给我细细的研究。这个月总部会有大动作，准备工作都给我做全了，少一样我就把你发配到新疆放羊去......”
　　“大小姐——”
　　“大小姐——”
　　保镖和女佣人整齐地站成两排45度鞠躬，唐媛走在中间，挂了电话。一个女佣人小跑到唐媛身后说道：“大小姐，三小姐回来了。”
　　“在哪了？”
　　“在老夫人那里。”
　　唐媛并没有去看妹妹，相反地，拐弯走向父亲住的房子。
　　上了二楼，尽量放低脚步声慢慢走进父亲的卧室。
　　关了音响，走到床边，看着睡着了的父亲，眼角的泪痕清晰可见。
　　瞅了眼父亲双手压着的相册，将被子往父亲身上盖了盖。
　　不经意的，感觉自己眼角湿了。
　　妈...我不会让你对唐家的付出毁在女儿手里。
　　以唐媛现在的年纪，本该和同学或朋友四处娱乐享受，感受人生最无忧无虑的时光，可是母亲早逝，父亲又无心过度操劳，爷爷奶奶年纪一大把了更不可能管理公司事务，唐氏集团一个世界十强的企业全权落在自己背上，这是多么大的压力和无助。看着与自己年龄相仿的夏雨和夏雪还沉浸在美好的高中生涯。可是自己，本该背着书包轻轻松松坐在教室里和同学闲聊家常，却被逼读完了博士学位，没有人看见，过度熬夜的小姑娘会因为读书而累的吐血。弟弟虽然聪明睿智，但是年纪太小经验不足，还无法全权下达无顾虑的指令。
　　“媛媛......”唐嘉豪醒了过来，握着床边女儿小巧纤细的手。看着穿着成人服装的女儿。“是不是很辛苦。”
　　唐媛将另一只手放在父亲手背上，勉强挤出微笑，“女儿不累。”
　　唐嘉豪叹了口气，“我像你这么大的时候，也过着和你一样不情愿的生活。”顿了顿，接着说道：“媛媛，你弟弟还小，公司近几年只能指望你了，你要知道，人活着，永远不可能为自己而活。如果公司倒闭了，将会有上万名工人没饭吃。”
　　“女儿明白。”唐媛甜甜地微笑着。
　　唐嘉豪好像想到了什么，问道：“你最近是不是在筹划挤垮外资企业？”
　　唐媛脸色忽然变的十分难看，没有回答父亲的问题。
　　“媛媛，我知道你在想什么，你已经不是小孩子了，你不应该为了报仇而拿老百姓做垫脚石，一将功成万古枯，千万不要走错路，将来会后悔莫及。”
　　“爸，你再睡会，听说甜甜回来了，我去看看。”说完走了出去。
　　唐嘉豪看着走出卧室的唐媛，叹气道：“妍妍，你知道吗，媛媛这孩子性格跟你真的很像......”
　　闭上双眼，进入遐想......
　　............
　　胡飞走在街上，身上所有的衣兜裤兜掏了个遍，“郁闷，一分钱都不给我，我真怀疑是不是父母亲生的。”
　　看着路边有两名女学生擦肩而过，急忙追上去抓着其中一女孩的肩膀说道：“美女，能不能借哥哥十元钱用用？”
　　“流氓啊——”
　　女孩挣脱开胡飞吓得和另一个女孩一起跑掉了。
　　“......！”“靠！哥哥借钱又不是劫色，精神不好。真小气，十元钱都不借。”咒骂了一句，无趣地继续走路。
　　边走还哼着小曲：“
　　月亮之上，
　　哥在仰望，
　　谁家的姑娘长得这么漂亮，
　　脱下裤子，
　　让哥爽爽，
　　保你尖叫直到天亮......”
　　一首《月亮之上》被胡飞改的稀碎。
　　路边一个80岁老太太本来弯着腰艰难地慢慢走着。
　　走到离胡飞3米远时，一听胡飞对着自己唱的歌，吓得嗖的一下冲了出去，比摩托车跑得还快，一溜烟消失不见。
　　胡飞张着大嘴回头赞道：“我操，难不成是见鬼了，跑的比车还快，够狠！”
　　走到一处卖饮料的自动售货机，左右看了看，没人，“肚子饿了怎么办？”摸着没吃饱的肚子，“来瓶饮料灌一灌。”说完，扛起自动售货机就跑。
　　一个小孩子傻傻的拽着妈妈的衣角，喃喃道：“妈妈，我看见有个人扛着自动售货机跑......”
　　这名小孩子的母亲随着孩子的眼神望去，拍了拍儿子的头笑道：“哪有啊，呵呵。”
　　一辆卡车经过，副驾驶上坐着的男人正看着风景，忽然看到自动售货机长着腿在马路上快速奔跑。“昏，中国的科技真是日渐强盛啊！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 女间谍无处不在
更新时间2010-10-6 16:59:26  字数：4115

　这天是星期一，夏雪、夏雨和林鑫像往常一样早早起来接唐甜上学，
　　四人为了隐瞒身份每天都是步行上学。
　　走了一段路，唐甜撒娇道：“我不走了——”
　　三人停下脚步转身看向身后的唐甜，夏雪问道：“怎么了呀，甜甜。”
　　“我要夏雨哥哥牵着我的手走。”唐甜伸手指着夏雨红着脸说道。
　　“我说......你这丫头怎么这么多事。”夏雨看了眼时间，“快要迟到了，别发浪了。”
　　“小时候不都是这样的嘛？”唐甜跑了过去，捏住夏雨的衣角来回拉扯着。“呜呜呜......”假装难受，在夏雨的衣角上扭起了皮糖，实际上是唐甜说出这话着实有点难为情。
　　“好啦好啦，别拽了，再拽身上的枪全都要掉出来了。”无奈地挽起唐甜的小手继续赶路。
　　夏雪笑着摇摇头。“这丫头真是浪的可以。”
　　林鑫凑过来色迷迷道：“我也可以牵着你的手哇。要不搂着你的小蛮腰也可以。”
　　“下流——”
　　“咚——”林鑫的腿上挨了夏雪一记美女版的咏春式底腿踢。痛的林鑫捂着腿直叫“痛...”“有本事你穿裙子踢我试试——”林鑫奸笑着呲牙裂嘴揉着腿一瘸一拐跟在三人后面，夏雪回头怒瞪了林鑫一眼。
　　进了H市二中，操场上几个学生看向牵手进入学校的二人。
　　教导主任拿着橡胶短棍，背着手站在校内门口来回走动，眼神时不时检查着学生的行装和头发，学校禁止衣冠不整和染发。
　　当看到夏雨牵着小姑娘的手进入学校时，伸直胳膊用橡胶短棍拦住夏天、林鑫、唐甜三人。
　　夏雪走过教导主任后向三人摆摆手，意思是我先走了。
　　“还不把手松开。”教导主任扯开俩人牵着的手，“夏雨——”教导主任用食指点着夏雨的胸口，“别以为你在学校扮黑‘涩’会我不知道，告诉你，最好别让我逮到你的把柄，否则，我一定把你这个不良学生外加校内恐怖分子赶出学校。”
　　“没你事了。”打发走一脸不愿意的唐甜和夏天，看向一边吊儿郎当，一条腿不停发抖的林鑫，“你腿哆嗦什么？”教导主任洋洋得意，以为这个学校出了名的捣蛋学生怕了自己。
　　“老师...”林鑫嘴角上翘，“我不是抖，而是早上被母猪踢了，所以才会痛的发抖。”
　　“咦——”
　　“砰——”
　　不知从哪飞来一张桌子把林鑫砸了个狗吃屎。
　　教导主任吓得四处张望，直拍胸口，“好险...”看着地上趴着的林鑫，刚才的那一击，林鑫身上携带的物品掉了一地。什么避孕套、折叠刀、水枪玩具、香烟、打火机、珍藏版女星写真杂志周刊、口香糖、迷你视频电影播放器、水弹手雷、烟雾弹、透视眼镜、窃听器、针孔无线遥控摄像头等等，看的教导主任傻了眼。
　　“林鑫——”“东西全部没收，罚你扫一个星期厕所。”
　　我日——
　　...........
　　高二一班的教室里，同学们正在上课。几名同学望着林鑫的空座捂着嘴偷笑。
　　班主任是位带着眼镜，留着90世纪高学历短发型的女老师，那长相，真真切切一个字——朴实。错了，是俩字——纯。再加一字——装纯。
　　这名班主任姓‘毕’，单名一个‘纯’字。
　　临近下课时，毕纯走到夏雨旁边，小声说道：“夏雨，最近你成绩明显下滑，前几天你还带头领着几人旷课，今天下午放学后我要到你家去家访，你父亲也是，从来开家长会都是你母亲来，你父亲怎么从来不露面？”
　　正在看电脑学习机的夏雨抬起头，透过毕纯透明的镜片看到了她眼中的不解和单纯的想法。也是，像她这样的普通百姓，怎么可能理解唐家和火鸟的微妙关系，做梦也不会想到这个世界会有那么多妖魔鬼怪的存在。而火鸟，是政府专门设立对付灵异事件和异类的部门。而白永妍，是培训火鸟暗部特工的创始人。白永妍不在以后，暗部直接归夏雨的父亲——夏天领导。夏天除了要养活火鸟明部上万名小弟的生活外，还要安排暗部几百名特工的工作，日子过得十分紧凑，别说给孩子开家长会，估计就是给家人过生日都不一定有时间。
　　毕纯肚子突然有些不舒服，简单说了几句就急急忙忙走向厕所。
　　十分钟过后。
　　“啊~~~~~~”
　　从走廊厕所里传来一声失身般的尖叫。
　　二年一班的男生拍打着桌子笑的前俯后仰，他们当然知道发生了什么事，只有夏雨面不改色静静看着手中的电脑学习机，脑子里却在想着家访的事。
　　放学后，教室里只剩下夏雨和毕纯等五人。
　　“老师...”夏雨文质彬彬地低头看着课本，“那个...家访...似乎不太方便...我...我和我妹妹没有家......”
　　“什么——没有家——”毕纯惊的叫出声来。
　　不会是父母离异了吧，毕纯这样想着，问道：“那你和夏雪住哪啊？”
　　“我们一直都是住酒店。没有固定的房子。”
　　“住酒店...”毕纯看向旁边无聊地夏雪、林鑫和唐甜。看得出来，三人正急着放学回家。
　　“咱们走吧。”毕纯自己先走出了教室。其实毕纯更好奇了，天天住酒店，难不成家里是开饭店的，再不是就是家里特有钱，想着想着总感觉腰包比以前鼓了许多。
　　“你们送甜甜回去吧，我陪老师去一趟。”夏雨整理完东西对妹妹说道，起身跟着毕纯出了教室。
　　夏雪应了一声和林鑫带着唐甜也跟着出了教室。
　　出了学校毕纯招手拦了一辆出租车，和夏雨上了车。
　　“新月大酒店。”夏雨对司机说道。
　　新月大酒店......毕纯静静想着，从小到大，档次这样高的酒店还从来没去过，心中对夏雨是有钱人家的孩子更加肯定了一点。那些美味的龙虾、燕窝、大鲍鱼，仿佛就摆在自己的面前。真不敢相信这样的富二代竟然是自己的学生。
　　正做着美梦，车子停了下来。夏雨要付车钱，被毕纯抢着把钱付了。
　　下了车，抬头仰望华丽的四星级大酒店。
　　以店为家，这是多么奢侈的享受。
　　进了酒店，夏雨领着老师直奔电梯，一直坐到酒店的顶层。
　　夏雨带着毕纯走到一间总统套房门口，两个一身黑衣白衬衫的小弟站在门口，一见夏雨，45度鞠躬。
　　夏雨问道：“父亲在开会吗？”
　　一个小弟应道：“是的，也不是什么大事，就是几个老大在闲聊。”
　　“哦，那你去通传一声，就说我的班主任老师来家访。”
　　俩小弟一听，用好笑的眼神看向这位所谓的班主任老师，心里偷笑了几声，暗道：真是活够了，来这家访，也不打听打听，这里是什么地方。
　　一个小弟开门进去传话了。毕纯这时感觉事情不太对，不像自己想的这么简单，刚才这俩人说什么...几个老大...难不成...这是贼窝......
　　毕纯额头开始出汗了，看着门口小弟杀人般的眼神，手心里湿漉漉的全是紧张的汗水。
　　总统套房里，五兄弟、陈欣怡、谢娜、坐在沙发上谈着事情。
　　“天，去日本的14个明部的小弟全部失踪，音信全无，我估计生还的可能性基本为零，这十四人出发前，我特别交代过，绝不可以活着被擒，那样会比死还痛苦。”
　　一声闷响，夏天一拳打在墙上，装修的黄色木料被击碎的几块掉在图案精美的地毯上，墙上被击出一个拳头大小的坑。
　　夏天光着上身，背对着几人沉默着，后背那红色的火鸟纹身纹的栩栩如生，仿佛要飞起来一般，火鸟的爪子上抓着一颗髑髅头骨，图案凶猛令人看了后惧由心生。
　　谢娜接着说道：“刚开始，不知道是从哪传出的消息，说大姐的遗体在日本东京博物馆里的石棺里面，我们派出14人去调查，结果14人全部失踪，天，我觉得这是个阴谋，摆明了是为了专门对付我们火鸟而设的陷阱，就等着我们往里跳。”
　　夏天转过身，走到茶几旁边，拿起烟和打火机，点了根烟，吸了两口，骂道：“日他狗日的，林子，叫齐两万人，带上火器，老子亲自去，不论是真是假，老子非把这帮垃圾给灭了，一个个马铃薯模样的人，妈的比榴莲还JB臭。”
　　谢娜忙劝解：“天，这可不是开玩笑，日本后面还有美国、韩国、英国等几个国家，要是轻易开战，那可是一触即发。”
　　“那就把他们一锅全煮了，老子就他妈的喜欢吃川菜，料不足不够味。”说完一脚踩在茶几上，顿时茶几玻璃被踩个细碎。“这就好比当年我们哥几个学生时代时打架，知道为啥没人敢惹大姐不？”夏天看向几人，接着说道：“大姐上学时一人打几十人，一出手，不是瞎了就是残废，刚开始倒下几个，其余人看到大姐这么狠，都吓得躲得远远的不敢靠近，所以，只要我们把日本灭了，那个高丽棒子，还有那个美国佬和英国佬屁都不敢放，不信咱就打赌，等老子先把日本灭了，你们看看谁敢放屁。美国人精的狠，不会拿本国人的生命做赌注，不会像小鬼子那么傻B，拿人命当草鞋，这事就这么定了。”
　　几人汗颜......
　　一个小弟弓着身子进来伏在林小明耳边小声说着，林小明瞅了夏天和陈欣怡一眼，笑了笑，“叫她进来吧。”
　　不一会，夏雨带着毕纯走了进来。
　　夏天看向正在用发抖的手不停顺头发正眼镜的毕纯，奇怪问道：“这个四眼田鸡是谁？”
　　“呵呵，天，你宝贝儿子的班主任老师来家访了，哈哈。”林小明嘲弄地嚷嚷着。
　　夏天瞪的夏雨都不敢正视父亲，走到夏雨面前，“你姥姥地——”一个嘴巴子扇在夏雨脸上，“知道我为什么打你不？”
　　“知道——”夏雨只觉得脸上火辣辣地，顷刻间，脸上一个手掌印现了出来。
　　陈欣怡不愿意了，“你教育孩子骂我妈干吗？”起身快步走到夏雨身边，对毕纯尴尬地笑了笑。
　　毕纯自从一进门便看到夏天身上凶狠的纹身，颤着音陪脸笑盈盈说道：“那个...你是夏雨的父亲吧...呵呵......呵呵呵......我...其实也没什么事...呵呵......”咽了口口水，紧张说道：“我只是见夏先生这么忙，过来看看...呵呵......真没什么事...要不......你们忙...我就不打搅了......”说完转身捏着大腿准备开溜。
　　“站住——”
　　毕纯吓得停在原地，慢慢转过身，只傻傻笑着不敢说话。
　　“你是小雨和小雪的班主任老师是吗？”
　　“呵呵，是的。”
　　“做下聊吧。”
　　“不了......我看......我还是不打搅了......”
　　“......”看着房间内几个男人凶神恶煞的眼神，“呵呵，那我...就打搅一小会...呵呵......”规矩地坐在沙发上。
　　“你来有什么事吗？”
　　“呵呵...没事...就是夏雨的学习成绩下滑了些，还...还...还经常旷课......”这句话毕纯是咬着牙说出来的。看着地上的茶几碎片暗暗心惊。
　　“老师怎么称呼？”
　　“我...我叫毕纯。”
　　“多大了？”
　　“我...我其实是实习老师...大学刚毕业......我...23岁......”
　　“结婚了没？”
　　所有人奇怪地看向夏天，不明白夏天为啥会这么问。
　　毕纯紧张地擦了擦汗，看样子要被吓哭了，“我......没...没对象......”
　　最不解的是陈欣怡，看着自己的老公，在等着他下一句要说什么。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 胡飞恶搞无人及
更新时间2010-10-7 19:01:06  字数：3782

　情绪莫名的难以控制。
　　不知是恐惧还是好奇。
　　为什么每一个英雄人物总是语出惊人？
　　我这是怎么了？明明最厌恶这种人，可是当看到他那似乎看穿自己的眼神，眼前的景象有些朦胧，耳边嗡嗡作响。
　　这是向往他那温暖胸膛的感觉吗......
　　二十多年的沧桑和磨练，不知经历了怎样的风雨才造就了这样的一个极品**大哥。
　　“从今天开始，你的一切归火鸟所有，既然你是小雨带来的，以后你就留在小雨身边照顾他的饮食起居吧，以后你就和小雨住一个房间。如果不愿意可以去警察局或法院告我，不过，不管你怎么做，我的决定不会改变，除非你已是个死人。”夏天说完拿起挂在墙上的外衣走出了房间，其它人跟着一起走了出去，出门前，几个人好笑地瞅了发呆出神的毕纯一眼。
　　宽敞黄亮的总统套房里，只剩下揉着脸的夏雨和傻傻发呆的毕纯。直到一个女服务员开门进来清理卫生才打断了毕纯的遐想。
　　“等等......”毕纯才反应过来，问夏雨道：“你父亲刚才说什么？照顾你的饮食起居？跟你住一个房间？昏！！！这都什么跟什么呀？太离谱了吧？”房间里没了凶神恶煞的男人，毕纯这才放开了胆子不停地发泄着心中的不满。
　　“不管怎么说我也是高中老师，叫我留在这里当佣人？还要跟你住一起？”说到这里，毕纯突然觉得有些尴尬，看了眼身边的夏雨，一个才十几岁的孩子，心里又好笑又生气。
　　夏雨尴尬抱歉道：“对不起老师，我一时糊涂，是我害了你，火鸟有规定，除了帮派成员和唐家人外，凡是外人绝不可以到顶楼，下一层也是总统套房，给客人使用，而顶楼是当成总部使用的。就连市长、部队军官或是我母亲的同学、朋友到访，也不能进顶楼。”夏雨是真的后悔了，没想到父亲会这么认真，毕竟这样的事是第一次发生，任谁也不会想的那么远。
　　毕纯生气地转身走出房间，门口那两个火鸟的小弟拦住了去路。
　　夏雨走了过来，使了个眼神，支开了两人，对毕纯说道：“毕老师，我带你去吃饭，晚上我开车送你回去。”
　　毕纯咬了下发紫的嘴唇，想想也是，气不能白受。心里这样想着也就没有答话，只轻微点了一下头。
　　真是，老师在学生面前装纯。
　　夏雨带着毕纯去一楼点活海鲜，毕纯也不客气，什么贵点什么。
　　夏雨郁闷道：“老师，你吃得了么？”
　　“吃不了还不让打包么？”
　　“......”
　　“你狠......”
　　很熟悉的声音，俩人回头看去，只见夏雪和林鑫走了过来，说话的正是林鑫。“我说老师呀！你怎么当起雨哥的佣人了？”陈欣怡离开房间就给女儿打了电话，告诉了事情的经过。
　　毕纯正了正眼睛，强咽下心口的怒气，辩解道：“我可没答应啊！”
　　“呵呵，是吗！”林鑫色迷迷地把毕纯从头到脚细细打量了一番，“嗯，身材还说得过去，摘掉眼镜，留个长发，化化妆，似乎还看得过去，要不这样吧，我跟夏叔叔说声，让你跟我住吧，嘻嘻，跟雨哥这样正经的人太浪费了。”林鑫咂着嘴。
　　“喂喂喂，我可是你的班主任，你是不是嫌扫厕所还不够过瘾，要不你把整个学校的卫生全包了吧。”
　　“我晕......”
　　要不是亲耳听见，毕纯被打死也不会相信这样猥亵的话会出自一个十几岁孩子的口。真是什么样的家庭什么样的孩子，社会的败类，极品坏蛋，极品蛋蛋。
　　几个人在一个小包房内用了很短的时间吃完了晚餐，夏雨开着车送毕纯回家。
　　“这车是唐氏公司产的？”毕纯好奇地东瞅瞅西看看，就好像见了好玩的变形金刚。“夏雨啊，这...这车......该不会是变形金刚吧？”
　　夏雨面色不变地淡笑道：“呵呵，真不愧是物理老师，这都被你看出来了。”
　　“汗...真的呀！日本和美国生产的还没这么先进呢，更不用说普及使用。唐氏公司已经有了这实力？还普及使用了！”
　　“不是，具有防弹、防火、防电、变形、带杀伤力武器的车和飞行器是非卖品，就我们几个人才有，下属员工都没有。”
　　“哦......”
　　“既然老师已经是火鸟明部的人了，我也不怕告诉你，其实火鸟表面上是**的大帮派，真正的目的是暗地里维护城市的秩序，火鸟所有的一切归政府制约，再就是保护唐家人的安全，所以我们用的东西基本上都是唐氏公司的产品。”
　　“你可别瞎说，我可没答应加入黑社会。”
　　“其实火鸟并不算黑社会，我们花的钱都是正路赚的。”
　　“你说唐家......难道...是那个跨级读书的唐甜？”夏雨等三人每天送唐甜上学，被毕纯偶然遇到过几次，说到这里才明白过来是怎么回事。
　　路灯一排排向身后晃去，毕纯眼神有些轻微波动，看着开车的夏雨，说：“你告诉我这么多，就不怕我说出去？”
　　夏雨想都没想便回答了老师的问题，“我们家一向是用人不疑，我相信老师不是这种人。”
　　“是么......”毕纯有些失落，望着车窗外，“但愿吧......”
　　魁梧挺拔的身影出现在毕纯的脑海里，那后背、胸前的火红纹身，在毕纯眼里是那么的诱惑不可自拔，直到今天，才知道什么是一见钟情。
　　这个世界，通常，希望越大，失望越大......
　　...........
　　这天，女学生的更衣室里。
　　夏雪掏出钥匙打开更衣柜，打开柜门的一瞬间，各种颜色信封包装的情书哗啦哗啦掉了一地，足足够装一盆的。
　　夏雪脑门挂起一排黑线。
　　“哇——”“快看看，夏雪又收到这么多情书。”
　　“好羡慕.......”
　　“为啥我一封情书都收不到......”
　　“杯具——”
　　“BT了——”
　　周围的女同学有羡慕的，心里咒骂的，什么表情的都有，叽叽喳喳小鸟般地羡慕个不停。
　　唐甜走过来蹲下捡起一把情书，一个个翻着看了看，羡慕道：“夏雪，你太厉害了，每天都收到这么多情书。”打开一封情书，简单看了两眼，哆嗦了一下，“真受不了，肉麻死了......”
　　“肉麻你还看。”夏雪开始换衣服穿校服，“这样下去不行，我得想个办法。”说着话，心里已经拿定了主意。
　　...........
　　一栋房子的房盖上，胡飞倚着自动售货机呼呼睡大觉，感觉到了手机的震动，掏出手机没看谁打来的就接了电话，“喂......谁呀？才几点就打电话影响本帅哥睡觉。”
　　“......是我。”
　　“哦！小雪呀！怎么了美女？几天没见想我了呀？用不用我坐着爱国者导弹飞过去看你呀。”
　　“......你说对了，我正有事找你。学校里太多人追我，我嫌烦，我要你假装我的男朋友。爱国者导弹就免了吧，我怕被你砸死，你还是骑驴来吧。”
　　“哦，没问题呀，可是小雪呀，这里是都市耶，哪有驴？就是有也是驴肉包子铺里的驴肉包子。”
　　“哪那么多废话，我限你15分钟内到我学校来，我在上体育课，你来了就直接向我表白，那些男生看了以后就不会再烦我了。”
　　“OK。”
　　............
　　操场上，同学们刚跑完1500米坐在花坛边休息，唐甜问道：“夏雪姐，那个白痴能准时来吗？”
　　“不知道......”夏雪看了眼手腕上，护腕形状电子仪器的时间。
　　“来了——”
　　听到唐甜的叫喊，夏雪看向校门口，只见胡飞骑着倒骑驴拼命狂奔，三轮车上装满了一车的仙人掌，看门的老大爷在后面喘着粗气边追边喊。“站住——”“你不能进去，你不能骑三轮车进去——”“站住——”
　　胡飞骑着倒骑驴跑到众学生面前停住。
　　唐甜和夏雪的眼珠子瞪得有鸡蛋那么大，夏雨和林鑫晕倒在地。同学们一个个对胡飞指指点点笑个不停。
　　胡飞取下肩上挂着的吉他，这时体育老师走了过来，想把胡飞赶走，很不巧地，体育老师成了胡飞伴奏的乐器，胡飞把体育老师丢上三轮车，体育老师的屁股结结实实地落在仙人掌上，痛的体育老师“噢——啊——”“哦——”“哦——”“啊——”地乱叫。
　　胡飞吉他弹起，开唱：“
　　你问...爷爱你...有多深......
　　哥爱你有几分...
　　我的情也真......我的爱也真
　　月饼代表我的心
　　你问...我嗯你...有多深
　　哥摸你有几分
　　我坚硬不移
　　我位置不变
　　月饼代表我的心
　　深深...的一个吻
　　已经打动我的心
　　缠绵的一夜情
　　叫我思念到如今
　　你问...我爱你...有多深
　　哥疼你有几分
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月饼代表我的心
　　...........”
　　同学们蹲在地上狂吐不止。
　　体育老师还在那边“嗯——”“啊——”“嗯——”“啊——”地叫着。林鑫爬过来，问道：“你这身装备在哪搞到的？真牛比！！！”
　　“哦...”胡飞跳下车，答道：“我兜里就30块钱，本来要打车过来的，结果司机把二中听成二钟了，出租车就开到了二钟路，付了20元车钱，心想，步行是来不及了，恰巧遇到个骑倒骑驴收破烂的，我给了5元钱就把三轮车借了来，路上路过一个主题公园，我看仙人掌不错，就花了4元钱买了这一车仙人掌，后来又遇到一个瞎子在路边弹吉他卖唱，我就给了他1元钱把吉他借来了。”
　　林鑫听完当场吐血倒地，这时一辆辆警车响着警铃开进了校园，停在距离胡飞不远处，所有警察下了车。
　　“不许动——”众警察掏出手枪瞄准着胡飞的脑袋。
　　就这样，一脸无语的夏雪眼睁睁看着胡飞被警察带走了。
　　“认识他真是我这辈子最痛苦的事。”
　　夏雪面无表情地走向教学楼，唐甜跑过去挽起夏雪的手一起走进教学楼，一路上偷笑不停......
　　..........
　　A市。
　　刚刚干完活的杜雪妮坐在一边休息，戴上耳机，音乐响起，放的歌曲是韩斌唱的新歌。
　　闭上双眼，陶醉在歌声的旋律里。
　　已经过了好几天了。
　　韩斌的电话始终没有打来。
　　也许是自己太认真了，也许他根本没把自己当回事。
　　在他的身边美女如云，怎么可能会爱上自己这样断了翅膀的麻雀。
　　不想再这样累下去了，因为伤过，所以不想再抱有不现实的梦。
　　右手放在胸前，将白玉握在手心里。
　　妈妈......
　　你在哪里......
　　女儿一定要找到你......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 小歌一亮定终身
更新时间2010-10-10 5:55:40  字数：3084

　“各位观众，记者现在所在的位置呢，是偶像歌手韩斌年度新歌的发表会现场，很多记者和歌迷为了今天的新单发表会，从今天凌晨就开始排队，为的就是一睹小天王韩斌偶像巨星的风采。”电视台的记者流利地作着现场直播介绍。
　　发表会现场人声鼎沸，密密麻麻的人群拥挤在一个不是很大的演播大厅内，有些记者甚至怀疑是唱片公司故意安排的，以增加现场喧闹的气氛。表演台上，墙上挂着一个大屏幕，大屏幕里，年轻帅气的人气偶像韩斌的照片，以极度夸张的大小摆在众人的视网膜内。
　　“今天的新歌发表会除了韩斌所发表的新歌之外，大家最关心注目的是今天将会出现在现场为韩斌助兴的几位神秘嘉宾。有网友猜测在这几位嘉宾当中，韩斌的神秘女友极有可能也会到场。让我们试目以待吧。”记者不停卖力工作着，不管是不是确有其事，习惯了职业病，先挖个坑再说。
　　歌迷们兴奋地焦急等待着，手里拿着五花八门的表达心中爱意和崇拜心情的各种助兴物品。几个胖胖的小女生手中捧着鲜花，在想着一会献花时那令人羡慕的一刹那时间，脸蛋上的笑意伴随着嘴角的口水一起颤了起来。
　　韩斌的经纪人走上台，望着不停闪烁的闪光灯和随时火山爆发的人群，颜于表，露出了满意的笑容。“嗯”“嗯”了两声，对着麦克风说道：“各位媒体界的朋友和歌迷们大家好，今天是韩斌年度新歌的发表会，韩斌的个人巡回演唱会在上周已经圆满结束了，目前**唱片公司和王导演已经签了合约，接下来的一段时间，韩斌将会全力创作最新专辑的单曲，看大家这么焦急，我也就不浪费时间了。”经纪人转身对着台边出口处鼓掌喊道：“下面有请韩斌——”
　　场下响起一片热烈的掌声。
　　韩斌头戴耳麦，穿着白衬衫，黑色小马夹，外面一身白色西装英俊潇洒地走上台，边走边向台下挥手。
　　场下歌迷们响起一片欢呼声。
　　韩斌站在表演台中央，一个助手将吉他递给韩斌，韩斌接过吉他，手指在弦上轻轻滑过，音乐响起。韩斌说道：“微笑棉花糖。”
　　场下鼓起激动的掌声。
　　韩斌唱道：“
　　太阳是绵绵的糖，晒多久也不会黑。
　　彩虹是绵绵的糖，雨多大也不会凉。
　　你的微笑是绵绵的糖，看多久也不会腻。
　　QQ是绵绵的糖，天天挂就会太阳。
　　如果不开心就跟我一起大声唱，摆个molding，挥挥手微笑棉花糖。
　　你是cottoncandy，嘴也Cutie，脸也Cutie，再叫我就把你一口吃掉。
　　我是cottoncandy，嘴也Cutie，脸也Cutie，不服你就把我一口吃掉。
　　缘分是绵绵的糖，扯多久也扯不断。
　　恋爱是绵绵的糖，吃多久也吃不够。
　　你的微笑是绵绵的糖，看多久也不会腻。
　　心情是绵绵的糖，天天挂就会太阳。
　　你是cottoncandy，嘴也Cutie，脸也Cutie，再叫我就把你一口吃掉。
　　我是cottoncandy，嘴也Cutie，脸也Cutie，不服你就把我一口吃掉。
　　如果不开心就大声唱，摆个molding，挥挥手微笑棉花糖。
　　......
　　......
　　......”
　　快感十足的歌声带动着台上台下一起伴随着音乐的旋律左右摆动着高举的双手。两个女生上台献鲜花，占便宜般的主动和韩斌来了个拥抱，台下没有机会献花的女歌迷用羡慕的眼神生气的在心里咒骂着。
　　一首歌唱完，韩斌取下吉他递给小跑过来的男助手，摘掉耳麦，平静说道：“下面我要为大家唱的是新专辑的主打歌——《雪仙花》。”
　　台下再次响起热烈的掌声和欢呼声。
　　音乐响起，台下突然静的鸦雀无声，韩斌握着麦克风唱道：“
　　情何物，痴情不会在乎。
　　缘何在，星梦难寻幸福。
　　月宫嫦娥凄寂寥，情郎夜夜望云裳。
　　愁断肠，近在眼前素佳人，伸手触不到闺芳。
　　月下谁独坐，撕心裂肺，明月照不暖赏月人。
　　......
　　爱我么，请你告诉我。
　　恨我么，请你原谅我。
　　仙女下凡游戏人间，心动红唇蝶恋花。
　　人生路，寻寻觅觅，踏破情面酸甜苦辣咸。
　　天上雪花飘，生死相许，只为能与你朝朝暮暮乐逍遥。
　　......
　　孤单魂，为红尘剑指霜天...婀娜身影留身边。
　　心悲凉，为红尘挥刀舞尽...无法挽回的从前。
　　女子香，为红尘针绣不完...血染鸳鸯蝴蝶枕。
　　雪仙花，为红尘破茧成蝶...是我为你牺牲一切的代价。
　　......
　　是你让我着了迷。
　　是你让我迷失了自己。
　　因为爱你所以没关系，真的真的没关系。
　　我站在没有退路的花园里等着你一步一步慢慢的走来。
　　轻柔似水迷人的雪仙花，
　　芙蓉冰裳，
　　甜蜜微笑着，清雅地落在我手中。
　　我等到了我的雪仙花，
　　当我准备细心呵护时，她却在一点一点慢慢地融化掉，
　　直到化作几滴永不干枯的......泪水。
　　缘起缘灭，道不尽昨日一梦。”
　　............
　　“雪妮——”吴诗诗拿着手机跑到正在做收尾工作的杜雪妮身边，搂着杜雪妮的细腰将手机摆在杜雪妮面前，激动说道：“快看，你的小斌斌帅哥的新单现场发布会耶！！！”
　　杜雪妮看向眼前手机屏幕上放的现场直播。“拜托！别说的那么肉麻好不好，我和他只是普通朋友。”推开吴诗诗的胳膊，就当没自己什么事一样准备下班，心里却是五味俱全。
　　“喂，不是吧，你们都那样了还普通朋友？”吴诗诗追了上去。
　　杜雪妮听到此话立马转过身，“拜托！越说越离谱了，我和他咋样了？别乱说，叫别人听见还以为真有什么事呢？”
　　“本来嘛！谁没事献殷勤呀？更何况他还是大歌星。”
　　杜雪妮看看时间，“下班了，我去买点东西，你去吗？”
　　“我晚上有事去不了。”
　　“那我自己去了。”
　　“嗯。”
　　............
　　“老爸真是的，住宿舍都能跟同事玩会扑克。”杜雪妮独自一人走在马路上发着牢骚。
　　逛了两小时，实在没什么意思，买了两个冰淇凌自己吃一个，另一个打算给吴诗诗吃的。路边一栋楼的中间墙面是个大屏幕，正重播着韩斌现场发表会。杜雪妮吃着冰淇凌看着屏幕里的韩斌呆呆出神。
　　一个带着大檐圆帽子衣衫不整的乞丐走了过来，低着头站在杜雪妮侧面伸出双手说道：“美丽的小姐，我已经好几天没吃饭了，施舍点我这个可怜的人吧。”
　　杜雪妮这才发现身边站个人，掏出钱包准备拿点零钱，谁知这个乞丐突然一把抢过杜雪妮手里的钱包，惊得杜雪妮大叫：“你干嘛啊！把钱包还我。”话还没说完乞丐忽然把杜雪妮搂在身边，“给钱还不够，把你也给了我吧！”
　　“你——”
　　杜雪妮想要挣脱开，乞丐低着头小声说道：“是我——”“你看清楚，是我——”
　　杜雪妮感到十分纳闷，低头看向帽子下面，这才发现帽子下面隐藏着的是张清秀的脸。
　　仔细看了看，忽然惊讶叫道：“韩斌——”“你...你怎么装起叫花子了？”
　　“嘘......”韩斌四处谨慎地望了望。“小声点...还不是为了找你......”说完拉着杜雪妮的胳膊走向自己的跑车。
　　“干嘛呀——”“喂——”
　　“小声点......”
　　路边一个女人看到上车的韩斌和杜雪妮，回过头痛骂自己的男朋友，“你看看，人家要饭的都开上百万的跑车，可你呢，连个面包车都开不起，跟你在一起真丢人。”骂的她的男朋友一脸杯具。
　　杜雪妮坐在车里看着韩斌捂着嘴笑个不停。
　　“笑够了没？”韩斌看着杜雪妮的笑脸，得到了他想要的效果。
　　“没——把钱包还我——”杜雪妮伸手抢回钱包。
　　“你还没给我施舍钱呢？”
　　看着韩斌一本正经的样子，杜雪妮只感觉好笑，笑道：“那我施舍一个冰淇凌给你吧。”说着话将装着冰淇凌的口袋递到韩斌面前。
　　“我怕你下泻药。”
　　“不吃拉倒。”
　　韩斌启动了车子。
　　杜雪妮问：“你带我去哪呀？”
　　“吃饭呀，还能去哪！我都饿了，今晚吃西餐吧。”
　　杜雪妮指着韩斌，“你不会是想穿着这身去西餐厅吧？”
　　“哦......”韩斌低头看了眼身上的乞丐服，傻傻笑了笑，“我忘了......”
　　“......”杜雪妮在想着第二天韩斌穿乞丐服进西餐厅登上报纸头条的画面，上面写着‘乞丐偶像’四个大字，不禁哈哈大笑。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 唐大小姐A计划
更新时间2010-10-11 22:57:18  字数：3425

　唐家别墅，唐媛的卧室里。
　　“莲煜，姐姐下了，现在食品卫生很差，质检不严格，吃东西注意点，病从口入。”
　　“知道了，大姐你忙吧。”
　　唐媛——唐家大小姐，现任唐氏集团常务董事，随时可能升任唐氏集团CEO。目前唐氏的CEO是唐媛的爷爷唐俊，董事长是父亲唐嘉豪。
　　唐媛关掉视频聊天，点开手写笔记本电脑上的QQ群，MSN工作群组里那些可爱的小头像一个个变成了暗灰色，不用看时间也知道公司的员工下班了。当然，在唐媛的QQ群里，只有两个群，一个是唐氏公司那些各个部门的正副总经理和总监等高职位人员的工作群，另一个是CEO的亲信群。看着群里几名母亲生前安排的寥寥无几的几人，琢磨着。
　　现在唐氏所经营的项目是：乘风牌汽车、丽人牌服装、Fortune俊InformationTechnology软件、永颜牌电子技术硬件产品。
　　正秘密研发的项目：乘风牌单人小型智能变形飞行器。
　　Fortune俊InformationTechnology软件是爷爷毕生的心血。永颜牌电子技术硬件产品是母亲一手创办起来的目的是加快国内建设发展步伐，增强国防实力，提高国民生活水平，抵制外资电子及信息产品以减慢国外电子信息科研发展速度。理由很简单，中国别的不多，就是人多。别的不大，就是地盘大。所以中国的市场在外资的眼里是盛满钞票的黄金大盘，谁都想伸手抓一把。更甚者，有人还想把黄金大盘咬掉一块，毕竟金灿灿的黄金比钞票来的实在。
　　评估了下几名亲信的实力和所在部门职位，大舅妈杜小茜——人力资源部总监，邹小娟——质检部总监，侯耀华——生产管理部总监，赵燕——科技产品研发部总监，小姨白玉琪——财务部总监，谢清平——行政事务部总监，邱海——会记部总监，尚志强——市场信息部总监，郑毅——宣传部和广告部总监，李枫——企管部总监。
　　“嗯，销售部总监以前是母亲亲自担任，现在是个肥缺，不能用生人。”唐媛踌躇着关了电脑。“玲玲，咖啡凉了，换杯热的——”唐媛闭眼喊着佣人，白皙细嫩的手指轻轻揉着太阳穴。
　　脑袋沉重的想好好睡一觉。
　　身后过来一人将冒着热气的咖啡放在唐媛面前，一双小手搭在唐媛肩膀上轻轻捏着。
　　唐媛回过头，“甜甜放学回来啦，来，让姐姐抱抱。”转身伸手要抱妹妹。
　　唐甜噗哧一笑，挣脱开，“讨厌啦，人家都16岁了，又不是小孩子。”
　　喝了口热咖啡，“呦呦呦，16岁怎么了，在姐姐眼里，你现在就是小孩子。”说着话站起身走出卧室。
　　“姐，你要出去呀？”
　　“嗯......”
　　............
　　韩斌和杜雪妮在西餐厅吃着牛排。
　　“我长这么大还是头一次吃这么好吃的东西。”杜雪妮开心地笑着。
　　“那就多吃点。”韩斌看着杜雪妮津津有味吃饭的样子，说道：“不过，这不应该说是第一次。”
　　杜雪妮不明白地看着韩斌，等着他说下去。
　　“你忘啦，你过生日那天。”
　　“哦，对哈，嘻嘻。”
　　正说着，一个熟悉的身影出现在西餐厅内。
　　“是他......”
　　杜雪妮万没想到在这里会遇见她最讨厌，最不想见到的人。
　　俞水。
　　那个曾经对自己说是真心爱她的男人。
　　杜雪妮和俞水相识时，俞水只不过是唐氏公司的一名普通员工，俩人从相识到相恋，过的虽然不是很浪漫但至少还不算太憋屈，毕竟自己是个开朗懂事的女孩，直到有一天。
　　“雪妮...我升任科研部主管了。”
　　“是吗，那得好好庆祝一下了。”
　　“雪妮，我有话跟你说。”
　　“什么？”
　　看着俞水尴尬犹豫的眼神，感觉心里特没底。
　　“我们分手吧。”
　　短短的五个字，犹如吃着甜糖吃出一只蟑螂般的恶心。
　　“我不想让你难堪，只是觉得我们不是很合适，我妈妈也不同意我们交往。”
　　“我知道，不就是嫌弃我没钱、没学历、还是个农村妹吗。农村的怎么了，狗眼看人低。”
　　“我......”
　　“行了，不要说了，我不想听，分就分吧，地球缺了谁都一样转。”
　　那一天，杜雪妮觉得格外的冷。
　　俞水跟着一个气质非凡的女孩走到一处幽静的空位坐了下来，一起的还有个挺着啤酒肚的男人。
　　这时，俞水也看向了杜雪妮这边，当看到杜雪妮时，神情明显的一震，接着看向坐在杜雪妮对面的韩斌。
　　杜雪妮忽然转过头当作没看见低着头吃着仅剩一口的牛排，脸色十分难看。
　　韩斌看出了异样，问道：“你认识？”说着话瞅了一眼俞水等三人。
　　“那个瘦的男生是我以前的男朋友。”事到如今杜雪妮觉得没有必要瞒着他。
　　韩斌的脸色有些不悦，见韩斌不做声，又补了句，“我们分手了。”
　　俩人都不再说话，气氛变得有些压抑，让人憋得透不过气。
　　“服务员——”
　　一个清脆悦耳的女声喊了出来，势必要将餐厅玻璃全部震碎般震耳。
　　一个服务员走到唐媛身边，“小姐？”
　　在高档的餐厅里，服务员在客人面前不能说‘要’和‘需要’。
　　唐媛头没动，伸直胳膊指向不远处的韩斌，“让这对狗男女在我视线里消失，看着他们我没食欲。”
　　“对不起小姐......”没等服务员说完，俞水说道：“叫你们老板来。”
　　杜雪妮听到有人骂自己，生气地起身走到唐媛身边，韩斌拦也拦不住。
　　杜雪妮说道：“你这人怎么说话呢，凭什么随便骂人？”
　　“骂你已经很客气了，再喋喋不休后果自负。”唐媛看都没看杜雪妮一眼，神情泰然，说话尖锐不容人反驳。
　　杜雪妮看着俞水那一脸洋洋得意的样子就反胃。
　　“雪妮——”韩斌走了过来，怎么拉扯杜雪妮也拽不动，杜雪妮正在气头上。
　　韩斌对唐媛说道：“你怎么说也是个千金大小姐，说话最好注意点形象。”
　　唐媛转过头瞅向韩斌，那眼神足以杀死每一个心虚的人。
　　“要不是母亲当年留下话留你们的狗命，你们一家三口焉能活到今天。”瞄了眼脸色铁青的杜雪妮，接着对韩斌说道：“欠债还钱天经地义，这笔账，本小姐迟早会要回来，趁我现在没发火，马上在我面前消失。”
　　杜雪妮这才明白这女孩为什么骂自己和韩斌，原来是和韩斌有仇。
　　“杨总——”餐厅老板这时及时地出现在众人面前，跟俞水一起的胖男人是唐氏集团A市子公司的区域总经理，当收到唐媛坐着私人飞机飞来A市的消息时，急忙和俞水去机场接机，因为正赶上晚饭时间，就请大小姐来这里用餐，谁曾想会发生这样不愉快的事，忙对餐厅老板介绍道：“这位是我的上司，常务董事长唐家大小姐——唐媛。”
　　愣了一下，“呦——”餐厅老板激动地弓着身子不停寒暄着，那样子，比哈巴狗还要哈巴狗。
　　俞水故意添油加醋对餐厅老板说道：“我们董事长不想看见这二人，麻烦老板赶他们出去。”
　　“不用了，我们有脚，自己会走。”杜雪妮委屈地回到自己桌位上拿起手提包走出了餐厅。虽然有很多事不明白，但是杜雪妮看的出来，韩斌好像很怕那个女孩，再耗下去也不会占到便宜。
　　“雪妮——”韩斌追了出来抓住杜雪妮的手腕。“对不起——”
　　“我没事。”
　　韩斌看着欲哭出来的杜雪妮不说话。
　　“看什么，我真的没事。”
　　“对不起。”
　　“我真的没事，送我回去吧。”
　　韩斌开着车送杜雪妮回酒店，怕杜雪妮难受，问道：“是不是不开心。”
　　“干嘛不开心，有人请客吃免费的晚餐咱们得感谢人家才是。”杜雪妮故作豪爽地开心笑着。
　　“昏......”
　　“对了。”杜雪妮好奇地问道：“你和那个什么大小姐的有什么仇啊？那女孩真吓人，就像要杀人似的。”
　　韩斌眉头紧锁，过了许久才回答道：“那是十几年前的事了。”
　　“不能吧，都十几年了还这么记仇。”
　　“事情的经过我也不是很清楚，是我父亲跟我后娘和唐家结的梁子。”顿了顿，“其实我后娘已经后悔了，我后娘不能生育，常说这是老天对她的报应。”
　　“希望你们能解开这个结。”
　　“但愿吧。”
　　韩斌不再说话，但在他的眼神中可以看出，原来有钱人也有解不开的死结。
　　杜雪妮静静想着，到底是什么仇能闹得如此这般见血封侯。
　　那一定是件很严重的事情吧......
　　另一边，俞水跟唐媛和杨总谈着公事，心里却在想着杜雪妮。
　　真是小瞧她了，这么快就攀到一个公子哥了，还是个大歌星。
　　“俞水。”唐媛凌厉的眼神瞅向心不在焉的俞水。
　　“董事长。”
　　“那个女的你是不是认识？”
　　俞水尴尬地回道：“真是什么也瞒不过董事长的眼神。”说着话的同时，脑子在高速运转着，“她是我以前的女朋友，因为我发现她是一个见钱眼开的女人，所以我们分手了。”
　　“是吗？”唐媛看得出俞水在撒谎，只是不想揭穿。站起身，“我还有事，这边的工作你们俩商量着配合好工作。记住，千万不能对外企掉以轻心，有什么辣手的问题及时通知我。”
　　“放心吧董事长。”杨总微笑着和俞水送唐媛走出餐厅，上了轿车。
　　望着走远了的豪华轿车，杨总放开了心情，对俞水说道：“俞主任，晚上有安排吗？没有安排的话，咱俩喝两杯？”
　　“呵呵，好，那就恭敬不如从命了。”
　　“呵呵，走。”
　　俩人转身回了餐厅。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 林月如也有烦恼
更新时间2010-10-12 6:57:31  字数：2152

　“啊——”杜雪妮在员工宿舍里气愤地大叫。“那个人竟然骂我和韩斌是狗男女，真是...真是太过分了。”
　　正在睡觉的吴诗诗翻了个身，露出裹住身体的宽松睡衣，睡眼惺忪地说着梦话，“拜托，大姐，你今晚上已经发泄66次了，让不让人活了，你也不看看都几点了，你再叫，我就报警了......真是，叫床生孩子也没你这么恐怖......”
　　“啊——”杜雪妮再次大叫。
　　“谁...什么......蟑螂？在哪里......生了？男的女的......？”被惊醒一骨碌爬起床的吴诗诗语无伦次地问着。挤着眼睛模糊地看了看对面，“雪妮呀......睡吧......”说完倒在了床上。
　　“我要有钱了一定要让她睡大街。”杜雪妮喊道。
　　“你要能有钱，坐到唐家大小姐那位子上，我就给你当佣人，天天跟在你的屁股后面，给你按摩、捶背、端茶递水，陪你睡觉都可以，行了，快睡吧，我快崩溃了。”吴诗诗说完把头塞进被窝里。
　　“唐家大小姐...有什么了不起，哼。”杜雪妮终于觉得困了，钻进被窝不到两分钟便打起了呼噜。
　　............
　　唐媛看了看门牌号，确定没走错后抬手轻轻敲了敲门。
　　门开了，开门的是胡皓，当胡皓看清来人时一下子愣住了，没等唐媛开口说话，“哐——”的一声，门关上了。
　　唐媛吃了个闭门羹。
　　“谁呀？干吗把门关上了？谁在敲门？”
　　唐媛能清楚地听见里面林月如独自说话的声音。
　　门再次打开。
　　“我当是谁呢，媛媛啊，真是稀客，媛媛是第一次来我家吧？快进来，快进来。”林月如心花怒放地请唐媛进了去。
　　“你不用理他，走，咱俩到胡飞的房间里聊。”林月如拉着唐媛进了胡飞的卧室，俩人坐到床上，“媛媛想喝点什么？”
　　“不用麻烦了林姨，我不渴。”唐媛客气地拉住刚站起来的林月如。
　　“其实我今天亲自到访是有事找你。”
　　“什么事？”林月如坐回到床上。
　　唐媛看着林月如顿了半响问道：“林姨现在在哪家IT公司上班？”
　　“在美资的盛通软件任销售常务副总监。”
　　“很厉害呀，没有任何社会背景，靠自己一点一滴打拼出来，能坐到这位子实在不容易。”唐媛感叹，母亲的好友中，赵燕学历是最高的，而林月如的人际关系则是最强的。
　　“是呀。”林月如也深有感触，“为了多挣点钱，只有投奔待遇优厚的外资企业，然而在那样的环境下工作，时时刻刻都要提防着职场中的明争暗斗，竞争对手的拼死杀博，还要时刻注意着自己团队和顶头上司的一举一动。说白了——活好干，人难处。”
　　“呵呵，这样也不错啊，起码也是一种磨练，人只有在恶劣的环境中才能卓越成长，只有尝试了失败与痛苦，才懂得在什么时间翻云覆雨最合适。孙中山说过：与时俱进有时候也伴随着痛苦。”
　　林月如在唐媛意味深长的字里行间中嗅出了味道，“你个小丫头，怎么，坐上了常务懂事，为了挖墙脚，自己亲自做了猎头？”
　　“呵呵，林姨，看你说的，其实所有的一切都是母亲的阴谋，母亲为了下这盘棋，布了20年的局，其实母亲是最深谋远虑的，我爷爷和父亲都常常感叹说我母亲做事不是凡人所能看得透的。”
　　“这话怎么说？你母亲都跟你说过什么？”林月如耐不住性子了，不过在唐媛的话中可以听出白永妍似乎真的布了一个很远的局。
　　“在我小时候我妈跟我说过，一动不如一静，一静不如挖个坑等着对手往里跳，对手一般用的招是敌不动我不动，敌一动就先发制人。我妈看透了这一点，所以就布下远局，时间虽长但是挖的坑却要深得多，等到对手跑到悬崖边，想要回头，已然来不及。”
　　林月如赞道：“好厉害，真不愧是巾帼英雄。”
　　唐媛接着说道：“我母亲看出你人际关系能力很强，所以就故意把你丢在外面磨练一番，就是为了她不在时，能有人扶持我和弟弟妹妹一把。”看着林月如激动的表情，说：“林姨，欢迎回家。”
　　“嗯......”林月如抱住唐媛激动不已。
　　林月如松开唐媛，握着唐媛的手问：“你打算安排什么职位给你林姨呀，我的职位可不能比我的那些老同学差哦。”
　　唐媛笑笑说：“放心吧林姨，唐氏集团的销售总监以前是我母亲亲自担任，母亲不在后一直是个空缺，我手里又没有足够的客户群体，正好林姨又有足够的销售经验。我相信林姨不会反对吧。”
　　“呵呵，好，不过你是知道的，在这个行业如果要突然递辞呈，必须主动放弃所在公司的一切股份和福利，并且要签一份合约做法律保证，不在从事这个行业的任何职位。”
　　唐媛淡淡一笑，“放心吧，这个问题我早有解决方案了，陈姨会帮我们解决这个问题。”
　　林月如问道：“你说陈欣怡？”
　　“嗯，对付外企，陈姨绝对会全力支持。”
　　“可这是A市呀，又不是火鸟的势力范围？”
　　“放心吧，没问题，一分钱也不会少你的，这可是你辛苦挣来的。”
　　林月如把唐媛品头论足了一番，问道：“媛媛今年22了吧？”
　　“嗯。”
　　“唉，想当年，我们姐妹四个在一起戏耍时也是22岁，时间过得真快，一眨眼的功夫，我们都老了。”摸着唐媛的头发，“呵呵，孩子们都这么大了。”
　　“林姨一点不老呀，对了，你一说我倒是有好笑的告诉你，赵姨现在可变了好多，活脱一个老人精，不像以前那么沉稳了，跟你有的一拼。”
　　“是吗？呵呵，那倒是很好笑，等见面了得跟她切磋切磋。”
　　“别，我怕你俩弄出一个原子弹出来，这话倒是真的，别人不敢说，你们三人在一块，搞不好真弄个原子弹啥的我可享受不了这待遇。”
　　“昏......”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 权利背景大于天
更新时间2010-10-13 1:43:20  字数：3902

　特殊案件科学部是火鸟暗部处理特殊案件、灵异事件的执法部门，位于H市市郊一处偏僻的鸟无人烟的地方。一片绿油油的平地上，稀稀松松坐落着几栋形状怪异的草绿色两层小房，一边还有个直升机场，数架大小不一的草绿色直升机在草丛中舒服地晒着太阳睡懒觉，环境优雅，空气清新无尘，静的让人觉得有些诡异。
　　火鸟暗部是国家2017年成立的部门，与国家安全局、中央情报局，和美国的联邦调查局、中情局等分别有着不同的微妙关系。
　　夏雪在火鸟暗部的代号是1000，也就是说在夏雪的下面有999个火鸟暗部成员。这999人没有名字，没有男性，全部是从各个部队挑选出来的精英女兵。执行任务时，这些特工因情况而定，会以各种身份出现在大众面前，例如国安局副局长、检察官、警察、少将、上校、保镖、司机、贴身女佣等等。可以说是无处不在，无孔不入。火鸟暗部的成员，枪法和功夫最好的是1001，1001是跟着白永妍习武时间最长的一人，在人界，除了胡飞她没有怕过谁，其次就是夏雪，胡飞属于那种干打不死的类型，好色的很，就像嘴里嚼的口香糖，越嚼越粘牙，人虽不佳却是百年难遇的习武奇才，不需要太用功，完全靠悟性。有时夏雪暗地里磨牙，为什么生的没有胡飞资质那么高，无论进行怎样的特训，离胡飞还是相差甚远，有一点夏雪还是比较自豪的，就是枪法，胡飞不是军人不会用枪，有次胡飞把夏雪的枪硬抢了去，说是打鸟玩，结果枪声一响，鸟没打着，打下来一只苍蝇，苍蝇掉到地上还是活的。
　　夏雪满脸通红地从模拟射击训练中心的靶场上一路走来，她的发根和脸上挂满了汗珠，运动服上破了好几个口子，右脚的鞋底眼看着就快要掉下来，那是她在训练场不停训练了四小时的杰作，走进休息时，身上的汗水已经凉了，黏在身上很不舒服。
　　休息室空无一人。
　　夏雪脱光了衣裤赤脚走近浴室，洗去身上的疲惫不堪。热水顺着她的短发流下，急流般滑过可爱的双峰，转过身，18岁的她，背脊、臂膀、双腿，微微鼓起的肌肉搭配着她S型的线条身材纤细可爱，瘦如柳叶刀，活力十足。
　　夏雪实在是太累了，闭着双眼让热水走遍身上每一块的动感地带，连休息室里桌子上的手机响起都没有听到。
　　冲完热水澡围着浴巾走了出来，手机再次响起，看了眼号码，接通视频免提接听。
　　“小雪——”
　　“怎么了，妈？”
　　“刚洗完澡啊？”
　　“嗯。”
　　“你回酒店来，妈有事找你，其实也是媛媛公司的事。”
　　“我在暗部了，你那方便的话就现在说吧。”
　　陈欣怡把林月如的事大致说了一下。
　　“好了，我知道了，我觉得你还是不用去了，我去找唐媛协商下。”说完夏雪关掉了手机视频聊天。
　　拿起架上的毛巾，擦干头发，用手将不是很长的头发简单地拂弄了一下，她知道自己不用过分的打扮也是可以的，何况她才18岁。打开衣橱壁柜，用了惊人的速度穿好了衣服，抬起右手将手掌平放在墙上一个电子扫描装置上，一个响声过后，墙面自动移开，原来墙的后面是暗格，里面摆放了各种枪支、手雷和几箱红色火鸟形状的飞镖。
　　............
　　“史密斯先生。”林月如坐到了盛通软件驻中国分公司总经理办公室的办公桌对面。“总经理，这是我的辞职信。”林月如将辞职信递到史密斯曼迡面前。
　　史密斯曼迡打开简单看了看，放到一边说“怎么这么急？”
　　林月如也不瞒着，“我几个老同学想我了，叫我去她们那里。”
　　史密斯曼迡眼中闪过一丝异样旋即又摆出了淡淡的微笑，“哦？什么职务？”
　　“销售总监。”
　　“林常务。”史密斯曼迡没料到林月如会这么直接。“公司的规定你是清楚的。”
　　“当然，所以我想和你谈谈。”
　　“史密斯先生，来了几个检察厅的人带走了莱克。”总经理秘书慌慌张张推门进来竟忘了敲门。秘书说的莱克是美国总公司派到这家分公司的财务总监，职位虽然比史密斯曼迡低一级，但是权利却和史密斯曼迡平起平坐直接受美国盛通总公司任命。
　　“对不起，你们不能这样硬闯。”
　　“你们想干什么？”
　　外面显然发生了什么事，史密斯曼迡问把着门瞅向门外的秘书，“发生了什么事？”
　　“总经理，检察厅的人闯进来了。”秘书正说着，夏雪带着两个身穿警服的女警官推开守在门口的女秘书走了进来。
　　夏雪拿起两张印着密密麻麻小字的白纸亮了出来，“你是这里的头吧？这是搜查令和逮捕令，我是省检察厅的检察官夏雪，我们得到消息，贵公司的财务总监艾伦莱克是间谍，现已被我们逮捕。”
　　“艾伦莱克是间谍？天呐！这怎么可能！长官，会不会有什么误会，艾伦莱克是个很本份的人，要不公司也不会任命他做财务总监。”史密斯曼迡绕过办公桌走到夏雪面前，不敢置信地问道：“请问长官有什么证据吗？”
　　夏雪将一个档案袋丢在办公桌上，眼神却看向坐在身边的林月如，忽然叫道：“林姨？”
　　林月如尴尬地寒暄道：“呵呵，看你在忙没敢打搅你，小雪你怎么来了？”林月如这是在明知故问。
　　“哦，我正在办案，林姨在这家公司上班吗？”夏雪开始和林月如演戏，心里却在偷笑。
　　“是呀，我辞职了，你赵姨和邹姨叫我去唐氏集团帮她们。”
　　“哦，那好啊，以后你们几个老同学可以自娱自乐了。”
　　“你这小丫头真是越说越离谱了，什么叫自娱自乐？”
　　“呵呵，别生气呀林姨，我开玩笑的。”看了史密斯曼迡一眼，这个总经理正在看夏雪给他的档案袋里装的微型摄像机、照相机、微型胶卷、窃听器等物品。其实这些物品是艾伦莱克用来监察自己团队和下属部门经理工作用的，只是史密斯曼迡不知道，身为财务总监，管理的是分公司的所有资金动向，工作不是那么容易做。
　　“那个......要不林姨先忙，我在公司里逛逛，看看能有什么新的发现。”说完带着两个跟班走出了办公室。
　　史密斯曼迡听到这句话脸都绿了，对秘书说道：“你也出去吧，把门关上。”
　　“是，总经理。”秘书退出了办公室关上了不是很严密的门。透过玻璃还能看到夏雪和几个女警察在到处闲晃。
　　“林月如小姐。”史密斯曼迡说话口气客气了起来。
　　“是，总经理。”林月如心里乐得肚子都痛，她知道，事情有结果了。
　　看着林月如的眼神和表情，甚至轻微的一举一动，史密斯曼迡在猜想这是不是林月如早就计划好了的，就算是他也没办法，现在只能有求于她。“林月如小姐，你和刚才的那个长官似乎很熟。”
　　“是的，不止是熟，也许哪天做了我的儿媳妇也说不定。”
　　史密斯曼迡感觉到有种要杀人的冲动，恨不得扑上前去将这个臭女人撕的粉碎。心里这么想脸上却保持着微笑，“林月如小姐，你是知道的，我也不过是给公司打工的，只不过和你一样手里有那么一点点公司的股份罢了，你看，不管怎么说你现在还没有离开公司，现在公司有难你不能见死不救啊，艾伦莱克是财务总监，如果明天以前不能回到公司上班，那么咱这家分公司可就要有大麻烦了。找别人临时抱佛脚根本解决不了问题，事情传出去对公司的声誉也会有很大的影响。”史密斯曼迡冷静地想着各种问题和可能发生的事，但这不会影响到他和林月如的谈话。
　　史密斯曼迡点了一根雪茄烟，虽然努力控制，但是拿雪茄的那只手明显的在微微颤抖，这是情绪不稳定造成的，很有可能是气的，也有可能是上火了。
　　“这......”林月如低头假装思考着，表现出很为难的样子。
　　“好吧......”史密斯曼迡服软了，“你看这样行不？咱俩各退一步，那份一纸合约你不用签了，但是你得把手里持有的盛通的股份交出来，我也好对上面有个交代。”
　　“那不行，那可是我在盛通打拼了近20年努力赚来的。”唐媛交代过，林月如手里持有的盛通的股份虽然不多，但是对将来挤垮盛通相当有用，因为这间IT公司是分公司，不是子公司，法律上的裁决相差很大。如果是子公司，倒闭了的话，对母公司不会有大影响。分公司则相反，有问题总公司直接受牵连。
　　史密斯曼迡一屁股坐在升降椅上，他不想耗下去了，时间越长越麻烦，不知道那些警察又会找出些什么对公司不利的东西，拿起电话打给了人力资源部，“一会林月如会去你那办离职手续，一纸合约不用签了，其它的正常办理。”挂了电话，看着面不改色的林月如就好像对着一张脸上贴了纸的老虎。
　　“你看......同事一场，我已经仁至义尽了，你去办离职手续吧，那个，你看能不能在那个长官面前说说，千万不能错抓啊，如果是真的话，你问问看能不能先让艾伦莱克把手里的工作交代一下，我也好安排人接手。”
　　林月如站起身，笑道：“谢谢总经理，你也说了，不管怎么样同事一场，我也不能见死不救，放心吧，我会尽力。”
　　“谢谢。”
　　林月如开门走出了总经办。
　　不一会，夏雪带着一人开门进了史密斯曼迡的办公室，“咱们坐下谈吧。”夏雪客气说。自己先坐到了先前林月如坐的位子上。看着站起来的史密斯曼迡重新坐回升降椅上，说：“林姨把你们的情况跟我说了。”看着史密斯曼迡惊魂未定的表情，接着说道：“很感谢你对林姨所做的一切。”
　　“呵呵，长官客气了。”
　　那名女警察拿出一个手写录音记录本。
　　夏雪一本正经地说道：“艾伦莱克已经被送往监察厅了，我也不想给贵公司添麻烦，我现在给你做个笔录，明天我派人押着艾伦莱克过来，交代完工作再带回去。”
　　“谢谢长官了。”史密斯曼迡说话的声调冷冷的，礼貌而含蓄，憎恨的心情却表现的很平静。
　　“嗯，那我们开始吧。”
　　“好的。”顿了顿，“对不起长官，在这之前我可以看看你的证件吗？”
　　“当然，不过你这是在质疑我的身份。”
　　“不是，只是好奇这么年轻的女孩子会是检察官。”
　　“我是特级特种兵出身，那里不出产迷人的女子。”说着话掏出手枪放在桌上双手快速将手枪拆成了一个个零件，又熟练地将枪组装起来装上子弹，上了膛。整个过程只用了短短几秒。将枪收了起来，问：“还有什么质疑吗？”
　　“没有了，长官。”
　　夏雪嘲笑般地看着史密斯曼尼，“那我们开始吧。”
　　“好的，长官。”
　　史密斯曼迡不敢再质疑了，他看得出来，这个女孩子不是个简单的人物。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 花心大少异国归
更新时间2010-10-13 15:06:04  字数：3104

　H市机场。
　　一个衣着整洁穿着时尚‘达斯伊莲’服装，带着墨镜，手里拖着行李箱的男人一路快步走来，看了眼时间，不知道能不能赶上常务董事会授权会议。往嘴里塞进一个巧克力继续赶路。
　　一个偷拍记者跟在后面，嘴里念念有词作着记录。
　　唐莲煜—
　　性别：男。
　　民族：汉。
　　毕业院校：哈佛大学MBA（哈佛MBA年学费为2.6万美元。）
　　身高：1米74。
　　体重：66公斤。
　　智商发挥：轻微脑残
　　体能发挥：70%。
　　战斗指数：0.20（就能打过老幼病残。）
　　喜好：欺骗欺负良家少女
　　目标：玩遍天下美女，享受奢侈生活。不求功名成败，只求醉生梦死。
　　最崇拜的人：天下第一美女，母亲白永妍。
　　最害怕的人：天下第一魔女，大姐唐媛。
　　最喜欢的人：目前未知。
　　最喜欢吃的零食：象征爱情的伊甸园禁果——酒心巧克力。
　　目前已甩过的女朋友：99人。（90人是外国人。）
　　“少爷——”来机场接机的唐家保镖小跑过去，接过行李箱。
　　唐莲煜的手机响起，接通电话，“喂——小丽吗？”一听声音不对，昏，忘了看号码了，急忙解释道：“哦，你说那个小丽呀，她是......”想了想，“哦，对对对，她是分公司的职员。”“是呀，我回国了，嗯，亲亲，么么，我先去开个会哈，完了就去找你，恩好，完事给你打电话，甜心拜拜，么么。”对着电话亲了两口。
　　保镖有种想吐的感觉，全身的鸡皮疙子掉了一地却又不敢做声。
　　............
　　唐媛和夏雪、夏天、林鑫、唐甜、1007坐在一间小会议室里。
　　“目前，日本的稀有金属储备制度从2010年至今，一直是分为国家储备和民间储备两种：国家储备是为了保证长期供给和对付可能出现的紧急情况；民间储备是为了防备短期供应问题。这两种储备方式在2010年的储备目标是国内60天的
　　消费量，其中国家储备占42天，民间储备占18天。”1007讲解着。一个绿色的电光显示仪像电脑屏幕一样播放着工业信息。
　　“大量的稀有金属储备需要巨额资金。为此，日本通过多种方式建立了储备专项资金，到目前为止，稀有金属进口动用了大约2400亿日元。日本政府还鼓励本国企业到海外大规模投资矿产资源，日本企业在境外开矿从本国中央银行和进出口银行贷款时，金属矿业事业团则出面做担保人，仅收取0.4%的担保费。”
　　屏幕换了个画面。
　　“此外，30年前，据美国《全球安全》杂志称，日本近年来以进口废旧金属的名义，从东欧国家买回报废的俄罗斯米格飞机，主要目的就是为提取钛、铟、铱、锆、铯、锂、钨等稀有金属材料，然后重新制造产品卖到国外。稀有金属的产地大部分在非洲、前苏联地区及中国。其中，稀土资源更是79%的储量在中国
　　。据日本"稀有金属"数据库的统计，日本稀有金属的进口量，一半都依靠中国，而稀土资源更是83%从中国进口。”
　　夏雪插话道：“要知道，稀有金属是制造尖端武器不可缺少的原料。如钛，是制造战机的主要原料；钢里只要加进千分之一的锆，硬度和强度就会惊人地提高，是制造装甲车、坦克、大炮等武器的重要材料。美国也很少开采其自有矿山，大多数稀有金属都依靠进口。稀有金属独特的性能和作用，是原子能、航空航天、半导体、特种钢、耐热合金及尖端武器等众多关乎国计民生和国家安全方面所必需的原材料。比如日本战略储备的铟金属，不但是制造液晶面板不可替代的金属材料，而且在高科技武器制造中有极其重要的作用。日本还储备了大量核原料。据不完全统计，它目前拥有天然铀2400多吨、贫铀7400多吨、钚454吨以及大量浓缩铀等。日本不仅从英、美等国收购核原料和核废料，而且还与俄罗斯协商，企图收购其从核弹上拆卸下来的核原料以及拟向海洋倾倒的核废料。同时，日本还大力建设核废料再处理回收工厂，以及增值性核反应堆，以达到回收和提纯核原料的目的。可以说，日本的确有足够制造数万枚核弹头的原料。日本的储存量能制造约24000枚原子弹。日本大量储备战略性稀有金属，其军事目的不言而喻。”
　　唐媛叹道：“是呀，美国是最狡猾的，而日本......”看了眼众人，“是野心最大的！”
　　屏幕再次换了个画面，1007说道：“既然我们以后会和美国正式摊牌，我把能用得上的资料给大家说下。”
　　喝了口茶水，说道：“美国联邦调查局，英文全称FederalBureauofInvestigation，英文缩写FBI。但“FBI”美国中央情报局徽CentralIntelligenceAgency，美国中央情报局（简称：美国中情局）中央情报局是美国政府的情报、间谍和反间谍机构，主要职责是收集和分析全球政治、经济、文化、军事、科技等方面的情报，协调美国国内情报机构的活动，并把情报上报美国政府各部门。
　　它也负责维持在美国境外的军事设备，在冷战期间用于推翻外国政府。中央情报局也支持和资助一些对美国有利的活动。中情局别称“COMPANY”。根据很多报道和一些中央情报局重要人物的回忆录，中央情报局也组织和策划暗杀活动，主要针对与美国为敌的国家的领导人。中情局的根本目的，是透过情报工作维护美国的国家利益和国家安全。CIA的各个总部之间、分局和分局之间，都互不通气，更不得泄露自己的活动秘密。
　　譬如，通报部虽然可通过行动部得到秘密情报，但这情报是谁通过什么方式和途径得到的却完全属于秘密；管理服务部按照行动部的要求提供一切秘密行动的设备、物品，但不能过问其内容和目的。美国联邦调查局是美国司法部的主要调查机构,俗称为事务所，它的职责是调查具体的犯罪。美国联邦调查局也被授权提供其他执法机构的合作服务，如指纹识别，实验室检查，和警察培训。
　　根据美国法典第28条533款，授权司法部长“委任官员侦测反美国的罪行”，另外其它联邦的法令给予FBI权力和职责调查特定的罪行。FBI现有的调查司法权已经超过200种联邦罪行FBI的任务是调查违反联邦犯罪法，支持法律。保护美国调查来自于外国的情报和恐怖活动，在领导阶层和法律执行方面对联邦，州，当地和国际机构提供帮助，同时在响应公众需要和忠实于美国宪法前提下履行职责。
　　对内，全权负责维护国家安全和防范有组织的恐怖主义活动；对外，积极协助美国国防部军事情报局(M.I.A.,MilitaryIntelligenceAgency,U.S.DepartmentofDefense)及美国中央情报局(C.I.A.,CentralIntelligenceAgency)，防范并打击一切可能危害到美国国家安全的情报和军事活动。
　　FBI的官方使命是：通过调查违反联邦刑法的行为来维护法律，保护美国免受外国间谍和恐怖分子活动的威胁，为联邦、州、地方或国际机构提供领导和执法帮助，并且能按照公众的需要且在遵守美国宪法的前提下履行上述职责。在FBI每次调查的情报资料后，递交适当的美国律师或者美国司法部官员，由他们决定是否批准起诉或其它行动。其中五大影响社会的方面享有最高优先权：反暴行，毒品/有组织犯罪，外国反间谍活动，暴力犯罪，和白领阶层犯罪。FBI曾经有不纯的历史，即支持法律，有时候又破坏它。但在大多数美国人的通常印象里，它是打击罪行最有效的机构。专门特工的人员每年都在增长，现在已经超过24000名成员。大多数专门特工驻在外国，作为大使法律随员在美国使馆工作，FBI自称为‘LEGATS’。”
　　电话响起，唐媛接了电话：“董事长，少爷回来了。”
　　“好，知道了，我这就过去开会。”说完站起身，今天就先谈到这吧。开门走出会议室。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　几人也都起身走了出去。
　　一切都在紧张地进行着。
　　在这个看似美丽却到处隐藏着黑色危机的世界。
　　一点点火，一点点光亮，都是宝贵的。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 奇怪的猫和戒指
更新时间2010-10-22 17:37:44  字数：4742

　你的眼泪在我心里深深烙下一个抹不掉的记号。
　　触不到的眼泪。
　　也许...只是我自己的眼泪吧......
　　想着抱紧你的感觉，抚摸你的颈额，吻你的嘴唇。
　　仿佛世界只剩下我们两人。很温暖...很温暖......
　　每当想起你，心如刀割。你是唯一的解药，但是现在，我已经无药可解了。
　　跷跷板的游戏。
　　两个人，做在跷跷板的两端，一上一下。面对面，你看着我，我看着你。可现在，坐在跷跷板一端的是我，另一端只剩下你的影子。没有你在对面，始终找不到平衡。
　　是我自己太笨了吧，竟把事情办得这般糊涂，现在竟怨起自己来了……如果当初我选择跟你一起走，现在我也不会独自这般体验生离死别的孤独。
　　昨夜的那场噩梦，让我哭醒了，醒了后，那梦竟那般清晰的映在我的脑海里，仿若实质。好可怕的噩梦，头疼，心堵……
　　你或许再也不用这般难过了吧？给的委屈也不想再承受了……是这样吗？
　　跷跷板的游戏终有停止的时候……要么对面坐下另一个人；要么保持这种姿态持续下去……要么...让我把你找到...如果找不到，我就下去陪你，继续我们跷跷板的游戏.......
　　哪怕是一瞬间，都是那么依依不舍。
　　既然选择，就要不舍的走下去，看着天上的烈火，想着你情丝般丝丝燃烧的红火，吻着情火寻找我唯一的解药......
　　............
　　唐莲煜马不停蹄地走向唐氏集团筱宇大厦九楼会议室。
　　一路上，前台、各部门的公司职员没来得及认清唐莲煜是谁便只见着人已匆匆进了电梯。
　　会议室的门打开，所有人看向风尘仆仆的唐家唯一的少爷嬉皮笑脸走进会议室，扫视了一遍在场的众人，爷爷唐俊、父亲唐嘉豪、大姐唐媛、三妹唐甜、陈欣怡、夏雪、林月如、赵燕、小姨白玉琪。怎么这么几个人？这算什么会议？唐莲煜也没想那么多，对夏雪说道：“夏雪，几年没见，越来越漂亮了。”说着话坐在父亲身边的空座上。
　　唐媛“嗯”“嗯”了两声示意警告，唐莲煜马上改变方向，“呦，大姐，你真是越来越有女人味了，可惜呀，就是表情严肃了点，你这么厉害老公一定很难找吧？”
　　夏雪、林月如、白玉琪捂着嘴偷笑。
　　唐嘉豪从幻想中回到现实，看着自已唯一的儿子。虽然傻傻的很活泼，现在公司对自己来说已经不重要了，事到如今，事业和爱情，必须有割舍有选择。
　　是离开的时候了......
　　一头白发带着少许黑丝，脸部皱纹树皮般层层叠叠清晰可见，唐氏集团的创始人唐俊如今已是风烛残年。没了当初的朝气蓬勃，没了当初的理想儿孙梦，无力地靠在椅子上，耷拉着老态龙钟的双眼，看着唯一的孙子，看着儿子，看着孙女，心里堆积的尽是无奈。走了一个人，留下的却是一家人的阴影。
　　如今他还能要求什么，只要一家人开开心心健健康康地活着，其它的全都无所谓了。
　　想起儿媳妇白永妍。
　　当初他并不赞成的婚姻。
　　现在他后悔了，后悔又能有什么用呢，一切，都已成定局。
　　直到有一天，儿媳妇蹲在床边握着他布满老茧干枯松弛的手含泪告诉了他一切的一切......
　　“爸......”唐嘉豪把手放在父亲的腿上。
　　“哦......”唐俊回过神来，无力地看着会议室里的几人。低声叹道：“人说家有仙妻是几世修来的福气......我说家有神媳是上辈欠下的罪孽......”
　　“爸...你说什么？”
　　“没什么。”拍拍儿子放在自己大腿上的手，望着众人说道：“开会吧。”
　　收回情绪望着大家说：“按照几年前我儿媳妇白永妍的安排和我这几天深思熟虑之后，我决定把财产分下，本身持有唐氏集团股份的从新分配，白玉琪、陈欣怡、林月如、赵燕四人每人6%的股份，嘉豪无心打理公司10%股份任命挂名总经理，甜甜年纪太小也无心管理公司事务，8%股份任命挂名常务副董事长，媛媛40%股份任命董事长，莲煜12%股份任命行政总裁。我还有个孙女没有找到，6%的股份暂存嘉豪手里，任命挂名常务总经理。”
　　唐俊分配完，结果很明显，唐氏集团已经是唐媛获得所有权，持股人获得管理权和享用权，而唐莲煜是公司负责日常经营管理的最高级管理者。挂名就是不用管理公司依然可以按持有的股份享有公司经营所得。
　　唐俊扶着桌边慢慢站起来说：“虽然现在的唐氏集团半壁江山是永妍打下来的，但是唐氏集团是我的心血，现在我一分不留地全给你们分了，不指望你们能有什么成绩，江山打下来了，能不能坐住江山那就得看你们的了。我老了，我不想老了老了最后落个在街边要饭行乞的下场。”问向唐媛：“媛媛，记不记得爷爷常对你说过什么。”
　　唐媛表情沉重地应道：“记得，爷爷说...林则徐说过：子孙若如我，留钱做什么，贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么，愚而多财，益增其过。”
　　唐俊微微一笑，无神的双眼眯成一条缝随即慢慢睁开，“不错，你是心理明白做的糊涂，你父亲一天就跟失了魂似的，你弟弟空有文凭毫无商场经验，你妹妹又只顾着跟你奶奶学习考古盗墓的知识根本无心经商，现在公司全部落在你一个人的肩上，可你呢，一心老计划着跟这个斗，跟那个斗，照你这么个斗法，不出几年公司就得破产。两虎相争，豺狼观虎斗。愚而多才，益增其过。你母亲对我说过，叫我不要管你们，从今天开始，我和唐氏集团没有丝毫关系，你...好自为之吧。”转身走了两步，“嘉豪...扶我回去吧。”
　　唐嘉豪起身扶着父亲走出会议室。
　　唐媛说道：“散会吧，小雪和莲煜留下。”
　　待其余人走出会议室，关上了会议室的门。唐媛问道：“莲煜，你有什么要说的没。”
　　唐莲煜嬉笑道：“没有啊，我绝对服从领导安排。”挤了挤左眼皮，尤其是美女大姐的安排。”
　　“莲煜，小雪不是外人，你不用装了。”
　　“装什么，大姐今天是怎么了？说话怪怪的！”唐莲煜意外地看着姐姐。
　　“还装，再装我就把你发配到野人沟，让你跟原始人打打交道。你不是喜欢玩女人吗，听说那不错，不论男女都不穿衣服。”
　　“昏......”唐莲煜郁闷道：“大姐，你别刺激我了行不，我还没饥渴到那种程度，我刚下飞机耶，现在还有点恶心。”
　　唐媛盯着弟弟说：“我可是你姐，别以为我不知道你在想什么，别人都在假装正经，你就在那假装不正经是吧？”
　　唐莲煜嘿嘿一笑，耸了耸肩，“大姐，你把我想的太奸了吧，我哪有你说的那么厉害。”
　　唐媛对夏雪说：“小雪，把刚才我们开小会的资料给莲煜一份，让他心里有个底。”接着对弟弟说道：“我不知道你在打什么主意，但是我希望你不要坏我的好事，你要是泄露了总公司财务部和科研部的机密，我不会轻饶你。”说完自己走了出去。
　　唐莲煜张口结舌，夏雪瞅着不说话。
　　唐莲煜跑到夏雪身边坐下，搂着夏雪的肩膀把手放在夏雪的肩膀上，“小雪，你这身衣服穿在你身上简直就是玷污了你的美丽身材，我给你买件新的吧？”
　　“不用。”夏雪冰冷地回了一句。
　　“你看，咱都这么久没见了，咱俩去酒吧喝点吧。”
　　“不喝。”
　　“你看，你一天也挺辛苦的，要不我带你去放松下。”说着话，放在夏雪肩膀上的手慢慢移向夏雪的胸部。
　　“不去。”“把手拿开。”
　　“咱俩可是青梅竹马一起玩到大的，你不用对我这么冷淡吧？”说着话，手指已经摸上了夏雪微微凸起的胸部，捏了捏，“昏了，才几年没见，你的胸部怎么变成胸肌了，这么硬，估计都能防弹了......”
　　夏雪双眼闪电般突然恶狠狠瞅向身边的唐莲煜。
　　会议室里......
　　“啊~~~~~”
　　“哎呦~~~~”
　　不一会，会议室的门打开，夏雪面无表情地走了出来。
　　唐莲煜跟着也走了出来，两眼圈黑的跟个熊猫似的，鼻角滴着血，嘴角高高肿起，点点头说：“嗯，想不到这么多年没见，夏雪还是这么温柔，魅力十足。真tragedy
　　！”柔柔肿起老高的脸蛋，“好痛......”
　　............
　　胡飞自从上次被警察带走后，夏雪派部下把胡飞保释了出来，此时胡飞正躺在房盖上晒太阳。
　　感觉到奇怪的气息，胡飞爬起来四处张望，突然看见一只白色的大猫跳到自己所在的房盖上大步咧咧地走过来，似乎是想要在自己身边不远处走过去。这只猫的样子很怪，好像能看透人的心思。大白猫走路时，眼神谨慎地盯着胡飞看。这时胡飞突然发现在白猫的脖子上挂着一枚戒指，白色的戒指似乎在冒着寒气，不像银的，也不像白金的，更不像白玉的，有点像白色的石头。
　　这到底是什么戒指？为什么会挂在猫的脖子上？这只猫不像是野猫，猫的主人又是谁？难道只是个不值钱的玩具，猫的主人把玩具戒指挂在猫的脖子上只是为了做装饰？
　　胡飞的脑袋里冒出一连串奇怪的问题。当大白猫路过自己身边的一刹那，胡飞突然跃起抓向大白猫。大白猫身子向前一窜，逃过胡飞的一抓，然后拼命逃窜。
　　胡飞怎可就此罢休，在后面展开凌空虚渡紧追不舍，活脱一代古武界高手，身法不比大白猫差，那灵活矫健的身影甚至比大白猫还要更胜一筹，气势犹如下山虎凶猛难缠。
　　这只大白猫不是别的普通动物，正是来自魔法王国成为诛邪龙族后人——上官灵儿的使魔——爱丽丝。
　　朱雀的肉身白永妍临死前怕不死圣血、火灵珠、水灵珠、火龙刀、永恒之心落入魔神手中，就着九星连珠之际，用最后一口气手握双珠，水火相触，阴阳倒转，打开时空穿梭，除了不死圣血外，将其余东西全部丢进时空黑洞隧道里，没有人或神魔知道丢在了历史的哪个角落。后来，上官灵儿知道自己的存在是对复仇女神蔷薇的障碍，难逃一死，便将自己的全部灵力、天书、龙吟剑，封存在封魔戒里，将戒指用金丝线挂在爱丽丝的脖子上，告诉爱丽丝找到上官飞凤，只要上官飞凤戴上封魔戒，封印便会自动解除，自己毕生修炼所得全部会传给凤儿，天书也会自动存进上官飞凤的记忆里。爱丽丝找了很久都没找到上官飞凤，这才回到H市继续寻找，不曾想会遇到功夫这么厉害的人类，估计在人界，这个男人应该算是天下第一了。爱丽丝正想着，眼前忽然一个人影拦在面前，急忙后跃，躲开一只抓向自己的大手。
　　胡飞纳闷了，这只猫真是太奇怪了，怎么可能比我速度还快，胡飞习武到现在，还没有人能跟自己纠缠这么久的，就连火鸟第一高手夏雪比自己都要差很多。想到这，玩心大起，不敢再对这只白猫大意了，抓捕的同时，还要躲避白猫的利爪防止被抓伤。胡飞准备下个套，心念至此，扑向大白猫，这一扑之势，胳膊动了，身子只是轻微的前后一晃，其实只是一个虚招，一扑之时，白猫必定会折身躲避，胡飞身子横着转了半圈，翻身一招井底捞月，将白猫脖子上带的戒指摘了下来。
　　爱丽丝四脚落在房盖上刚想逃跑，感觉好像少了什么，低头定睛一看，脖子上空空如也，戒指早已不在自己身上了。看向身后的人，大叫：“不要，你不能戴那个戒指——”
　　喊出这句话时已经迟了，此时胡飞惊讶地看着会说人话的大白猫，手上正拿着封魔戒戴在自己左手的中指上，“你...你...你会说话...猫会说话？”胡飞慢吞吞地吐出几个字。
　　“糟了......”爱丽丝无趣地趴在地上无精打采看着胡飞的反应，“蠢货...凡人碰神器会中神罚的，凡人承受不了神器的力量。”
　　胡飞还没从惊讶中回过神来，这时，封魔戒发出一丝金黄色的光芒刺进胡飞的七经八脉和血液当中，快速改造着胡飞身上每一个细胞。胡飞只觉得视觉和听觉变得越来越强，身上的每一处肌肉和筋骨都变得异常的舒服。
　　脑海里出现一个个奇怪的画面，都是做梦都想不到的画面。就好像是神话书籍没出世以前人们不知道动物会说人话会和人类洞房一样的奇妙。一个女人的画面出现在脑海里，手持一个魔杖一样的东西，上面好像镶嵌着一颗宝石，闪着不同颜色的光芒，女人一身薄如纸的蚕丝白衣，火红的眼睛就像是要喷火一样，但在自己看来却是那么的温暖舒适。黑黑的长发，握杖的右胳膊上，一个火苗图案是那么的熟悉，图案延伸到肩膀上是一朵白色的水仙花。
　　是她......
　　正在这时，戒指光芒突然变色，一股冰冷刺骨的寒气冲进胡飞的五脏六腑，冻得胡飞直打哆嗦，不一会，胡飞就被冻成了一个大冰块。
　　炎炎烈日下，房盖上，一个人被冰封在房盖上，一只大白猫懒散地趴在一边看热闹。
　　“不知道死了没有，浪费了灵儿的灵力。”爱丽丝悲哀地说着。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 你就是我的佳肴
更新时间2010-12-8 14:50:12  字数：3618

　好冷......
　　“还没死呐......？你是不是人啊？”
　　“你才不是人呢......谁...谁在说话...？”
　　“你说对了，我本来就不是人，叫我小狐好了，官人，怎么称呼？”
　　“官人？我叫胡飞...”“你在哪里，我怎么看不到你？我...我怎么感觉怪怪的，身体动不了，好像在梦里。”
　　“被你说中了，我在你梦里和你聊天呢。”
　　“昏，搞了半天我在做梦呀！”
　　“也不算做梦，我估计你活不长了，你被手上戴的戒指散发出来的寒气冻死了，这寒气来自我的身体，再不把我放出来神仙也救不了你。”
　　“你在哪了，怎么放你出来？”
　　“将你的思想意识进入戒指里，我在第一个房间里，进来就能看到我，这叫思感能，就是思想感应能力。”
　　胡飞听了此言幻想着慢慢进入手指上的戒指里，刚一进去顿觉视野开阔起来,里面空间很大，大的很恐怖，感觉整个宇宙都能装进戒指里，除了身边不远处一个趴在半空中的白衣女子发着丝丝白光外，其余地方都是漆黑一片，看不到边际。那女子慢慢抬起头，很妖艳的一张脸。只见这名女子微微张开唇红齿白的小嘴，妖娆地爬起来微笑着说：“你心里想着很渴望和我融为一体，让我上你的身，进入你的身体，这样我就能出去了。”
　　“上我的身？你不会骗我吧，你是人是鬼呀？”胡飞有些犹豫。
　　“呦！官人，我好心救你，你再犹豫不决，意识就会慢慢消失了，别浪费时间了。我是银狐，这九凝极冰可是会要你命的。”银狐说着话身子一晃趴在胡飞身上，手指在胡飞的脸上轻轻抚摸，细长的指甲滑到胡飞的脖子上来回摩擦......
　　爱丽丝抖了抖身子，摇着尾巴盯着大冰块，冰块里胡飞的身上不知何时出现了一层白雾，白色雾气缠绕在胡飞的身上直接渗进胡飞的身体里。
　　冰块眨眼间消失不见，胡飞慢慢睁开双眼扫视了四周一遍，最后将目光锁定在爱丽丝身上，一声清啸，人已现身在爱丽丝面前，不等爱丽丝反应过来坚硬的指甲已经刺进爱丽丝的皮肉里，抓着爱丽丝的脖子伸直胳膊将爱丽丝提起，痛的爱丽丝四脚乱蹬，呲牙裂嘴。
　　“痛么？”银狐冷笑一声，“真是可惜，你不能吃。”
　　“九...九尾银狐......”爱丽丝挣脱不开，被人死死抓着悬在半空中只能任人宰割，若不是自己不是肉身，这会估计已经在银狐的肚子里了。
　　胡飞的身体忽然抽搐了一下，松开抓着爱丽丝的手，身子向前一使劲，将银狐从自己的身体里逼了出来，自己倒在地上不省人事。
　　只见一个极其妖艳的女人难受地爬起来，看着胡飞自语道：“这是怎么回事？不可能......”
　　............
　　“他真的叫胡飞？”
　　“嗯。”
　　“昏！这也太巧了吧！你不能吃他。”
　　“我为什么要吃他？有很多事我还没想明白，这小家伙不是人类。”
　　“别开玩笑了，我看着他长大的，他的爹娘我都认识，怎么可能不是人类？”
　　“他的血好像是圣血，很热，烧得我很难受，硬把我弹了出来，如果我没看错，他应该是传说中的圣血魔种。”
　　“...不可能...命运之子不是他，绝对不是。”
　　“等着瞧吧，上官灵儿这个蠢货被朱雀给耍了。”
　　“你进入他身体看了天书了？他身上没有胎记，我看，是你看上这帅哥了吧？”
　　“闭上你的猫嘴。”“之所以我没想明白，是我在他的记忆里看到一个女孩的胳膊上有圣血胎记，这是怎么回事，他身上的血明明是圣血，那个女孩又是谁？难道当年白永妍的第一胎生的是双胞胎？”
　　“不是双胞胎，当时我和灵儿就在身边守着。”
　　“......”“我终于知道上官家族的秘密是什么了，原来，上官家族是青龙的后人，真有意思，青龙死后给后人留下不死火鸟朱雀唯一弱点的秘密。”
　　胡飞不知道自己在哪里，只听见两个女人在说话，吃力地想睁开眼睛，从没想过睁个眼睛也这么费劲，吃奶的劲都用上了。
　　胡飞只觉得浑身上下没有一处不难受的，一点力气也没有，好不容易见到了点光亮，只见一个白衣女子浮上身来娇声道：“官人，你醒了？”
　　“官人？你是小狐？昏，我怎么还在做梦呀！”胡飞郁闷地喃喃道：“我在哪里？这房间好熟悉！”
　　“这是你家呀！呵呵，小爱来过这，我们就把你背回来了，瞅瞅，看小爱多担心你，生怕我吃了你呢。”
　　“吃我？你属什么的？”胡飞爬起来，扶着坐起来。
　　“我属狐狸的。”
　　只听一声闷响，胡飞跌倒在地板上。
　　“呦，官人，慢点，没摔疼你吧？”银狐伸手扶起胡飞。
　　胡飞一摆手甩开银狐伸过来的纤细手指，嗔道：“保持点距离，你离我太近了我没有安全感。”胡飞看到爱丽丝蹲在一旁正目不转睛的盯着自己，忙失声叫道：“爱丽丝阿姨？”跑过去蹲下，伸手去解绑在爱丽丝身上的白色银丝，这银丝像蜘蛛网一样将爱丽丝绑了个严严实实，当胡飞手指触到银丝上时，只觉银丝寒气逼人，冻得胡飞忙收回双手。胡飞对银狐怒道：“你绑着她干嘛？快把绳子解开。”这时，胡飞看到了血淋淋的画面，地上，有四套沾满鲜血的衣物破碎地胡乱丢在一起，两套常人的，另外两套是军装。这时胡飞才注意到这间房子是当年白永妍送给自己父母的新房，搬家后出租给了一对没有儿女的老夫老妻，而那两套军装，胡飞清楚地认得是火鸟暗部成员的作战军装，身上还带有配枪。胡飞捡起地上的手枪指着银狐泣怒道：“你...你都做了什么？”
　　银狐奇怪地看着胡飞手里拿着的东西，不悦道：“没什么呀，我好久没吃东西了，就把这间房子里的两个老家伙嚼了，那味道，真难吃，还好有两个小姑娘一路上一直跟着我们，我就把她们抓来一起吃了，还是嫩肉好吃。”银狐走近胡飞，伸手握住枪身，“这是什么？好吃么？”张开嘴两口下去手枪被啃掉了一半，津津有味地嚼着，就像是在吃巧克力一样的享受味道。吞下肚，说：“没什么味道，口感好奇怪。”
　　爱丽丝讽刺道：“牙口真好，胡飞，你应该弄个原子弹让你的小狐姐姐尝尝鲜，她会终生难忘的。”
　　银狐问道：“原子弹？好吃么？”
　　“好吃，极品美味呀，此物只应天上有，人间能得几回尝。”
　　“呀，那我一定得尝尝。”
　　爱丽丝心里咒骂：炸死你个骚狐狸精，最好炸掉你那两颗大门牙，让你连豆腐都嚼不动，看你以后吃啥。
　　两个钟头的时间，银狐和爱丽丝把该说的都尽量告诉了胡飞，胡飞被银狐和爱丽丝搅的脑子乱乱的，把自己关在一个卧室里躺在床上想着心事。
　　银狐应了胡飞的请求给爱丽丝松了绑，爱丽丝被逼清理了下死者的衣物和地上的血迹，爱丽丝因为封魔戒戴在胡飞的手上自然不会离开，银狐也想弄清楚圣血魔种的身份自然也不会离去，就这样两灵妖决定一起守在胡飞身边直到找出命运之子再做打算。
　　当天夜里......
　　胡飞翻身登上楼顶，只见银狐用极冰做了个秋千，坐在上面随着蹬板来回摆动，银狐抬头望着天上高悬着的明月心有所思，形象清丽脱俗，先前的妖艳之气全然不见。胡飞走上前去站在旁边，望着月亮。
　　“今晚的月色好美。”胡飞触景生情，不知道为什么，突然之间对银狐有了一丝怜惜，望着冰冷的她，很希望给她一丝温暖，哪怕只有一晚。但一想到身边的冰霜美人是只冷血的妖狐，又突然觉得有些反胃恶心。
　　银狐没有答话，自吟道：“花开花落花非花，月明月隐月当空。”
　　胡飞笑笑，说：“有花有酒春常在，无烛无灯夜自明。”
　　银狐继续荡着秋千没有停下，只是哧哧笑个不停。胡飞问道：“怎么，活了几百年了，越活越郁闷了？”
　　“你放心，终有一天我会吃了你，我绝对不会死在你前面。”
　　“呵呵，但愿吧，只可惜我不是唐僧，不能让你长生不老。”胡飞说完，径自走开了，走远前补了一句：“希望在我死之前，不要再让我看到你吃人......”
　　............
　　“爱丽丝阿姨？小狐说的是真的么？白阿姨是上官阿姨害死的？”
　　房间里，胡飞在问着话。
　　爱丽丝不满道：“喂喂喂，你叫那个狐狸精小狐，叫我阿姨？太不公平了吧，她可比我大好几百岁呢！”
　　“行行行，小爱，满意了吧，回答我。”
　　“你都继承了灵儿的全部灵力和记忆还有天书，你都清楚了，干嘛还问我？”
　　“我不相信这是真的，白阿姨对上官阿姨那么好，上官阿姨为什么要害死白阿姨？”
　　爱丽丝解释道：“白永妍只是个容器，朱雀灭世是注定的，灵儿也是为了拯救苍生，如果没有白永妍这个容器，朱雀就很难对付了，终有一天你会了解灵儿的苦心的，况且，灵儿比我们还要痛苦百倍，这都是被逼无奈的。”
　　胡飞看向爱丽丝闪烁不定的眼神，问道：“我问你，我希望你老实回答我，照天书所记载，将火灵珠和朱雀圣血放进容器体内，只要是原容器或是能够承受并接受浴火的身体便可以获得重生，也就是朱雀浴火重生为火凤凰，这是真的吗？而且一个容器浴火重生第六次时就会进化为第六阶段火凤凰也就是最强的六道忘无白火。能够点亮一切黑暗的白色火焰。”
　　爱丽丝警惕地四处看了看，慌道：“这件事不要再提了，这是终极秘密，就连朱雀自己都不知道，只有天书上有所记载。”
　　“我一定会想办法救活白阿姨的。”
　　爱丽丝闻言惊道：“不可以啊，朱雀复活会灭世的。”
　　胡飞站起身，说：“我不会让甜甜做个没有母亲的孩子，我相信白阿姨，白阿姨不会这么做的，我相信她，相信她......”
　　爱丽丝在胡飞的眼神里看到了自信，坚定不移的自信，这眼神好熟悉，跟一个人好像......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 真相越来越乱了
更新时间2010-12-9 17:25:38  字数：2473

　天色刚刚现出点亮光，胡飞便早早带着银狐和爱丽丝徒步去爷爷生前住的老房子，这一夜，胡飞睡的很不踏实，真不知道夏雪跟银狐碰上了自己该怎么办。身边突然多出两个跟屁虫，还是只会吃肉不会赚钱的跟屁虫，这年月，做妖精比做人还穷。
　　“怎么？不习惯？”胡飞对银狐说：“你换套衣服吧，你这身白色唐朝襦裙服太引人注目了。”回头看了一眼，银狐穿着这身衣裙凌空虚渡，很像一个仙女，只是一眼，看的胡飞小鹿砰砰乱跳。
　　银狐没有答话，只默默地跟在胡飞的后面，爱丽丝笑着说：“妖精本来就是勾引男人上床的。”
　　“闭上你的猫嘴。”
　　“啊！我突然想到一件事情，九尾银狐只会放臭屁不会生孩子，因为千年狐不分公母。”
　　“......”
　　胡飞一个踉跄，脚底不稳从楼顶掉了下去。
　　“小飞——”
　　“官人——”
　　............
　　唐莲煜开着自家生产的跑车一步一停地行驶在拥挤的马路上，副驾驶位上坐着一个长发披肩染着一头蓝发的舞女。
　　唐莲煜就着车停的空，取出一个首饰礼品盒递给这名舞女，“打开看看喜不喜欢。”
　　舞女欢喜地打开礼品盒，里面装的是一个精致的钻石项链，“哇，好漂亮，谢谢老公。”舞女在唐莲煜的瓜子脸上留下了一个口红印。“我们这是去哪呀？”
　　“你也知道我大姐管我很严，我们去一个偏僻的地方省的我大姐打搅咱们清静。”说着话戴上耳机拨出了电话号码，“喂...兄弟，你现在在哪了？那正好，我现在去你那...什么...不方便？你小子这么点事都不帮我，我不管，我现在就去你那，嗯，半小时后见。”
　　车子开到西边郊区后东拐西拐进了一个院子，停了车，唐莲煜搂着舞女的腰走到门前敲了敲门，胡飞开了门，唐莲煜松开舞女上前和胡飞来了个拥抱，“兄弟，想我没？”
　　“想，我只想你身边的美女。”
　　舞女发骚地娇声说：“呦，你的朋友怎么跟你一个熊样。”
　　“那当然，我们从小一起玩到大的。”这时唐莲煜看见客厅里有个肌肤白皙异常的女子像是刚洗完澡出来，身上裹着一条浴巾赤脚走了出来，头发和身上还滴着水，正站在客厅中央望着门口。
　　“......你小子，家里竟藏着这么漂亮的美人。”推开胡飞走了过去站在银狐面前，“美女，怎么称呼？”
　　银狐也不回避笑着不语。
　　“她叫小狐。”
　　唐莲煜回头看了胡飞一眼，回过头继续盯着银狐看，舞女站在门口脸色有些难看直在那咳嗽。唐莲煜无奈只得回去把舞女带进屋里，唐莲煜领着舞女向卧室走去，“美女有空我们再细聊哈？”
　　见俩人上了楼梯进了卧室，胡飞走到门口关上门，说：“不用理他，你就当他不存在好了。”当胡飞转过身时，只见银狐已经穿好衣裙正躺在沙发上把玩着电视遥控器。
　　“喂，那个不能吃——”喊出这句话时已经迟了，整个遥控器已经塞进银狐的嘴里正津津有味地嚼着。
　　胡飞捂着脑门无限郁闷中~~~~~
　　“真小气，你不让我吃人，我吃个零食你也这不行那不行的，人家饿了好几百年了，好不容易出来了就不能满足我点。”
　　“我小气？”胡飞咬着牙，“从进这个家到现在你已经吃了一个冰箱，两个冷冻冰柜，三台洗衣机。”
　　银狐不知道这些东西是干嘛用的，辩解道：“我也是有功劳的，你瞧，这间老宅子里的老鼠全被我吃光了，你应该谢谢我才对。”
　　“那爱丽丝怎么就可以不用吃东西？而你一下子要吃这么多？”
　　“爱丽丝是使魔，不是肉身实体，不怕物理攻击，只怕属性攻击，她不会感觉到饿，可我会饿啊！”“对了，刚才那个人是白永妍的儿子吧？”
　　“嗯，你怎么知道？”胡飞倒了两杯陈年女儿红递给银狐一杯，“这是我爷爷存的几十年的女儿红，尝尝看，应该适合你的口味。”
　　银狐接过酒杯，“我在里面虽然看不见，但被上官灵儿关的这几百年，外面的声音我还是听得见的。你之所以把爱丽丝打发走是不想让白永妍的孩子遇见吧？”
　　胡飞坐在银狐脚边喝了口酒没有回答，但看他的眼神就知道是不是了。
　　“这酒没有我那时候的女儿红好喝。”
　　“任何东西，久了，都会变味。”
　　楼上房间里传来阵阵呻吟声，而楼下的俩人丝毫不去理会，因为......
　　“知道么？”
　　“什么？”
　　“上官灵儿是自愿寻死的，以上官灵儿的修为，灵力不会比蔷薇弱多少，况且还有我的帮助，之所以她想把一切给凤儿，包括她的记忆，她只想让白永妍的女儿明白，在她的内心深处，那一刀刺在白永妍身上，却痛在她心里。当两个人的感情达到不可分离时，无论是爱情还是友情，都愿意为对方献出自己的全部，包括生命。”
　　“你这是在给我上课么？还是想提示我什么？”
　　“我只想告诉你，我们这些个修炼升级的，一生中最长的是时间，而有些东西可遇不可求，一旦遇上了，就会去珍惜，如果失去了，也就失去了活下去的意义。”
　　“我怎么听这话是在勾引我呢，我真佩服你们，活得久了就是不一样，当年上官灵儿遇上蔷薇时也是一样，蔷薇说了一大堆的废话。到后来还不是把上官阿姨给杀了，你的意思是我应该好好珍惜你是吧？你还是消了这个念头吧，我对妖魔不感兴趣，俺穷，养不起你这么能吃的怪物。”
　　银狐闭上眼睛说：“有人来了。”
　　胡飞起身要去开门被银狐一把拉住，“等等，一个...两个...三个......二十个人，有三个人是修炼者，一个小姑娘的杀气很重，好像是来找我的。”
　　银狐刚说完，只听“轰——”的一声巨响，门被人一脚踹开，大门立着朝胡飞和银狐飞来，银狐大袖一甩，一个由冰柱连接而成的长链子迅捷飞出，在面前画出三个圈将木门击成碎片，“小心——”银狐一掌推开胡飞，三个红色飞镖飞向银狐，银狐翻身跃起挥舞冰链挡开两个飞镖，第三枚飞镖击中银狐刺进银狐肩膀上的肌肉里，从伤口处流出水银似的液体。
　　“奶奶地，还是个硬角色。”
　　夏雪走进屋子，后面跟着林鑫和王胖子。
　　“你是什么妖怪？我的两名部下是不是你杀的？”夏雪一身绿色特种兵迷彩服，步步向银狐逼近，眼中充满了愤怒。
　　“你们别打了，听我说。”胡飞爬起来跑到夏雪面前。
　　“滚开——”
　　银狐忍着痛丝丝冷笑说：“怎么，想杀我？就凭你？还嫩了点。”慢慢拔出肩膀的飞鸟形状的飞镖丢在地上。“有多少本事都使出来吧，别以为有朱雀做的飞镖就能杀死我。”
　　“杀了她。”
　　夏雪一声命令，林鑫和王胖子抽出短刀同时扑向银狐。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 逼近真相命难保
更新时间2010-12-16 15:03:38  字数：2248

　一天前的A市。
　　“雪妮——”
　　客房领班走了过来，脸上一副不解的表情，“怎么天天都有人找你？我发现你比美国总统还要忙。”
　　杜雪妮难为情地挠挠头，抱歉道：“我也不知道，谁找我呀？”
　　“几个男的，在楼后门口等你。”说完刚想离开，回过身又补了句：“对了，你父亲今天也没上班，你知道他去哪了吗？”
　　杜雪妮心想，父亲昨晚还和我一起逛街，然后一起回的酒店宿舍，这大清早的能去哪。忙说：“我也不知道呀。”
　　“哦，那你去吧，早去早回，这段时间经理看你看得很紧。”说完领班便去忙了。
　　“哦，好的，我去去就来。”杜雪妮说完急匆匆进了电梯，坐到一楼走出员工通道一出门便看到门口横停着一辆草绿色面包车，透过侧面茶色车窗玻璃隐约能看到里面坐着两个男人。外面站着的两个陌生男人向着走出门口东张西望的杜雪妮走过来问道：“请问是杜雪妮小姐么？”
　　“我是，你们是...？”
　　其中一人说道：“我们是你父亲的朋友。”
　　“哦，有事吗？我父亲呢？”
　　“你父亲叫我们来接你，他给你请了个老中医，专门治你这种疑难杂症。”
　　“是吗？可是我没生病呀，治什么？”杜雪妮掏出手机。
　　“快走吧，你父亲都着急了。”
　　“可是我正在上班呢，就算要走我也得跟领导打声招呼，再说，我也不能穿着工作服出门呀。”打开手机准备拨号。
　　这时，两个陌生男人突然抓过来，车上的人及时打开车门，俩人将杜雪妮硬拖上车。
　　“你们干什么？放开我...唔......”一股刺鼻的浓烈乙醚味刺激着大脑，杜雪妮意识到，自己被绑架了，挣扎了十几秒后便什么也不知道了。
　　此时面包车已经开到了公路上，用手帕捂着杜雪妮口鼻的男人见人已经昏了过去便松开手丢掉手帕掏出胶带封住了杜雪妮的嘴并将双手反绑在后背。
　　车子开了不到十分钟，后面几辆警车响着警鸣远远追了上来。原来，酒店的保安看到杜雪妮被绑架后便立刻报了警。
　　警车里一名警察对着对讲机喊：“目标是草绿色面包车，车牌黑底白字，外籍车，车牌号是泸A94171，目标正驶向港斐码头......”
　　............
　　H市。
　　胡家北郊区的老宅子周围是一片荒废的菜地，由于太久没人打理，菜地里长满了野草，从这里可以远远看到一栋栋高耸的建筑。
　　老宅子门前停着几辆轿车和军用越野车，二十几个男女特级特种兵身穿迷彩服，手持钻心弹步枪（注：钻心弹就是为了能够穿透一定厚度的石头、金属、树木，所配备的特殊子弹，如高硬度合金弹头、浓硫酸弹头、子母弹头、加强弹等等穿透力极强的子弹，最远射程2000米，有效穿透射程800米。）有的靠在车边打瞌睡，有的在四处溜达着。
　　此时在宅子里，林鑫和王胖子正持刀扑向银狐，胡飞身子一晃挡在银狐面前，伸手说：“等等，等等，别打，我有话说。”只是自然地习惯性抬手，由双掌拍出的掌风将林鑫和王胖子逼退好几步。
　　那王胖子是王志聪的儿子，从小就一肚子心眼，王胖子被胡飞的举动震住，不敢再轻易靠近，心里直犯嘀咕，这小子功夫怎么又进步了？林鑫见王胖子不动，自己独自一人也不敢轻易上前。只听胡飞指着客厅一角说：“小雪，我们被人盯上了。”
　　众人顺着胡飞所指的方向看去，在客厅一处不是很光亮的角落里，一个蔷薇打扮的布娃娃静静靠在墙角，那紫色的双眼大的离奇，仿佛坐在那里看着好戏，嘴角微微上翘，两个小酒窝现出一丝丝阴森的笑意。
　　王胖子讽刺道：“搞什么飞机，我当是什么，原来就是个布娃娃。”
　　话音刚落，就听楼上房间里传来舞女的一声尖叫，引得客厅里所有人同时抬头看去，只见舞女和唐莲煜衣衫不整地慌慌张张从房间里跑出来，舞女将手里拿的布娃娃从楼梯上丢了下来，喊道：“想吓死个人呐，现在还没到愚人节。”唐莲煜也说：“阿飞，你家里怎么有这么吓人的东西？”
　　“什么？”胡飞不解地看向落在地上的布娃娃，不禁也吓了一跳，这个布娃娃也是蔷薇装饰，不同的是，这个布娃娃眼角和嘴角正淌着血。
　　“阿飞，这些不会是你小时候的玩具吧？以前不是都流行收藏芭比娃娃、蔷薇娃娃的吗？”王胖子嬉笑着走过去伸手要去捡布娃娃。
　　“别捡——那上面有毒——”胡飞也不知道自己怎么突然喊了出来，只是觉得自己好像知道布娃娃上面有毒似的。
　　那王胖子一听说有毒吓得赶紧把手缩了回来。这时舞女和唐莲煜也下了楼梯听到这话，条件反射地立刻看看了自己的双手。
　　“啊——”舞女呆立半响，吱吱唔唔道：“我...我的手...我的手...怎么黑了......？”
　　几个人看去，舞女的双手不知何时已经变成了紫黑色，还略有些发肿。王胖子暗暗庆幸，幸好自己没去碰那个鬼东西。
　　唐莲煜看着砸的乱糟糟的客厅，问：“这是要拆房子吗？”
　　舞女抱怨说：“我要报警，你们都是些什么人啊？想毒死我吗？”说着话冲出宅子，夏雪、林鑫、王胖子，不知道舞女中的毒会不会传染，吓得急忙让路。
　　“啊~~~~~”舞女在外面又尖叫起来。
　　王胖子不乐意了，骂道：“这娘么是不是脑袋被门挤了，老乱叫什么？”走出房子。
　　“啊——”“我操，我日，这是什么鸟地方，真见鬼了。”这次，叫的是王胖子。
　　几个人以为王胖子出事了，在王胖子刚叫第一声时就跑了出来。看着眼前的一切，众人尽皆大惊失色。
　　老宅子外面荒废的菜地、守在门口的士兵、远处高耸的大楼全都消失不见，映入眼帘的是一片无边的大海，海风呼啸而来，吹得众人直打哆嗦。
　　几个人回过身，身后哪有什么胡家老宅子，这里也不是H市，在几人的身后，是一块面积不是很大的岛屿。
　　“这...这是哪里......？我们怎么会在这？”林鑫和唐莲煜呆呆问道。
　　这也是所有人想不明白的地方。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 永无止境的阴谋
更新时间2010-12-17 17:07:57  字数：4597

　胡飞转过身，看见银狐手里拿着一把大刀放在鼻子前嗅了嗅。
　　“你在哪里弄得刀？”胡飞认得，这把刀是胡家一代一代传下来的，小时候常听爷爷说，胡家的祖先是清朝的一代大侠，名氏不知道叫什么，只记得人人称他为——胡一刀。直到八国联军侵华和抗日战争时期胡家的几代祖辈出了好几位英雄，这把刀不知道砍掉了多少八国联军士兵和日本鬼子的脑袋。胡一刀的功夫和这把刀就这样一代代踩着敌人的鲜血传了下来。
　　银狐嬉笑说：“你们走出去后，我就在供奉牌位的房间里把这把刀取了出来，我知道你今天一定用得上，我对人血的味道很敏感，你带我进老宅子时我就闻到了，只是当着你的面我不敢拿，怕你不高兴。”将刀递给走过来的胡飞。
　　“咦，这不是你们家的古董嘛？估计能卖出个好价钱。”王胖子走过来打量着胡飞手里的刀。这时，也就王胖子还能有心情琢磨赚钱。
　　舞女望着大海怔怔出神，像失了魂似的，其他人则在岛上四处转悠，时不时还发出惊奇之声。
　　“这么说那个宅子不是幻像？”顿了顿，问银狐：“那我们这是在哪里？这是幻像吗？”
　　银狐耸了下肩，摇摇头。胡飞闭上双眼，拿着大刀静静站在那里不知道在想什么。
　　林鑫和夏雪一边调试着手腕上的电子仪器一边走动，一会走到高处一会走到平地上。最后走回原地，林鑫对夏雪摇了摇头。夏雪叹了口气，不解道：“电子器件全部失灵，就连指南针也不好使了。不知道是磁场干扰还是脉冲影响。”见胡飞不做声，只好问道：“胡飞，你知道这是哪吗？”
　　“日本——神津岛。”
　　轰——
　　脑海里如炸雷般响了一声。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　胡飞短短的回答，另所有人陷入沉思。
　　一眨眼的工夫，竟然出国了！
　　当然，银狐除外，因为她根本不知道日本是哪。
　　“这里很奇怪。第一，到现在为止没有发现岛上的居民、渔民或是日本海上警卫厅的警察。第二，如果是神津岛的话，周边还有好几个岛屿，渔船应该很多，可是你们看看，海上一艘船也没有。第三，这座岛的上空乌云密布，可是别处却是晴空万里。”夏雪紧紧盯向银狐似乎是要看穿是不是她搞的鬼。“胡飞，我还没问你呢，她到底是谁？是不是她搞的鬼？”
　　胡飞睁开眼睛，看了银狐一眼，此时银狐正神情默默地看着自己。“不是她，小雪，现在不是内讧的时候，我们现在很危险，能不能活着回去都是未知数。”对银狐问道：“小狐，你说你对血腥味很敏感，那你闻闻，这座岛上有没有新鲜的女人血的味道？”
　　一听说女人血的味道，所有人都奇怪地看向银狐。银狐笑着走到胡飞身边，“有啊，我早就闻到了。咦，奇怪，你怎么就知道是女人的？”
　　“我猜的。”看了众人一眼，说：“走吧，路是走出来的，在这等着也等不出回家的路。”
　　夏雪冷冷道：“我们凭什么相信她，你才认识她几天就这么信任她，她要是害我们怎么办？”
　　“我相信她。”胡飞不再辩解。银狐领着胡飞向神津岛中心地带的一处空地走去。
　　夏雪、林鑫和王胖子则显得十分诧异，在他们的印象中，胡飞是一个四肢发达头脑简单的不死小强（蟑螂），突然之间好像变了一个人，变得让人感觉跟他在一起很有安全感，很温馨。
　　“走吧...”夏雪带着唐莲煜跟了上去，唐莲煜是唐家唯一的少爷，要是有什么闪失，她可赔不起。林鑫也跟了上去。
　　王胖子走到舞女旁边，刚想说话，被舞女的样子吓得倒吸一口凉气。这哪里还是一张活人的脸，眼、耳、口、鼻，有少许紫血凝在了皮肤上，更骇人的是，舞女的双眼只剩下眼白，没了黑眼球，加上那原本染了色的一头蓝发，活脱一具刚死了的死尸。
　　王胖子向来不信邪，壮了壮胆子，保持好距离，说：“喂，大家都走了，你在这里傻愣着干嘛呢？”
　　舞女身子没有动，脑袋慢慢转过来，突然转过身硬伸十指向王胖子抓来。王胖子及时躲开掏出手枪对着舞女的心脏部位就是两枪，舞女中枪后不但没有倒下反而更加狰狞着扑向王胖子，王胖子对着舞女的脑门又开了一枪，王胖子用的是消音手枪，枪声不大。子弹在舞女的身上和头上穿了三个洞，从里面流出紫黑色的血，样子十分恶心。王胖子见舞女丝毫没反应，躲避的同时掏出红色鸟型飞镖投向舞女胸口。舞女中镖后，身体突然着起火来，飞镖击中的部位就像引线一样燃起一团火将舞女烧的满地打滚，舞女在地上折腾了几下便不动了。
　　“妈的，总算消停了，这飞镖这么厉害以后出门得多带几把。”吐了口痰，见舞女烧成了灰炭，急忙向着胡飞等人走的方向追了上去。
　　这飞镖由白永妍设计，唐家的工厂生产出来的，一共生产了六千把，当年白永妍对这些飞镖施了神火，当遇到邪物时便会自燃，后来存放在火鸟暗部的总部。
　　胡飞等人一路跟着银狐爬上一个比较高的山坡，在这个坡上可以俯视下面的平地。胡飞眼神刚看到下面的一切忙拽着银狐的胳膊趴在地上同时向身后的夏雪、唐莲煜和林鑫做手势，几人并排趴在山坡上只露出大半个脑袋，从这个方向可以清楚看清下面的一切，平地上站着十几个拿着刀枪的男人，这些人围站在中间的木桩和木案周围，十字形的木桩上绑着一个女人，女人的嘴上贴着一块胶布，流着眼泪拼命摇头，手脚被树枝藤条绑的死死的，手腕和脚腕处被藤条的尖刺磨割的鲜血淋漓，木案上摆放着一个木制容器，形状很像一个瓶子，一个白发白胡子的老者正站在木案前嘴里念念有词手持木剑挥舞着作法，从老者的衣着打扮上来看，老者的举动很像是道家的法术。在木案旁边一个大叔被绳子绑着侧躺在地上，嘴上同样是贴着一块胶布。
　　看着山坡下的一切，胡飞等人暗自骇异，这些人在做什么？
　　“这很像是一种祭祀，或是一种施法术的修炼。”夏雪平静地说。
　　这时，王胖子赶了上来趴在林鑫旁边往下望，“我靠，帅呆了，怎么跟拍电影似的。”
　　“嘘...小声点...”林鑫问王胖子，“那个跟唐少一起的女人呢？”
　　“靠，别提了，真他妈的邪乎，那女的中毒死了，变成了行尸，老子把她给挂了，还好我有准备，要不我非得给传染上毒物。”
　　王胖子和唐莲煜对望了一眼，问唐莲煜，“你没碰那个布娃娃吧？”
　　“没有...”看着几人都在看向自己，忙伸开双手给大家看，“真的没有，不信你们看。”
　　“你没事吧？”夏雪担心地问王胖子。
　　王胖子哈哈一笑说：“笑话，我怎么可能有事，那种行尸走肉怎么可能伤得了我。”
　　胡飞忽然觉得那个被绑在木桩上的女人很眼熟。
　　是她——
　　胡飞心里仿佛被浇了一盆冰水，数着下面的几个人，琢磨着到底是怎么回事。
　　“快出个主意吧，我觉得越耗下去，我们越危险，胡飞，你说会不会是下面的那个老道把我们弄来的？我总感觉有人一直在盯着我们，我们就好像是别人手里的玩偶。”
　　“嗯，我也这么感觉，现在一想起那个蔷薇人偶我就觉得浑身不自在。”
　　夏雪的一句话说出了几人心里的想法，几人脑海里又浮现出蔷薇人偶那阴森恐怖的表情。
　　下面的老道掏出几叠黄色的符纸，念念有词地将符纸抛洒向空中。
　　胡飞忽然觉得身边的银狐身体在打颤，问道：“你怎么了？”
　　“我...我不舒服，那个老道已成魔，最少有几百年的道行，我本身在封魔戒里就已经被消耗掉很多的灵气，现在那老道作得法让我很难受。”
　　“百年道行？”王胖子瞪大眼睛仔细看向那老道。
　　胡飞心想：小雪说得对，从一开始就是别人的玩物，可是把我们弄来这里的人为什么还不对我们动手？难道是时候未到？胡飞感觉自己的性命十成中已去了九成。
　　“没时间了，小狐，你有没有把握逃出去？”
　　银狐靠近胡飞，“呦，怎么啦官人，这还没开打呢就怕啦？我当然能逃出去，逃跑可是我的专长呀。”
　　胡飞把手放在银狐的背腰上，神情脉脉地请求说：“我相信你有这个本事，能不能把他们送回家，欠你的这份恩情先记下，以后我胡飞绝对双倍回报。”
　　银狐眨了眨妖媚的眼睛，有些不愿意，“可是我想待在你身边呀。”
　　“好啦，以后机会多得是，一会我去分散他们注意力，当我和他们打起来时，你就带着他们离开。”总觉得说漏了什么，忽然眼前一亮，忙问：“你会飞吧？”
　　银狐笑笑，“当然。”瞅着几人说：“可是我幻化后只能背三个人。”
　　胡飞这时对上了夏雪的眼睛，夏雪骗过了头，正了正帽子，开始检查身上的装备，突然说了句：“我留下。”
　　林鑫和王胖子不乐意了，纷纷说：“我留下，你走。”
　　“别争了，这是命令。”夏雪皱眉生气地呵斥道。吓得二人不敢再说话。
　　突然几声痛叫声传了过来，几人低头一看，只见那个老道竟然用木剑在掏挖捆绑在地上的大叔的内脏。几名大汉按住那个被反手绑着的大叔，老道则费力地用木剑割挖着，很显然，木剑割肉相当费劲。
　　胡飞已经确定被绑在木桩上的女人就是杜雪妮，杜雪妮痛苦着拼命嘶喊，可是嘴被封着，想说的话怎么喊也喊不出来。那个大叔挣扎几下便不动了，似乎是断气了。
　　一股臭气扑鼻而来，几人心里大骇，有毒气？忙捂着鼻子四处张望。可是胡飞等人看了半天并没发现什么异常。
　　唐莲煜尴尬地抬起一只手抱歉说：“不好意思，我放了个小小的屁。”
　　胡飞、林鑫、王胖子异口同声道：“我操......”
　　原来唐莲煜看着山坡下恶心的画面，吓得屁嘣尿泻。
　　王胖子呸了一口，骂道：“丫的，以后出门还得背个牌子，上面写上‘禁止偷窥和执行任务时随地小便放臭屁’，还真是臭，莲煜，你早上吃的什么？”
　　“就是现在，小雪，我数123你和我分开冲下去，你救人，我来对付那个老道，小狐，他们三个就拜托你了，你认得回去的路吗？”
　　银狐答道：“没事，我可以问他们。”
　　“那好，准备。”胡飞拿起大刀做好登出的姿势，“1...2...3——”
　　一声清啸，两个人影从山坡上飞流而下，气势从容不迫，速度之快令人咋舌。
　　老道手持木剑割开杜雪妮右胳膊上的衣袖，正准备切杜雪妮右胳膊上的胎记，忽闻山坡上传来一声气势磅礴的豪啸，接着就是一股漩涡气流朝自己袭来，老道也不慌忙，轻巧地转身避开，气流击中几名大汉，顿时打得几人在地上翻了好几个跟头。老道站在木案前，拿起木案上的容器将里面的红色液体倒在木剑上，嘴里念了几句咒语。此时，胡飞已经站在老道面前。另一边，夏雪不停开枪打死几名大汉，跃到木桩前，用伞兵刀给杜雪妮松绑。
　　山坡上，银狐幻化成云雾般的九尾狐狸背上唐莲煜、林鑫、王胖子，看了胡飞一眼飞向远方空中。杜雪妮嘴上的胶布被撕开后，撕心裂肺的哭喊：“爸...我想起来了...爸，是我害了你，女儿对不起你，我想起来了，我名字叫上官飞凤，我母亲叫白永妍，我父亲叫唐家豪，我干娘叫上官灵儿，爸...呜呜呜。”
　　夏雪听了杜雪妮的一番话后花容失色，和敌人打斗的同时震惊不已地回头打量了杜雪妮两眼，找了十几年的唐家大小姐竟然就是自己所救之人。
　　胡飞并没有过度惊讶，盯着老道说道：
　　“看你仙风道骨，没想到竟然如此毫无人道，你为什么引我来这？”
　　老道阴森森笑道：“光之子，圣血魔种，命运之子，命运女神，我该如何称呼你好呢？”
　　“你是徐福？你没有死？”胡飞几刀劈下去，几个正准备开枪的大汉顷刻间气绝当场。
　　“我还没活够呢，为什么要死？”
　　“你本悟道修仙，一步之差竟然步入魔道，今天我绝不会让你活着走出神津岛。”
　　“哈哈哈哈哈......”徐福狂笑：“真是笑话，你说反了吧，你是我抓来的，竟然还夸下如此海口。我的人一直都在监视有关白永妍的一切，那个女的根本就是冒牌货，你才是白永妍第一个孩子，传说中具有两个元神的命运女神。”
　　夏雪和杜雪妮闻言同时一震，脑子里嗡嗡作响。
　　胡飞慢慢走近徐福，“其实神也是人，只是活着的方式不同罢了。”
　　“呀——”俩人使出最大力量拼力一击。
　　“我为你准备了最丰盛的天罗地网，你就乖乖束手就擒吧。”
　　“今天我要为逝者的灵魂将你千刀万剐。”
　　胡飞和徐福刀剑相击暴喝着弹射而起......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 谁才是真凰假凤
更新时间2010-12-28 3:46:56  字数：4205

　九尾银狐夸张的庞大身躯漂浮在空中，两只带有锋利爪尖的大爪子在空气中撕扯着，仿佛在她的面前有一面无形的墙挡住了去路，九条又粗又长的白色尾巴胡乱摆动，震耳欲聋的吼叫声震得骑在银狐背上的三人的脑袋嗡嗡作响。银狐抓着空中灰蒙蒙的一面气墙生生撕开一个口子，身体微卷，整个身体像挤棉花糖一样从撕开的口子里挤了出去，外面一片光明,飞高一点低头向下看去，整个神津岛被一个碗形的黑灰色气流扣在里面，不一会，哪里还有神津岛的存在，下面只是一片静静的海水。
　　银狐飞出一段距离，对骑在自己身上的三人问：“你们的家在哪个方向？”
　　林鑫、王胖子和唐莲煜已被银狐身上的寒气冻得脸上泛起一层白霜，王胖子哆嗦着叫唤道：“我操，没被杀死，也差不多快被冻死了，以后打死我也不吃雪糕冰淇淋了，真他娘的冷，老子下面可真成冰棍了。”
　　林鑫活动了一下冻僵的手，看看手腕上的仪器，伸手指向一个方向，“朝这个方向飞。”
　　银狐身子一摆呼啸而去......
　　远远传来王胖子不甘心的咒骂声：“狗日的，等着瞧，夏雪要是受到什么伤害，老子就带齐明部两万人把日本岛给踏平......”
　　林鑫知道王胖子不是开玩笑，望着海面上平静的海水，似乎已经看到海面上漂浮的血水和尸体。
　　岛上，胡飞和徐福眨眼间已过了七八招，胡飞直感奇怪，对方手持木剑却能抵挡自己的大钢刀，知道面前的对手不是普通凡人，不敢有一点大意，刀势所到之处无不是致命部位，几招过后，正当对手近身正面面对自己时，只见胡飞一招剑分天地朝徐福腰部扫劈过去。这招剑分天地本是上官灵儿记忆中的一招剑招，但因胡飞不会用剑加上手中本就握着大刀，照壶画瓢地使了出来，这招剑分天地被胡飞转为刀法使出来威力更有锐不可当之势，按常理，这招剑分天地使出，对手本应竖剑抵挡，结果，另胡飞想象不到的是，对手不但没有抵挡，反而挺剑刺向胡飞心口。
　　一声惨叫加上一声痛叫，徐福被胡飞拦腰劈成两半，而徐福的木剑也刺进了胡飞的胸口，胡飞提刀将木剑削为两节，幸好胡飞反应敏捷，半截木剑偏离了心脏几厘米，胡飞瞅了眼地上徐福的尸体，此时才知道，功夫再高也不及临战经验来的凶险。转身迈出一步，突然双腿一软一个狗吃屎重重摔在地上。
　　“胡飞——”夏雪眼见胡飞受伤，踢倒几人拉着杜雪妮朝胡飞奔了过去。
　　“胡飞——”眼见着几人拿刀砍向倒在地上的胡飞，夏雪岂能眼睁睁看着胡飞死在自己面前，松开握着杜雪妮胳膊的左手，双手掏出双枪“砰”“砰”几枪击中几人脑门，一枪一个，弹无虚发。敌人倒下去的同时夏雪和杜雪妮已经跑到胡飞身边。“胡飞...”夏雪将胡飞上半身抱起检查伤势，抬起枪击毙最后几个敌人后，伸手轻轻碰了下胡飞胸口木剑刺中的部位，胡飞“啊——”的一声，颤抖着痛叫一声，额头上、脸上全是冷汗。杜雪妮站在旁边瞅着地上满身是血的杜申的尸体面无表情地发呆。
　　夏雪抬头环顾了下四周，身边的敌人已经没有活口，可是四周的草树却在沙沙作响，她知道，敌人肯定不止这些，她们已经被包围了，四面八方正有大批的敌人向这边赶来，夏雪对杜雪妮喊道：“你能不能帮我个忙，木剑上有剧毒，再不拔出来他随时会没命的——”
　　胡飞一听有剧毒心里一咯噔瞪大了眼睛看向自己的伤口，伤口周围染上的血变成了紫黑色，微微有些肿，下意识地看了眼地上徐福的尸体，心里一惊，徐福的上半身是趴在地上的，后脖颈上竟然插着一根粗针，整个针就剩个针尾露在皮肤外面。由于和徐福打斗时总是面对着自己并没有观察的这么细微加上打斗时动作都很快，不细看根本看不到。胡飞抬头撕破嗓子对着天空一阵怒吼：“徐福，你个卑鄙小人，你给我出来，你竟然用个活死人施毒害我，你个乌龟王八蛋，是男人你给我出来，徐福，你给我滚出来——”
　　胡飞骂累了，岛上又恢复了平静，留下的，是令人作呕的血腥味。
　　夏雪见杜雪妮惊吓过度已经不能指望她帮忙，咬咬牙，对胡飞说：“没时间了，你忍着点。”
　　胡飞色迷迷地看着夏雪，调侃道：“你让我亲一下，我会好过点。”
　　夏雪从军用腰包里取出纱布、药粉、白色纯棉小手帕。从小腿外侧抽出伞兵刀割开胡飞胸前的衣服，边忙活着边说：“要亲就快点，别等会挂了没亲到好怨我不解人情。”
　　胡飞也不客气，猛一抬头忍着痛在夏雪的脸蛋上亲了一口，与此同时，夏雪用棉手帕按住胡飞的伤口，右手握住露在外面的一小节木剑用极快的速度抽出，因为手上早带好了防弹手套所以不怕木剑上有毒。
　　“啊~~~~~”胡飞尽管咬牙强忍着，但是强烈的痛楚还是迫使胡飞痛叫了一声，仰天哈哈一笑：“能和夏雪死在一起，值了——”
　　这时，四面八方不断有人群涌了出来，步行缓慢且摇晃不定，就像几个星期没吃饭一样，看着一张张毫无人色干巴的脸，胡飞吐了口痰，正色道：“M的，竟然是丧尸...看来这里就是徐福藏匿丧尸的老巢了。”
　　夏雪用眼神的余光瞄了一眼，俯下头在胡飞的伤口上用嘴将毒血吸了出来，吐在地上，反复几次后撒上药粉开始包扎。
　　胡飞没想到夏雪会用嘴为自己吸毒血，感动的流下几滴热泪，真是患难见真情啊！
　　周围慢慢行进的丧尸越围越近，数量之多已经无法数记，见夏雪包扎完自己的伤口，竖起大钢刀支撑着地面站起来。
　　夏雪给手枪重新装满子弹插在身上，取出两把弹簧伸缩长匕首握在手中，镇定地对胡飞说：“如果我被擒，杀了我，不要犹豫......“
　　胡飞对视着夏雪的眼神应了一声，捡起地上的伞兵刀站在杜雪妮面前。
　　一个重重的巴掌落在尽是泪水的脸蛋上，“你爸已经死了，你给我镇定点。”说完将杜雪妮搂在怀里。
　　杜雪妮揪着胡飞破烂不堪的衣服放声大哭。
　　夏雪瞥了胡飞一眼，喝道：“都什么时候了，你还有心思搂搂抱抱。”
　　“......咦，吃醋啦？”
　　“去死......”
　　“今天我还真能去趟阎王殿，就怕阎王嫌我丑不肯让我做他女婿。”回过头将伞兵刀放在杜雪妮手里，“美女切菜会吧，你就把这些垃圾想象成——绊倒驴萝卜，就像切萝卜那样，大胆去为你父亲报仇吧！”脚尖点地，倒退着后移到最近的几个丧尸跟前，一个转身劈，三个丧尸的脑袋如排球一样飞了出去，胡飞顺势踢了几脚，踹倒没了脑袋的丧尸，提着大钢刀冲进丧失群尽情挥舞起来，那表情欣然是极舒服的享受，美其名曰——视死如归。
　　另一边，夏雪护着杜雪妮打的不可开交。丧尸的数量多得惊人，直打的俩人气喘吁吁丧尸的数量也不见减少，好似无穷无尽。俩人心下直犯嘀咕，这么个小岛，从哪冒出来这么多丧尸？
　　突然，所有丧尸不知何因统统往后退将平地让出一块地方叩首在地，胡飞头一低接着跃起抡起大钢刀在空中快速劈出一刀，一声脆响，胡飞落地后手中的大钢刀断为两截，抬头看向空中，一个蔷薇装束的女孩浮在空中，手中握着一把带刺的空心刀，背上背着一把白刀和一把极有霸气的古刀，灰白的头发，紫色的眼睛冷漠中带有一丝不屑，淡淡的表情，无色中带有一丝怨恨，这样的表情和不屑的眼神，让人觉得这人似乎从出生起就不知道什么是开心，仿佛从没笑过。
　　夏雪和胡飞虽然常常听说白永妍的事迹，但是亲眼见到真神，还是第一次，杜雪妮则是惊讶地张大嘴巴，不敢相信这个小姑娘竟然会飞。
　　“真不愧是蔷薇大神，身法之快，老夫再练个几百年也不及万分之一！”一个黑衣蒙面的壮汉手持白色宝剑从丧尸群里走了出来，“大神不是吩咐让小人解决吗，怎么亲自前来了？”
　　“我想弄清楚点事情，总觉得什么地方有些不对...”蔷薇目光一瞪，从地底钻出树枝缠住胡飞、夏雪和杜雪妮的双腿，这些树枝如活物一般沿着三人的双腿向上缠绕，顷刻间将三人绑成了大粽子，只露个脑袋在外面，那形状，真是名副其实的——大粽子。
　　事发突然，胡飞和夏雪都没能躲过。
　　“蔷薇朵朵皆有刺...”胡飞脑海里出现了一个画面，还有些文字：阿修罗蔷薇，天界的瑶池被阿修罗界的阿修罗王擒获后产下之女，阿修罗王的儿女，男的极丑，女的极美。蔷薇的母亲瑶池因此事被天神逐出天界，后自尽下落不明。
　　胡飞大叫：“你是复仇女神——阿修罗蔷薇？”心底却暗自佩服：竟然杀了天神和阿修罗王为母亲报仇。虽然给人间带来瘟疫和灾祸，但是胡飞打从心底可怜她。
　　此言一出，手持宝剑的蒙面壮汉明显一震，偷偷瞄了蔷薇一眼。
　　“哈哈哈哈，你个乌龟王八，徐福，你终于肯出来了，来，陪老子玩玩。”胡飞使出上官灵儿的绝技，玄气电，所谓玄气电，顾名思义就是将玄属性的灵气从身体的某个部位散发出来以光速流动，其破坏力根据玄气电的形状和大小而定。
　　胡飞将玄气电遍布全身，只见金光四射，绑在身上的树枝被瞬间切成小块，胡飞翻身站直，右手掌心金光聚成一团，一掌拍在自己受伤的胸口上，痛的胡飞原地乱蹦，喉咙一甜，一大口毒血吐在地上，擦掉嘴角的毒血，骂道：“乌龟王八徐福，这都是拜你所赐。”抬头看向蔷薇，“美女大神，你那把天神的夜斩刀可否借本帅哥一用，我今天一定要和徐福做个了断，只要你能如我愿，本帅哥把这个甲鱼宰了后随便任你处置。”
　　“胡飞——”
　　胡飞一听夏雪叫自己，忙问：“干吗？”
　　夏雪抿了抿嘴，说：“小心点，徐福很狡猾。”
　　胡飞哈哈一笑，道：“放心，只要美女大神肯借我夜斩刀，我就有把握砍下他的**。”
　　杜雪妮也叫道：“胡飞——”
　　“女人真麻烦，有话快说。”
　　“我相信你一定会赢得。”
　　“这不废话么，必须的。”
　　蔷薇不屑道：“打狗还得看主人，不过，我倒是想证明一下。”说完，忽的一声，夜斩刀从天而降插在胡飞面前，胡飞拔出夜斩刀打量了一下，通体雪白，晶莹如冰，刀型很像剑，握着试了试重量，感觉刚刚好，很顺手，就好像专门为自己打造的一样。
　　徐福不解地问蔷薇：“蔷薇大神，这......”
　　“你就陪他玩玩吧，上官玉龙和上官灵儿都说过：
　　朱雀一现，万物色变，残春正道是沧桑，白日狂炎胜洪荒；
　　风花一现，天下大变，闪电寒冰无情剑，五行六道嗜血歌。
　　缘何解？泪何尽？
　　心已碎，路已开。
　　不为红尘为知音，霓裳笑人间，觅芊芊。”蔷薇说的很慢，似乎在回味。
　　胡飞听完，脑海里的天书又浮现出一个画面，上面一个女神和刚才蔷薇说的几句话，琢磨着，可以说除了朱雀以外，画面里这女神无疑就是最美的，可是，胡飞看清了，这女神手持魔法权杖，颈带永恒之心，耳带圣女神坠，头戴智慧王冠，胡飞可以肯定的是，这女神既不是自己也不是杜雪妮，因为，那慈祥的眼神里有妖娆的气息，不是自己和杜雪妮所具备的。那么，我是谁？杜雪妮又是谁？未来的命运女神又是谁？
　　蔷薇的脸色变得很难看，因为，蔷薇听得到人类的心声。
　　“徐福，这两人都不是命运女神，命运女神到底在哪？”
　　徐福糊涂了：“这不可能......”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 徐福良心未泯灭
更新时间2011-1-20 2:12:47  字数：4391

　蔷薇突然消失在空中，现身在杜雪妮面前，一伸手，松开了绑住杜雪妮的树枝，杜雪妮微浮起，四肢大张，如被定身一般动弹不得，蔷薇伸手指触碰杜雪妮右臂上的血继之印，缓缓输入一道灵力，本想试探下这血继之印的真假，骤然，手掌被吸了上去紧接着一股滚烫的热流趁机窜入蔷薇体内，蔷薇不曾想自己这么容易就中了圈套，只一瞬间，自己就被附身了。
　　是火分身，中招者会被由内而外浴火焚身？
　　想到这，意到刀至，修罗刀劈向杜雪妮，饮血刀刺向自己腹部。
　　一道白影飘忽而至，修罗刀被挡开，饮血刀刺入蔷薇的腹部，顺着来势的方向看去，九尾银狐、爱丽丝、吴诗诗三人落地，面向自己并排站在一侧，蔷薇用饮血刀刺向自己是想用饮血刀吸出体内的朱雀圣血，但为时已晚，下咒者的目的并不在此，朱雀圣血进入蔷薇体内后并没有停留直接穿过蔷薇手指上的暗影魔戒分离出来。
　　一团火光在蔷薇面前慢慢现出人形，蔷薇自然地后移几米保持一段距离，蔷薇是木属性，极怕火。
　　一旁的胡飞忽然身体僵硬，心口火烧火燎般滚烫难受，忽然又冻得脊背骨直冒寒气，同样一团火光夹杂着寒气从胡飞体内分离出来同蔷薇体内出来的火光融为一体，火团熄灭，寒气凝聚成人形，胡飞眼前一黑，一头栽倒在地。
　　“你没有死？”蔷薇的表情依然是那么冰冷。
　　眼前的人，以往给人的感觉是相当的平凡，如今看来，是极会伪装的变色龙。那人抬手晃晃手指上的暗影魔戒和封魔戒，意思是你没了暗影魔戒跑不掉了。蓦地里，四处火光冲天，气，压的快要将人压扁般呼吸困难。
　　蔷薇拔出饮血刀，对视着这双人类的眼睛。
　　多么平凡的双眼，平凡中却又隐藏着不平凡的杀机。
　　为什么，为什么会感觉到恐惧，蔷薇不明白，越是平凡看着就越是感到十分压抑。
　　上官灵儿。
　　没错，上官灵儿正慢慢向自己走来，那平凡的双眼，是多么的自信，就好像能轻松消灭自己一样的自信。
　　紫色的双眼紧盯着上官灵儿，没有看错，她确实是上官灵儿。可是，为什么会是她，为什么会是上官灵儿？
　　神津岛上火光冲天，袅袅黑烟中伴随着尸体烧焦的刺鼻气味，蔷薇用气流顶住火焰的热浪与上官灵儿比较着力量。徐福在一边顶着火势更显吃力。
　　为什么。
　　徐福和蔷薇都十分不解，丝毫摸不着头绪。上官灵儿怎么会有超出神的力量。
　　上官灵儿兴味盎然地冁然而笑“孔周曰：吾有三剑，惟子所择。
　　一曰含光，视不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。
　　二曰承影，味爽之交，日夕昏有之际，北面察之，淡炎焉若有物存，莫有其状。其触物也，窃然有声，经物而物不见。
　　三曰宵练，方昼则见影不见光，方夜则见方而不见形。其触物也，骜然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。”停下脚步，冷冷道：“真神，阿修罗蔷薇，本宫说过，你逃出石棺之时，便是本宫灭你之日。怎么，睡了千年睡糊涂了，上官玉龙不是我的曾爷爷，是我父亲，当年不杀你，是可怜你和我一样孤苦伶仃无父无母被天界所抛弃，但是你冥顽不灵，处处坏我好事，不灭掉你，实难解本宫心头之恨。”
　　蔷薇失言大声问道：“你是虞姬？”
　　“是又如何，不是又如何。”
　　“当年的虞姬自刎在楚营帐中，实为诈死。你又在天山天池第二次诈死，为什么，如果为了暗影魔戒你大可在两千年前抢走。”
　　这时，徐福趁火势蔓延，四处混乱之际，窜到胡飞身边，给胡飞服下了九转金丹，这九转金丹是用上官灵儿同母异父的妹妹——金凤的金血加上天山雪莲、昆仑鹿茸、蜀山王浆、永恒之水等各种神药加上天时地利，取月光之精华，炼制九十九天而成，因蕴含着阴阳相依，三分归元，四方之地，五行之气，六道之灵，七脉之精，八音之波，九星之辉以达到延年益寿起死回生之功效，故名——九转金丹。九转金丹一共炼制了九粒，根据不同人的体质，增加的生命长短也不尽相同，徐福活到现在一共服用了四粒，上官灵儿当年受伤时，曾被徐福喂服过两粒。九转金丹在秦朝刚炼成时曾丢失了两粒，疑是秦皇宫里人所为，现在仅剩的一粒被徐福喂进了胡飞的嘴里。
　　上官玉龙便是——青龙。上官灵儿其实是青龙和朱雀的女儿。金凤是朱雀和玄武的女儿，被徐福所杀取之金血炼制长生不老药。而朱雀和唐嘉豪唯一的女儿，至今下落不明。唐媛、唐莲煜、唐甜三人是白永妍所生没有遗传半点血继之印的力量，虽然朱雀在白永妍体内，儿女分的却是十分明晰。
　　蔷薇现在对一切都十分清楚了，徐福、卢生、上官灵儿先同是鬼谷子的关门弟子，当年，鬼谷子无意中捡到弃婴，天空有彩云型字上官灵儿，知道是神所遗孤，便跪地三拜，誓言定将灵儿细心照料抚养成才，给上官灵儿取名——虞姬。而后抱回居处，徐福是鬼谷子关门弟子中的大师兄，卢生老二，灵儿第三。十余年后，师兄妹三人艺成下山，鬼谷子赠与三剑，徐福获赠宵练宝剑，卢生获赠含光剑，上官灵儿接得承影剑。三人在山下各为其主而各奔东西，徐福为寻长生不老，杀了金凤后销声匿迹，虞姬自刎在楚营帐中，后来卢生遇害，上官灵儿收回含光剑另取名——龙吟剑，从此承影剑不再使用以误导别人虞姬确实已死，最后，上官灵儿创立天山派，成为冰宫第一任宫主。
　　当年唐嘉豪所见的白永妍是假的，上官灵儿给马小武开了天眼，使得马小武记起前世红尘往事，最后马小武并不是死在徐福手里，而是被上官灵儿所杀，白永妍这个容器也是上官灵儿所选，杜雪妮胳膊上的血继之印也是假的，目的是骗自己上钩。两千年来，所有的一切一切不过都是上官灵儿的一个又一个阴险的阴谋。
　　蔷薇并不是每件事都想得明白，当年，鬼谷子的师傅坐化升仙而去时，曾留下一卷竹简，简上书“天书”二字。打开看时，从头至尾竟无一字，鬼谷子一时心中纳闷：与师父相依为命九年时光，感情日笃，今天师父突然离去，想着想着竟忘了天书的事，一时觉得无着无落，心中空空荡荡，无心茶饭，钻进自己的洞室倒头便睡。可又如何睡得着，辗转反侧，老是想着那卷无字天书竹简，直折腾到黑，那竹简仍在眼前铺开卷起，卷起铺开，百思不得其解。索性爬将起来，点着松明火把，借着灯光一看，吓得他跳了起来，竹简上竟闪出道道金光，一行行蝌蚪文闪闪发光，鬼谷子叹道：“莫非这就是世传‘金光天书’”。后来的一天，鬼谷子唤来上官灵儿，取出天书给灵儿看，灵儿问：“这是何？”
　　鬼谷子答：“打开看看。”上官灵儿打开天书，上面空无一字，不禁狐疑，问：“师傅何意？灵儿不解！”鬼谷子又叫上官灵儿好好看看，灵儿无奈只得反复瞧看，突然，天书上的金光刺入上官灵儿脑中。鬼谷子大笑：“天命所归，天命所归呀。”
　　上官灵儿胳膊一挥，神津岛上大火顷刻熄灭，暗影魔戒微一发力，胡飞、夏雪、杜雪妮消失不见，被上官灵儿送回了H市。
　　先前徐福给胡飞喂服九转金丹，上官灵儿怎会不知，只是那胡飞骨骼奇特，实是练武奇才，觉得将来会有所用便不加以阻拦，任由徐福给胡飞疗伤。
　　徐福显得有些激动说：“师妹，你真的是师妹？师妹，我终于等到你了，为着这一天，我苟延残喘了千年，师妹......”
　　“住口——”
　　一声怒喝，承影剑挥出一道幽光，“嚓”的一声，徐福身子颤了一下，身后的一排树木的树枝微微一震，不见变化，稍后不久，翠茂的一排大树就在一阵微冷掠过的海风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝，生命的苍老。
　　神津岛上恢复了平静，静的让人落泪，让人放松的落泪。
　　上官灵儿、蔷薇、九尾银狐、爱丽丝、吴诗诗，怔怔看着徐福，就这样静静站着，没有人说话，看着这个活了几千年的枯萎的老道如何死去，静得只剩下海风的声音。
　　“为什么不还手...不躲开......？”上官灵儿闭上双眼，不愿再看徐福，昔日的师兄妹之情历历在目，就像一本枯黄的日记本，记载着他的好，记载着他的痛，一把火烧掉心中的日记本。这就是上官灵儿，没有感情，有的，只是无尽的杀戮。
　　徐福摘掉头套，苍老的面孔露在众人面前，张嘴吐了两口血水，踉跄着走向上官灵儿，“师妹...我错了...时至今日我才明白，活的再久没有任何意义，我错了，我不该背叛你，我不该离开你，我不该把你送给项羽，原谅我吧......”终于走不动倒在上官灵儿面前，但是徐福并没有放弃，拖着沉重的身躯向前爬着，终于爬到了上官灵儿跟前，伸出血红的右手抓住上官灵儿的脚腕，“求求你...虞姬...师妹......求求你原谅我......”
　　“哈哈哈哈——”上官灵儿仰天哂笑，“原谅...真是可笑......徐福...我这辈子都不会原谅你，我永远不会忘记你给我的耻辱，难道你忘了，我几次险些丧命你手，当年是谁下毒害我，是谁玷污我的清白之躯，是谁把我打成重伤，当知道了我是朱雀的女儿，是谁要吸我的血，是谁杀了我相依为命的妹妹，是谁用我妹妹的血炼制的九转金丹，是谁要把我献给秦始皇，又是谁把我送给项羽，二师兄只不过替我疗伤，你趁人之危杀了二师兄，中毒之后，我就像垃圾一样被你丢来丢去，若不是本宫命不该绝，今日本宫又怎会站在这里。”
　　“我知道错了，我等的就是这一天，我只能死在你手里，若不能死在你手里，我死不瞑目，师妹，九尾狐出乃天下将有大乱之象，蔷薇是金木水火土风，五行六道中的木，你不能杀她，蔷薇死了人界就没救了。”
　　“省省吧，本宫不需要你教，你可以去死了。”收起承影剑，玄气电积聚手掌心，电光噼啪作响，突然光球变大，从徐福天灵盖拍将下去。
　　徐福竟咬牙承受，没有哼出半点痛叫声，身体像烧成的黑灰一样随风飘散，空气中，只留下最后一句声音：“师妹，我这辈子最幸运的事，就是遇见你，请你原谅我，蛟龙承影，雁落忘归......”
　　宵练剑插在地上嗡嗡作响。
　　“死了还那么多废话。”
　　上官灵儿双臂抬起，宵练剑、含光剑、承影剑，三剑飞起在空中快速打转，同气如连枝，通灵如三兄妹。
　　蔷薇眼波微动，修罗刀、夜斩刀、饮血刀泛着黑、白、红三色光辉悬在蔷薇头顶前上方，天空异象陡起。
　　“哇...世纪之战，这场景让我想起了逐鹿之战...”九尾银狐感慨万分。
　　“古往今来，刀，注定会输给剑。”
　　“那得等打完才能见分晓。”
　　“想想真是好笑，我们俩的命运还真是相同，父死母弃，天不容，地不受。不过...”上官灵儿哈哈一笑道：“唯一的不同就是，今日过后，世间便不再有你的存在，而本宫，注定会一统六界，天地间任由我翱翔。”
　　蔷薇怕上官灵儿忘了，故意提醒道：“别忘了，你还有个同母异父的妹妹，光之子——命运女神。”
　　“她算个什么，同人类所生的蝼蚁能强到哪去，本宫是青龙朱雀所生，本宫才是真正的王者，只有王者才有资格拥有王者之剑，当本宫拥有闪电寒冰剑之时，就是本宫一统六界之日。”双手合十连打九个手印，“只可惜，这一天你看不到了。”“诛邪——”九条金龙发着龙吟缠绕着三剑呼啸而至，强大的冲击波震得岛上飞沙走石，金光一爆，神津岛上爆炸轰隆声不断，原来，徐福在岛上埋了数枚核弹，巨大的压力、热量、冲击力，引爆了岛上的核弹，光芒一闪，轰隆隆接二连三地发出巨大的爆炸声。
　　黑烟滚滚，蘑菇云凸起老高，下面声音并没有停止，黑烟中不见人影，有的，只是一阵一阵的爆石地裂声......
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 大家好我叫白溏
更新时间2011-1-22 18:15:32  字数：4868

　“妈——”
　　一张秀气的脸蛋从被窝里钻出来，连着柔弱的身子一骨碌坐起来，眨了眨足以迷倒任何雄性的丹凤眼，朦胧的扫视了一眼四周。
　　不愿再多看一眼的凌乱房间，最让人难以忍受的是——该死的香烟味和酒气。
　　粉嘟嘟的脸蛋上和红晕的额头被汗水浸的湿漉漉的，弯弯的长眼睫毛上挂着不知是泪水还是汗水。
　　瘦弱的面容偏头看向正午的阳光，湿湿的白眼球充满了血丝。很暖和，可是还是很难受。
　　伸手拭去眼角的泪水和额头上的湿汗，“啊嚏——，啊...啊嚏——”赶紧在床头撕开一块手帕纸擦去鼻涕，细腻的双手无力地将手帕纸揉成一团丢在地上，这才发现，地板上的纸团已经堆成了一座小山，手指在衣服上习惯地蹭了两下，小家伙完美的让众多萝莉控们神魂颠倒的淑女形象因为这一个小小的举动被抹杀的荡然无存。
　　紧了紧身上的睡衣，抓起被子倒在床上，将柔软的棉被蒙过头顶，被窝里传来小家伙幽幽的一声长叹。
　　又做恶梦了......
　　传来脚步声...
　　一个虎背熊腰的壮汉抬着小木桌子放在小萝莉的身上，四个桌脚刚好压在被子的两侧，又一名大汉端着刚出锅的菜肴放在桌上，俩人转身又扎进了厨房，不一会，桌上盘碟碗筷摆了满满一桌。
　　黑脸大汉围着米老鼠图案的大围裙，头戴一次纸帽，掐着比水缸还要结实的粗腰站在床头，那样子，活脱一个黑dao奶爸。
　　郭祥，当年叱咤风云的H市沙联帮龙头老大，只为了一个得不到的红颜而做了保密型奶爸。
　　江湖上，曾经红极一时的传奇，人送外号——铁男，之所以相送铁男这个名字，因为在他的身上，可以看到铁一般的意志，除非下火海，否则不论应许了什么事哪怕是上刀山都一定会坚持到底。而他的跟班王霖也死命相随地做了奶爸二号。
　　“来，吃饭——”铁男摘掉围裙丢在一边，看了眼地上那一小堆由手帕纸堆成的小山，不知是心疼钱还是心疼病号，不悦地用脚挪了挪，脱了鞋和王霖盘腿坐在床边。
　　也许，他们俩人是想找回老一辈人盘腿坐炕的感觉，至少被窝里的小家伙是这么想的。
　　两张油汪汪的老脸对视了一眼相视而笑，王霖按住桌子，郭祥在手掌心上轻轻“呸”了一声，磨拳擦掌地从被窝的脚底探了进去，尽量保持不触碰到被窝里的小家伙。
　　“啊呀——”小萝莉一声尖叫，嗫嚅地爬起来，憋着嘴，鼓着腮帮子，小脸蛋泛着在被窝里被捂的缺氧的红晕，嗤之以鼻地嗔目看着面前的二人，“你——”生气地伸出小手指着郭祥。
　　“小心菜洒了。”王霖松开按住桌子的双手，一双印着几条刀疤的沧桑的手。
　　看着俩人让小萝莉联想到了白加黑雀巢巧克力，瞅瞅桌子上的东西，思想碎玻璃般的跌进谷底。
　　“这都什么啊...？”有种不祥的预感。
　　小萝莉尽管能想到盘子里装的肉食动物的口粮，但看到实物后还是有些吃惊，郁闷地指着面前所谓人吃的食物质问郭祥。
　　俩大老爷么往碗里倒满酒，见小萝莉起来了便狼吞虎咽起来。王霖边吃边解释说：“大哥看你身子虚，特别破费地给你烧了这些大补菜，快趁热吃。”说着话还不忘往嘴里夹菜。
　　小萝莉感觉有些凉了，用被子裹住身子指着其中一盘好像鞭花的东西问：“这是什么？”
　　“这是驴三宝，这是羊鞭，这是鹿鞭，这是虎鞭，这是霸王别姬就是甲鱼炖老母鸡。”
　　“霸王别姬......好有意思的菜名......”瞅着郭祥问王霖，“话说，虎鞭和鹿鞭你们在哪里搞到的？”
　　“嗯，英雄美女就这样被我们吃进肚子里了，哈哈哈。”
　　王霖话还没说完就被郭祥顶了回去，“就你话多。”话头转向小萝莉，“快吃吧，人是铁饭是钢，吃饱喝足了病才好得快。”
　　看了看桌子上的东西，再看看俩疯子的吃相，“没有素菜啊？”
　　“有，大白菜炒大白菜，只不过不小心炒糊了。”郭祥指了指其中一盘黑白相间的东西。
　　小萝莉这时才发现，这俩人跟这盘糊了的大白菜真的很像，黑乎乎的看着就讨厌。
　　“败了，大白菜都能炒糊了，这厨艺炒给奥巴马吃行，颜色很搭配，五角大楼不聘用你去白宫当御厨真浪费人才。”
　　“这白菜本来只是炒糊了，老大是觉得扔了浪费就又切了点白菜扔了进去，这才炒出个黑白相间的颜色。”王霖被郭祥瞪了一眼赶紧闭上了嘴巴。
　　小萝莉难受地说道：“我要...”
　　王霖一口白酒喷到了坐在对面的郭祥的脸上，只见郭祥停止了咀嚼，伸手去拿放在床头的手帕纸擦脸。
　　“老...老大......”王霖想道歉却又说不出那三个字。
　　“我要吃药......”小萝莉补了句，无精打采地盯着桌子发呆。看样子烧的不轻，晕晕沉沉的打不起精神。
　　“吃什么药，把这瓶白酒喝了，再多吃点菜就好了。”郭祥打开一瓶给小萝莉准备好的白酒放在小萝莉面前的桌子边上。
　　这包装跟绿瓶的大香蕉汽水很像，小萝莉多么希望这是大香蕉汽水，只可惜上面的五个醒目的大字看的小萝莉直发晕——红星二锅头。还是最高度数的。
　　“大老爷么要有个爷么样，把这瓶红星二锅头喝了。”
　　“不喝——”
　　“喂，你再不吃就没了！”
　　“天呐，要命了......”小萝莉痛苦地发着牢骚。只不过想生活的自然一些，平淡一些，怎么老是整出些让人无法接受的事情摆在面前让人讨厌。
　　“你这小子怎么这么不长进，瞅你那样，24岁了跟16岁似的，一个大老爷么长得跟个娘么似的，你跟你娘比起来真是差远了，就这点东西给你娘做下酒菜都不够她一顿吃的。”打了两个饱嗝，郭祥看着病怏怏的小家伙对王霖说：“行了行了别吃了，给孩子留点。
　　原来，这个小萝莉还是个伪萝莉，正是白永妍和唐嘉豪的第一个孩子——白溏。
　　看名字就知道绝不是假的。
　　消瘦的身材，一米六一的身高，男女通用中性长短的头发，白皙而细嫩的肌肤，俏俪的瓜子脸上生得一双足以让天下男人神魂颠倒的丹凤眼，加上那尖细的嗓音，真是邪恶的存在。
　　此时那柔情似水的病怏怏的眼神正欲哭无泪。
　　白溏拿起筷子悬在盘子上面，筷子定住了一样就是不夹菜，捏住筷子的关节手指开始泛白。
　　实在是饿，可桌子上的东西太骇人了，实在是咽不下去。白溏眨了眨水汪汪的大眼睛夹了块鸡肉放进嘴里。抬起还未退烧的俏脸说：“大爹的手艺还不错，霸王别姬......挺鲜的......”
　　“多吃点，看你瘦的跟个猴子似的。”
　　“瘦怎么了，以后别丫头娘么的，我是男人，不是你的萝莉。”
　　“就你还男人，你上街随便找个人问问看，就你这模样你要说自己是男人能把别人笑死。”
　　俩疯子哈哈直笑。
　　“长得不像怎么了，可我毕竟是纯的。”
　　“那你出门去给我推倒一个妹妹试试。”
　　“......”
　　“别被人推到就行。”
　　郭祥和王霖起身下床收拾了一下出门了，临走前郭祥指着白溏说：“把那瓶二锅头给我喝了。”
　　听到重重的关门声。
　　白溏倒在床上钻进被窝里，不用问都能猜到，俩疯子又去找乐子去了，除了吃喝嫖赌这俩疯子还会干啥。
　　“嗨~~~~~”
　　被窝里传出小家伙幽幽的一声长叹。
　　************
　　H市。
　　感觉浑身没力气，撑着瘫软的身子挣扎着爬起来，“这是...？”胡飞看出来了，这是胡家老宅子的卧室。卧室里就夏雪坐在床边趴在胡飞的床头边。
　　注视了会，想着先前发生的事情。
　　抬起手，手上的封魔戒不见了，闭上眼，脑中的天书也看不到了。
　　看向旁边疲惫的夏雪。
　　胡飞伸手轻轻抚摸夏雪布满灰尘的黑发，这么小的年纪，却要抗起这么重的担子。
　　唐媛，夏雪，还有一个未找到的人。
　　难道是命中注定么，命中注定要她们这么累。
　　那，我的存在算什么。
　　上官灵儿、银狐、爱丽丝、唐甜、杜雪妮。
　　真可笑，看样子，最累的可能会是我。
　　不知道蔷薇死了没有。
　　手指怜惜地沿着夏雪的脖发抚到后耳根，本不想弄醒她，可手指却不愿做一刻的停留。
　　夏雪终于被弄醒了。
　　四目相对。
　　夏雪无情地推开胡飞不安分的手，站起来简单活动了下筋骨。
　　“记得先前的事情么？”
　　“嗯...”顿了下，不解的问：“为什么这么问？”胡飞想下床，可是身体就像一个月没吃饭一样的无力，只好再靠在床头躺一会。
　　“除了你和我之外，所有人都不记得神津岛上发生的事情，我怀疑是被某种力量洗了脑，并且，我联系了家里，所有人都忘记了徐福、朱雀、蔷薇、上官灵儿和爱丽丝的存在。就好像这几个人从未出现过一样，家里只记得白永妍阿姨，却不记得朱雀。”
　　“那为什么你和我记得？”胡飞忍不住想问个究竟，在岛上昏过去之后，不知道后面发生了什么事情。
　　“可能...别忘了，人类中，你和我是最强的。这可能跟自身力量有关系。你不知道，要不是徐福救了你，你可能已经死了。”
　　“徐福？”胡飞张大了嘴巴。“那个乌龟王八蛋会救我？”这句话对胡飞来说打击非小。
　　夏雪淡淡一笑，“是呀，他喂你吃了颗药丸，我怀疑这就是千百年来史料记载的长生不老药——九转金丹。”指了指胡飞的伤口，“你自己看看，伤全好了连个疤都没有，你体内的余毒也解了。”
　　胡飞解开衣服扣子，摸了摸胸口，伤确实好了，跟做梦一样。突然觉得哪里不对，低头一看，身上的衣裤不知何时被换了套新的。
　　“我衣服谁换的？”
　　夏雪转过身，停了几秒答非所问道：“杜雪妮在旁边的房间，她就交给你了，我有事先走了。”
　　“什么事？”
　　“太脏了，回去洗个澡。”
　　“我们一起吧。”
　　夏雪举起床边的凳子狠狠砸在胡飞身上。
　　“哎呀~~~~~~”
　　............
　　推开杜雪妮房间的卧室门向里看去，窗帘拉上了，杜雪妮蹲在房间的最里边的地板上，看样子哭了有一段时间了。
　　墙上的电视正播放着新闻。
　　胡飞扶着墙走了过去蹲在杜雪妮面前，托起杜雪妮的头，红肿的双眼不停有眼泪落下来。
　　杜雪妮突然扑向胡飞抱着将胡飞扑倒压在身下，突然泪如泉涌，“我干爹死了...呜呜呜...我干爹死了...呜呜呜呜......”
　　胡飞迷糊了，夏雪不是说这些人都不记得神津岛上的事情了么？
　　“喂...你压得我透不过气来了......”胡飞那个郁闷呐，心想：我又不是正太，怎么身边的女人都那么多事。
　　“呜呜呜呜...警察说我干爹被绑走了，还说尸体已经找不到了，呜呜呜呜......”
　　这时胡飞才明白点，看样子夏雪下了不少功夫写作文。
　　“你别哭了，人死不能复生，我会照顾你的，而且，我会帮你找到你的亲生父母。”
　　杜雪妮抬起头，看样子是对面前这个色狼有点不信，喃喃问道“真的么？”
　　“嗯嗯嗯，你先起来，我真的很累浑身没力气。”
　　杜雪妮爬了起来又蹲回了原处，对胡飞问道：“手机能借我用下么？我手机不知道哪去了。”
　　“手机？”胡飞爬起来在身上摸了下，想起来在刚才房间里的床头柜上，“你等下。”
　　回去取来了手机递给杜雪妮，杜雪妮拿着手机不知道怎么用，尴尬地问：“你这变形护腕触屏手机太先进了，我不会用...”
　　胡飞笑了笑接过手机，“号码告诉我。”
　　杜雪妮告诉胡飞号码，胡飞拨了出去听接通了将手机递给杜雪妮。
　　“喂，白溏吗？”
　　“嗯...”白溏在电话里轻声应了一声。
　　“白溏，我干爹死了...呜呜呜......”杜雪妮对着电话又哭了起来。
　　电话里传来焦急的声音，“是雪妮吗？你说什么...你干爹死了？喂...雪妮...说话呀，你在哪了？你没事吧？你倒是说话呀？”
　　“我在H市了，我也不清楚是怎么回事，等我醒来警察就告诉我我干爹被讨债的杀死了，而其...而且...而且连尸体都找不到了...呜呜呜...白溏...我又变成孤儿了...呜呜呜呜......”
　　“说什么傻话呢，你不是还有我吗，你告诉我地址，等我过去找你。”
　　“你大爹二爹不是不让你离开丹东吗？你怎么过来？”
　　“发生这么大的事我怎么放心你一个人在那，你快告诉我地址。”
　　胡飞支着脑门，这丫头还是不相信我呀！接过电话，“喂...我是她的朋友，她现在在我家里，你记一下，我的地址是......”
　　电话里传来动听的声音，“我得过几天才能过去，我到H市之前雪妮就麻烦你照顾了。”
　　原来是女的。
　　“嗯，放心，我会完完整整的把她交到你手里。”
　　“谢谢了。”
　　挂了电话。
　　胡飞乐了，又是女的，老子今年艳福不浅呀......
　　............
　　另一边，白溏如何安然睡觉，拖着发高烧的身子把家里简单收拾了一下。
　　从小青梅竹马长大的知己，虽然后来杜雪妮跟俞水交往，白溏还是和杜雪妮很要好。杜雪妮和俞水分手时还在自己面前哭了好几天，这次干爹又死了，真不知道杜雪妮能伤心到什么程度。焦急地想着该怎么瞒过大爹二爹去H市找杜雪妮。
　　不管了，就是偷跑也要过去。
　　跑到厨房切了些姜丝煮了碗姜汤一口气喝了进去。
　　白溏想不到的是，这次去H市，竟改变了所有人一生的命运。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 暗部第一影杀手
更新时间2011-1-24 1:23:26  字数：3683

　颇为安静的走廊上传来几个人沉重的脚步声。
　　走到一个房间门前，打开门，“1004，有人来看你了。”
　　两名狱警握着电棍进了单人牢房，将一个胸肌大如丘胳膊比腿粗的死刑犯推了进去，“这个女人是你的了。”说完关上了牢房门。
　　这个房间和走廊的色调有着鲜明的对比，与其他单人牢房的装修也截然不同。
　　没有床，没有桌椅板凳，除了里角一个没有门的厕所外冰凉的水泥地上只有一个睡觉用的棉被。几卷卫生纸放在棉被的一头，看样子是当枕头用的。
　　暗淡的瓦斯灯光下，一个穿着牢服的短发女囚背靠着萎缩在墙边。
　　看不清长什么样子，整张脸埋在自己的怀抱里。
　　男死刑犯兴奋的脱了牢服大喘着粗气扑了过去，一把将女囚犯提了起来，想看个清楚脸蛋长个什么样，不停有口水从嘴里流出来。
　　天呐，该怎样形容这张脸。
　　女鬼一般的瓜子脸上，一双眼珠子黑的吓人，眼睛周围泛着大大的黑眼圈，不知道多久没睡觉了，整个眼睛陷进去足有一厘米深，在左脸侧，一道又宽又长的刀疤鼓着长出来的新肉像一条虫子一样趴在脸上。
　　“这...”男死刑犯还没反应过来神，1004突然抬起头，冷笑着挣脱开对方抓着自己的一双大手，猛的凑上前，一张鬼脸就这样贴在男囚犯的面前。
　　“放...放我出去...”“放我出去，鬼，鬼，放我出去——”
　　男囚犯倒退了两步捂着肚子倒在地上，爬到牢门前用力捶打厚厚的钢板。
　　“哈哈哈哈——”1004右手抓着一把鲜血淋漓的内脏发出恐怖的怪笑。
　　整个走廊被怪笑渲染的阴森可怖无比。
　　不一会，一阵骨骼碎裂的声音过后，监牢里又恢复了平静。
　　门，再一次被打开。
　　这次进来的不是狱警，而是一个头戴墨镜约50来岁身穿灰色西服的男子，男子瞅了眼地上扭曲的尸体，勾起嘴角现出让人不解的笑意。
　　将两个用牛皮纸包裹的袋子和一包装满东西的黑色旅行袋丢在地上，意味深长的说道：“有任务。”将袋子和旅行袋丢在1004脚下，“为自己重见天日出去庆祝下吧。”说完深深瞅了一眼1004转身离开，那一眼，1004也在看他，俩人都想看穿对方在想什么。
　　............
　　火鸟明部的场子有三处：新月大酒店由林小明和谢娜管理。赌场由王志聪和张勇管理。洗浴中心由徐杰管理。
　　因为火鸟的解释是南方的守护神兽，故而夏天、林小明、王志聪、张勇、徐杰五人被道上兄弟称为华南五虎。
　　老虎，陆地上最强大的处于食物链顶端的食肉动物之一。
　　夜半子时，徐杰坐着黑色轿车回到家，一开门便喊道：“老婆，怎么不开灯，不知道我讨厌抹黑进门吗？”
　　脱鞋进屋，见没人答话伸手去按门口的灯开关，按了两下没反应。心想：停电了？伸手去后裤腰摸手枪。还没摸到手枪一只骨瘦如材的纤细手指幽灵般窜出黑暗，无声息地掐在了徐杰的脖子上。
　　黑暗中，一个身穿军用雨衣的女子现出鬼魅的身影，雨衣的帽子挡住了眼睛，样子很像死神少女。
　　女人说话了，“我别无选择，徐老大一路走好。”声音冰冷带着必杀的气息。
　　徐杰感觉到了剧烈的痛楚，因为，刺客的另一只手刺穿了徐杰的身体，正好握住徐杰后背腰上的手枪。
　　徐杰从嗓子眼里艰难的挤出一句话：“我的老婆和儿子......？”
　　“一会黄泉路上会遇见。”
　　徐杰瞳孔大张，怒喝道：“你会比我死的更惨......”手指甲掐进刺客胳膊的皮肉里用力拧劲。
　　女刺客面色不变的在掐住徐杰脖子上的左手略微加了把劲。
　　房子外面的小弟觉得不对劲，小声招呼着走近房门，一个黑影弓着身子跑出来，七八个小弟连来人的模样都没看清，闷哼着一个个横七竖八的倒在了地上。
　　女刺客出了大门四处张望了一下低着头靠着墙边消无声息地离开了。
　　............
　　丑时，本来是常人家做美梦的时间，可在一个高档住房附近的马路上到处停满了警车。因为这里刚刚发生了一起恶劣的杀人案，屋主徐杰一家三口全部被杀，同时被杀的还有两个女佣和八名徐杰的直属小弟。
　　值勤警察将案件初步定为帮派之间的仇杀事件。
　　一辆很特别的跑车开了过来，后面跟着一排同一牌子的黑色轿车。
　　车子停下来后，夏天和夏雪焦急的走到隔离线跟前，夏雪向警察出示了安全局证件领着父亲进了房子，徐杰的尸体趴着横躺在门口处，地上一大滩鲜血还未干透。
　　夏天有千言万语不知该从何说起，悲愤异常地颤声道：“兄弟，你放心，大哥一定替你和弟妹侄子报仇，此仇不报，我夏天自断右手。你在天有灵，一定保佑大哥尽快找出凶手和幕后指使者。”
　　夏雪叫过了法医亮了证件问：“有什么发现？”
　　法医答道：“所有被害人身上所受的致命伤都是凶手徒手所为，看手法像是一个人做的，凶手应该是个个子不高的中年男子。并且每个被害人的脖子都被掐断了。”说完自言自语了一句：“力气够大的，什么人这么厉害，能在短时间内赤手空拳杀掉这么多人？”
　　夏雪戴上防弹手套检查了下徐杰的尸体，摸了摸腹部的空洞，掰过头看向颈处。五道发紫的指痕手印骇人地盖住了徐杰的大半个脖子。
　　“凶手留下指纹没？”
　　“没有。”
　　夏雪伸手比量着用自己的左手握住徐杰的脖子，竟差不多刚好对上手指印。琢磨了下胳膊抬起的角度，站起来对法医说道：“这个被害人的手指甲里有东西，取出来化验一下，应该是皮肉组织，十有八九是凶手身上的。”
　　“是，长官。”
　　夏雪走了两步停下来说道：“凶手是女的，身高一米六五至一米六八之间，大约28岁前后。”说完和父亲走了出去。
　　旁边的几名法医和警察愣住了。
　　出了房子走到隔离线外，望着夜空夏天稳定了下情绪，“小雪，验尸这方面你比较专业，你看像什么人做的？”
　　夏雪为难地沉思了会，看着父亲焦急的眼神，答道：“爸，我说出来你可别嚷嚷。”
　　“什么意思？”
　　“是...是白永妍阿姨传授暗部的分筋错骨手。”
　　夏天大骇，张着嘴失声喊道：“什么？分筋错骨手！”
　　夏雪吓得赶紧拽着父亲走到跑车旁，“嘘，爸，别那么大声。”
　　夏雪真不希望是自己人所为，可事实已经摆在面前，“没错，算上我，暗部内就九个人能达到这种碎石揉钢的指力。这种功夫不是每个人都能练成，除了暗部1001至1009外，只有胡飞有这么大的手劲。”
　　事实上火鸟暗部的排名是先从各个部队选出全方面的优秀特种兵经白永妍培训后按功夫的高低排出来的。正所谓能者上，弱者只有被淘汰，火鸟暗部的999人不论男女可以说是集合了国内所有部队的精英。999人最后减掉夏雪外再选出最强的八个人由白永妍分别培训，由于淘汰人数众多，加上是高度机密，连夏雪这个1001都不知道1002至1009是谁，这八人之中唯一和夏雪做过搭档的只有1007。
　　夏天似乎想到了什么，忽然如梦初醒，忙抓着夏雪的胳膊说：“最简单的计谋往往是最常用的，小雪你快去唐家别墅，我们中了调虎离山之计了。”
　　“调虎离山。”夏雪也觉得父亲说的有道理，打开车门说：“爸，你别去了，凶手功夫不比我差，你去了也帮不上忙，自己小心点。”
　　“嗯好，你快点。”
　　夏雪上了车飞快驶向唐家别墅。
　　唐家别墅唐媛的卧室内，1004掐着唐媛的脖子站在靠窗位置的墙角，以保证外面的子弹打不到自己，自己还能轻易逃脱。
　　卧室门敞开着。
　　唐俊、蓝婷菲、唐嘉豪站在卧室内，唐莲煜、唐甜和几个保镖站在卧室外。唐家人现在成了热锅上的蚂蚁，一个个都恨不得蚂蚁上树了，生怕劫持唐媛的刺客一激动或是一失手伤了唐家的主梁骨。
　　唐俊和蓝婷菲一大把年纪了，本来站稳都很难，更不用说走路了，可现在竟神奇的在房门口急的来回度着步乱蹦。
　　“你想怎么样，有话好好说千万别伤了我孙女。你要钱还是要什么，说个数，只要你放了我孙女什么条件我都答应。”唐俊时不停歇地提着条件。
　　“我想要自由，你能给么？”
　　“什么...？”唐俊和蓝婷菲对视了一眼，不知所云。
　　“言归正传。”绿油油的雨衣，戴着帽子躲在唐媛身后，唐媛脖子上冰肌玉滑的肌肤被掐的青一块紫一块。“唐老爷子，四川唐门盗墓一族，曾经盗过秦皇陵吧？在秦始皇兵马俑未出土前你的祖先就已经进了墓穴，出来时土石坍塌才把秦皇陵掩埋，我说的没错吧，我就要一样东西，徐福在墓中埋了件东西，把那东西交出来我就放了你孙女，哼，你最好相信，我的手指速度绝对比外面警察的子弹快。”
　　外面传来警车鸣笛的声音。
　　唐俊心有余悸地看向蓝婷菲，只见蓝婷菲眼角已经流出眼泪，脸色十分难看，就像病入膏肓一样无药可救。
　　唐俊对刺客说道：“我不知道你在说什么，什么四川唐门，我真的不明白，你要钱吗，多少钱我都肯给你，快放了我孙女，金子也行。”
　　蓝婷菲瘫在地板上盯着唐俊问：“当年...凤凰神殿......杀死我父亲的幕后指使者是不是你......？”见唐俊不答。蓝婷菲拍着地板嚎啕大哭，“想不到，真是想不到，我竟然跟杀死我父亲的凶手过了一辈子......我蓝婷菲有眼无珠啊...爹...女儿对不起你......”说完昏厥倒在地板上。
　　“婷菲——”唐俊蹲在地板上吃力地扶起妻子。
　　唐媛和门口的唐莲煜、唐甜齐刷刷喊道：“奶奶——”
　　1004气急败坏地怒喝道：“唐俊，别在惺惺作态了，快把东西交出来，不然我当着你的面把你的孙子孙女全杀光——”
　　“呦，好大的口气。”
　　一个女孩推开门口的几个人走了进来。
　　1004一见来人神色大变，“你......”
　　“怎么，就为了跟老朋友见个面整出这么大的排场，脸上的伤疤好点了没，还疼吗？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 幡然而变的人格
更新时间2011-1-30 16:33:48  字数：3204

　意味深长的对1004说了句：“一腔热血，青春无悔！”
　　暗部战友之间的密语。
　　1004听了此言微微一笑，再不言语，掀开窗帘侧目瞄了窗外一眼。
　　走进来的人是唐家的一位女佣——何玲玲，此人给别人的印象一直是很容易被忽视的类型，加之唐家是国内的名门，女佣多达二三十人，没给人留下深刻的印象也不足为怪。
　　站在卧室门口的管家和唐家人诧异地看着这个在唐家做了几年女佣的何玲玲，心中不免陡增疑问。尤其管家，嘴巴张得能赶上河马那么大。
　　“唐老爷子，不要再矜持了。”何玲玲将手中的东西丢给了1004。1004麻利地伸手接住，将唐媛一把推向了门口，打开窗轻盈地跳了下去。
　　何玲玲急忙上前扶住唐媛。
　　外面传来几响凌乱的枪声。
　　几个人清楚地看到，何玲玲丢给1004的是一个金灿灿的金盒子，在明亮的灯光下发着诱人的光亮，虽然只是一眨眼的时间，但是那金子的颜色很容易被看出来，刺客冒着被通缉的危险来抢这个金盒子，可以想象盒子里面装的东西定然是千金难买的无价之宝。
　　唐俊犹如痛失爱子一般质问道：“你在我们家当女佣就是为了得到......”说了一半说不下去了，唐俊知道，说出了实情不但要受牢狱之灾还会引起社会动乱。
　　何玲玲弯眉一挑，转首道：“唐老爷子，人有所为有所不为，你儿媳妇安排我卧底在唐家做女佣，就是为了发生意外时让我做个收场，暗部对你已经仁至义尽了，若不是看在你一把年纪了早把你抓进牢房里了。”对怀里的唐媛说道：“今天的事你要保证唐家所有人不会对外说出半个字，警察要问就说是一个女人入室抢劫，拿了钱跑掉了，其余的一个字也不要说，不然会很麻烦。”说完将唐媛交到唐莲煜手里转身跳出窗外。
　　唐俊叹了口气，唤来唐甜和管家扶着将蓝婷菲背回了卧室，并打电话叫来了医生。
　　不一会，进来了几名警察和长官来询问情况，唐媛对管家交代了几句便让管家跟着警察回局里做笔录去了。
　　唐家上上下下陷入一种宁静，一种冷清的宁静，静的让人匪夷所思。
　　几个女佣、保镖和司机三三俩俩地聚在一起窃窃私语，在小声议论猜想唐老爷子有着不为人知的身世，和唐家里到底藏有什么惊天的秘密......
　　............
　　在这幽静且让人卧枕而眠的深夜里，高挂的满月洒下一地的清辉，满天迷人的皎白月光搭配着黄荧的路灯，映照在小萝莉红扑扑的俏脸上，春风徐徐吹过他瘦弱苗条的身子骨，点点汗珠晶莹地顺着红苹果似的面颊一滴一滴落下。
　　白溏闭着双眼，身着白色运动鞋、牛仔裤、蓝色长袖外衣仰卧在公园里的长椅上，嘴里叼着白茅根。
　　不知道大爹二爹回家后看到我不在家...有何感想。
　　今晚应该算是一个宁静的夜......吧？
　　终于有了点睡意...
　　一个身影突然欺在身前，一只手捂在白溏嘴上，鼻子里被灌进了些湿乎乎的液体和让人作呕的血腥味。
　　睁开眼睛。
　　天.....
　　还好嘴被堵上，不然真的会被吓得叫出声来。
　　一张鬼脸就这样近距离看着自己，眼圈黑黑的，直勾勾地盯着白溏说：“不许出声，不然要你的命。”
　　白溏点了点头。
　　远处传来几个人的脚步声和手电筒的光亮。
　　1004一把拽起白溏抱在怀里，转了个身，冰冷的嘴唇贴在白溏温热的小嘴上。
　　晕，我的初吻......就这么没了？
　　大煞风景的第一次......
　　几名警察拿着手电筒走到白溏身后，四处照了照，不好意思照在白溏身上，看了几眼将头埋在白溏怀里的女人。叹着气转身离开，“唉，现在的女孩子真是......”
　　敢情，那几名警察把白溏当成女人了。
　　听的白溏一肚子火又不好发飙，憋得那个难受。
　　待人走远了，1004抬起头，将一只手放在白溏胸脯上，讶异道：“你是男的？”说这话时脸色明显有些微妙的变化。
　　“郁闷，大姐，你还偶初吻。”白溏理直气壮地张嘴便要。
　　“啪——”
　　一个嘴巴子狠狠扇在白溏脸上，白溏很不争气地昏了过去。
　　............
　　慢慢睁开双眼，揉着脸缓缓抬起上身。
　　天已经大亮，杂乱的房子，一个女人抱着被侧卧在床上，墙上挂着一件绿油油的雨衣，床头柜上放着一个金灿灿的盒子。
　　一低头，看见地上一块带血的纱布，血迹的颜色很奇怪，干巴的血块是红色里夹杂着乳白色虫状细丝。
　　眼睛闪烁了下。
　　伸手在嘴巴和鼻子上摸了一把。
　　看来血迹被清洗掉了，笑了笑，慢慢站起来走到床头柜前。
　　很精致的黄金盒子，看上面的手工雕刻应该是个古董，瞄了眼床上躺着的人，好奇地将金盒子轻轻拿起，看了会卡锁，轻轻掰开盒盖，里面装着一块折叠成小方块的丝帛，放下金盒子取出丝帛打开来，丝帛上面不知道用的什么染料，书写着一些东西，看字体应该是小篆。
　　白溏来了兴致，心里默念道：天山雪莲、昆仑鹿茸、蜀山王浆、永恒之水、哈什蟆油、冬虫夏草、北冬虫草、透骨草、石生蝇子草、千年人参、百年灵芝、白首乌、何首乌、天精草、长生草、枸杞子、红枣、三七、龙眼独活、蜈蚣、金蝎、狼毒......加入凤血炼制，解不良性状。注：凤血定要用变身前的阳性血，所谓凤凰既是凤至凰的转变，凰血不能入药，凡人食之或内火焚身或寒死而亡。龙生九子不成龙，凰产九女不成凤。凤之凰也。
　　凤之......凰也？
　　这怎么还跟我有关系？
　　这人想要吃我么？
　　大爹二爹说的没错，出了家门，想苟活下来真的很难，我就跟唐僧一样，人人想要食我的肉，饮我的...血。
　　“你看得懂上面的字？”
　　吓了白溏一跳，瞅向这个奇怪的女人，闭着眼睛，就跟说梦话一样。
　　1004又说话了：“把上面写的念出来。”
　　“你...我...你在哪里弄得这个东西？”
　　1004很讨厌别人答非所问，难看的脸抽搐了一下。
　　“如我猜得不错的话，你中病毒了，而且情况很危险，随时可能会死去。”
　　1004突然瞪大眼睛，一骨碌坐直身子，凶巴巴地看着白溏。
　　“我可以看看你的伤口吗？”
　　1004嘴角动了动，说：“你会看病？”
　　听了这话白溏紧绷的心算是放下了，看样子俩人相遇纯属巧合，应该算是同城邂逅吧，只是没想过会是这么吓人的女人。
　　她的一笑，鬼都上吊！
　　“呵呵，实不相瞒，我也是一个命不久矣的活死人，我自小身患绝症，无医可救，无药可治，因为我不信邪，自小便饱读医书希望能找到治疗自己绝症的方法。我看你的血液里有白色条纹，应该是美国新研制的武器级微生物体，这是一种超级病毒，不会传染，进入身体后只在被袭击者的体内进行变异，直到中毒者死亡，病毒的寿命也就会终止。”
　　静了会，俩人对视着。
　　1004好奇地问：“真是有意思，随便遇上一个人，就会扯上关系，世界真是小的很，这是高度军事机密，你怎么会知道？”
　　“没有不透风的墙。”
　　白溏很着急，心里挂念着杜雪妮，可这边又被人缠着，会不会杀了自己还是未知数，只能尽快想办法离开。
　　白溏自幼身患二阳绝脉，体内两股热量相抗相抵，正所谓异性相吸，同性相斥，两股力量在白溏体内天天打的不可开交，弄得白溏常年高烧不退，郭祥和王霖带着白溏找过很多名医都说白溏活不过二十六岁。
　　白溏自己的身体自己当然清楚，只是可怜了大爹二爹还蒙在鼓里不知道白溏是半人半兽的二元凤凰。
　　白溏下定决心赌一把，说：“如果我能救你的话，可不可以答应我一件事。”
　　“你能救我？你被吓傻了吧？美国研究这东西压根就没研究出来抗体，你拿什么救我？”说完又觉得不对。1004心想：传说九转金丹能解百毒，可以延年益寿。他刚才看了药方，难不成这小子真有办法救我？
　　其实白溏是看了药方后才知道自己的血能救人，加上白溏懂得药性，知道药方里最关键的，就是自己的血。也可以说自己的血才是主药。
　　“答应你什么？”
　　“信我的话，你把这个烧了，我就救你，不相信我的话，你就杀了我吧，早死早投胎。”
　　白溏将丝帛丢到1004面前。
　　1004犹豫了，如果把这个药方烧了，这小子要是骗我的话，那我可真的是没救了。
　　该不该相信他？
　　生与死，只在一念之间。
　　最难下决定的选择，相信他，还是相信自己？
　　1004取出打火机，点燃丝帛，直到将要烧尽丢在地上。
　　“你若诓我的话，我会让你死的很难看。”
　　白溏笑了，笑的很无邪，打趣道：“相信别人，就等于相信自己。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 人界末日的降临
更新时间2011-3-11 23:09:17  字数：3409

　晴朗的天空异象陡起，乌云遮天。
　　雷声伴随着灼灼亮光闪烁在云层中，空气在决裂，空间在撕裂，影像变得扭曲起来。
　　人们恐慌地看着事态的变化，宗教信徒跪地叩首等待着世界末日的到来。
　　房间里，1004走到窗前，一言不发地透过玻璃窗看着混乱的大都市。
　　1004消失在窗前，一张鬼脸就这样出现在白溏面前。白溏后退了一步，触到冰冷的墙壁。
　　1004邪邪笑了笑，“朱雀之名，神之契约，求圣血洗刷小女沉重的罪孽，让火红的光芒点亮无边的黑暗。”抓起白溏的右胳膊狠狠咬了下去。
　　白溏痛的流泪哇哇大叫：“你要干什么——”
　　任凭白溏如何挣扎也无法挣脱1004的蛮力，只觉得这女人在吸食自己的鲜血。
　　难道，她知道...
　　1004抬起头，擦了下嘴角，看了眼闪亮的血液，吓人的面容现出让人难以揣摩的微笑。伏在白溏的耳边对白溏淡淡说：“记住，人在做，人在说，天在看。以后不该说的少说，不该做的少做。去找胡飞，让他保护你。”说完给了白溏一个手刀。
　　白溏就这样不明所以地晕了过去，1004及时扶住白溏，将白溏抱在床上，脱去白溏的上衣，对着白溏的伤口打出手印并吟道：“远古的魔神，今日的圣女，遥远的命运，开启吧，沉睡的血液。吾受朱雀之名解开禁锢的枷锁，沸腾吧，展现你无以伦比的光彩。”
　　念毕，白溏右胳膊的伤口开始现出火红的火焰形图腾，图腾围绕着白溏的右胳膊不断向上攀爬。
　　1004伸出右手食指，一星点光亮聚在食指指尖上，在白溏右手腕上画了一个卍形，喝了一声，“卍封——”
　　白溏右胳膊上的图腾突然往回收，就像覆水收回去了一样直到手腕上剩下一个红色的卍。右胳膊被咬的伤口也消失不见，皮肤白皙如旧。
　　给白溏穿好衣服，深深看了白溏那让人怜惜的萝莉脸蛋一眼，1004穿上战斗服带上手枪和飞镖转身离开了房间。
　　天色越来越暗，雷声震的耳朵嗡嗡作响。
　　1004踏着凤尾翎快速飞向昆仑山。
　　意外的相遇，却找到了货真价实的真主。
　　至今还记得离开时的情景。
　　“阿朵...”
　　“是，师傅。”
　　昆仑山上，无极仙翁召见最小的一代弟子阿朵，她是一个可爱的小姑娘，自出生起便在昆仑山修行长生经法至今已十余载。
　　“师傅...？”阿朵这几天总是心神不宁，好像有什么大事要降临在自己身上。
　　“阿朵。”顿了顿，无极仙翁摸着长长的白胡须对弟子说道：“为师得派你下昆仑山一趟。”
　　“下昆仑山？”阿朵明显愣了一下，随即回过神来，忙问：“师傅，门规不是规定修行不满三百年不得下山吗？弟子才十几岁呀...？”
　　“呵呵。”无极仙翁被阿朵的童真逗得笑了笑，“我收到朱雀大神的心灵传书，叫我派一个人类下山，有任务安排。”
　　“朱雀...朱雀大神......”阿朵傻了眼，是九大主神之一的火龙刀的守护神——朱雀。
　　无极仙翁意味深长地叹了口气，“九大主神之中，战神、智慧女神在诸神之战中战死，冥神被青龙所杀，天神和魔神被阿修罗王与瑶池之女蔷薇所杀。玄武的转世被青龙和朱雀的女儿上官灵儿所杀，至今为止活下来的只剩下朱雀和爱神两位大神。若不是朱雀是不死之身恐早已灰飞烟灭，而爱神不是战斗型对众神没有威胁故而没有卷入战乱之中。”顿了一会，接着说道：“命运女神本应转世为朱雀的女儿，但不知为何却生下个命运之子。”
　　阿朵问道：“命运之子？那就是男的喽！”
　　无极仙翁表情严肃地讲解道：“据朱雀大神所言，这孩子体内有两个元神，一个是命运女神的元神无疑，而另一个连朱雀大神也分不清是谁的，不过可以肯定的是，那多出来的元神定是战神、魔神和冥神其中的一个。”
　　无极仙翁的话只听得阿朵汗流浃背，一个肉身里有两个元神，这种事做梦都做不出来，“怎么可能嘛，毕竟生下来的是人类的肉身，怎么可能承载两大主神元神，况且还是一阴一阳，这不是不伦不类吗？”
　　“一阴一阳...”阿朵似乎想到了什么。
　　“你说的不错，我和朱雀大神都这么想，也许正是这一阴一阳一正一邪刚好相互抵消了两股力量，那孩子才得以活命，如果其中的一股力量盖过了另外的一股力量，后果将不堪设想，命运女神本是救世主，照这情况发展下去反而成了灭世的恶魔。而且将是无敌与六界的恐怖恶魔。”
　　“那，弟子下山的任务是？”阿朵感觉到了任务的艰巨，两个肩膀沉重的直压的人透不过气来。
　　“之所以派你去，是因为在新人之中你的修为最高，悟性和做事能力都很强，加上你还没有飞升，下山后不会让同道起疑。现在你就速速下山去H市，这件事不能告诉任何人包括你的师兄师姐，要严守秘密，不得携带任何本派武器下山，下山后去找白永妍，她会安排你今后的事情，去吧...”
　　“是，师傅...”
　　阿朵收回了思绪，马上要回昆仑山了，心情不免有些激动。可能是太久没有练御剑术了，感觉怎么也飞不快。
　　下山后的日子，实在不怎么好过......
　　天地不仁，以万物为诌狗！
　　自古以来，世人为了不同的目标前进着，为钱财，为权势，为长生，为力量。故而，人界之中分流为两个阶层：一是爱钱爱权的凡人，享受着贪婪的永无止境的欲望，最后鬼迷心窍步入魔道。二是隐居高山深水之中修身养性，达人间之仙境，习修仙除魔之道。
　　起初除魔之道本指除去自身一身的污垢，修身养心，修真炼道直到飞升。后来，修道之人看不惯世人被鬼魅所惑，善良之人被妖魔虏皮饮血，便常常下山除魔卫道。
　　此时的1004正是那无极仙翁派下山去的女弟子阿朵。
　　阿朵刚才偷偷潜进唐家取回了凤尾翎。
　　阿朵下山后被白永妍安排在火鸟暗部，排名在1004，因为不想让阿朵太过显眼，实际上阿朵的功夫比身为1001的夏雪高出太多，这凤尾翎是白永妍专门为阿朵所制，并授阿朵分筋错骨手和胡家刀法，禁止阿朵使用昆仑派功夫和灵力。后来因为阿朵的功夫实在了得，被世人尊称为暗部第一影子杀手。每当有人提及火鸟暗部的影子杀手无不都是闻风丧胆。
　　天上轰隆隆巨响。
　　阿朵一惊，这声音是...
　　怎么可能......
　　谁打开了人界通往阿修罗界的大门...？
　　该死...白永妍...你到底在什么地方......？
　　天空像是被撕开了一个大口子，两扇古老的挂着两具骸骨的黑色大门缓缓打开，里面黑乎乎一片，就像无底的黑洞想要吞噬整个世界。
　　既然白溏的身份暴露了，就让我来充当一次冒牌货吧，为了保证白溏的安全，只能这么做了。想到这，阿朵边飞边念起白永妍教的朱雀专用咒语，“悠夜随我而行，力量映入我心，身边的光芒围绕在我的身旁；太阳赐予我生命，大地孕育我成长，心中的火焰点亮无边的黑暗。”一团火红色光芒将阿朵团团围绕。
　　感受到了天上有灵气快速向自己飞来，阿朵暗暗自喜，知道敌人一定会把自己当成白溏，默默数着，“一个..两个...三个...五个......该死，怎么这么多！”急忙加快了飞行速度。
　　突然一股熟悉的灵气传来，这...这股灵压是...是朱雀的灵气压力，好强的力量。怎么会...？
　　阿朵身后星星点点的黑色光芒朝自己袭来，抬起右手平掌一推，一道卍型金光旋转着越转越大形成一个屏障将袭来的刀气全都挡了下来，这一力道倒是加速了阿朵的飞行速度。猛然间前面突然出现一人，一刀劈了下来，这种零距离，无论如何是避不开了，阿朵闭上了双眼。
　　怎么回事？感觉有人搂住了自己的腰，睁开眼，只见上官灵儿神采奕奕正紧紧搂着自己。
　　而面前挡住蔷薇一击的...是......是...是白永妍！
　　只见白永妍一身红装，一对燃烧着的翅膀翻滚着阵阵热浪，白永妍左手握住蔷薇砍下来的修罗刀的刀刃。右手一个火球拍向蔷薇面部。
　　蔷薇吃力地用夜斩刀挡开，直震得胳膊发麻。
　　看着白永妍呲牙裂嘴凶恶的模样，这是明显的受人控制，听到上官灵儿的命令，阿朵更加肯定了自己的想法。
　　只见上官灵儿冷冷道：“朱雀...杀了阿修罗界的这些垃圾。”
　　“你对白永妍做了什么？”
　　“蔷薇用修罗刀开启了通往阿修罗界的大门，我只好让朱雀来收拾残局，放心吧，没事的。”
　　上官灵儿没有要松开阿朵的意思，阿朵知道自己的计策得逞了。
　　“你疯了吗，你想引发世界末日吗？”
　　“呦...这谁呀，样子好吓人哦...！”九尾银狐驮着爱丽丝和吴诗诗，说话的正是爱丽丝。
　　蔷薇恶狠狠道：“我不会让你们轻松自在的，看看身后，你们的末日到了。”
　　众人一惊，这才发现身后站着一个魔刀之主。
　　“诸位好，我是蔷薇同父异母的姐姐，新一任阿修罗王——蒂娜莉莉丝。”
　　“死神——蒂娜莉莉丝——”
　　蒂娜莉莉丝留着和蔷薇一样颜色的灰白发，只是长了些，有点卷发，一样紫色的眼睛，穿着帝王黑色魔法服装，长长的尖指甲黑的吓人，一副帝王女王之相。
　　“呵呵，太久没来人界了，我得感谢妹妹打开结界呢，下面，屠杀开始。”
　　众人又是一怔。
　　“不会吧——”阿朵惊叫出来，心想：完了，真要世界末日了，阿修罗王都出来了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 六道忘无魔神瞳
更新时间2011-3-18 15:01:38  字数：3753

　天界与阿修罗界自开天以来便争伐杀戮不断，其凶残戾气相比之人界有过之而无不及。
　　在阿修罗界之中男者极丑女则极美。
　　死神蒂娜莉莉丝虽是蔷薇的姐姐，但比蔷薇早出生达六千多年。不论是魔力还是智慧都已达到了主神的实力。阿修罗王死后，蒂娜莉莉丝以深不可测的实力夺得了众神魔觊觎已久的王位。
　　天界本以为蒂娜莉莉丝登上王位后会向着和平的角度发展，谁知她的野心远远超出天界众神的想象。
　　就在不久前，从修罗神殿中传出一个惊天动地的消息，莉莉丝女王扬言要用自己独有的手段一统六界，打造一个完美的暗黑国度，一个没有阳光，没有正道的血腥世界。
　　人界，一个渺小的生命国度，弹丸之地，山灵水秀，人气鼎盛，物产极其丰富。一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生的精力苦苦钻研浩瀚宇宙的力量。时至今日，人类文明的发展将要近乎其余几界的水平。
　　鬼神之说，众说不一。不论是道听途说还是确有其事，古往今来，世人借助天灵地茂的优势参透物质不灭之定律，为达长生不老纷纷踏上寻找神器宝药的道路，全身心投入到修真的征途中去。
　　故而，随着时光的流逝，一代传一代，与世隔绝的修真门派最后分为数个大大小小的门派，有十大洞天、三十六小洞天和七十二福地等。其中以昆仑派、蜀山派、天山派、移花宫、三清派、昙香派为正派六大派。逍遥派、吸血食人族、影宗派的夜女一族为邪派三大派。
　　而九派之中修得飞天遁地能力的却只有昆仑、蜀山和天山。
　　故而，人间修真飞升者无不以这三大派马首是瞻。
　　天山冰宫由上官灵儿所创，内功心法讲究的是人剑合一，修行的弟子只要拥有足够强的灵力，配上天山派的‘霜天剑气诀’无需借助任何物件便可飞行自如，自然而然是霜天剑气诀中的精髓。而昆仑和蜀山派的弟子若想过足飞天瘾，必须习得通用的御剑术。之所以说御剑术是通用术，是因为昆仑和蜀山本是仙山之首，弟子满天下，有着欺霜霸雪的大派之风。时代久了后起门派自然都习得了这必不可缺的通天法术。
　　............
　　“烦死了——”白溏猛的一骨碌爬起来，“这都什么乱七八糟的...”
　　这梦做的太奇怪了...
　　是做梦么...？
　　清醒了点，仔细看清楚这房间，想起了先前的情景。那个长得像鬼似的女人...对我做了什么...？
　　一想起那张脸...
　　浑身打了个哆嗦...
　　不管那么多了，找到雪妮再说。
　　下了床，冲出房间，噔噔噔噔跑出居民楼，竟然是商品房...
　　轰隆一声雷响，吓了一跳，边走边看向黑压压的天空。
　　瞳孔惊得睁的有鸽卵那么大。
　　这是......
　　天上飘飞着几个女人，一个还长有一对红色的大翅膀，还有个白色的九尾大狐狸，一扇双开的大门就像地狱之门一样不断有黑色的怪物争抢着从黑洞拥挤出来，散布到世界各地。
　　再看看街道上的居民，好像根本看不到怪物啊！
　　地面时不时震动几下，居民惊慌地四处逃窜，看来居民以为是地震了。
　　拽住一个奔跑的青年，“大哥，手机能不能借我用一下？”
　　被人用力甩开，“滚开——别挡道——”
　　一连叫了几个人都没人搭理。
　　“唉......”白溏像个无头苍蝇一样不知道往哪边走。她胡乱跑出了两条街道想找个食杂店借电话用。惶恐地看着只能在小说和电影里看到的场面。
　　那可真叫一个...蛋疼...！
　　太夸张了...
　　小说...？
　　我穿越了...？
　　看了看四周的街道。
　　一颗心多少轻松了点，最起码自己还站在地球上。
　　“救命啊——”
　　从楼角处传来少女的呼救声。
　　白溏急忙顺着声音的出处赶了过去，趴在墙角一看究竟。
　　一男生压着一个女生正在撕扯女生的衣服，看女生奋力反抗的样子，似乎很不情愿。
　　真BT，白溏心里咒骂了一句。
　　真是，就算世界末日了也不用这样吧！
　　白溏正准备出去制止，只见那男生痛叫一声，趴在女生身上，死了。
　　男生的后背上爆开了鲤鱼般大的口子，血淋淋的甚是恶心。
　　女生推开男生的尸体，惊魂未定地哆嗦着，地面出现一个庞大的黑影，一个近三层楼高的怪物吼叫着出现在女生面前，发达的肌肉黑黝黝的没有毛发，绿色的眼睛直勾勾盯着地上的女生，就像看见外星人一样，挥舞着爪子和一把大斧头一步一步向女生靠近。
　　白溏一开始就能看见这怪物，也看到怪物挥了下斧头就把那男生打死了，只是吓得不敢出声。
　　回头看看身后，还好没有怪物把自己当成目标。
　　怪物把吓得腿软的女生抓起握在手里，那口水直流的样子，像是要享受美味一般，看的白糖又是着急又是害怕。
　　着急是怕女生有危险，害怕是怕自己出去了也于事无补反而白白搭上条命。
　　“白溏，救我——”
　　轰——
　　白糖脑子一声炸响，瞪大了眼睛看清楚那生不如死的女生。
　　那个人...竟然是...雪妮......？
　　“白溏救我——”
　　“白糖我恨死你了——”
　　“......”管我什么事啊！
　　“白溏——”
　　白溏握紧了拳头，向怪物冲了过去。
　　突然天空出现一个黑影暴喝一声疾射而下，那声音带着愤怒又十分痛苦。
　　一个男人从天而降一脚踹在怪物脸上，借着反弹的力道翻身落在杜雪妮身边，怫然不悦地斥责道：“你怎么到处乱跑？害我们好个找。”
　　怪物被胡飞一脚踢翻，仰了个大跟头。
　　白溏有着过人的瞳力，清楚的看到怪物脸上印着的鞋印上面有两个不大的字——去死。
　　好厉害，白溏看傻了眼，还是第一次看到有人习得这么灵巧的身手，脚力还这么霸道。
　　怪物恼羞成怒地暴跳起来，震得地面轰隆一响，对着背向自己的人类就是一招开山斧。
　　“白溏小心——”杜雪妮惊叫出来，这可是青梅竹马的知音。
　　等白溏回过身已然不及，惊看着一个女孩从天而降一刀将怪物劈成两半。
　　怎么又是从天而降...！
　　待认出来人，还未开口就被呵斥了一句，“你怎么到处乱跑——？”
　　呃...这句话好像在哪听过......
　　阿朵一手扶起白溏一手握着凤尾翎刷刷几刀砍倒一只奔跑过来的怪物。
　　可能因为阿朵功力不够或是扶着白溏不方便，怪物竟然未死，折了条胳膊继续奔向这边。
　　一阵枪声擦耳而过，夏雪开着车带着王胖子和林鑫奔了过来，就在这只怪物停顿一下的功夫，阿朵松开扶着杜雪妮的手使出震字诀，卍盾现于面前，将怪物撞来的力道反震回去，震得四脚怪骨碎皮裂，顿时倒地而亡。
　　“就是这家伙，自从她出现就没好事。”
　　王胖子等人跳下车齐看向阿朵手中的凤尾翎，说话的是王胖子，“你丫滴有什么资格拿白阿姨的凤尾翎。”
　　阿朵也不理睬，看向天空几位神族的战斗。
　　“你是1004？”夏雪很惊讶为什么身为1004的她会有修仙的异能。
　　“现在没空解释，我画个圈，大家不要离开圈内。”
　　不知道是什么力量，竟能让几个性格刚烈的人乖乖地服从，也许只是带着点好奇。
　　观望着逐波毁灭的城市，阵阵炮火导弹的爆炸声，黑烟滚滚的火光，几个人煞是疑惑地聚在一起，阿朵站在中间，将凤尾翎插进地面，念道：“我以昆仑之名借朱雀大神之力，神佑我等光华六和。”
　　“开——”
　　一个五角星在脚下张开，最外面是双圈型刚好把几人围成圆圈。五角星是金属性，文字图案是水属性，里面的圆圈是风属性，外面的圆圈是火属性。将不断奔来的怪物挡在外面，五角星在慢慢旋转，怪物越聚越多，圈外烧起大火，怪物们害怕火，隔着六合结界吼叫着挥舞着兵器，一股股力量不断劈打着结界，似要硬将结界劈开。
　　“1001，想个办法，这凤尾翎上所含着的白永妍的力量不是很多，一会我就坚持不住了。”阿朵按着刀柄用灵力镇压着结界，累的大汗淋漓。
　　“我哪有办法啊？”
　　“你不是队长吗？”
　　王胖子憋不住了，指着怪物大吼：“我操，这是世界末日么？怎么看怎么像生化危机，外星人入侵地球——”
　　问向林鑫，“咱们是不是要来个地球保卫战？”
　　一个暴栗砸在头上，一看，打自己的竟然是杜雪妮，只见杜雪妮说道：“能不能冷静点？”
　　“大姐...咱俩谁不冷静啊...？”王胖子欲哭无泪。
　　阿朵说道：“枪对这些体型庞大的怪物没用，关键是咱们手里就一把用得上的刀。”
　　“糟了——”
　　所有人都看到了，光圈变淡了，圈外围的火焰也低了不少。
　　白溏看着杜雪妮紧抓自己的胳膊，俩人对视着。
　　“我不会让你死的。”
　　“不要再让我离开你了。”
　　“......”
　　风声在耳边响起，责任的冲动发泄着爆发出来。
　　白溏突然伸手抓起凤尾翎刺进了自己的身体。
　　这一刻来得太快，从今以后，我们不能再在一起了，心里颓废地想着。
　　这一突然的举动完全在众人的意料之外。
　　所有人都被镇住了。
　　“丑女，快念咒语封印我的左臂，不然大家都会死的。”
　　“什么——”阿朵一时没反应过来。
　　先前阿朵在白溏的右臂上封了一道卍封。
　　白溏是神之右手，魔之左手，体内力量暴走，魔性高出神力。
　　白溏吐出几口鲜血，“来不及了...超速重生了......”
　　“呀——”
　　一声巨响，所有围着的怪物被冲击波洗刷的干干净净，地面陷进去一个大坑，淡淡黑气散过之后，一个高个子面戴白色面具的男人手握凤尾翎站在那里，上半身的衣服碎的一丝不挂，左臂的黑色火龙，黑蛇般的缠绕在整只胳膊上，散发着淡淡黑气。
　　“这是...鬼道...忘无六道血瞳眼......这真的是朱雀所生的吗......为什么会有鬼道的力量啊......”阿朵震惊地看着白溏慢慢睁开的双眼，红色的眼球上是黑色的五角形图案，在白溏白色面具上，右眼下眼皮的位置有条红色鸟头眼线。
　　阿朵看得出，那瞳力是朱雀圣血和不知名的鬼道力量结合所致。
　　进化得太快了，比朱雀的浴火重生不知道快了多少倍，这是第几阶段的？一个个疑问难倒了阿朵的正常逻辑。
　　白溏瞄了眼地上昏迷的几个人和傻愣着的阿朵，那眼神把阿朵迷住了。
　　多么有霸气的眼神，无所畏惧的杀伤力，就好像那眼睛在释放魔力一般的吸引着自己。
　　白溏冷哼一声消失无踪。
　　连声音都变了。
　　“好快...”阿朵抬头看向天上，白溏出现在蒂娜莉莉丝身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 卍解禁锢的血液
更新时间2011-4-7 15:06:54  字数：3995

　几条身影飞出修罗门在云层间倏隐倏现。
　　远处有一团耀眼的光芒冲破灰墙快速向这边飞来。
　　大地在决裂，黑暗笼罩着血腥的世界，怪兽踩踏着破碎的人间，死气包围着惊秫的人类。
　　迷惘的人们在感到痛楚的一瞬间，片刻的视线模糊了眼前的一切，视线失去了颜色，短暂的生命消失在瞬间的惊慌呐喊之中......
　　乱，现在的大地，只能用乱来形容。
　　蒂娜莉莉丝身后突然出现一条身影，只见变身后的白溏水平持刀与肩高，六道忘无血瞳眼透过白色面具炯炯又好似呆泻般看着前面，口中喃喃低语着让人费解的声音。
　　白溏对背向自己的蒂娜莉莉丝没有动。
　　蒂娜莉莉丝就像丝毫没有察觉一样，对身后的杀气毫无反应。
　　这是高手的气势，是终极斗者的霸气。
　　不理睬，就意味着力量的悬殊。
　　白溏手中的凤尾翎本是红色，只见黑色的刀气由淡变浓缠绕着越缠越紧，刀刃上的灵力越聚越多。
　　“诗诗——”上官灵儿借助暗影魔戒的力量瞬移到吴诗诗身边。
　　“上官宫主。”
　　“朱雀圣血——”
　　白溏凝聚鬼道的力量传于刀刃上，体内未知的力量突然爆发出来。
　　一声气流撞击的巨大声响震天动地般袭卷着天空的每一个角落，白溏扑向蒂娜莉莉丝一刀砍了出去。
　　蒂娜莉莉丝随意的偏移了下身子，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截带着黑色手套镶着黄金丝黑护腕的优美小臂，手指轻描淡写地捏住砍向自己的凤尾翎刀刃，一袭宽大的衣裙和黑披风被冲击波击的在风中飒飒振动地翻飞。
　　蒂娜莉莉丝飒爽的英姿触动了另一边恶战中的蔷薇和上官灵儿。
　　“不要——”上官灵儿惊恐地喊了一声。
　　蒂娜莉莉丝另一只手聚集红色、黑色、蓝色，三色灵力凝聚而成的能量球与白溏六道忘无血瞳眼释放出的能力同时相击，天空顿时气流翻卷，灵压不断发出相撞爆炸的响声。
　　白溏踏在虚无的空中，眼前光芒一闪，被击打的电泻般从天而降，蒂娜莉莉丝毫不留情，一掌紧跟着一掌追着白溏狂击而下，白溏重重摔向地面，蒂娜莉莉丝紧跟着补上一脚，狠狠踩了下去。
　　地面飞沙走石，尘土飞扬。
　　蒂娜莉莉丝一把抓起白溏，又一个能量球打在白溏胸口上，白溏被打飞，蒂娜莉莉丝瞬移到白溏头顶上，一个扫踢将白溏狂扫下去，这一腿踢在了白溏的脖子上，白溏再一次撞向地面，蒂娜莉莉丝飞身而下又一脚踩了下去。
　　这种打法哪里还是战斗，分明就是摧残，做样子给别人看。
　　灰尘淡去，地面现出一张清秀的稚嫩脸庞。
　　蒂娜莉莉丝一只脚踩在白溏扭曲的小脸上，白溏脸上的面具已然不见，并变回了原来的样子。黑色图案吞噬着白溏俏小的身躯。
　　“都停手。”蒂娜莉莉丝发了句不可反驳的命令。
　　声音遥远而悠长。
　　几人电泻落地。
　　蒂娜莉莉丝轻挥柔臂，“我要让所有对抗我的人明白，命运，永远掌握在本王的手中。”看向走向自己的上官灵儿，嘴角轻抹一丝嘲笑，“我知道白永妍没有死，你解开白永妍的封印，我就放了这娃儿，不然，上官宫主，本王就当着你的面碎了这娃儿的元神。”
　　“你休想，你要白永妍有何企图？”
　　“你再浪费时间，你转世的妹妹可就没救了。”
　　“你什么意思？”上官灵儿看出了白溏面部的异常，只见白溏体内的两个元神正激烈的相互吞噬，未知的黑色元神明显占了上风。
　　就在上官灵儿犹豫之时，蔷薇突然发招袭向上官灵儿，两个身影飘过，蔷薇手中的修罗刀和饮血刀全都脱了手被人夺了去，一阵冰凉的疼痛，修罗刀刺穿蔷薇的身体。
　　很快，只在眨眼之间。
　　这一突发事件讶异了所有在场的几人。
　　杀蔷薇的，竟然是蔷薇同父异母的亲姐姐蒂娜莉莉丝。
　　“蒂娜莉莉丝，好狠的心，对亲妹妹也能下如此毒手。”
　　一个女人的声音过后，两个女人三个男人落地后快步走来。
　　“来得正好，既然都来了，那么，大战开始吧，艾柏瑞雅来领教天界十二座宫的剑刃。”一个身着粉色蔷薇装的女孩持着刚夺来的饮血刀从蒂娜莉莉丝身后现出身来，红色的眼睛浅蓝色的头发戴着一个很可爱的粉色布帽子，“阿修罗界第六军团军统——阿修罗.艾柏瑞雅，领教天界十二座宫。”艾柏瑞雅稚气地一本正经地愤愤说道。
　　蒂娜莉莉丝丢开蔷薇对艾柏瑞雅笑着呵斥道：“别淘气了。”
　　“呃...是...莉莉丝女王...”
　　蔷薇被刀穿着丢甩了出去，维纳斯飞过抱住险些坠地的蔷薇。
　　“爱神维纳斯，呃不，现在应该称呼为天神维纳斯才对。”
　　维纳斯没有理睬蒂娜莉莉丝，扶起蔷薇为她疗伤，低声一句：“不管蔷薇做错了什么，可她终归是你的亲妹妹。”
　　“亲妹妹，哈哈哈哈哈，连亲生父亲都杀这种家伙有什么资格做本王的妹妹。”提起白溏，转头看向上官灵儿，“喂，你再不卍解朱雀圣血，这小家伙可就真的死了。”
　　“我答应你，你先放了他。”
　　“你不能解开封印，朱雀是五行六道中的主位，如果被蒂娜莉莉丝带走，六界将会面临巨变。”维纳斯说出了此行的目的。眼神扫过烟火中的城市，心道：“要在这里开战么！”
　　“罗光、释迦。”
　　“在——”
　　“一定要保命运，时机成熟，带命运和蔷薇回天界。”
　　蒂娜莉莉丝看着维纳斯身边的女神，笑了，笑的很邪恶，“艾柏瑞雅。”
　　“是，莉莉丝女王。”
　　“杀了蔷薇的生母是不是一件很有趣的事。”
　　“呃...”艾柏瑞雅这才认出来，蹲在蔷薇身边看着维纳斯给蔷薇疗伤的女神，竟然是失踪千年的瑶池圣母。“嘿嘿...莉莉丝女王...把她交给我吧...。”
　　“当然...你是最合适杀死瑶池的角色。蔷薇与艾柏瑞雅同属蔷薇军团，这场战斗会很有意思。一会，给本王碎了瑶池的元神。”
　　“是。”
　　上官灵儿朝空中翱翔不停的白永妍伸出手掌，一缕水光由上官灵儿封魔戒中飞出刺向白永妍，贴近白永妍时，水光变为一条水龙，咬在白永妍身体上吸食着白永妍体内的青龙水印。
　　“可以放手了吧。”上官灵儿对蒂娜莉莉丝说：“封印解除了。”
　　蒂娜莉莉丝手指一松。
　　这一刻，所有人拔地而起，所有人都在动，为了不同目的飞向不同方向。
　　蒂娜莉莉丝飞向白永妍。
　　上官灵儿、释迦飞向白溏。
　　艾柏瑞雅飞向瑶池。
　　九尾银狐飞向维纳斯。
　　上官灵儿亮出一个红色水晶球，“全都给本宫去死吧。”戴着封魔戒和暗影魔戒的手指捏碎了水晶球，念道：“卍解——”水晶球内的血液四溅而出，上官灵儿一把抱起白溏飞出几丈远落地，“苏醒吧，沉睡中的朱雀；复活吧，浴火中的白永妍。让火焰的歌声燎原整个大地。”
　　蒂娜莉莉丝已经触及到白永妍的身体，突然四面八方烈火缠绕，白永妍体内禁锢的血液被全部释放。
　　红光炸闪——
　　“莉莉丝女王——”
　　空中传来久违的气息......
　　滚滚热浪布满整个世界，燃尽了所有黑暗。
　　蒂娜莉莉丝现身在几十米开外，嘴里咒骂道：“该死的上官灵儿。”凝视着眼前的变化。
　　“哈哈哈哈哈，你不是要本宫解开朱雀封印吗，我解开了，能不能带走就看你的本事了。”上官灵儿哈哈大笑。
　　“上官灵儿你错了，没有火灵珠的朱雀就等于没有魂魄的人类。”维纳斯解释了一句。
　　什么——
　　那岂不是跟恶魔没有区别。
　　所有人都在抵抗地狱般的烈火，炙热的火焰，燃烧着整个地球。
　　“管不了那么多了，同归于尽吧。”上官灵儿恶狠狠说着，将白溏抱在怀里。
　　蒂娜莉莉丝挥舞着衣袍飞进修罗门。
　　地面活着的魔兽军团的怪兽龙卷风一般卷起冲向天际，飞进修罗门。
　　阿修罗的大军，逃了...
　　维纳斯、释迦、罗光踩着火苗飘到上官灵儿身边，“跟我回天界。”维纳斯瞅着变黑的白溏，对上官灵儿说道：“人界已经不能待了，末日审判正在启动。”
　　“天界？哼！”上官灵儿冷哼一声，“就算被烧成灰烬，我也不会去天界，那里不是我的家。”看了眼怀里的白溏，“救救我妹妹，带她走吧。”
　　维纳斯抱过白溏。
　　“爱丽丝、银狐、诗诗。把胡飞和那几个女娃带走。”
　　“上官宫主...”吴诗诗抱起夏雪，一脸的不情愿。
　　“快走——”
　　九尾银狐吐张九尾将几人卷起跟着维纳斯飞走了，瑶池抱着蔷薇也跟着飞走了。
　　“上官宫主——”
　　远远传来吴诗诗最后一句呐喊。
　　燃烧的地面，只留下上官灵儿一个人的身影。
　　天界，天神殿。
　　“呀呀，这么激烈的场面为啥不让我去。”烈无邪愤愤不平的埋怨道，“这可是战皇级别的战斗啊！”
　　“行了，别说些废话了，集中精神。”天音呵斥道。
　　此时，十二座宫的十二位天神将正坐围着对白溏进行元神封印。
　　“这元神是谁的？好强啊！咱十二天神将都封印不住。”
　　“白溏...现在听我说，一定要控制住情绪...”站在一旁的维纳斯娓娓道来，将意识灌入到白溏脑中。
　　“很久以前...青龙、白虎、朱雀、玄武本是人界四方守护神，因朱雀相貌不凡加之又是九大主神之一，其余三位守护神同时爱上了朱雀，后来青龙和朱雀走到一起，生下上官灵儿，这时天界和阿修罗界在魔神大陆展开了诸神之战。朱雀不得已为了让刚出生的婴儿免受战乱之苦只能忍痛将上官灵儿丢进人界。诸神之战持续了很久，在战乱中，朱雀爱上了处处保护自己的玄武，生下一女名为金凤。这个孩子受到了和上官灵儿一样的命运，同样被遗弃到人界。后来俩人相遇，知道了对方的身份，姐妹俩便从此相依为命，直到上官灵儿的大师兄徐福的出现，人界掀起一场浩劫。金凤被徐福所害，上官灵儿效仿朱雀将玄武元神转世人间的方法，将金凤的元神转世在人界。因此，上官灵儿先找到合适人类，将沉睡的朱雀圣血封印在人类体内，再让白永妍与唐嘉豪结合，在白永妍怀孕时，将金凤的元神转世在白永妍体内的胎儿身上，蒂娜莉莉丝发现了这件事，趁机将战神的元神同时转世在胎儿体内。就这样，诞生了今日的白溏，所有的一切都是上官灵儿的安排，而上官灵儿所做的一切都是为了自己的妹妹。”
　　维纳斯声音变得沉重起来，“白溏你知道么，你姐姐所做的一切都是为了你，姐妹情深感动天地，快点想起来吧，白溏。”
　　白溏仰浮着，黑色图案渐渐退去，现出一张稚嫩的脸孔，身体发出微微白光，白溏变成了完完全全的女人，身体不断变化着，那脸庞乍一眼细看之下，还真有些上官灵儿的味道。
　　维纳斯面露喜色，“太好了，成功了，快一点，现在变成完全体赶去人界还能制止住朱雀的末日审判。”
　　白溏的眼角，滴下一滴晶莹的泪水。脑海里浮现出前世的种种，那快乐的姐妹二人，站在夜空下对着星星许着愿望...
　　“凤儿，你许的什么愿望？”
　　“我要永远跟姐姐在一起，一辈子不分开。”
　　眨着淘气的丹凤眼：“姐姐呢...？”
　　“姐姐也一样...”
　　回忆还是温热的，但星愿的承诺，已经冷却了。孤独，伴随了姐姐的一生。
　　姐姐，对不起......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 泪洒人间姐妹抉
更新时间2011-4-8 23:04:57  字数：2616

　记忆，月眉笑世间英雄，孰能赢得这红尘的战场？
　　南至东，北至西，婉纱被谁所染红...
　　青葱密林中，木屋小筑，一妙龄白衣少女盘坐木床之上运气调息。
　　珍珠般的香汗顺着粉腮粘着胭脂不断滴落在白纱上，湿透了一大片衣襟。
　　“什么人？胆敢不请自来，还不快快给本姑娘现身。”
　　白衣少女一声娇喝过后，一个略显富态的圆脸男人打着‘哈哈’步入屋内。
　　“想必，你就是灵儿的妹妹‘金凤’吧？”
　　白衣少女微瞟了来人一眼，闭上双目没有答话。
　　男子自讨了个没趣，道：“呵呵，我是你姐姐的同门师兄——徐福。”
　　白衣少女心里不由咯噔一下，面上却淡然微笑，睁开双眼抱歉道：“原来是姐姐的大师兄来了，我姐姐外出寻吃的去了，片刻就会回来。小妹今日身体稍有不适，招待不周还望徐福哥哥不要挑剔。”
　　“呵呵，怎么会呢。”徐福看出金凤气息微弱，经脉灵气缭乱，一看便知是先前受了极重的内伤。以徐福对朱雀血族的了解，现在的金风正在疗伤再生，身体正在变身的紧要关头，变身后的金凤就会失去血液中的人气，升入仙道的行列，晋级为极强的斗者。
　　想到这，徐福哪还敢浪费时间，急忙凑上前去放肆地将手伸上来，嘴里说着：“看你好似受了重伤，我来帮你疗伤。”说是疗伤，伸过去的手似故意的又似不经意的，竟然大胆的将手停留在金凤的乳峰上。
　　金凤一掌将徐福的咸猪手打掉，厉声说：“徐福，你放尊重点，这不是你胡闹的地方。”
　　徐福的脑子乱的如热锅上的蚂蚁，嘴上却连连赔着不是：“我不是有意的，我真是诚心要给你疗伤。”
　　“不必了，你还是请回吧，这里不欢迎你。”
　　见金凤如此说，徐福脸上流露出本来的邪恶，厚着脸皮说：“今天，你就是拒绝，我也要吃了你。”金凤越是矜持，徐福心里的欲火就越是旺盛。‘啪’‘啪’两指剑气断了金凤正在调息运行的灵气。
　　徐福浑身开始燥热起来，狞笑着摁倒了金凤。金凤想推开他，可是浑身针扎的疼痛瘫软的使不上力气。
　　“你，你找死。”
　　“能在花下死，值了...”徐福肥猪一样的身躯在金凤身上肆意妄为着。
　　“霜花满天——”金凤亮出宝剑，白光一闪，用御剑术逼开压在身上的徐福，伸手抓住剑柄腾身而起，吐出一口淤血，咒骂道：“早听姐姐说过你，但万万没想到你竟是如此无耻之徒，什么剑不好学，你偏学银剑。”说完，破窗而出。
　　只听的徐福在屋里大喊：“杀了她——”
　　金凤一跃出窗外，只听得林子里‘嗖嗖’声传过耳际，密密麻麻的弓箭朝自己射来，忙使出护身罡气踏着树梢向山顶逃去。金凤想越过这座山逃进城里。
　　偏偏疲惫不堪的身子很不给力，没跑出多远，身子一软跌了下去，刚摔得晕头转向，便看见弓箭手架弓向自己射箭，金凤已无力使出护身罡气更不用说使用御剑术逃跑了，只能用大树来作掩护，徐福和一群蒙面的黑衣人追了上来，只听得徐福那让人作呕的声音喊到：“凤儿，束手就擒吧，你投降的话我向你保证只毁你灵力绝不杀你，我就是奉皇帝之命取你点血炼制九转金丹而已，以你现在的状态，霜天剑气诀都发挥不出三成，再说，看在你姐姐的面子上，我也不想把事情闹大。”
　　“你放屁，我姐姐不会放过你的。”稍微攒足了点力气，继续向山顶跑。
　　一袭紧身紫衣的上官灵儿双手拎着刚刚捉来的河鱼，长发飘飘地飘近木屋，“凤儿，姐姐回来了，今晚吃烤鱼...”声音顿住，一眼便看到破了的窗户和几十只钉在木板上和树枝上的箭只。
　　“凤儿——”上官灵儿乱了脚步，丢掉手里拎着的河鱼慌忙跑进木屋，一进屋首先映入眼帘的是木床上的血迹，跑过去用手指粘了一点，这气味确定是自己妹妹的，不由得更慌了。疯了似地破房而出，“凤儿——”一条青龙由木屋中穿出，飞腾穿插密林围绕着山体盘旋而上。
　　“凤儿——”
　　山顶上，横七竖八地躺了一地的尸体。
　　“啊~~~~~~”
　　一声女孩的痛喊声传来，金凤用染满鲜血的宝剑插在地上，支撑着颤抖的身体。胸口、腿上和背上中了数只箭，另一只手捂着不停冒血的脖子，隐约能看到脖子上被开了一个大口子，鲜红的血液不停地顺着指缝间泉涌而出。
　　徐福张开大嘴，露出渗人的獠牙，十指突张，将金凤的血液强行吸出，凝聚成球形吸在掌心前。
　　“吸血噬魂大法...你是吸血食人族的......”金凤痛苦地说出几个字。
　　“凤儿——”
　　上官灵儿的呼喊声响遍山谷与密林之间。
　　徐福一惊，急忙收功飞起逃走。
　　金凤面露喜色，身子软了下来。
　　青龙飞上山顶，看到了金凤，低头翛然而下，现出人形急忙把将要倒地的金凤抱在怀里。
　　“凤儿。”
　　“姐姐...”
　　上官灵儿伸手擦去金凤嘴角的血迹，“快告诉姐姐，是谁？”
　　“徐...福...”
　　“徐福...”上官灵儿抱紧金凤，伤心道：“姐姐对不起你，姐姐不该丢下凤儿一个人。”
　　“姐姐...凤儿不行了...徐福吸干了凤儿的血...”
　　“凤儿别怕，姐姐现在就传一半血给你，你不会死的。”
　　“姐姐不要——”金凤抓紧上官灵儿的胳膊，轻微摆了一下头，脖子一动，顿时疼得金凤全身抽搐，“不要...姐姐...徐福回来的话，姐姐会有危险的...”
　　“凤儿...”上官灵儿此刻觉得自己好怕孤独，抱着上官灵儿痛哭起来。
　　“姐姐要小心吸血食人族...徐福知道了朱雀血族的弱点。”“姐姐...”金凤抓紧上官灵儿哭着说道：“以后就剩下姐姐一个人了，以后凤儿不能陪姐姐看星星了，不能和姐姐一起许愿了，不能陪姐姐一起修行了，不能和姐姐......”
　　声音淡了，金凤的胳膊无力地落了下来。
　　“凤儿——”
　　姐姐......
　　一段一段回忆充实着白溏的记忆，此刻的白溏已经哭红了双眼。
　　姐姐...对不起...让你独自走了这么远的路途...
　　白溏的心被撕裂般拉扯着。
　　“呀——”“呀——嗯——啊——”
　　“啊——”
　　白溏的身体突然大放白光，白光乍闪过后。
　　一个身材纤细的白袍女子踏在虚空中，蒙面的白丝巾遮住了面貌，红色的长发分成两缕马尾辫，右胳膊上，手腕上腾着一条小黑龙，红色的火焰枝条缠绕着胳膊直至肩膀，右肩膀上是一朵白瓣金芯的水仙花。
　　十二座宫的神将躬身贺喜道：“恭喜新任命运女神晋级成功。”
　　白溏的六道忘无血瞳眼四周扫视了一遍，“汝们辛苦了。”对微笑着的维纳斯说道：“我今世虽位九大主神之列，但我前世只不过是上官灵儿的妹妹，没有上官灵儿的一念就没有我今日的存在，希望天神能给我姐姐一次改过的机会。”右手一伸，一个镶嵌着六彩宝石的权杖握在手里。
　　众神喜出望外，齐叫道：“命运女神的魔法权杖——！”
　　白溏暴喝一声，白泽神兽远来而降，白溏跨上坐骑飞跃而起，“我去了——”
　　“等等——”维纳斯想阻拦，没喊住，无奈地摇了摇头，叹气一声。
　　白溏骑着白泽正飞快赶往即将毁灭的人界。
　　“姐姐...千万别做傻事......”白溏加快了速度。
　　等我......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 母女情与姐妹情
更新时间2011-4-13 17:49:39  字数：2808

　六界之中无人不知晓‘朱雀’这个名字。
　　六界之中也无人不想一睹朱雀的绝世容颜和朱雀所守护的火龙刀。因为所有人都知道，世上没有一个男人能抵挡朱雀的微微一笑...
　　可就在此时，世上所有的人都想杀了这个可恶的守护神。
　　朱雀神话般的美丽在所有人的心里已经成为恐怖的阴影。
　　“怎么都是一个死，大家一起上，跟朱雀拼了——”
　　“对，我们不能坐以待毙，大家一起上，杀了这个魔鬼——”
　　地面上聚集了密密麻麻的人群，这些人打扮古老朴素，手中都持着各样的降魔法器。
　　一些人御剑升空直奔空中被火焰围绕的白永妍，没等靠近就听见一声声惨叫声传入地面活人的耳中，直听得人浑身寒毛直竖。
　　“上，都上啊。”
　　“你怎么不上啊？”
　　看到那些不怕死的被有生命的火焰烧成灰烬的一刹那，所有的人都咽了一口吐沫。等再看到法器兵器被烧成灰烬的那一刻，所有人都懵了。
　　“真的世界末日了么...？”
　　一些人无力的一屁股坐到了地上。
　　一个人认出了不远处的地面上，一个发呆入神的女人是上官灵儿。
　　“那个女人是哪个门派的？”这名蜀山派弟子指着远处的上官灵儿问向众人。
　　人群里几个吸血食人族的人忙接道：“我认得那个贱女人，她就是诛邪龙族的后人——虞姬。”
　　“虞姬？虞姬不是自刎死了么？”
　　“就是那个项羽最爱的女人？”
　　“虞姬没有死，她的真名叫——上官灵儿。”
　　“对，就是这个上官灵儿把朱雀搞出来的，所有的一切都是这个贱人搞的鬼。”
　　“杀不了朱雀，我们就先杀了这个策划者以解心头之恨。”
　　“对，杀了她。”
　　“杀了这个妖女。”
　　“杀了她。”
　　群雄涌动，疯也似的齐扑向那个孤独的身影。
　　“天山派掌门在此，谁敢在天山派祖师面前造次。”
　　十几个身着紫衣面蒙紫色丝巾的少女飞过群雄头顶，抢先一步挡在上官灵儿身前。
　　群雄戈然而止，几个资深修行者认出领头之人，说道：“原来是天山派的孤月宫主。”
　　“不错，告诉你们，这位是本派祖师，谁敢造次格杀勿论。”
　　“你放屁，这等作孽妖魔人人得以诛之，还什么诛邪龙族，我呸。”
　　月光环白光一闪，这名愤愤的蜀山派男弟子的脑袋眨眼间离开了自己的身体。”
　　“你竟敢杀我派弟子...”
　　“竟敢口出狂言，死不足惜。”
　　“你...”
　　“杀了这些妖女——”
　　“杀——”
　　场面越发变得混乱不堪。
　　天山派与其它几大派厮杀一片...
　　姐姐...为什么放不下...？
　　熟悉的身影仿佛就站在面前。
　　因为一个传说。
　　凤儿不懂。
　　所有的错都是朱雀，因为她，世界上多出了两个孤儿。两个最可怜的女孩。
　　以后凤儿会陪着姐姐，我们永远不会孤独。
　　上官灵儿想起那曾经唯一陪伴自己的亲人，不禁难以释怀。
　　“以后凤儿会陪着姐姐，我们永远不会孤独......”
　　这句话反复在上官灵儿的脑海里回荡，我们永远不会孤独...
　　那绿叶的青味，那蝴蝶般飞舞柳剑的两个绚丽少女，一白一紫，双剑舞蹈般连绵起舞。薄纱裙抖动，美丽的画卷，连花儿都失去了颜色。
　　俩个少女累的汗珠滚滚落下，俩人勾起手指。
　　姐妹同心。
　　其利断金......
　　上官灵儿竖立在那里，闭上了双眼，一切，她已不想再听到任何声音，让这火，来结束所有的一切吧...
　　累了，真的很累很累...
　　倦了，已经毫无留恋。
　　天满锋烟，云在和风斗拌着，火与风在疯狂袭卷着每一寸空气与土地。
　　天空中，白泽脚踏浮云快马加鞭向这边赶来，骑在白泽背上的白衣少女目光焦急而又困惑，像是在心里纠结着什么心事，红色的两条马尾长发随风飘飘不停翻飞。
　　突然，白溏笑了，月牙般的柳叶眉微微一动，两个小酒窝笑颜而开。
　　试问天上天下诸多英雄，谁比谁有用...？
　　到最后，剩下的还不是衣冠冢而已。
　　距离白永妍越来越近，镶嵌着火水风金土木六种属性的魔法石发出六色彩光，魔法权杖向前一伸，六色彩虹将白永妍团团包裹成一个大球，火势暂时被制止住。
　　“统统住手——”
　　语声轻巧活泼，仿佛带着种天真的稚气，轻灵的女生划破耳际，在这混乱的厮杀场地上，听到这种稚气的童声所有人都吃惊不小。
　　感受到这种震慑力极强的灵力所有人都顿了下来。
　　抬头看去...
　　一个白袍蒙面少女踏在白泽背上低头看向地上的众人。那份安然的淡定，清澈的飘渺，足以让所有男人为之呆若，所有女人为之黯然。
　　“那...那是白泽神兽...！”
　　不知是哪个该死的男人打破了僵局，这才注意到白溏踏着的坐骑。
　　羊头兽爪，一对长长的鹿角间隐约有着闪电在忽闪忽现，通体雪白。
　　但凡修真之人无不知晓白泽为何物。
　　但凡修仙之人无不了解白泽是何兽。
　　白泽出自昆仑山，上知天文地理，下知兽毛人皮。透过去，晓未来，能说人言，通万物之情，很少出没，除非当有圣人治理天下，才奉号而至。是可使人逢凶化吉的吉祥之兽。
　　这女人能驾驭如此神兽足以看出此人绝不是等闲之辈。
　　想到这里，所有人无不面露欢喜，吵吵嚷嚷道：“我们有救了，天下有救了，人间有救了...”
　　再一看到白溏手中持着的魔法权杖，所有人无不都跪地叩首膜拜起来，“请真神救救天下苍生...”
　　当然，上官灵儿是个例外，因为，她并不是人类。
　　只见上官灵儿凤眼睁开，抬头看去。
　　白溏对白泽说道：“你远些站着，一会别伤到你。”
　　一阵风吹过，远在高空的白溏忽然到了上官灵儿面前。
　　身法之快，让上官灵儿一时也未反应过来。
　　“时间不多了，你们都各回各山，为了一会收服朱雀时避免伤及无辜，请诸位速速离开。”
　　“谨遵真神号令——”
　　群雄起身，对天山派的人说道：“天山派杀我门人，这笔账我们蜀山派日后一定要讨回来。”
　　“对，我们昆仑派从此跟天山派势不两立。”
　　“还有我们三清派。”
　　“我们逍遥派也是，今后跟天山派势不两立。”
　　“够了——”白溏一声娇喝，白丝巾抖动，露出樱桃红的小嘴，“还不快走。”
　　“呃...是是是...这就走，这就走...”
　　看着白溏那威慑的眼神，群雄不情愿的散了。
　　待群雄远去，白溏眼睛眯成一条缝，娇甜的唤了一声：“姐姐——”
　　一头扎进上官灵儿的怀里。
　　“你们也走吧...”上官灵儿抚摸着白溏的头发对孤月及门下弟子说道。
　　“上官宫主...”
　　“走吧...你们呆在这也帮不上忙只会枉送性命。”
　　紫衣弟子也离开了，也是带着满心的不情愿离开。
　　上官灵儿揭开白溏面上的白丝巾，淡淡一笑，“白永妍可把我害苦了...”
　　“还不都是姐姐自己种的因。”
　　上官灵儿摸着白溏稚嫩的粉脸蛋，两人对视了一会，突然紧紧搂在一起泣不成声。
　　“你的样子和前世不一样了。”
　　“姐姐也老了好多，苍白了好多，连头发都剪短了。”
　　两人含着泪低语笑了几声。
　　“姐妹同心。”
　　“其利断金。”
　　“姐姐，以后换个台词吧，断金断金的，到底是把我给断了。”
　　“嗯。”
　　“姐妹同心。”
　　“花香萌荫。”
　　“......”
　　上官灵儿愣了一下，随即哈哈大笑。
　　白溏也甜甜笑了起来。
　　白永妍爆开枷锁，力量不断上升，宛如一个太阳，烘烤的让人火烧火燎般难以承受。
　　白溏和上官灵儿双凰齐飞，与火的较量，与母亲的对决，背负着千年的怨恨，一切该如何终结，新的明天该如何开始...
　　白溏没有停止思考，无论什么样的选择，相信，都不是白永妍想要的结果。
　　这位特殊的母亲，不一样的人生，不一样的结局，作为女儿，该如何完善地做到最好。
　　永妍途柿五味多，丢掉橘皮嫌肉涩。
　　以这样的性格，相信说服母亲不是一件简单的事情......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 有个男人爱过我
更新时间2011-4-16 17:28:37  字数：5025

　熟悉的天空伴随着陌生的空气下起了熟悉的小雨。
　　绵密的雨丝洗刷着陌生的城市。
　　独自走在柏油街道的马路边。
　　不想抬头看别人的眼色是否在打量着自己，不敢抬头看天上是否有神仙在盯着自己，任由那乌黑油亮的秀发遮挡住自己的面庞，不敢让别人认出自己就是白永妍，那个所谓的唐家少奶奶。
　　任由细雨点点拂面，丝丝梦中婆娑画面，如诗如画害羞女子歌舞翩翩。
　　我是谁？
　　我是白永妍...
　　莫名其妙变成的白永妍，糊里糊涂被人爱，糊里糊涂结婚生孩子的白永妍。
　　莫名其妙跌进汹涌的...美丽。
　　天呐！
　　白永妍蹲了下来，双手伸进头发里不停揉捏着涨得厉害的脑门和太阳穴。
　　我在哪里，我到底是怎么了？
　　可能是因为下雨的关系，大街小巷显得格外的冷清。白永妍失魂落魄地蜷缩在公交车站牌和广告牌之间。
　　浑身的衣裤早已经湿透，冻得她不停的打着冷颤。
　　仔细想想，只依稀记得小时候的生活和在大学时的情景，印象最深的是曾经有过几个好姐妹，有个男人追求过自己，好像叫唐嘉豪，再后面...什么也想不起来了......
　　还有几个好兄弟...
　　真该死。
　　那个该死的朱雀竟然霸占我的身体去给人当老婆！
　　当听到那个女孩告诉自己，自己已经结婚了，并且有两个女儿一个儿子时，简直就跟看到‘鸿蒙’一样的不可思议。
　　我，居然结婚了，竟然还有三个孩子！
　　多么荒唐的故事情节，为什么我自己一点都不知道，这些过程我怎么一点都想不起来了。
　　我真想一拳打死那个所谓的孩子的父亲，就这样让我莫名其妙稀里糊涂地成了他的女人。还是在我完全不知情的情况下。
　　虚虚实实中，破碎混乱的记忆怎样也无法拼凑在一起。
　　不知道为什么，特别好奇孩子们几岁了，长得什么样子，毕竟孩子们是无辜的，更何况还是我生的，可我却不想看到那个男人，这会让我觉得...恶心。
　　看不透了，什么是真的，什么是梦...
　　之前，在那个陌生的地方，一个白衣女子告诉自己，一切的混乱将重新走回正轨，朱雀已经从自己的体内割离出来，因为有家有儿女，所以不能变回白冰，只能以这个白永妍的身份生活下去。
　　“你已经不再是朱雀，你只是平凡的白永妍，去还清你欠下的感情债吧...”
　　最后只记得这一句，等眼前出现景物时，自己已经站在这个不知道何年何月的陌生的城市。
　　自己到底睡了多久...
　　我的人生为啥这么的颠簸。
　　“啊——”白永妍一拳打在站亭的柱子上。
　　“啊，呜呜呜呜，好痛...”
　　太大力了，手都皮破流血了。
　　几个在站亭里避雨的路人早就发现这女人的异样，所以白永妍的举动并没有吓到站在站亭里遮雨的人们，只是引来了不少的眼神在低声相互窃语。
　　白永妍握着受伤的小手痛的眼泪直流，还好是下雨天，不然就丢死人了。
　　其实，现在已经很丢人了。
　　白永妍也不管了，现在什么也不想去想，只想默默地蹲着，让雨水不停清洗着自己难受的身体。
　　没有依靠，就靠在这个冰冷的站牌上吧。
　　身子侧靠在站牌上，头依然低的看不见模样。
　　真的很疼，很疼很疼，为啥以前从来不会这么容易受伤的...
　　疼痛、寒冷、纠结、万般无奈像病魔一样纠缠着自己，她觉得自己快要疯掉了，绝望的心态犹然而生，真不如买一箱白酒喝死算了。
　　酒——
　　白永妍眼睛一亮。
　　眼前出现一对女孩子的小脚，穿着粉红色的水靴。
　　看来这个女人在自己面前站了很久了。
　　女孩蹲了下来，整理了下白永妍湿漉漉的乱发。
　　抬起头来。
　　两人同时惊讶道：“是你——”
　　“呃......”
　　万万没想到。
　　白永妍万万没想到在这个陌生的城市会遇到自己曾经深爱的女人，还是这么突然的，在自己最需要关怀与帮助时，在自己决定永远离开时，会遇到曾经的...她。
　　陈丽颖，自己还是白冰时的女友。
　　她依然还是那么温和，那么年轻，那么善解人意，一点都没变。
　　多么熟悉的面孔。
　　“你...没事吧...？”
　　陈丽颖打着雨伞，用手伏在白永妍冻得发抖的背上，将雨伞举在两人的头顶上。
　　雨伞不大，是一把蓝色的女式折叠伞，白永妍看到陈丽颖为了给自己遮雨，身上好几处已经被淋湿了。
　　尴尬地站起身来，陈丽颖赶紧扶着白永妍站起来，生怕她冻得站不稳。
　　这才发现站亭里所有的人都在用异样的眼光看着自己，脸上全部写着‘有毛病’三个字。
　　避过嘲笑般的冷眼旁观，身子往陈丽颖身边靠了靠，这才感觉到有个依靠是件多么幸福的事情，就像一座大山，挡住别人所有的视线。
　　“我没事...”
　　一时之间两人同时想到的问题是，该去哪。
　　突然发现站了好久，不知道该往哪走。
　　“我送你回家吧？”陈丽颖怀着一点点疑惑和不解试探着问：“你家在哪里，我送你回去？”
　　白永妍委屈地看着陈丽颖，生怕她会丢下自己一个人离去。
　　是啊，自己曾经犯过的错。
　　咬咬发紫的嘴唇，张口道：“不知道方不方便...在你那借宿几天...”
　　“嗯，当然可以。”陈丽颖甜甜一笑，不加思索的便答应了。
　　俩人默默走了一段路，这种感觉，多么的熟悉。
　　那是我心中的幸福...
　　俩人此时不知道，彼此所想的，是同一个幸福童话。
　　“你叫什么名字？”
　　“......”“白永妍。”艰难的吐出三个字。
　　“白...永妍...吗...”陈丽颖笑了，雨伞向后微微倾斜，抬头望天，流出一个感激的微笑，淡淡的笑，让人很难揣摩。
　　白永妍则显得十分紧张，她害怕，她害怕自己所爱的人窝在自己怀里哭泣，而自己却什么也做不了。
　　“我叫陈丽颖。”
　　白永妍顿了一下，接着继续向前走，陈丽颖扶在白永妍身上的手明显感觉到了白永妍微妙的反应。
　　她知道，她找到他了。
　　一个一声不吭就突然消失的男朋友。
　　虽然人间蒸发了，但是她坚信，她...就是他。
　　白永妍不明白陈丽颖的意思。
　　难道她不认识自己？不对啊，刚才还惊讶的说，‘是你’。
　　白永妍并不知道陈丽颖早已经识破了自己的身份，在那一夜之后，就已经识破了。
　　这个世界没有傻子，只有呆子。
　　“到了。”陈丽颖总想着打破忐忑与尴尬，还好，总算到家了。
　　“你在楼梯口等我下，我去买点东西。”
　　“哦...”
　　望着陈丽颖打着伞跑了出去，也不愿去想她去买什么，白永妍现在脑子乱的很。
　　没用太久的时间，陈丽颖便回来了，空手回来的，看的白永妍很是不解。白永妍也不想多问，俩人就这样上了楼。
　　进了房间，房子布置很简单，是个筒子房，一个卧室和一个客厅。一看就是租的房子。
　　陈丽颖递给白永妍一条毛巾，从衣兜里掏出一包香烟和一个打火机扔在桌上，开个瓶黄桃罐头倒在大碗里，“我家没有烟灰缸，你就用这个罐头瓶子吧，抽根烟定定神。”说完进屋去不知道在翻找什么东西。
　　白永妍简单擦干了头发，也不客气，打开烟盒取出一支烟给自己点上。
　　深深吸了一口，舒服地一屁股坐到沙发上。
　　不知道多久没吸烟了，尼古丁的香味灌得脑子晕晕乎乎的。
　　眼神一扫，发现陈丽颖站在卧室门口看着自己。
　　白永妍瞅过来，陈丽颖这才拿着东西走了过来，将两瓶陈年竹叶青放在桌子上，取来了杯子，打开瓶盖，倒满两杯酒。又去取来纱布药水和剪刀给白永妍处理手上的伤口。
　　“啊，痛痛痛...”白永妍赶紧拿起一杯酒一口吞下，用来麻醉自己。
　　“好酒。”白永妍感激的笑笑，“陈年的竹叶青，真甜嘴啊，呵呵。”见陈丽颖不说话，白永妍接着道：“欠你的我以后会还给你。”
　　陈丽颖抬头瞄了一眼白永妍，又低下头继续自己手里的工作，“你欠我的...这辈子都还不清......”
　　“呃...”
　　白永妍看着陈丽颖，好多好多话想对她说，可悬着的一颗心始终没着没落。
　　回忆还是温热的，但承诺已经冷却了；漫长的路途有止尽了，我却不会走了。太多莫名的想法，事到如今，还能够说些什么...
　　白永妍一杯又一杯地倒着酒，不敢再看陈丽颖的眼神。
　　她害怕，真的真的很害怕。
　　陈丽颖给白永妍包扎完伤口，自己也倒了杯酒坐到沙发上，刚刚拿起杯子便被白永妍握住了手腕。
　　“你干什么？你一向滴酒不沾的。”白永妍不解的问道。
　　陈丽颖苦笑了一声，“你怎么知道我滴酒不沾？你认识我么？还有，刚才见面时你说‘是你？’，你是不是认识我？你到底是谁？为什么认识我？为什么要在我家借宿？”
　　一下子被人问这么多问题，白永妍都不知道该怎么回答，但她知道，面前这个曾经的女友已经识破了自己的身份。
　　白永妍松开握住陈丽颖胳膊的手，陈丽颖端起酒杯一饮而尽，呛得她直咳嗽。
　　“我给你讲个故事吧。”陈丽颖含情脉脉，讲起一段叫做‘等待’的故事。
　　“从前，有个流氓爱过我。”
　　陈丽颖这第一句话出口，便听得白永妍心里很不是滋味。
　　陈丽颖心里刻画着那个‘他’曾经的样子，“他很爱我，我也很爱他，本以为会这样幸福的走下去，只可惜天不从人愿，有一天晚上，一个女人来到我们租的房子，告诉我‘他’再也不会回来了，叫我忘了他，临走时还扔下一笔钱。很多很多钱，我从没赚过这么多钱，当时我就想，他是不是另有新欢了，他不要我了，他把我给抛弃了，连句再见都没有说就这样把我给甩了。我告诉自己，我不相信，我想尽办法满世界的找他，可是结果却是骇人的，他人间蒸发了，就好像从来没有来过这个世界上一样，就这样永远的，在我面前消失了。我哭了，我病了，我的心每一天都在被撕裂般拉扯着，碎了，我爱的痛了，我不敢想象他会留下我一个人。我在等他，一直等，等待让人越来越疲惫。哪怕他站在我面前亲口对我说一句分手，就算心碎了那也算是完美的结局。只要他亲口告诉我，我不会怪他，真的不会怪他，真的真的不会怪他。真不敢想象，连一句分手的赠言都是一种奢望。呵呵。”
　　陈丽颖眼睛湿润了，“他没有回来，可我还在等他，我用那女人给我的钱买了两瓶陈年的竹叶青，我知道他最喜欢喝竹叶青，我和这两瓶酒一起等他，就算他不爱我了，我相信他还是喜欢这两瓶酒的。一直等一直等，直到世界末日那一天，我望着从天而降的天火，我紧闭双眼祈求上天，不管付出什么代价，我也要为他把时空穿越。”
　　陈丽颖哭了起来，看了一眼白永妍，白永妍眼圈也红了，只是在强忍着不让眼泪流下来。
　　“我要见到那个人，哪怕只是一瞬间的时间，我要他亲口告诉我他不爱我了。纵然那只是一瞬间的时间，我也无悔了。”
　　陈丽颖哭道：“上天听见了我的哭泣，我终于见到他了。”
　　看向泪流满面的白永妍，起身发疯似的抓起白永妍的衣领哭着吼道：“你说，你为什么不肯见我？为什么要躲着我？为什么不肯告诉我事情的真相？为什么不相信我？为什么为什么为什么？你说，为什么——”陈丽颖越说越激动。“那么爱我的你，你为什么要让我流泪，为什么要让我难受，为什么不让我跟你一起分担痛苦？”
　　脸颊两行咸咸的泪水不断流进嘴里，很不是滋味。
　　“我不明白你在说什么...”
　　“还跟我装。”陈丽颖松开白永妍抓起桌子上的香烟和打火机，“你吸烟有个很特别的习惯，习惯用左手小拇指点火，用右手中指和拇指夹烟，你最喜欢喝的酒是竹叶青，最喜欢吃的水果罐头是黄桃罐头，还有刚才见面时你说‘是你’，你还不承认么？还有你身上独特的味道。”
　　“有些事不必问，有些人你不必去等...”白永妍不求她原谅自己只希望陈丽颖能忘了他。
　　迷雾散尽，一切终于变清晰，爱与痛都成回忆。
　　回想过去，灿烂的笑容每天每日点缀着天际。那些痛的记忆白永妍不想再去纠结。
　　“是不是忘记我可以让你永远解脱你自己？”将香烟和打火机重重摔在白永妍身上，“你怎么舍得让我的眼泪流下来，这一流就是二十多年，你好过分，我恨你。”说完哭着跑了出去。
　　“你等等——”白永妍追了出去，“陈丽颖——”
　　陈丽颖疯狂地奔跑在人行路上，雨还没有停，毫无浪费地淋在陈丽颖的身上。等了好久好久，终于等到了，一下子把憋了二十多年的话倾泻而出，轻松了，觉得身子轻了好多。
　　风中的泪滴，滴滴落在回忆里。
　　不知道跑了多远，白永妍追上了陈丽颖，将她一把抱在怀里。
　　陈丽颖痛哭流泪，“那时你对我说，要手牵着手，一起走到世界的尽头。可是你，你却一声不响的离开了，你让我付出的感情永远都无法找回来。我恨你，呜呜呜呜......”
　　想起曾经相爱的画面，泪水化成雨洒落整个城市。
　　整个城市都没有了声音，有的，只是雨声，哭声。
　　“我们...还是做朋友吧......”白永妍也失声痛哭起来。
　　情人最后沦为朋友，这是多么平常而又不平常的结局。
　　“我...终于等到你这句话了...真不容易......”
　　“对不起...让你等了这么久...”
　　俩人紧紧抱着。
　　“我爱的痛了，你却留下我一个人。”
　　白永妍痛苦不堪地抱紧陈丽颖，“对不起...虽然迟了点...但是...我...回来了......”
　　“让我们一起去面对好么。”
　　“嗯。”
　　“不要再留下我一个人。”
　　“不会了，就算天变地变，人间变，六界变，我对你的心永远不会变......”
　　“不要再让容易受伤的女人去等待，不要再让容易哭泣的女人去独自一人寂寞地流泪。”
　　“虽然迟了点...我...真的回来了......”
　　雨依然没有停，但是小了很多，街上行人多了起来。
　　两个女孩手牵手走在湿漉漉的人行路上。
　　身上的衣服湿透了，但是两人却感觉不到一点凉意，因为她们的心是暖的，很暖很暖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 今天开始做魔王
更新时间2011-5-11 17:15:11  字数：4061

　人界第一盛事！
　　古武界和修真各派沸沸扬扬，正派邪魔都在揣测，‘命运’一出，天上天下会有怎样惊天动地的变化呢？
　　朱雀一现，万物色变，残春正道是沧桑，白日狂炎胜洪荒；
　　风花一现，天下大变，闪电寒冰无情剑，五行六道嗜血歌。
　　缘何解？泪何尽？
　　心已碎，路已开。
　　不为红尘为知音，霓裳笑人间，觅芊芊。
　　不知从什么地方开始传言。
　　‘风花一现’已然成为魔神大陆位高权重者心中最大的疙瘩。
　　想当初，在魔神大陆的诸神死拼之战，留给后人的，只不过是一座座冰冷的神墓。
　　纵然是修炼千年万年的无上魔神，最终也无法摆脱岁月的衰竭。
　　只是为了活着，换来的不只是遍体的伤痕，不只是疲惫的心情，还有一座座凄凉的悔恨。
　　纵然是参透了宇宙万宗，最后还是埋葬了无数的天真。
　　‘命运’的出现，无疑是激励鼓舞了人界正处于绝望中的无数修真者的最佳良药。
　　然而，短短的一天。
　　只有短短一天的喜悦和激动。
　　一件震撼了所有修真者及天地神魔的消息惊动了整个六界。
　　人界第一衰事！
　　命运女神反修...
　　只听说过人类修身、修真、修仙、修魔、修神的，没听说过有神修人的，九大主神之一的命运女神反修人道，神修人，多么滑稽荒谬的事情。
　　虽然滑稽，但此事却所传不虚。
　　现在，九大主神只剩下爱神维纳斯。
　　关于命运的事情说法不一，有的说命运女神大义灭亲与朱雀同归于尽，有的说命运女神大战后失去了所有的力量成为一个凡人，反修只是一个用来掩饰自己失去力量的借口。还有说命运已经制服朱雀，企图用朱雀之力来一统六界。也有说命运女神是不想霸占维纳斯天神的位置。
　　众说纷纭。
　　在虚虚实实沸沸扬扬的传言中，有些城府极深的武者和斗者已然为了自己的路途动身启程了。
　　当时，胡飞还只是糊里糊涂混日子地活着。
　　那时，他还迷迷糊糊弄不清楚到底是怎么一回事。
　　直到今天，他才听明白所有事情的真相，才真正看清楚了现实中的世界。
　　她，降临人间。远远看上去，丰腴诱人，堪比一朵白莲花。皮肤洁白如玉，轻柔似水，深红的眼睛如红宝石般柔和而迷人。华丽的装扮，如同出水芙蓉倾国倾城。杨柳细眉，粉腮小嘴加上那甜蜜的笑容，又如同一朵盛开的百合花甜意浓浓。暖风轻轻吹荡着她长长的黑发，她的美，给人一种遥不可及的感触。
　　春日，绵绵细雨笼罩着新鲜的城市。
　　绿叶碧玉。
　　一栋高楼的楼顶边，白溏静静站在那里，白袍在微凉的冷风中轻轻飘荡。
　　诗一般的风姿，风一般的飘零。
　　雨水落在距身上一公分处被气雾隔开，丝毫没有落在身上。
　　霜一样的脸庞配上红宝石般的眼球简直是绝美的搭配。
　　冰冷的肌肤，温暖的视线。
　　身体萌一样的绽放，眼神梦一样的殇美。
　　胡飞觉得自己就是给她做牛做马做奴隶都此生无憾了。
　　站在旁边的胡飞将视线从白溏的脸上移开，望着楼下街道边渐行渐远的白永妍，心中感慨颇深。
　　“原来白阿姨是被上官灵儿变身的...！”望着那两个渺小孤独的身影，浑身打了个冷颤。
　　“现在给你上第一课。”
　　“等等——”胡飞打断了白溏的话，虽然这几天发生的所有事都来得太突然，但是对于面前这位‘霉女’的性格还是不太习惯，黏上就甩不掉了，“我什么时候答应做你徒弟了？”胡飞一本正经地反击。
　　“因由天定，果由人受。你是被命运选中的人，这是命运给你种的因，以后的路还是由你自己去走，不论什么样的结局都是你自己的果。每一个人都有原因而存在，而因果是不可逃避的过程。”
　　“切...谢了，我还是喜欢自由自在的活着。”
　　感觉哪里不对，突然大叫：“停停停，我没同意呢，你上什么课啊？”
　　白溏丝毫不去理会，自顾自地接着讲道：“六界之中，视人界为起点；五行之中，唯元火独尊，唯暗黑独吞。而元火又以白火最焰，实为不灭火，即朱雀圣血的三个最高等级：红火、黑火、白火。”
　　“你给我讲这些干吗啊？”胡飞很不耐烦，这几天心情一直不咋地，这又被人强行收为弟子了，还是不让拒绝的，这还让不让人活了，越想越来气，越想越激动，要不是看着这女娃样子楚楚动人，早就打她个满头青。
　　白溏当然知道胡飞在想什么，也早已了解了胡飞的脾性，送给胡飞一个勉强的笑脸，说道：“你会有自己的舞台，会比别人活得更精彩，做了我的徒弟，今后，每当你命悬一线或被杀死时我可以给你无限复活，并且赠你**美女无数，无限未来。”
　　“无限未来是什么意思？”说着这话脑子且在想着白溏那句‘**美女无数’不禁色相百出。
　　“叫师傅。”白溏依旧冰冷如故。
　　“呃...你这是在利诱、勾引我吗？”“无限复活，**美女无数...听上去还不错...好吧...美女师傅，无限未来是什么意思？”
　　“长生不老。”
　　“呃...嘿嘿......”
　　“现在开始接着上第一课。”
　　“就在这上课？”胡飞四处望了望，这感觉蛮特别的，说是上课跟聊天没区别，而且这景色也不错，加之帅男美女楼顶赏雨，真是浪漫的一堂课。
　　白溏思绪不会因为任何人而打乱，面色不变的一句一句细细给胡飞讲解着：“能力划分为九九八十一个级别，剑道一至九星、仙道一至九星、鬼道一至九星、冥道一至九星、阿修罗道一至九星、天道一至九星、神道一至九星、战皇一至九星、圣战皇一至九星。”“你现在的级别是剑道八星，朱雀的级别是圣战皇二星，上官灵儿的级别是天道二星，爱神维纳斯的级别是神道六星，阿修罗蒂娜莉莉丝的级别是战皇四星，为师的级别是战皇二星。”
　　“哇，朱雀的级别好高，74级！”
　　“历史中，最高级别也只不过是79级，真实的朱雀本体早在诸神之战中化为乌有，因为圣血会使本体重生，现在所谓的朱雀只是保留着少许记忆的圣血罢了，为师已将朱雀的记忆全部清除，因为圣血是圣战皇二星的力量，难以驾驭，我会把圣血分成几部分，由为师、你和几个有正气无贪念者使用。”偏过头看了胡飞一眼，只看得胡飞春心荡漾。
　　“这都是后话，目前你还没有能力驾驭圣血，从现在开始你要开始晋级修炼，当你升级到冥道时我会传你一部分朱雀的血，当你升级到天道时我会将火龙刀交由你守护，这是为师选择你的目的。”顿了一下，“现在开始你就是实习守护神。”
　　“实习——”胡飞傻眼了，怎么天界也有这么搞笑的名词？
　　一点不甘示弱，忙问：“啥时转正？”
　　“你要记住，虽然我能给你复活，但是如果身体消失的话，那就真的消失了。纵使穿越了时间与空间，继承了御龙与圣血，凝练了极冰与浴火，就是摆脱了六道轮回之忘无，也难逃命运的因果终结。”
　　“啊——”“我还以为有多么无敌呢，闹了半天我还是会死啊。”
　　白溏答非所问地接着说：“为了能够使用火龙刀，你主修属性为火属性，副属性为玄属性和风属性，玄乃正气之正宗，有利于去除火毒。风可以瞬间暴增火的威力。”
　　白溏觉得时间差不多了，眼睛已经由红色变成黑色，命运之灵在慢慢消退。
　　依然淡淡地说：“修行之前，你先给我修行一年的人道，制造孩子的父母，若不能细心教导，生出的孩子便只是个孩子而已，却不是人，你得先学会怎么做人，再进行剑道至仙道的修炼。”
　　“......”胡飞无语，活了二十多年，竟然学习怎么做人，怕白溏赖账，忙问：“你答应我的**美女无数，那个...美女师傅...先送两个美女给徒儿尝尝鲜吧？”
　　白溏微抬右手，两个女人的身影在胡飞身后现出身形，胡飞已经联想到**的美景，“砰砰”两声落到地上，胡飞定睛一看，竟然是爱丽丝和九尾银狐。
　　“啊~~~~”胡飞指着两兽人吐沫狂喷，“美女师傅，你诚心耍我是吧？我怎么可能享用的了这两个变态！”
　　砰——
　　“你说谁是变态——”爱丽丝一个暴栗打在胡飞后脑勺上，痛的胡飞捂着脑袋在地上乱叫：“谁家的野猫没事出来乱咬人？”
　　俩人一下子打成了一团，撕扯的不亦乐乎。
　　白溏手一挥，俩人定身般不能动，同时摔在地上，痛的啊啊直叫。
　　不一会，光坏围绕，九尾银狐和爱丽丝的手腕跟胡飞的手腕同时附上了印记。
　　三人好奇地看着被白溏封上的契约。
　　“银狐、爱丽丝听着，现在开始，银狐做胡飞的坐骑，爱丽丝做胡飞的使魔，我已经施了契约，以后要时时刻刻在胡飞身边保护他的安全。”
　　“可是，我们俩是保护主人的呀！”
　　“我不用你们保护，你们俩还有个任务。”
　　“什么任务？”
　　“帮胡飞积聚玄灵。”
　　“......”
　　白溏知道胡飞没明白什么意思，对胡飞说：“现在上第二课，徒弟，你说说看有什么办法能加快修炼速度？”
　　“那还用问嘛，当然是双修啦。”胡飞乐得哈哈大笑。
　　“答对了。”
　　“啊——”胡飞差点没呛死，忙说：“我说着玩的。”
　　“可是你答对了。”
　　“......”“不会吧，美女师傅...你说双修...”看了看傻乎乎的爱丽丝和邪恶的银狐，胡飞哭道：“美女师傅你还是杀了我吧，我不要...人与兽...我昏...”
　　砰——
　　爱丽丝又给了胡飞一个暴栗。
　　白溏解释道：“你现在的水平是剑道，所谓武学之巅峰，就是将男女天伦与天下武学之精髓和二而一，做到这一步，你就距离晋级不远了。”
　　“开什么国际玩乐~~~~”蹲着的胡飞揉着头上的两个驼峰般的大包，“简直是最不人道的修行，还跟我谈什么人道，郁闷...”
　　白溏渐渐变得透明。
　　胡飞起身忙叫：“美女师傅这就完啦啊，你不能玩我啊！”
　　“记住，不论到何时，不可道出为师的身份...”白溏消失不见，空气中传来白溏最后一句，“时机到时，为师自然会现身。”
　　胡飞叹了口气，雨已经停了，呼吸了下新鲜的口气。回过身看向神情奇怪的两个兽女，突然哈哈咆哮道：“哇哈哈哈哈哈，开始妖孽，老子，从今天开始老子要做魔王。神气个啥，得瑟个毛，等老子练到八十一级，一定要让你跪在床头给老子唱征服——”
　　砰——
　　“先学飞吧——”爱丽丝和九尾银狐毫不惯病地同时给了胡飞一脚。
　　只见一个人影流星般从天而降，砸在城市的一个角落。
　　就这样，我们的男主人公胡飞胡大侠成功地飞回了H市。
　　............
　　一个超可爱的萝莉脸孔出现在白永妍面前，拦住了白永妍和陈丽颖的路。
　　“小朋友...？”
　　白溏双手放在后背，甜甜地笑了笑，“哦啦哦啦，妈，儿子找你找得好辛苦呦。”
　　“儿子...？”白永妍不敢置信地定在了原地，吱吱唔唔道：“你是...你是莲煜么？”
　　“不是，我是白溏啦。嘻嘻。”尴尬地挠挠头。
　　“白溏...？”
　　白永妍和陈丽颖面面相觑。
　　“好可爱的小孩啊！”陈丽颖上前抱着白溏使劲用自己的脸蹭着白溏稚嫩的小脸。
　　“啊啦啊啦，水弄到我身上啦。”“阿姨身上咋弄的全是雨水。”
　　白溏对发呆盯着自己的白永妍眨了下眼睛。
　　白溏......
　　白永妍想起了一些事，很久以前的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 黑暗之母的棋子
更新时间2011-6-30 15:08:13  字数：4570

　白溏牵着白永妍和陈丽颖的手笑眯眯地在路边走着，一股温暖舒适的热风顺着白溏握着两人的手传递到白永妍和陈丽颖两人身上，只一瞬间，俩人身上的雨水蒸发般地干透，舒适清爽的感觉温暖了身边两人迷茫的心神。
　　迷茫么？遇到的种种，身边的种种，不迷茫那是白痴。
　　白永妍多么希望自己就是那个白痴，无忧无虑...
　　白溏突然眉心紧皱，瞳孔慢慢收紧，好像感觉到了什么。她抬头望天，只是一眼，好似看透宇宙一般的遥远，这一眼望的很远很远，直望到宇宙中最黑暗的黑洞深处。
　　脊背有些僵硬，自己都能感觉到自己身上的汗毛直竖。
　　微皱的细眉下，她的瞳孔深处渐渐变得冰冷。
　　白永妍和陈丽颖奇怪地低头默默凝视着身边的伪萝莉，不知道为何这个孩子突然停住了脚步，那一反常态的表情看的两人道貌岸然。
　　虽然都有满肚子的问题想问，但是两人都不知道该从何说起。
　　............
　　虽然胡飞从没放松过对自己的修行，但是这么刺激的飞天旅行还是让胡飞吓破了胆，感觉心脏卡在了嗓子眼马上就要蹦出来了，全身汗毛直竖，胡飞打着牙颤脱口大骂：“我日你们大爷的，你们两个妖女想吓死老子吗，老子快着地了，谁来救救老子啊——”
　　“啊~~啊啊啊啊啊————”“让老子逮到机会了非让你们两个畜生给老子舔脚趾头，啊啊啊啊——”
　　“小家伙，你就是被命运选中的人类？”
　　一个诡异的女人声音飘进胡飞耳朵里，不，这感觉，简直就是脑子里突然蹦出的一句话一样让人摸不到边际。
　　见胡飞没有答话，这个声音再次出现在胡飞的意识里。“咯咯咯咯，真不明白她怎么会看重你这个呆呆的木头，好生让我失望啊，唉......”
　　胡飞再笨，这种讽刺意味浓郁的冷话也能听得懂些，顿时生气起来：“我日你大爷地，你有什么资本嘲笑老子，有本事出来，让老子给你上一堂思想教育课。”
　　“我没有大爷。让你失望了...小家伙...胡飞是吧，还真是胡作非为，胡言乱语。”
　　“......”
　　“资本？嗯，这一点可以满足你的愿望。”
　　没等胡飞接着开骂，突然眼前一黑，吓了胡飞一跳，整个世界都是一片漆黑，黑的伸手不见五指，胡飞立刻就感觉有些不太对劲，因为，自己没有接着下坠而是悬浮着，就好像身在黑洞中一样整个世界除了黑暗就只有自己，要不是胡飞天生智力低下，换成正常人早就吓死了。
　　我这是在哪里？
　　就在胡飞摸不着头脑的时候，黑暗中，慢慢出现两个光亮，随着光亮慢慢张大，胡飞全身都凉了，脊背僵硬的直到全身都僵住。
　　这光亮，分明就是，就是——眼睛。
　　没错，是眼睛，是一对巨大无比的眼睛，大的足以吞噬星空的眼睛，眼睛死死盯着僵硬的胡飞。
　　胡飞试着闭眼不看，可是自己的眼睛怎么也闭不上，完全不听自己的使唤，试着召唤爱丽丝和九尾银狐，完全失灵。试着凝聚精神力和玄气电，可是一点灵力都无法聚集，自己就像被封在黑色水晶球中一样什么也做不了，只能静静看着面前的这一对恐怖的巨大眼睛。
　　“呆子，对你来说，生命是什么？力量是什么？爱是什么？”
　　嘴动不了，但是思感能还可以用，顿时用思想和这声音对话：“我...你...你丫地是什么东西？你哪个部门的？”
　　“咯咯咯，果然是个呆子...”
　　“喂，你快放我出去，告诉你老子刚认了个师傅，老子师傅可是很厉害滴，小心把你眼珠子挖出来。”
　　“你不害怕黑暗么？”
　　“怕？好笑，老子从小就是吓大滴，从不知道什么叫害怕。”
　　“......”“师父么...你师父来了......”
　　一对巨眼突然变了景象，巨眼里的景象，居然，居然是地球上的一切，大陆、海洋、建筑、生灵......
　　巨眼慢慢合上了。
　　胡飞似乎想到了什么，可就是怎么也想不明白。
　　一切又变成了彻底的黑暗，黑暗中，有一丝光亮把黑暗撕裂开一条缝子，一个全身泛着白光的女人轻描淡写地走了出来，只见这女人向前迈了一步，只是一步，仿佛穿越了时间与空间，眨眼间站在自己面前，这一刻，胡飞不会再害怕了，因为，来的人正是自己最爱的，不，应该说是大爱的美女师傅——命运女神。
　　白溏轻轻牵起胡飞的一只手。
　　胡飞傻傻地看着师傅那双冷漠的眼神和白丝巾下若隐若现的樱桃小口。
　　“别怕...”
　　“嗯...”胡飞傻傻地应着。
　　突然白溏身上的光芒爆发出来，光芒四射，光球将两人包在里面不断变大。
　　胡飞看到师傅眼里一丝的惊骇。
　　正在这时，包裹两人的光球好像受到了阻力怎么也无法继续扩张只保持了现有的大小。
　　“师傅...”顿了会见师傅不答胡飞索性继续问道：“这里是什么地方？”
　　“这是黑暗之母的神之领域，我正在用我的神之领域与黑暗之母的神之领域相抗衡。”
　　胡飞感觉到自己可以动了，赶紧凝聚灵力紧张地四处张望。”
　　前方的一处，一个女人斜斜倚墙而立，身材颇为丰满，不像师傅身材这么纤长优美，面容在黑暗里看不清楚，但是有种威慑力仿佛渗透般从她体内透发出来，让人有些感觉眩晕恐惧。
　　白溏动了，牵着胡飞的手向前迈了一步，没错，看似很遥远，但是只是一步，俩人便走到那个黑影面前，光芒瞬间吞噬了这个女人身边一切的黑暗，这才看清楚面前女人的容貌，没什么出众的地方，很平常的一个女人，穿着一身黑袍，留着长发，只是那眼睛，那眼睛看向自己时仿佛能看透自己一样让人感觉很不舒服。眼底深处，恍若两个黑洞让人恐惧不安，像要吞掉自己一样。
　　旁边忽然出现了一张黑桌子和一副黑底的麻将，还有四把黑色的椅子，在这样有限的白光包围着的范围内，这样的黑色物品泛着不一样的味道，感觉怪渗人的。
　　胡飞惊讶地瞪着桌子上的麻将，“我...我说...你不会是想说叫我们来打麻将的吧？”
　　“呵呵。”女人说话了，“恭喜你答对了，看来你还不算很呆嘛！”
　　胡飞疯了，很有种要抓狂的感觉。“我...日...”
　　白溏松开了胡飞的手，自己拉开椅子随意地坐在了上面，抓起一个麻将把玩了起来，仿佛就好像真得要打麻将一样，完全没有半点在意现在所发生的一切。
　　那个女人也坐了下来，位置是白溏的对面。
　　“傻愣着什么，还不坐下来？”白溏的口吻略显生气。
　　胡飞不敢抗命，坐在了白溏的上家。
　　只见那个奇怪的女人捂着嘴哧哧笑了起来。
　　“白溏皱眉瞪着胡飞，没大没小，坐到下面。”
　　“呃...”胡飞一时还没反应过来，傻愣了老半天才明白白溏的意思，更明白了那个女人笑什么，顿时生气地瞪了那个女人一眼。
　　那个女人不以为然，收回眼神和白溏对视着，两人的气势谁也不服谁，就像两只争地盘的母老虎怒目而视。
　　待胡飞坐到了白溏下家之后，才猛然发现，自己竟然可以说话了。
　　‘这家伙真是笨得要死。’白溏和黑暗之母同时想到。
　　白溏诱人的睫毛扇呼着，双眼泛着迷人的暗波，“我很意外，黑暗之母会这么快现身跟我见面。”
　　黑暗之母笑了笑，“我也很意外，本以为新任的改变命运的救世主应该是白永妍，没想到竟然是两世的飞凤，更没想到的是你竟然对自己的母亲也能下杀手，本想收回朱雀的神格，却被你给毁了。”顿了顿，接着说道：“无敌很寂寞，既然朱雀死了，我就只有找上你了。”不等白溏答话，黑暗之母一挥手，“还是到齐了再谈吧，那样会有趣点。”
　　在白溏上家的椅子上赫然出现了一个男人。一个带着黑色面具的男人。
　　胡飞很纳闷，怎么这些神啊魔的都喜欢遮住自己的脸。
　　面具男出现后，白溏先是一怔，马上恢复镇定的神态，眼神里澄清的好比一波湖水。
　　“久违了，朱雀的女儿。”面具男笑笑。
　　不知道僵持了多久。
　　“打牌吧，边玩边聊。”面具男打破尴尬的僵局，开始动手理牌。
　　“意外的事情还真不少。”白溏瞥了一眼面具男，“你竟然没死！”
　　面具男诡异的一笑，道：“不，我确实死了。确切的说，在朱雀嫌弃我的那一刻开始，我的心已经死了。”
　　“你想怎么样？”
　　面具男没有回白溏的话，而是对着胡飞说道：“臭小子，你的庄。”
　　“朱雀已经死了。”白溏冷冷的说道。
　　“但是白永妍还活着。”
　　“白永妍有她自己的生活，作为从娘胎出来的我，本神决不允许别人剥夺她的人生，不会让自己的亲人受到一点伤害。”
　　面具男看向傻乎乎的胡飞，“你还不是一样剥夺了这个傻小子的人生？”
　　“我们做一笔交易吧。”
　　黑暗之母见时机成熟了，不紧不慢地插话进来：“你本该选择唐莲煜做棋子的，不知为何你会选择一个普通人，虽然你是朱雀觉醒时所生，但是毕竟白永妍的其他孩子多多少少体内都遗传有一点点朱雀圣血，既然你已经选定了棋子为你做事，我也得选一枚棋子为我做事，我也不贪，让唐莲煜那孩子做我在世人面前的代言人。还有，九大神器本是分别有九大主神守护，你自己就拥有了封魔戒、暗影魔戒、变身手镯三件神器。我相信，火龙刀和永恒之心的下落你也一定知道。这次现身和你见面一是要和你做笔交易，二是要通知你在魔神大陆将进行一次魔神比试，重新划分诸神等级，九位胜出者将被定为新的九大主神。而本母将代表黑暗神殿作这次比试的总裁判。比试者由天界三位最强者、修罗神殿十一位强者、魔法王国三位最强者、魔神大陆和人界中的修行者参加，规则是修行者先行群赛，选出三位胜出者后，20位选手抽签一对一。”
　　“抽签？”白溏哑笑，“貌似很有意思，不过很可惜，我没兴趣。”她突然想到了什么，开口道：“我不会参加这次的比试，原因是——我放弃命运女神的神职。”
　　“哈哈哈哈。”
　　黑暗之母和面具男相视而笑，似乎对白溏的这个决定很满意。
　　“说说我们的交易吧。”白溏气定神闲地开口。
　　黑暗之母虽然笑得阴冷，但是从嘴角的笑意可以看出，她对白溏十分的欣赏，“你比前任命运女神识时务的多，若她能像你这么识趣的话也不会这么早死。”
　　白溏微笑不语。
　　“我希望你放弃命运女神的神职，这一点你已经同意了，我希望你不要反对唐莲煜为我做事，虽然他是你人界的弟弟。第三个要求是...”
　　白溏知道最后一定没什么好事，偏偏这个可恶的女人说到一半还停下了。
　　“第三个要求是，我希望你所拥有的神器永远不许超过两件，你若破坏了一直保持的平衡，不要妄想自己独享创世神力，在你没有掌握使用方法前，我相信你已经神形俱灭，尸骨无存了。如果你同意我的要求，我会以黑暗之母之名向你保证永不会透漏你和白永妍的存在，并且可以让这个傻小子不用参加淘汰赛，直接进行神魔的一对一决赛比试，这样可以很好地保存他的实力，如果他能活着坚持到那一天的话。”
　　“呵呵，吃小灶的应该还有唐莲煜一个吧。”
　　三个神级强者虚伪地相视而笑，看的胡飞心里挖凉，刚才那家伙说什么，“如果他能活着坚持到那一天的话...？”怎么跟打网游似的，一出门就是个挂！
　　“喂——，傻小子发什么愣，这么久了第一张牌都打不出来？你不会是不会玩吧？那样可是会死的很惨的。”面具男提醒道。
　　“呃...哦...”瞅了瞅手里的牌，只有白板没用，拿出敲在桌子上叫道：“白板——”
　　“胡了——”
　　黑暗之母，面具男和白溏三家将牌推倒同时叫糊，看的胡飞一愣一愣的。
　　“啥米——”胡飞挠挠头，道：“一炮三响？”
　　“看来这个傻小子输不起呀。”黑暗之母笑的更邪恶了，“本神母永远是最大的赢家。”说完和面具男同时消失不见。
　　白溏叹了口气，水灵灵的眼睛空洞地望着前方喃喃道：“没想到他竟然还活着...颓废地活着...有意思么？”说完也消失不见。
　　忽然胡飞眼前大亮，身子一轻向下坠去，“呜哇——”
　　“我草，就算走也要通知一声呀。”“谁他娘的救救我，老子感谢他十八辈祖宗——”
　　“啊——”
　　爱丽丝和九尾银狐抬头看着米粒大的人影向自己的方向落下来。
　　“奇怪...这傻帽怎么飞了这么久还没下来...？”爱丽丝喃喃道。
　　在不久的将来，魔神大陆的历史将会被两个传奇人类所改写，两位由人界而来的年轻人纵横三界所向披靡，只要是刀气剑锋所到之处，留下的只是辉煌的历程，这两位后来被三界六道尊称为“火刀黑龙”和“禁血红莲”。当然，这是后话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
