珍珠情
    作者：什么D什么

一
更新时间2008-4-9 17:55:26  字数：5024

　拉开镶嵌着穿衣镜的衣柜门，青岛再度打量了一下镜子里的自己。
　　黑色笔挺的西服，整齐干净的头发，雪白的衬衣领，还有不说话的时候微显得有些严肃的脸……
　　嗯，这副模样足够好了，是个“上得了台面的好男人”。
　　今天他得去参加婚礼，大学同学兼死党的婚礼，青岛讨厌繁文缛节，但是婚礼这种事，不管多不在乎的人，一生之中也总得参加几次。
　　“婚礼差不多到下午六点就该结束了吧？那之后，再回来换衣服成不成呢？”青岛开始在心里算计，七点的时候他还有个约会，就不知从婚礼会场出来，剩下的时间够不够。
　　“不过室井先生应该不会在乎吧？这种事……”
　　考虑到上司那种严肃性格，青岛终于决定，哪怕穿着这身黑色西服去赴喝酒的约会，也决不能迟到。
　　想起那个穿黑大衣的男人，青岛的呼吸不由急促起来，胸口微微的疼痛，从五脏六腑弥漫至全身。
　　他爱那个男人，但是还没有攒足吐露真情的勇气，像这样一起去喝酒的事儿虽然经常干，但是俩人之间却没有任何更进一步的迹象。
　　“今晚……可不可以说出来呢？”
　　他凝视着镜子里的自己，这足可以称之为英俊的男人，到底能不能博取对方的欢心？
　　“如果是女性，告白的话也许早就说出来了吧？”青岛突然想，如果自己是女性的话……
　　恐怕会使用各种手段，绞尽全部脑汁也要把那个男人缠上chuang去。
　　“到底在想什么啊！傻瓜！”
　　对着镜子里的自己恨恨地骂了一句，青岛飞快地关上衣柜的门。
　　对青岛约自己出来喝酒这种事情，室井已习以为常，自从封锁彩虹桥事件之后，他和青岛就一直保持着比较密切的联系，工作之余出来一起喝酒，在室井看来这是一种难得的放松，室井本身并不在意与分署的下级一同出现在某个价廉的小酒馆里，虽然他知道，本店里有些人对此颇有微辞。
　　“本来就不应该和下面的现场人员搅和在一起！再说若是别的什么警员也罢了，怎么偏偏和那个青岛？那家伙！简直就是个惹祸的根源……”
　　这样的评价室井也听了不少，青岛的事故体质和不安分的性格，让本店对他特别头疼，甚至有同僚劝室井说不要再和湾岸的那个绿色霉干菜一起出去喝酒，因为“弄不好喝酒都能喝出事故来！”
　　对于这样的警告，室井也只有报之以苦笑。坦白说，他很喜欢和青岛一起出来喝酒，每次喝酒的时候，青岛总会给他讲一些也不知道从哪儿听来的乱七八糟的趣闻，要么就是唠叨一下近期的生活，又或者是抱怨一下署里的琐事……那是两个男人在酒桌上的闲聊，快活又不过分放肆，室井紧张的官僚生活中，需要这样一种放松剂。而因为对方是青岛的缘故，他才会更放松。喝酒的时候，室井其实并不怎么说话，对他而言，就光是听听青岛没完没了的罗嗦，那种感觉也很舒服。
　　今晚，俩人约在船桥的一家小酒馆里，青岛早就说这儿的鱼做得很好，拿来下酒最合适不过。谁知到了地方，看到等在店里的青岛，室井却不由微微一愣！
　　“……很怪吧？我这一身。”青岛有点尴尬地低下头，拉了拉西服的衣角。
　　原来青岛穿了十分正规的黑西服，那是简直不该出现在此处的礼服。
　　“怎么穿成这样？”室井笑道，“今天出去参加什么节目了？”
　　“嗯，同学的婚礼，我刚从现场回来。”
　　“现场？对同学的婚礼可以用这个词么？”
　　“啊！您不知道么？结婚其实就是一场灾难啊！”
　　“所以你今天去给灾难捐款了？”
　　“没错。”难得听到室井说俏皮话，青岛也笑起来，他放下心，“房间在里面，室井先生快请进来吧。”
　　“其实穿成这样也很好看。”室井说着，走进房间，“难得看见你这么规矩地穿衣服。”
　　“啊？难道平时我穿的衣服都不正规？”
　　“你是说，那件‘正规’的绿大衣？”
　　听出室井的语气里有调侃的意思，青岛有些尴尬：“正规的打扮让我不自在啊……”
　　“没关系，偶尔来一次正规的也不错。”
　　酒菜上来，喝了两杯，照旧是闲聊。本来话题是从结婚开始，青岛便提起署里最近的一桩新闻。
　　“室井先生知道么？雪乃小姐要结婚了。”
　　“哦？是么？”室井不在意的应了一句，他对下面的八卦一向不敏感。
　　“知道她打算和谁结婚么？”青岛的神态有几分神秘。
　　室井摇头：“我哪里知道？”
　　“和真下本部长的儿子。”
　　这个新闻就稍微撼动了一下室井的神经了，他扬了扬眉毛：“是么？他的哪个儿子？”
　　青岛噗哧笑起来：“还能是哪个儿子？当然是我们署的真下！”
　　“哦，是和他结婚？”室井摇摇头：“没想到。”
　　“室井先生也没想到吧？哎哎，我也觉得诧异得很哪。”青岛拈起一粒花生米放进嘴里：“真下追了雪乃小姐五年。”
　　“是么？唔，算是很有毅力了。”
　　“五年就算很有毅力了么？”青岛瞪大眼睛。
　　“五年还不算有毅力么？”室井更诧异地看他。
　　“当然！”青岛很肯定的说：“因为是为了喜欢的人，一辈子不撒手也是自然的事情啊！”
　　室井想了想：“可是，如果本来就觉得不太有希望，却还能坚持五年，这就很有毅力了啊——”说到这儿，他猛然察觉自己的话里有不太妥当的地方，于是赶紧补充道：“当然我的意思不是说……”
　　“……大家其实都和室井先生的想法一样的。”青岛又笑起来：“我得知的时候，也觉得怪不可信的呢。不过如果是我，大概不会放手的。”
　　室井抬起眼，看看青岛：“是么？”
　　“即便明知道没希望，我也没法放手。”青岛低下头，拨弄了一下筷子：“因为……确切的说，是因为我不知道一旦放手之后，自己还怎么继续往前走。”
　　话题仿佛进入了某个敏感区域，室井一时，不知道该怎么把话题接下去。
　　见状，青岛赶紧笑嘻嘻的岔开话题：“说起来，他们这一结婚，我的钱包可得有一个月鼓不起来了！”
　　“那么，如果有急用钱的地方，记得和我说一声。”室井说到这儿，倒是难得打趣了他一回：“青岛，等到你结婚的时候，让他们再送回来不就好了么？”
　　青岛愣了一下：“这个……那么室井先生呢？本部长的儿子结婚，你们本店的大概也得有些举动的吧？”
　　“哦，应该是的。”室井说：“虽然不至于像你一样惨，不过估计下个月的开支也会增大。”
　　“那么室井先生结婚的时候，部长他们也会回礼的吧？”
　　“我啊，早就不指望他们那份……”
　　话没讲完，室井一笑，却没有再说下去。
　　那天晚上，就这么喝着酒，聊着天，很快时间就到了十点。俩人结帐，下楼来走到街上，要分手的时候，青岛的神情突然变得有点犹豫起来。
　　“其实……”他的话音含混，似乎是想说点什么。
　　“什么事？”室井看着他。
　　望着室井的眼睛，青岛顿了半天，却笑着摆摆手：“没什么。”
　　室井点点头：“回去早点睡吧。”
　　“好的！”青岛快活地应了一声：“那我走了。”
　　说完告别的话，青岛转身离去，他的心里霎时间充满了悔恨！今天这个晚上，算是又白费了！
　　还没走两步，迎面马路上走来一群女孩子，似乎刚刚从游乐场出来的样子，个个有说有笑……
　　“真是幸福的孩子。”青岛心里嘀咕着，他看着那群女孩子嘻嘻哈哈的嬉闹着，那种毫不担心未来的天真和坦然，让青岛心里倒生出了几分羡慕。
　　那群女孩子里，走在最前头的一个穿红裙子的，大概是和同伴说了句什么玩笑，那个女孩佯装生气，伸手想去夺红裙子女孩手里的棉花糖，红裙子女孩笑嘻嘻的跳下马路人行道往后躲，谁知道就在这个时候，女孩背后的拐角处突然冲出来一辆吉普车！
　　青岛见事不妙，他猛地冲上去，想一把推开那个女孩！可是已经来不及了，那辆车，直直朝着他们撞了过去！就在电光石火的那一霎那，青岛清清楚楚听见有一个人，在喊他：
　　“青岛！……”
　　……
　　……头昏昏沉沉的，浑身持续的疼痛，眼前是弥漫的白雾。这里，究竟是哪儿？
　　意识回来的那一刻，青岛的鼻腔，嗅到了一股熟悉的味道，那是消毒水的味道。
　　“我又进医院了？”他迷迷糊糊的想着，努力睁开了眼睛。映入视线的是医院雪白的天花板，他微微偏过头，就在旁边，药瓶里还在滴药水。
　　“果然是在医院里……”青岛暗自叹了口气，却突然想到那个女孩！“对了！那女孩怎么样了？！”
　　想到这儿，他有点着急，谁知手臂刚一抬起来，却被一只温暖的手给握住了：“不要乱动哦……”
　　那声音很亲切温和，紧接着，一个护士打扮的女子出现在青岛的视野里，那护士冲着他温和地笑了笑：“妈妈出去打电话了，马上就回来。”
　　妈妈？青岛愣了一下，是谁通知了自己的母亲？这么点小伤就把年迈的母亲拉到医院来，青岛的心里不禁产生了愧疚感。
　　青岛正想说点什么，可没想到的是，那护士看看他，却突然伸出手，轻轻摸了摸他的脸颊：“嗯，还算不错，没留下什么伤痕。”
　　那护士笑得很甜，青岛的脸却一下子红起来了！他万万没想到，自己会被一个陌生的女人这样抚mo脸颊！即便是护士，这也太……
　　然而那护士接下来的一句话，就让他彻底呆了！
　　“……真是危险呀，小妹妹，你的妈妈昨天可担心得不得了呢。”
　　——小、小妹妹？！
　　那护士说着，又握紧了青岛的手：“别动哦，输液的时候乱动，血管会疼的。”
　　呆呆望着那个护士，在愣了片刻之后，青岛突然用力将自己的手从她的手里抽了出来，伸到自己眼前！
　　那是一只白皙幼小的手，嫩嫩的肌肤，细细的手指，整个长度只有成年人的三分之二……怎么看，都是一个小女孩的手！
　　冷汗刷的一下从青岛的额头冒了出来！
　　大概是察觉到了青岛神色不对，那护士也跟着紧张起来了！她慌忙俯下身：“怎么了小妹妹？哪里不舒服么？”
　　“我、我不……”
　　才发出两个音，青岛陡然停住了嘴！他听见了自己的声音！那声音听起来既稚嫩又尖锐，完全不是一个成年男子的正常嗓音！
　　那明明是一个女孩的声音！
　　就在这个时候，青岛听见一个中年妇女的声音在门口响起：“优香？优香你醒了么？！”
　　话音未落，那妇女便快步来到了青岛的病床前，一张带着焦急神情的脸出现在他眼前：“优香？！”
　　优——香？！！
　　“……你把妈妈都要吓死了！差点就没命了呀！”那女子一面说，眼泪跟着滴落了下来，她伸手拉住青岛的手：“妈妈当时几乎吓晕过去了，还好你没事……”
　　瞪着眼前这个陌生的女人，半晌，青岛突然大力甩开她的手，他坐起来，伸手一把扯下腕上的输液管！然后忽地掀开被子，“扑通”一声就跳下了床！
　　“优香？！”
　　这诡异的举动把两个女人给吓了一跳！中年妇女正想上前拉他，谁知青岛往后一缩，眼睛直直盯着她：
　　“……镜子呢？”
　　这句问话，把那妇女给说愣了！
　　“优香？你怎么……”
　　“……我问镜子呢？！镜子在哪里？！”
　　青岛不断发狂地喊！他的声音又尖锐又颤抖！那女人不得不走上前去，一把抱住了他！
　　“优香……优香你别这样……”
　　谁知一个不备！她突然被青岛给推得往后趔趄了一步！妇女目瞪口呆地看着青岛！
　　青岛死死盯着那女人，一字一顿地说：“我问，哪里有镜子，我，要看镜子！”
　　“优香你……”
　　“镜子！给我镜子！”
　　直到此时，旁边的护士才颤抖着伸手指了指走廊：“前面……尽头有面镜子……”
　　她的话还没说完，青岛就像疯了似的往外冲！他光着脚，一口气冲到了走廊的尽头，那儿的确有一面镜子。
　　还没走到镜子跟前，青岛的心，就一点点的开始变冷，因为他已经看到朝着镜子奔过来的，是一个穿白衣服的小个子。而当他奔到镜子跟前，看到了镜子里的自己的时候，青岛的那颗心，便彻底的沉入了冰冷的海底……
　　镜子里映出来的，是一个女孩子的模样，那女孩约莫十三四岁的样子，垂肩的黑色长发，秀气的脸盘，娇小单薄的身材，个头看起来，甚至还不到150公分！
　　“这……这到底是怎么回事啊啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二
更新时间2008-4-9 17:56:58  字数：5390

　平躺在病床上，青岛呆呆看着天花板，任凭医生用仪器检查着她的身体。
　　“并没有什么问题。”医生摘下听诊器，转头对那妇女说：“情绪方面可能是因为车祸的影响，大脑的冲击还没过去……不过身体应该已经没什么大碍了。”
　　“谢谢您。”那妇女低声说，又忧郁地看了看青岛。
　　等医生离开后，她走到青岛床头，露出满面愁容：“优香……”
　　“……告诉我。”青岛突然打断了她的话，他不看那女子，眼睛依然盯着天花板：“告诉我，我到底是谁？”
　　那女子愣了一下，她弯下腰，声音愈发轻柔凄然：“你到底是怎么了……”
　　“告诉我，我叫什么名字。我到底是谁。”青岛一个字，一个字往外蹦，这一次，他终于不再坚持用男子的自称。
　　他等了很久，才听见那女人说：“你是我的女儿，名字叫浅野优香，今年十四岁，在都立中学上三年级。”
　　国中三年生？青岛突然间有点想笑：这算什么？灵魂置换？？
　　“我的乖女到底怎么了？是不是什么都不记得了？”那女子终于忍不住掩面而泣：“你连名字和年龄也不记得了么？怎么会成这个样子？虽然命被捡回来了，可是……”
　　她的话还没说完，青岛突然又坐起来：“对了！那一个呢？”
　　“啊？”女子看着他，不知青岛说的是谁。
　　“和……和我一起被车撞到的那个……那个男人呢？”
　　青岛眼睛死死盯着女人的眼睛！
　　那女子的神情一滞！慢慢低下头来：“他……死了。”
　　“什么？！”
　　“……他为了救你，优香，那位青岛先生为了救你，他自己被车给……”
　　“你说什么？！你刚才说什么？！”青岛一把抓住那女人的手臂，拼命摇晃对方：“谁死了？！谁说青岛死了？！”
　　那女子被他疯狂的态度给吓得不知所措！她愣愣看着青岛，半天，才颤巍巍说道：“是真的啊，那位先生他的确是、是死了啊！”
　　无力地放开女人，青岛像个断线的玩偶般，颓然倒在了床上！
　　“……当时他为了救你，冲过去挡在你面前，所以说要不是因为他……”女人叹了口气：“还有，不光是他，还有那位穿黑大衣的警察先生，是他把你送到医院……不，是把你和青岛先生一起送到了医院，当然那个时候青岛先生他已经……后来那位先生打电话通知了我……”
　　那句“穿黑大衣的警察先生”一说出来，青岛猛地偏过脸看着那女人！
　　这么说，室井当时一直在场？！是他把自己和那女孩送进医院来的？……可是为什么自己会变成那个女孩呢？！
　　“出去，好么？”
　　那女人陡然住了嘴！她有点惊讶地看着躺在床上的青岛，这是她第一次听见自己女儿用如此冷漠无礼的口吻和自己说话。
　　“让我安静一下好么？”青岛并不看她，目光只盯着天花板：“……我想一个人安静一下。”
　　病房里，只剩下他一个人。青岛安静地躺在病床上，他很清楚，自己此刻的神情看起来一定滑稽而又不可捉摸。
　　活了三十五岁，当了三十五年的男性，却没想到一场车祸醒过来，自己却变成了女孩——不，并不是变成，而是“进入”。直到此时，青岛才算明白了一个事实，他的灵魂，进入了一个小女孩的体内。
　　当天晚上，女孩的父亲赶到医院，据说当他一听说女儿出了车祸，立即就从国外回到了东京。
　　“失去记忆？”他诧异地看看妻子，又看看躺在病床上的女儿：“优香？你不记得爸爸妈妈了么？”
　　女孩直直躺在病床上，面无表情，眼神发呆，不动，不说话。
　　一边的妇女擦了擦眼泪，低声说：“她不记得了，哲人，优香她什么都忘记了，连自己的名字都不记得了……”
　　“……怎么会这样？！”男子惶恐地低声说着，走到病床前，俯下身，用手轻轻抚了抚女孩头发：“优香？爸爸回来迟了，对不起……你真的不记得爸爸了么？”
　　男子的声音又焦急又凄楚，病床上的女孩转过脸来，默默看着他，虽然眼神微有变化，可是脸上的神情却依旧麻木不仁。
　　看女儿这副样子，旁边的妇女不由得放声痛哭：“优香……”
　　男子慌忙扶起妻子：“里子，别这样！”
　　“可是哲人，优香她什么都不记得了……”
　　“可她还活着！她还活着！”男子用力握着妻子的胳膊，低声说：“别哭，优香她会想起来的！她一定会想起来！你这一哭，她的思维也许会更混乱呀！来，先出去休息一下吧……”
　　好容易止住了哭泣，女子勉强直起身来，她又看了看床上的女孩，这才捂着红肿的眼睛缓步走出病房。
　　等妻子出去了，男子这才再度俯下身，他望着病床上的女孩，轻声说：“别着急，优香，爸爸妈妈都在这儿守着你，你一定能想起来的！”
　　男子的眼圈通红，明显有泪水充盈其中，然而声音却异常柔和平静，任谁都能看出来，他是在拼命抑制住心中的悲哀。
　　就在这个时候，他看到床上的女孩微微张了一下嘴！
　　“……请问。”
　　男人呆了呆，他有点不相信自己的耳朵！
　　“请问，”床上的女孩再度开口，声音很轻，但是却很清楚：“我……我可以出院了么？”
　　那天晚上，青岛被浅野夫妇接回到他们在北品川的家中。
　　原本是打算在医院就说出一切的，然而青岛却不知道该如何开口：难道要让他说，你们的女儿已经死了，现在占着她的身体的是我这个三十五岁的男人？后来，当青岛目睹浅野夫妇守在自己床前哭泣的样子，他就更没法说出真相了。
　　“算了，先看看再说吧。”青岛无奈地想：“既然已经变成了这样……”
　　于是接下来，在浅野夫妇为了唤醒女儿记忆的谈话中，青岛慢慢了解到这个三口之家的情况。
　　浅野哲人，第一银行的部门经理，今年四十岁，妻子里子，家庭主妇，今年三十八岁，他们的女儿浅野优香今年十四岁，读国中三年级。从夫妇俩的描述中，青岛能感觉这是个娇气十足的小女孩，浅野一家属于比较富裕的中产阶级家庭，浅野哲人和妻子的感情看来很不错，女儿就是他俩爱的证明，也是夫妇俩的掌上明珠……
　　青岛耷拉下脑袋，长长叹了口气：真是十分优越的家庭，真是十足美满的人生……可这和他又有什么关系？
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”青岛那声叹气引起了里子的紧张！好容易女儿肯跟着他们回家来，再要出点什么问题，她可真承受不起了。
　　看出对方的担心，青岛勉强笑了笑：“没有，我很好……妈妈。”
　　听见这声“妈妈”，那两个才长出口气：女儿终于肯认他们了！
　　喊一个比自己大五岁的男子“爸爸”，喊一个比自己只大三岁的女子“妈妈”，这在青岛而言，不是不别扭的。可是眼下为了安慰浅野夫妇，他也只能这么先别扭着。
　　见女儿终于露出微笑，里子这才放下心来，她把女儿搂进怀里，脸颊轻轻摩着她的头发：“优香，你可千万别再出什么事情了，知道么？你要是再有个什么好歹，妈妈真就活不下去了……”
　　里子说到这儿，眼泪开始在眼眶里打转。
　　虽然明知道对方把自己当作了她的女儿，然而，被一个女人给这么亲密地搂在胸前，青岛的脸还是隐约感觉有些发烧！但他不能在这种时候推开对方，于是只得一声不吭点点头。
　　“总算是上天保佑，我的优香还活着……”
　　里子的这句话，猛地刺了一下青岛的心！他突然坐直身体！
　　“怎么了？！”
　　青岛呆呆看着里子，半晌，才说：“我……不不，我是说那个青岛刑警，他……”
　　“青岛”这个名字一出口，房间里，顿时安静了下来。
　　“葬礼在明天举行。”哲人低声说：“优香，我和你妈妈都要去的……”
　　“……我也去！”青岛慌忙说：“我……我想去参加……那位先生的葬礼！”
　　“可是优香，你才刚刚出院，连走路都不稳当……”
　　“不行！我要去！”青岛使劲拽着里子的胳膊：“我是……不，他是为了救我而死的，爸爸妈妈……那位先生的爸爸妈妈一定很伤心的！我、我得去看看！”
　　见女儿的神情竟如此恳切，哲人与妻子对视一眼，他点了点头：“好吧，明天我们全家都去。”
　　“那样好的一个人，我想，他的灵魂一定会得到安宁的。”里子低声说着，又转头望着女儿，默默叹了口气。
　　“既然我的灵魂在这儿，那优香的灵魂，现在怕是早已经消失无踪了。”青岛想到这儿，也默默叹了口气。
　　“我大概是这个世界上，唯一一个参加自己葬礼的人了吧？”
　　这是当青岛走进灵堂的时候，脑子里冒出的第一个想法，虽然是参加葬礼，他却并没有一点悲恸的感觉，不仅不觉得悲哀，相反青岛还觉得又滑稽又荒唐，特别是当他看到那张“遗像”的时候，这荒唐的感觉就更加强烈了。
　　“蠢死了！这是谁找出来的照片？我怎么看起来傻乎乎的？”他皱着眉头盯着那张“遗容”琢磨了半天，得出一个更荒唐结论：下次说什么也要在死之前先自行选好“遗照”。
　　正胡乱琢磨着，青岛却听见身后一个熟悉的声音：“是浅野先生么？”
　　青岛浑身一震！慌忙转过身来，说话的人，正是他的哥哥青岛龙司！
　　就在那声“哥哥”差点脱口而出时，青岛的声音却被浅野哲人给压过去了：“是的，您好，我是浅野哲人，这是我夫人。”
　　青岛龙司微微一低头：“您好，我是青岛俊作的哥哥，青岛龙司。”
　　“这样的情况，我们一家实在心有不安。”哲人低声说：“青岛刑警是为了救我的女儿才罹难的，一想到这里……”
　　“……不，请不要这样说。”龙司打断了哲人的话：“事已至此，您再怎么自责也是没必要的了。我还是很感谢您和夫人来参加我弟弟的葬礼。”说着，龙司转过脸，看着青岛：“浅野小姐，是么？”
　　“我、我是……浅野优香，初次见面，请多关照。”青岛机械地蠕动嘴唇，轻声说。
　　凝视着面前的女孩，龙司那双原本幽黑明亮的眸子，有那么一瞬突然黯淡了下来！
　　然而很快，他便勉强笑了笑：“不管怎样，浅野小姐你总算是平安无事。”
　　那一刻，青岛不知道该说什么才好！他只觉得有一肚子话想告诉龙司，可却一句也说不出来……
　　“请问，青岛刑警的父母……”哲人的话，停住了，龙司很快明白他的意思，他侧过身：“我父母在这边。”
　　当青岛第一眼看到自己的父母时，整个人都呆住了！
　　青岛的父亲是一头花白的头发，那是个平日里优雅大度的老者，不管遇到什么事情，总是一副从容不迫的样子。而今天，当青岛第一眼看到父亲，几乎不敢相信自己的眼睛！才不过几日，父亲那一头原本花白的头发几乎变得雪白！从容的气度虽然还在，神情里，却满是悲怆和茫然！而在他身旁，那个佝偻着背、憔悴而沉默的老妇人，难道就是自己的母亲么？母亲她，不是从来都挺直着腰背，爱罗嗦，又永远是坚强温和的模样的么？……
　　从未尝过的剧烈悲痛袭击了青岛心头，他突然“哇”的一声哭了出来！
　　“优香？优香你怎么了？！”里子慌忙扶住女儿的肩膀，哲人见状，也赶紧蹲下身抓住青岛的胳膊：“优香？！”
　　推开浅野夫妇，青岛踉踉跄跄走到两位老人面前，望着自己的父母，他只是不停流泪，嘴里低声重复着：“对不起……对不起……”
　　青岛夫人伸过手来，轻轻握住女孩的胳膊：“好了，孩子，我明白的……”
　　被母亲这么一安慰，青岛的眼泪流淌得更加疯狂！他开始拼命摇头：“不是的！我不是……”
　　“没有人责怪你，优香。”青岛夫人低下头，温柔的看着女孩子：“你是叫这个名字的吧？优香，事情已经过去了，不要再继续责备自己了……”
　　礼毕，趁着浅野夫妇和父母交谈的空档，青岛偷偷溜到后面屋子，找到了正在独自忙碌的龙司。
　　“浅野小姐？”龙司转过身，有些诧异的看着女孩子。
　　没有回答，对方只是一声不吭看着龙司。见状，龙司走到女孩跟前，蹲下身来，温和地说：“怎么了？是有什么事情么？”
　　女孩用红肿的眼睛凝视着他，突然轻声开口：“龙司，是我，我还活着。”
　　房间里，陡然陷入了一片死寂！
　　龙司呆呆看着面前的女孩，他的面色突然变得惨白！嘴唇开始发抖！
　　“我是你弟弟，我是小俊。”女孩小声然而却异常清晰地说，“哥哥，是我。”
　　她的用词全都是男性口吻！
　　愣愣看着女孩，龙司突然站起身，一把推开她：“他已经死了你知道不知道？！到了这个时候你还来说这些无用的谎言想做什么？！”
　　龙司的脸近乎扭曲！愤怒和巨大的悲恸让他的声音完全变了调子！
　　“我没有骗你！”女孩用疯狂地尖声朝着他喊：“哥哥！真的是我！我不是浅野优香！我是青岛俊作！是偷了你的零用钱去买巧克力送给女孩子的小俊！”
　　这句话出来，龙司的神色一变！
　　“你不记得了？！后来你发现了，就偷偷把我藏在屉子里的巧克力拿出来吃掉，再换上一块黑色的橡皮，结果我就傻乎乎的把那块橡皮送给了我们班的美惠，后来美惠她……”
　　“……小俊？！真的是你？”龙司的声音像梦呓，他死死盯着面前的女孩：“这……这到底是怎么回事？”
　　“我还活着，哥哥，”女孩望着他，神情又恢复平静，她用纤细白皙的手指戳戳自己的胸口：“我的灵魂还活着，就在这具身体里头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三
更新时间2008-4-9 17:57:31  字数：5918

　“也就是说，你一醒过来就发现自己成了浅野优香？”
　　“没错。我在医院里躺了三天，怎么也没弄明白自己这到底是怎么了。”青岛说罢，苦笑起来：“我什么都记得，署里的事情，家里的事情，样样都记得清清楚楚，可是身体却变成了浅野优香。”
　　“应该是灵魂互换了。”龙司皱着眉头想了想，突然“啊”了一声，他转头看着青岛：“小俊，既然你还活着，那么那个优香……”
　　“大概已经死了吧，如果灵魂消失就算死亡的话。”青岛满怀歉意低声说：“我本来是想去救她的，结果却闹成这样——她的灵魂没有肉体可以依附，应该无法存活下去了。”
　　“这事情你和浅野夫妇说了没？”
　　“没，我哪里敢说？”青岛无奈的摇摇头：“若是让他们知道女儿其实已经死了，留在这个世上的躯壳是被一个男人给占着，他们俩一定会发疯的——再说，浅野夫人有心脏病，我怕一说出来……”
　　龙司沉默了片刻，突然说：“虽然我这样说，对那位小姐非常不恭敬——可是小俊，我还是很高兴你还活着。”
　　青岛垂下眼帘，热热的液体又涌上眼眶。
　　龙司上上下下打量了一会儿青岛，终于微笑起来：“这几天你过得大概很难受吧？”
　　青岛不作声。
　　“怎么了？”
　　青岛深深吸了口气，扬起脸望着虚空，好半天，才说：“哥哥，有没有办法让优香回来呢？”
　　“小俊？！”
　　“我不想要这个身体，一点都不想。”青岛小声说着，她把脸埋在双手里：“世界变得我完全不认识了，我什么都弄不清楚了！哥哥你知道么？周围的一切都变大了，我却变小了，到处都是我不能把握的事物，浑身上下一点力气也没有，稍微一活动哪儿都疼得要命……”
　　“……疼？！”
　　“这个身体并不听我的指挥，它原本就不认我的。”青岛从手掌里抬起脸来，冲着龙司苦笑了一下：“知道么？我现在连下楼梯都要扶着扶手，不然一定会踩空跌下来……”
　　“……怎么变成这样子了？！”
　　“我是男人，哥，你弟弟是个三十五岁的男人，而且足足有179公分高呢。那个接近一米八的身体我控制了至少有二十年了，如今突然换成这个！这……这个身高还不到一米五，这是什么概念你能明白么？有三十厘米的高度凭空消失了！看，我的手变小了，胳膊也短了，腿更是短得吓人！一夜之间我成了个侏儒，一切都不协调了：总是跌倒，没完没了地磕碰，我甚至连步子该迈多大都没把握了。”
　　龙司说不出话了！
　　“不，不仅是身体，情绪好像也跟着没法很好地控制。我是想努力保持‘青岛俊作’的人格的，但是容器发生改变，进入容器的灵魂也得被迫进行修正——”青岛说着，有点儿不好意思的擦了擦发红的眼睛：“看，我这两天，怕是把原来一辈子的眼泪都流光了。”
　　“那么，以后打算怎么办呢？”龙司颤声问：“难道打算永远这么下去？”
　　青岛沉默了一会儿，摇摇头：“……不知道。”
　　“不然……我来养你？”龙司突然说，“我和浅野夫妇说说，让他们把你过继给我？成不成？”
　　“你觉得他们肯答应？”青岛苦笑，“就算我一心想当哥哥你的女儿，他们也不肯放我走的。”
　　“说得也是。”龙司沉默了一会儿，又叹了口气，“虽然看起来是性别倒错，不过其实……其实也没什么不好。”
　　“哼，说得轻松！”
　　“我是说真的。”龙司微微一笑，心疼地将女孩儿搂过来：“我现在，也好像是活过来了……”
　　“哥哥？”
　　“你一出事，家里就好像塌了天似的。”
　　一时间，两个人都不说话了。
　　“所以不管怎么说，你现在还活着，虽然是这副模样。”龙司笑了笑：“哦，没想到我居然在三十六岁的时候又得了个妹妹。”
　　“哥哥，讽刺这样可怜的弟弟是一件很过分的事情啊……”
　　“我没讽刺你呀，说真的，小俊，若是没法改变，就这样生活吧。”龙司认认真真看着青岛：“对我和爸爸妈妈而言，不管你是什么样子，只要还活着，我们就心安了。浅野夫妇既然不知道真相，眼下，你也只有忍耐一下，让他们先抚养你一段时间了。”
　　青岛的心被兄长的话给温暖着，也渐渐平和下来，他点点头：“你说的对。那么哥哥，爸爸妈妈那边，还要麻烦你去和他们说明一下。”
　　“这个你放心。我告诉他们之后，你再回来看看爸爸和妈妈。”龙司说着站起身来：“天晚了，你也得赶紧回去了，浅野夫妇会担心的。”
　　“我知道。”青岛也站起身来：“那么，我先回去了。”
　　青岛正打算转身离去，身后，龙司却突然叫住了他！
　　“对了小俊，有件事情……”
　　青岛转身看着哥哥。
　　“你的那位上司，”龙司想了想，“就是那位室井先生……”
　　突然听到“室井”这个姓氏，青岛的心，砰的一跳！
　　“室井先生怎么了？”
　　“我是说，如果可以的话，去看看他。”龙司顿了一下：“小俊，那位室井先生……总之，你还是去看看他吧。”
　　“好的，我会去看他的。”青岛说完，摆了摆手：“那我走了。”
　　“嗯。”
　　望着变成女孩的弟弟远去的背影，龙司的心里不由得有了一丝犹豫：要不要告诉弟弟那天晚上看到的情景呢？
　　那天晚上，就在医院急救室的走廊上，龙司无意间看到的，角落里，那个穿黑大衣的男人，那张泛着泪光的惨白容颜……
　　一个礼拜之后的星期六，在青岛强烈的要求之下，浅野夫妇带着她拜访了青岛的父母。
　　走上玄关的那一刻，青岛立即发现了父母的变化！葬礼上的那种悲恸已然消失，虽然神情还是有些憔悴，然而父亲和母亲的心态，很明显已经恢复到往日的平和。
　　“欢迎，快请进来吧。”青岛的父亲温和地将浅野一家迎进家来，他望着走在浅野哲人身后的青岛，那双苍老慈祥的眼睛，无意间流露出一丝笑意……
　　“老头子一定是在笑话我变成了女孩！”青岛在心里忿忿地想。
　　然而，浅野夫妇仍然是相当拘谨的，一想到自己的女儿让对方的儿子丧失了生命，他们无论如何也无法感到坦然。
　　客人落座，青岛夫人去厨房为客人准备茶饮，青岛趁着浅野夫妇不注意，偷偷跟着母亲溜到了厨房。
　　察觉身后有人，青岛夫人转过身来，她目不转睛望着青岛，神情里有猜测又有期待，两个人面对面站着，一时之间，没人开口说话。
　　青岛灵机一动，走上前去，伸手拉开右边第二个抽屉，拿出里面的茶叶筒：“就用哥哥上次从静冈带来的茶叶吧。”
　　一霎那，青岛夫人的眼泪充盈了眼睛！
　　“小俊？真的是你么？”她很小声音地问，伸手一把抱住青岛：“真的是你？”
　　“当然是我。”青岛有点想哭：“妈妈，对不起，这几天把你和爸爸吓坏了吧？”
　　“……天啊你真的还活着！”青岛夫人放开她，忍不住用手背擦了擦眼泪：“谢天谢地！我的儿子还活着，太好了……”
　　“活着倒是活着，可是妈妈，现在我变成女孩子了呢。”
　　凝视着变成女孩的小儿子，青岛夫人不禁微笑起来：“那很不错，我就想要个女儿呢……”
　　“可是我一点都不想当女孩子！”青岛有点儿气愤地说：“我很难受的！妈妈不要取笑我！”
　　“妈妈没有取笑你，小俊，你活着就好了。”青岛夫人温柔地摸了摸女孩额前的发：“儿子，以后若是有什么麻烦，就来找妈妈帮忙吧。”
　　那天主客之间的气氛很不错，在浅野夫妇看来，青岛夫妇对自己的女儿是非常喜欢的，两位老人一直盯着女儿，眼睛里面溢满笑意，吃饭的时候也总是给女儿夹菜。
　　“哲人，如果真能这样，倒也不是什么坏事啊……”在回来的路上，里子轻声和丈夫说：“看到优香和青岛夫妇感情那么好，我的心里也觉得好过一些了。”
　　浅野哲人点点头：“他们看来很喜欢优香，这样也好，也许他们认为，优香是在代替他们的儿子活在这个世界上的吧？”说到这儿，哲人回头看看女儿：“优香，以后有空记得常常来看看青岛先生和青岛夫人，好么？”
　　“好的！”青岛在车后座上，非常愉快地回答。
　　然而室井的事情，青岛却不知道该如何是好。
　　他一直深爱着室井，青岛早已知道自己喜欢上他的管理官了。至于对方是个男人这种事，青岛并不是很在意，可是因为对方心意的不确定，再加上又是对同性告白，因此青岛犹豫了这么久，都没有和室井表白自己的心意。
　　谁知道如今，自己突然变成了女孩子，性别的倒错，年龄的缩小，身体的改变……这一切变化，让原本就没多大勇气告白的青岛，变得更加自卑，他甚至都不敢去见室井了。
　　“可是如果……如果他的心里曾经有过我，如果他真的很惦念我，若我不和他说出事实，室井先生岂不是非常伤心？”
　　这是青岛的想法，目睹了同事和亲友在自己葬礼上的悲恸，青岛深受刺激，他实在不想再看到所爱的人因为自己的“死亡”而露出那样悲伤的模样了。
　　“不管怎么样，我也应该和他说实话。”青岛在心里暗暗下了决心：“就算他其实并不在意……”
　　出院之后，浅野夫妇就给女儿请了长假，俩人都希望女儿在家里好好休养，对此青岛却有苦说不出，成日被关在一个小女孩的房间里，这对他来说，简直和坐牢没两样。葬礼之后，一个礼拜日的晚上，青岛想尽办法扯了个谎，终于从浅野家偷偷溜了出来。一出门，她就直奔在樱前町的警察宿舍！
　　站在那扇熟悉的门前，青岛犹豫了半天，却不知道该怎么面对那个男人，然而最终，她还是鼓起勇气，按响了门铃。
　　然而，没有人应。
　　“奇怪，这个时候居然不在家，难道本店又有什么案子了？”青岛琢磨着，又等了一会儿还是没动静，正打算转身离去，就在这个时候，门，开了。
　　青岛吓了一跳！她愣愣看着站在门口的那个男人！
　　也许是在家里的缘故，室井只穿了件衬衣，几日不见，他的神情变得异常憔悴！眼窝深陷，面色青白，就连脸颊也消瘦得厉害……
　　“室井先生？！”青岛盯着室井，她被室井的变化给震撼住了！室井他怎么变成了这个样子？！
　　认出面前的女孩，室井有点诧异：“是……浅野小姐？”
　　听见室井称呼自己“浅野小姐”，青岛一时不知该怎么开口！
　　“找我有事么？”室井问，他的语调还算平和。
　　那是青岛不熟悉的腔调，他张了张嘴，半晌，才说：“室井先生，我……有点事情想和您说。”
　　室井迟疑了一下：“是么？可是……”
　　察觉到室井是觉得这么晚了，一个女孩突然上门来找他毕竟不妥，于是青岛慌忙说：“我、我有很重要的事情要和室井先生您说！”
　　听对方这么一讲，室井也不太好拒绝了，他沉默片刻，只得侧过身：“请进来吧。”
　　跟着室井默默走进房间，青岛往四处看看，他的心里，不由得生出无限惊讶来！
　　室井的家，青岛以前来过几次，有几次甚至是没做预先通知就擅自来访，然而记忆中，青岛还从来没有见过室井的房间，像如今这么凌乱……
　　原本整理得整整齐齐的报夹，如今却散乱地夹在架子上，有些掉在了地上也没管；一向干干净净的茶几，如今却蒙上了一层细细的灰尘，手指一擦，痕迹隐约可见；不仅如此，甚至空气里还弥漫着一丝酒精的味道。
　　室井先生在喝酒么？青岛抽了一下鼻子，那的确是酒精的味道，他从来不知道室井有在家里喝酒的习惯。
　　“请坐吧。”室井淡淡说着，弯下腰，拾起倒在地上的沙发抱枕：“您是喝茶还是咖啡？我去弄。”
　　“哦，您不用麻烦了。”青岛赶紧说。
　　看看她，室井走到对面，坐了下来：“好吧，那么，是什么事情？”
　　觉察到室井眼神里的不耐烦，青岛只得低下头，嗫嚅了半天，才说：“其实，是来感谢室井先生的，这次的事情……”
　　“不用感谢我。”室井摇摇头：“我并没有做什么的。”
　　“是室井先生您把我送到医院来的。”青岛继续说：“要不是您……”
　　“那些都已经过去了。”室井打断她的话：“浅野小姐，感谢的话请不用再说了。”
　　听出对方并不想继续再和自己谈此事，青岛满心苦涩地垂下头：“对不起……”
　　“您不用道歉。这不是您的错。”
　　“……这是我的错，要不是我那么鲁莽，事情也不会变成现在这个样子。”青岛说到这儿，心里也开始难受起来：“我总是惹事，现在居然把大家都搅和进来……”
　　“我不想再提这件事情了。”
　　絮叨的道歉竟被如此无礼地打断，青岛陡然抬头看着室井！
　　“而且坦白说，我也不想再见到你了。”
　　“室井先生？！”
　　“找我，到底有什么事情？”
　　“……”
　　室井安静地看着她，半天，点点头：“原来只是道歉。那么，如果没有别的事，现在请你马上从这儿出去，好么？”
　　这是青岛生平第一次听见室井使用如此不礼貌的言词！
　　“室井先生……”
　　“请回去吧，以后不要再来找我了。”
　　房间里，安静的听不见一点声音。
　　等了半天，见对方不动，室井索性站起身来，一把将青岛从沙发上拉起来！他大力拽着她的胳膊，一直把女孩拖到玄关，另一只手拉开门，不由分说就把她往门外推！
　　被室井给推搡得站立不稳，青岛倒退了几步，伸手好容易扶住墙站稳：“好吧……好吧，既然你不想见我，我也不再来打搅你了。”她说到这儿，突然抬起眼睛，惨白着脸孔望着室井：“对不起，虽然你不想听，我也还是要和你说对不起，像我这样总是给你惹祸、拖你后腿的‘孽缘’，也许就此消失才是正确的。”
　　说完，青岛头也不回，转身就往门外走，谁知还没走两步，身后，室井却突然出声！
　　“等一下！”
　　青岛站住，转头看他！
　　“你刚才说什么？”室井盯着青岛的眼睛：“谁告诉你这些话的？！”
　　“不是你自己么？你不是在审讯室里当着你那个螃蟹似的下属的面，亲口对我说，我和你是‘孽缘’么？”
　　室井的脸，顿时失去了血色！他忽地一下站起身，快步冲到微笑的青岛面前，一把抓住她的胳膊！
　　“这些是谁告诉你的？！你是怎么知道的？！”
　　尽管胳膊被室井捏得生疼，可是青岛却依然笑嘻嘻地看着他：“我当然知道，结了快七年的‘孽缘’，我哪能说忘就忘记？”
　　室井瞪着青岛，他简直不敢相信自己的耳朵！好半天，才像做梦似的轻声问：“……青岛？！”
　　直到此时，青岛才总算松了口气，她摊开手，做了个“可不是我么？”的姿态：“谢天谢地！室井先生你总算是弄明白了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四
更新时间2008-4-9 17:58:04  字数：7680

　4.
　　目瞪口呆的看着面前笑嘻嘻的女孩，室井原本沉稳的态度不翼而飞！好半天，他才结结巴巴地说：“这、这到底是……是怎么回事？！你到底是……”
　　“我是青岛俊作。”女孩望着他，收起笑容严肃地说：“室井先生，我还活着。”
　　“可是你现在……”室井伸手，似乎是想去触摸一下她的脸，但是手指停在了半空。
　　“别害怕！我不是鬼魂！”青岛索性一把抓住室井的手，用力按在自己的肩膀上！她有点儿着急：“看！我不是虚空的！我的身体并不僵硬！我也不是借尸还魂！”
　　室井终于伸出双手扶住青岛的肩膀，他的手微微颤抖！
　　“可是你怎么变成了浅野小姐的样子？！”他像是有点儿傻了似的喃喃说着，一面用手指轻轻抚mo着青岛的双臂和身体：“青岛……你怎么成了女孩子了？！”
　　“从医院醒过来我就是这副德性了。”青岛说到这儿，突然“嗤”了一声，像是在嘲笑自己：“本想着救人，结果却夺了人家的身体……”
　　那天晚上，青岛很是费了一番口舌和室井说明情况，毕竟灵魂交换这种事情听起来太匪夷所思，听完青岛的叙述之后，有一会儿室井没有作声，他似乎找不出什么言语来表述自己的心情。
　　“室井先生觉得荒谬，那也是没法的事情。就是我哥哥，刚听我一说‘我是小俊’，他那个表情呀，简直恨不能冲过来一下把我捏死——他以为我骗他呢。”青岛说完，叹了口气，她伸长腿，习惯性的将手交叉放在脑后，往沙发背靠过去，谁知道用力不均衡，刚往后一靠，青岛就从沙发上滑了下去，一屁股跌在了地上！
　　“哎唷！”青岛疼得龇牙咧嘴！她想攀住沙发扶手站起身来，谁知身体并不听指挥，刚一起身，手臂没抓住，“扑通”一声又坐到了地上！
　　“……且！”青岛恨恨嘟囔着，仰着脑袋冲着室井尴尬地笑了笑：“抱歉……”
　　室井目不转睛地看着面前的女孩！刚才那个坐姿是青岛放松的时候最常做的举动，那个“且”也是青岛抱怨的时候最常用的口头禅，如今看到这熟悉亲切的举止出现在一个完全陌生的小女孩身上，室井又是感激，又是好笑。他弯下腰，一把抱起动作笨拙的青岛，将她放回到沙发上，然后正色看看她：
　　“怎么了？自己很难站起来？”
　　青岛尴尬地捋了捋自己的刘海，没出声。
　　室井的语调很平淡，刚才那份惊讶已经消失。他望着青岛，温和的眼神里并没有丝毫的嘲笑：
　　“没法控制自己的身体？”
　　“……嗯。”青岛把头埋得更低了：“这是我今天第五次跌倒了——我很没用吧？”
　　室井没回答，他凑过来，伸手拉了拉青岛的衣角，给她整好衣服。
　　“走路的时候，稍微步子迈得大了点就摔倒了，原本半个小时就能走到的路如今我得走一个多钟头，我现在的状态，比优香没出事之前还差，总觉得腿脚不灵便，好像灌了铅似的难以控制，就连上肢也不听使唤了……”
　　“……”
　　“习惯还是改不过来，无论做什么，举动永远幅度过大，用力永远过猛，总是撞得青一块紫一块的。”青岛说着，苦笑了一下，她伸手掀开自己的裙子：“喏，室井先生你看。”
　　室井这才发现，青岛那双细长的腿上，满是碰撞出来的紫色淤伤！
　　“浅野夫妇以为我伤到了大脑，因此才影响了平衡，所以昨天带我去检查，但是什么都检查不出来。”青岛咧了咧嘴：“当然是检查不出来的，再精密的仪器也没法察觉灵魂的变化吧。”
　　“那么青岛，”室井犹豫了一下：“如果你在这儿，那优香她去了何处？”
　　“……死了。”
　　室井吓了一跳！
　　“灵魂不可能离体，总得有个依附的地方，我的身体如今都烧成灰了，她能去依附什么？”青岛的笑容变得苦涩：“是我害死了她……”
　　“……不要这样说。”室井打断青岛的话：“这样的结果不是你想要的。”
　　“是啊，我真不想要这样的结果。”青岛的声音跟着变轻：“还不如死的那个是我呢……”
　　“……青岛！”
　　“这样的我，看起来很滑稽、很可笑吧？”青岛喃喃道：“也难怪室井先生你刚才说不想见我，连我自己都不想见自己这副惨兮兮的模样……”
　　“我刚才并不是那个意思！”
　　室井有些焦躁的语调，让青岛一愣！
　　“我……我不是说不想见你。”室井有点无措地抬了抬手，他不知道该如何解释：“青岛，我刚才的意思是……我不想见她。”
　　“室井先生？”
　　室井转过脸去，没有看青岛，过了半晌，他才低声说：“我是不想再见到带累你丢了性命的那个女孩子。一想到你是因为她而死的……”
　　“可是现在丢了性命的是她。”
　　“你也因为她失去了自己的身体。”室井低沉着声音说：“青岛，已经成了这样了，你就别再继续责怪自己了。”
　　青岛抬起茫然的眼睛，她望着虚空，过了一会儿，突然问：“室井先生，署里的人事档案上，大概已经消了我的名字了，是么？”
　　被青岛陡然这么一问，室井不知道该怎么回答她才好！
　　房间里，安静了下来。
　　好像过了一个世纪那么长，青岛慢慢站起身来：“我该回去了，偷偷出来的，浅野夫妇怕是得着急了。”
　　“青岛，”室井叫住她，他望着这个已全然陌生的下属，终于还是问出了那句话：“以后……你打算怎么办？”
　　“……不知道。”
　　“青岛？”
　　青岛看着他，虽然还是在微笑，可那微笑看起来却含着无限悲哀：“我真的不知道该怎么办才好。”她说到这儿，叹了口气：“当不成警察也罢了，身体变成小孩子也罢了，如今，我甚至连男人都不是……”
　　“……”
　　“我现在一点主意也没有。也许……活一天算一天。”
　　青岛说完，并不去看室井，只继续小声说：“今天来，就是为了告诉室井先生这件事的真相。既然事情说清楚了，我也该告辞了。”
　　微微鞠了一躬，青岛转过身，她的步子跌跌绊绊的，好像一匹受了伤又走投无路的小兽，那样子，像一根尖锐的针，深深扎入室井的眼睛里！
　　青岛正打算拉开门，却觉得身后的人奔过来，一把拉住她的胳膊！
　　“室井先生？！”青岛惊讶地看着室井，后者发觉她的诧异，终于，松开了抓着她的手。
　　“别死心！青岛，我求你……别死心！”室井望着她，嘴唇有些微微发抖：“青岛，我……我想让你活着，无论你是什么样子！”
　　走在冰冷的大街上，青岛觉得室井的手掌里那股热力，依然停留在自己的臂膀之上。
　　“别死心！求你……”
　　这是那个室井先生说出的话么？那样的室井先生，也会用恳求的语气和自己说话的么？
　　“也许是室井先生见我这么惨，不忍之下才说出这样的话。”青岛想着，心里不免有点伤心，“好吧，既然你想让我活着，那我……”
　　青岛停住脚，他抬起头，仰望无限深蓝的天空，这寒冷冬夜，不知何时开始，有洁白的雪花慢慢飘洒下来。
　　对女儿身上出现的变化，浅野夫妇并不是一无所知。事实上，从优香被带回家开始，凭着母亲的直觉，里子就已经发现女儿有点儿不对劲：不知道是车祸后遗症还是什么别的缘故，从离开医院起，优香的举止就呈现出不平衡的状态，走路的时候，步伐总显得晃晃悠悠，哪怕是很细微的举动，头部和手臂也容易碰撞到周边物体上，很明显，这是对自己的身体失去控制的表现，她甚至都不能确定自己究竟能拿起多重的东西，有一回，优香居然不知轻重的去端一个装满浓汤的钵子，谁想那钵子的重量大大超过了她的臂力能承受的范围，结果“铛啷”一声，钵子砸在了她的脚上，汤洒了她一腿！虽然是凉了半天的汤，优香的小腿和脚面还是被烫伤了。不仅如此，就连在自己的房间行走，她的脚也经常会踢到桌子腿上，因为用力过猛，有一次甚至把脚趾甲给踢翻了……
　　哲人以为孩子的脑子在车祸里受了伤害，他将女儿带去最好的脑科医院做了彻底的检查，粗通医学的哲人担心是优香的小脑出了问题，然而结果却是一切正常，所有的仪器都证明，女孩的身体和脑子没有丝毫病变的迹象。可是金属和电流们所做出的判断并没能缓解浅野夫妇的担忧，优香的问题依然持续，最严重的一次，她从自家二楼下来时，一脚踩空，竟从半层楼梯上骨碌碌滚了下来！那次优香的头部撞到了楼梯角，顿时血流满面……
　　从医院缝了针回来的路上，优香坐在后座上，任母亲搂着她，却始终一言不发，不哭，也不闹，安静得让人心慌。
　　“优香，你这到底是怎么了？”里子低头看看女儿，她泪汪汪的望着女儿缠着纱布的额头，白色纱布下面，仍隐约有殷红的血渗出来。
　　女孩眼神有些呆滞，过了一会儿，却突然笑起来：
　　“看我，居然从楼梯上摔下来。都怪我太笨……”说到这儿，她似乎想咧嘴笑笑，可是那笑容牵扯到了脸上的擦伤，女孩忍不住“嘶”了一声，那副龇牙咧嘴的模样看起来既滑稽，又让人心疼。
　　“不是的，这不是优香的错。”里子心疼地把脸贴近女儿的脸颊，她低声说：“我的乖女受委屈了。”
　　“优香，你是不是哪里不舒服？”哲人从后视镜里望着女儿：“大脑……或者身体，是不是哪里还是觉得不舒服？”
　　“没有。”后座的女孩低声回答：“我哪里都很好。”
　　“那是不是腿发软？”哲人还是不死心：“是不是骨骼方面的问题？难道是缺钙？”
　　里子却打断丈夫的话：“优香怎么会缺钙呢？她一直在补充牛奶还有相关药物嘛。”
　　“那好好的下楼的时候怎么会……”
　　哲人的话没有说完，对于女儿好端端的居然从走了十几年的自家楼梯上摔下来这种事，尽管和妻子一样觉得心疼，他也实在觉得匪夷所思，联系到最近一段时间女儿的异常举止，哲人的疑惑也更甚了。
　　一时间，车里没有了声音。
　　“对不起，都怪我自己不小心。”优香低下头：“是我不好，给你们……给爸爸妈妈惹了这么多麻烦，以后我会尽量注意的。”
　　居然听见女儿用这样尊敬客气的语气说话，里子大为诧异！她以为是丈夫的责难吓着孩子了，于是慌忙瞪了丈夫一眼，又赶紧安慰女儿：“不怕不怕，优香，爸爸妈妈没有怪你的！”
　　开车的哲人也慌了，他赶紧停下车，转头看着女儿：“优香，爸爸刚才不是在责怪你，爸爸刚才是……”
　　“……我知道。”女孩慢慢说：“我知道的，无论我做了什么错事，你们都不会怪我——可是责任原本就在我，再怎么说我也难脱其咎，你们越是原谅我，我就越是觉得对不起……对不起爸爸妈妈。”
　　从来没有听女儿用如此懂事的话语来自责，里子更加伤心，她将女孩抱紧，轻轻用下巴蹭着女孩的头发：“妈妈从来就不觉得这是优香的责任，优香自己也吃了许多的苦，是不是？妈妈心里只觉得疼啊，又怎么会去责怪优香呢？”
　　哲人默默叹了口气，他发动了汽车，一家三口陷入了沉默之中。
　　过了一会儿，伏在里子怀里的女孩突然轻声说：“你们干脆放弃我吧，好么？”
　　里子惊愕地看着女儿！
　　“动作迟钝，脑子也不对劲，脾气也越来越坏……再这样下去，跟个废物没什么两样了……”
　　“……不要瞎说话！”里子打断女儿地话：“会好的！优香，你会好起来的！”
　　“我呀，还有……其实优香，再也回不来了……”
　　街灯偶尔照射到优香的眼睛上，那一刻，里子惊讶地发现，女儿的眼神是那么悲凉！
　　那是里子从未在女儿的脸上见过的表情。
　　优香从小就是个喜欢笑的女孩子，车祸之后，她也并没有改变这个特点，可是那笑容在里子眼里看来，却总觉得有些不太对头，以前优香的笑容是很甜的，带着独属于小女孩子的娇气和天真；如今的优香，虽然依旧喜欢笑，但从前那种娇憨扭捏的小儿女态不知不觉从她的笑容中褪去，取而代之的却是一种非常明快爽朗的笑容，甚至可以说那里面还含有一点豪爽的味道，仿佛经过世事的人，在懂得一切之后，才会呈现给这个世界的宽厚无奈。
　　而今天，是里子第一次看到女儿的脸上，露出如此深切的悲哀，那种悲哀，怎么看，都不应该属于一个十四岁的小孩子。
　　“优香，你到底是在担心什么？”她终于忍不住，小心翼翼看着女儿：“是不是有什么心事？说出来让妈妈帮你，行么？”
　　女孩将眼光转开，迷惘地望着窗外夜空，半晌才说：“再给我一段时间，成么？”
　　“优香？！”
　　“我会尽力的，我……再试试。可要是尝试的结果还是失败，也请……请爸爸妈妈容忍这样的我。”
　　听着女儿竟然这样体贴的大人话，里子的眼泪几乎都要掉下来了！她使劲点点头：“嗯嗯！没问题！优香，无论你变成什么样子，爸爸妈妈也会疼你的！”
　　这些怎么说，好歹都只是生理上的，除此之外，里子还发现，女儿变得越来越沉默，笑容只在人前能看到，独处的时候，女孩脸上总会不知不觉浮现出一种难以捉摸的神色，不知道在想些什么，不仅如此，原来这孩子的那股黏人劲儿也全没了，回来之后，里子再没有被女儿主动要求搂抱过，她甚至觉得女儿出院之后，连喊“爸爸妈妈”的次数都变少了。多数时间，优香只静静坐在房间里发呆，要么就是翻看从前的课本和信件。
　　这样的女儿，让里子和哲人越来越担忧：让孩子回学校上学的话，效果会不会好一些呢？然而考虑到女儿如今孱弱的身体，浅野夫妇又犹豫了。然而让他们没想到的是，从医院回来，优香却突然主动要求回学校上学。
　　“我呆在家里太久了，很闷……”孩子那次低声说：“还是去学校吧，再说，总这样脱课也不好。”
　　“可是优香，你现在这样的身体，爸爸很不放心啊。”哲人担忧地说：“如果在上学的路上摔倒了怎么办呢？”
　　优香摇摇头：“不会的，我已经没事了，行动虽然慢了点，等时间一长，习惯了也就好了。”
　　“那让妈妈陪你去吧？”里子温柔的抚mo着女儿的头发：“反正在家里也没事，让妈妈把你送去学校，下午爸爸下班的时候再去接你回家，这样就没问题了。”
　　优香犹豫了一下，点点头：“好的，谢谢妈妈。”
　　十分不习惯女儿跟自己这么客气，里子笑起来：“谢什么？又不是给你买了新裙子——哦，优香，要不这个礼拜天，咱们去把那条蓝裙子买回来好么？”
　　“……蓝裙子？”优香愣了一下。
　　“怎么？上次去逛伊势丹的时候，你不是看中了那条蓝色的牛仔裙么？”
　　“哦……”优香顿了一下：“不要紧，那条裙子……不买也成。”
　　“怎么了？不喜欢那条裙子了？”里子一笑：“那又是看中哪条更好的？没问题，礼拜天咱们去买。”
　　知道这样的对话是没法继续下去了，女孩站起身来：“那么我先去睡了，明天还要去学校。爸爸妈妈晚安。”
　　望着女儿的背影消失在走廊尽头，里子转过脸来，无奈地看着丈夫：“哲人，优香她忘记了一件事。”
　　“是，她没有来亲我们俩就去睡了。”
　　“哲人，我很担心……”
　　“我也是。”哲人微微叹了口气：“优香这到底是怎么了？”
　　“她怎么变得这么客套疏远了？”里子忧心忡忡地皱着眉头：“这么乖……”
　　“里子，优香以前就是个乖孩子。”
　　“难道你不觉得她乖得简直不像话么？那条裙子，是她哭闹了一个礼拜非要逼着我给她买的，现在好容易我答应了，可她却说不用了……”
　　“是不是她也觉得那裙子太贵，才放弃了的？”
　　“怎么可能。”里子摇摇头：“我的女儿我还不知道？只要是优香看中的衣服，就算过一年半载她也不肯死心的。”
　　“……”
　　“哲人，你觉不觉得优香像是在忍耐着什么？”
　　“忍耐？”
　　“就好像……嗯，这样说吧，就好像她的心里其实有很多不同意见，其实她的想法根本就和我们不一样，不一样的地方太多了，最后她就放弃了，然后决定什么事情都听我们俩的。”
　　“啊！”哲人有点惊讶地看着妻子：“你这样说起来……”
　　他没想到妻子竟会有如此敏锐的感觉！
　　“是吧？”里子认真地看着丈夫：“优香她以前乖是很乖，可是哲人，你仔细想想她回来的这半个月里，你从这孩子的嘴里听见过一个‘不’字么？”
　　“这……”
　　“上个礼拜天，她偷偷从家里溜出去，夜里十点才回来，你那么生气，那样用狠话数落她，她说过一句反驳的话了么？”
　　“……没有。”
　　“哲人，你不觉得奇怪么？上个月她数学考二十八分，你刚回家，还一句都没有怪她，她就开始一个劲儿找借口：怪题目太难、老师出题太偏、天太冷、手不好写字……可是这次，你骂她骂得那么厉害，她就老老实实站在墙边听着，也不哭，也不闹，从头至尾都没有给自己辩解一句。”
　　哲人不说话了，他的眉头也皱起来了。
　　“可是最终，她还是没说自己到底干什么去了。”里子叹了口气：“若是以前，你稍微一凶她，优香马上就哭哭啼啼说实话了……”
　　“里子，这孩子有心事了。”
　　“那到底是什么心事呢？”
　　谈话，再度陷入不可解的谜团之中，夫妻俩对看了一眼，只有各自叹了口气。
　　“算了，先让她去上课吧。”哲人对妻子说：“明天记得和她的老师说一下，让优香别去上体育课了。我怕她还没法剧烈活动。”
　　“嗯，我知道。”
　　夫妻俩人在这边谈话，卧室里，青岛将明天要用的书放进了书包里，准备好一切，关上抽屉的时候，她的手不小心碰到了屉子里的一盒东西……
　　那是一盒烟，naturalAmericanspirit。昨天陪里子出门买菜蔬的时候，青岛趁她不注意，偷偷在小店里买的。
　　青岛还是有烟瘾，还是想抽烟想得不得了，那天她实在憋不住了，终于还是买了一盒回来，结果回到家，刚刚划了根火柴，恰巧就被推门进来的哲人看见了，哲人闻到气味，慌忙问她打算烧什么东西，青岛当时吓得心脏狂跳，连火柴带烟一把塞进了被子里，因为生怕哲人会去翻开被子看，所以她只得坐在床上，支支吾吾的给哲人扯谎……
　　知道自己是绝不可能在卧室里抽烟的，又看了一眼那淡青色的烟盒，青岛强忍住烟瘾，心烦意乱地关上了抽屉。她站起身来，伸手熄灯，慢慢钻进被子里。
　　躺在床上，青岛静静望着天花板，那是依然陌生的天花板。
　　这时，放在枕边的手机突然闪烁了两下，青岛慌忙拿起来，那上面显示，有一条新的短信：
　　“头还疼不疼？今天去医院，正巧碰到他们牵着你出来。已经拆线了么？”
　　短信的下方，“室井”两个字，静静闪烁着荧光。
　　青岛微笑了一下，轻轻按了回复键：
　　“拆线了，医生说没问题，头也不疼了，谢谢你室井先生。明天我要去上学了，浅野夫妇打算轮流接送我。”
　　发送，等待，过了一会儿，第二条短信传输了过来：
　　“那就好。上学的事情还是慢慢去适应，千万别勉强自己。早点睡吧。”
　　黑暗的房间里，青岛凝视着那小小的散发着光的屏幕，他知道，那是自己在这痛苦无望的生活中，唯一能给予寄托的希望之光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五
更新时间2008-4-9 17:59:23  字数：8177

　青岛并没有想到，在脱离了学生生活十几年之后，自己居然再度回到了校园里。
　　将女儿送到学校，里子又和老师谈了一会儿，这才满心不安地离开。
　　还有五分钟上课，青岛坐在三年F班右数第三条第二个座位上，百无聊赖地翻着优香屉子里的作业本和成绩表：
　　“……国文76，英文79，绘画85，家政87，化学53，物理46，数学……数学只28分？！”目瞪口呆望着那个鲜红的数字，青岛差点以为自己看错了！优香已经是中三学生了，富裕温暖的家境让她变得既懦弱又贪玩，青岛已经猜到这个结果，但他没想到会面对这么差的分数，看起来文科稍微强一点，理科却一塌糊涂。
　　“这孩子到底是怎么学的？成绩怎么糟糕到这个地步了？”青岛不由得丧气了：“我记得我国中的时候所有的功课都在九十分以上的——难道说如今的孩子都是这个样子了么？”
　　很明显，这是个对学习不怎么热心的孩子，作业本上积累了一堆红色的叉都没有做订正，大部分功课一看就知道是在马虎应付，然而日记本和信件里却画满了娃娃和花朵……
　　青岛并不是怀着偷窥的趣味去看优香的私人日记的，他并没有了解一个十四岁女孩子的yu望，所有的日记和信件青岛只是冷静地翻了翻，大致弄清楚了这个女孩狭小的社交圈子，仅此而已。
　　青岛并不想去“代替优香”，更不用提“按照优香从前的人生来继续女孩的生活脚步”。既然优香已经不存在于这个世界了，那么，默默尘封她的过去，努力维持如今的自己，这才是青岛想要去做的。正是因为抱着这样的心态，刚才他已经使得几个以前和优香交好的女孩子有些不高兴了：她们原本邀请优香放学后一起出去玩，没想到却被青岛给拒绝了。
　　“爸爸下班之后要来接我回家的。”青岛说：“对不起，我不能和你们出去玩。”
　　“唉，你都出院了嘛！”一个女孩撅起嘴来：“你爸怎么还把你看得那么紧？”
　　“真的对不起。以后有机会再说，好么？”
　　见青岛摆出客套又不太热忱的态度，那几个女孩也不再坚持，在各自散回自己的座位之前，一个女孩小声嘀咕着：“且！什么了不起……”
　　青岛笑了笑，在心里给那女孩做了个鬼脸。
　　国中女生的生活在一个成年男子的眼里是乏味无趣的，学习的难度在青岛看来并不是问题，尽管是在接近考高中的紧要关头，作为一个走上社会已经很多年了的成人，应付这点功课还是绰绰有余的，只是作业的字迹有些潦草——目前为止，青岛还不能很顺畅地控制手指的活动力。
　　除此之外，青岛也不能参加体育活动课。“浅野同学因为车祸造成的伤还没有完全好，所以不能上形体课。”老师这样给其他孩子解释，一些女孩子在听了这话之后，相互间交换了几个古怪的眼神。
　　每个上学日都是如此：青岛伏在自己的座位上，半梦半醒地听着讲台上老师的声音，想着自己的心事，遇到考试，半个小时之内划完所有答卷，剩下的时间，也只得靠在椅子上发呆，即便是下了课，青岛也不和任何同学交谈，有人来找她搭话，青岛的回答也永远都是懒洋洋、无精打采的，当然，青岛更不和他们出去玩，一到放学时间，这个女孩就背起自己的书包，到校门口等待父亲接她的车，而哲人总会在六点差一刻的时候，准点来到校门口。
　　“今天优香过得怎么样？”每次，他都这么笑眯眯的柔声问女儿。
　　“很好。”青岛冲着对方笑了笑，没有再说更多的话，只伸手拉开车门，坐进车里。
　　“昨天的数学考得如何？”哲人发动车，从后视镜里看了一眼女儿，听见女儿没有回答，他有点后悔自己问得太直接，正想说点什么来安慰一下，谁知后座的女儿从他身后将一张考卷伸到他眼前——
　　“……咔！”一声尖锐的刹车声，哲人目瞪口呆的望着那张卷子！
　　“本来可以拿满分的，最后一道题我看错了一个分子式。”后座的女孩声音懒懒的说：“抱歉，以前我就这样，从来做了卷子都不检查的……”
　　“……优香？！这真的是你的卷子？！”哲人一把抓过卷子来，他简直不敢相信那个鲜红的九十五分！国中三年，女儿的无数次数学成绩里，及格的次数屈指可数。
　　大概是察觉到了父亲的诧异，优香愣了一下，只小声说了句“下次我会注意”，接下来，无论哲人问她什么，也再不肯多说一句话了。
　　当然，在突然间做了年级第一名一个礼拜、目睹了老师的疑惑和优秀生的嫉妒之后，青岛再度悄无声息的将优香的成绩慢慢降回了从前的水平。他不想给自己惹麻烦，太突出只会引起大量关注的目光，青岛心里清楚得很，如今自己的状态并不适宜出风头。
　　随着时间的流逝，身体平衡的问题慢慢得到了缓解，最开始的不适应感，在习惯这个身体之后逐渐消失，一个月后，青岛已经可以如常人般下楼和行走了，剧烈活动后的疲惫感也没起初那么严重了。但是青岛依然不肯去上形体课，对他而言，穿着少女的紧身衣裤，混在一帮子小女孩里练体操，这实在不是什么舒服体面的事情。
　　“我一个大男人，居然穿那种紧绷绷的弹力衣四处蹦达？才不干呢！”他心里这么嘀咕：“就算……就算身体是女孩也不成！”
　　虽然女儿的状态一天好似一天，哲人和里子依然不很放心青岛的身体，尽管青岛觉得没问题了，可他们还是每天接送，深知浅野夫妇的爱女之心，青岛不好坚持己见，反正变成小孩的他，什么地方也去不了。
　　对于如今舒适却狭窄的生活，青岛总是感觉到一种说不出来的空虚，他甚至闹不清楚自己到底是不是还活着：每天每天，他凭借着这个身躯活动，做着自己并不想去做的事情，去往自己并不想去的地方，面对自己根本没兴趣面对的人群……这根本就不是他的世界，也根本不是应该属于他的生活，特别是在身体能够自如活动之后，厌倦感就愈加强烈。
　　起初，青岛还往家里跑跑，他的苦闷除了父亲母亲哥哥，也没有其他人可以倾诉。
　　“我现在已经练熟了。”青岛经常笑嘻嘻的对父母说：“人家不管是叫‘优香’、‘浅野’、还是‘小优’……我都能马上应过来了。不像开头，喊了几声我都没动静。”
　　“哦哦，那有没有办法说服浅野夫妇给你改个名字呢？”母亲突发奇想：“干脆和他们说说，让他们给你把名字改成‘浅野俊作’如何？”
　　“妈妈又在乱想了，哪里有女孩子叫‘俊作’的？”青岛勉强一笑：“幸好如今的班上没人姓‘青岛’，不然点名的时候，我保证比他应得还快。”
　　“怎么说，我们还知道你是小俊。”父亲笑了笑，他伸手拍拍青岛：“不管什么时候，这个家都知道你是谁。”
　　然而家人的承认，并不等于社会的承认，人是需要他人认同的生物，“我”之所以为“我”，正是通过他人的眼睛来确认的，可眼下，无论生养他的父母如何爱他，整个社会也不会再把他当作“青岛俊作”，而只会认为他是“浅野优香”。即便是当年再如何亲切的同僚和朋友，也不会再有谁把自己当作青岛了。
　　那次，青岛陪着里子出门购物，车经过湾岸署，青岛恳求里子把车停下来一会儿。
　　“这儿？”里子有点犹豫的看看指示牌：“优香，这条街不让停车呢。”
　　“我就看一会儿，我想看看……看看那位青岛先生所在的警署，妈妈请到前面那条街的路口等我好么？”
　　青岛的神情很恳切，里子无法，只得停车把她放了下来。
　　独自站在那座建筑物的大门口，青岛眯着眼睛望着里面来来往往的人，一种又熟悉、又悲哀的情绪充满了他的心。
　　这是他工作了七年的地方，这是他曾经进出过无数次的地方，这是他曾经以为要呆上一辈子的地方——
　　“小妹妹？怎么了？”一个熟悉的女声在青岛的身后响起来，猛一回头，恩田堇正站在她的身后！
　　“咦？你是……”堇一愣，旋即想起在青岛的葬礼上曾经见过这个女孩子！
　　青岛突然转过身，一言不发朝街口走去，完全不去理会身后堇的呼唤。
　　“走！快点走掉！不要回头看她们！——青岛俊作，你已经死了！这已经不是你的世界了！”
　　青岛的脑子乱成一片！她咬着牙，加快了脚步！
　　里子见女儿脸色苍白的走回到车前，不由得担心：“怎么了优香？发生了什么事情？”
　　“没有，什么都没有。”青岛勉强笑了笑，拉开车门，坐回到里子身旁：“好了没事了，妈妈请开车吧。”
　　看了一眼女儿，里子觉得孩子那双琥珀色的眼睛，闪烁着古怪而又可怕的光！然而，她没有再问，缓缓发动了车。
　　那一路，直到回到家里，青岛再没有说一句话。
　　“我能怎么办？我究竟还能怎么办呢？”黑漆漆的夜，青岛一个人躺在床上，孤独与绝望如冰水一般缓缓涌上来，如今的生活在他看来，就好像一床被浸湿的被子一样无可救药，除了眼睁睁看着自己被这冰水覆顶……
　　幸好，在窒息之前的一秒，“铮铮”的手机铃声唤回了青岛的思维，她慌忙翻身抓起手机！
　　“昨天没看到你发短信。今天过得还好么？案子明天就能全部结束了，目前还在做收尾的工作。等全部弄完就去看你。”
　　简单的信息下面，写着发信人是：室井。
　　黯淡的光泽里，那几个字在青岛眼中逐渐朦胧起来……努力抽了一下鼻子，她咧嘴笑了笑，伸手按了一下回复键：
　　“我没问题的！室井先生，今天的化学我差点又考了满分，好险好险！幸亏最后察觉，划掉了两道大题的答案。我才不想被那群自以为是的优等生嫉恨——小孩子的诅咒是非常可怕的！搞不好，室井先生你就是因为被二号机那样的同学给诅咒，才不得不进的东北大呢:p”
　　按下发出键，青岛突然有点后悔：他该不会生气吧？自己这样开他的玩笑……
　　忐忑不安的等待了一会儿，对方很快发来了回复：
　　“我当时的成绩还不至于会被人嫉妒，化学连达到及格线都很困难，因为我连摩尔换算的公式都记不住，看来你比我强多了。”
　　化学不及格的室井先生？青岛觉得自己无法想象出来：连及格都这么困难，室井先生他到底是怎么考上东北大的呢？难道考试那天化学女神附体了么？
　　正胡思乱想着，又有条短信发了过来：
　　“早点睡，不然明天在课堂上打瞌睡是会被老师点名的。”
　　真是典型的“室井先生的短信”啊！
　　青岛慢慢躺下来，她把手机藏进被子里，开始一条一条的翻着室井发来的短信……
　　虽然无法见面，室井却常常发来短信，尽管谈的都是个人琐事，可是每次看到他的短信，青岛的心里还是会翻腾起一阵无法抑止的热浪：毕竟，这个男人还记得自己是“青岛俊作”。
　　“就算这个世界上的其他人全都不再把我当成‘青岛俊作’，那也不要紧，只要你……”
　　青岛突然把脸孔埋在了被子里，他认定自己没哭，只是眼睛累了，有点酸。
　　——只要你还记得我，只要你还如以前那般注视着我，那么，我就能借助你不曾改变的目光，继续支撑着活下去。
　　下午最后一堂又是随堂测验。
　　“下面这几个大题真的要空着么？好像太难看了点吧？”
　　青岛翻了翻那张卷子，想了半天，还是决定简单给几个错误的步骤上去凑凑数比较好。
　　胡乱划完最后一道题，青岛丢开笔，懒洋洋趴在了桌上，尽管曾经被后座的女孩好心提醒过这样的坐姿极为不雅，青岛却没有一点要将自己塑造成一个“淑女”的意愿。推开卷子，她有点无聊地将眼光转向窗外，刚一抬起头，青岛却愣住了！
　　就在校园门口，有一个穿黑色大衣的男人正站在那儿，他扬着脸，正往教学楼这边瞧过来，青岛一眼就认出那个人是室井！
　　三两把收拾完桌上的书本，青岛抓起书包就往门外冲！身后的老师慌忙喊：“浅野君？！你的卷子……”
　　“……卷子就在桌上！”青岛大声应着，头也不回朝楼梯口跑了过去。
　　室井站在校门口，此刻是上课时间，他正犹豫着怎么能进去找青岛，却不料穿着校服的女孩子像只小鸟一样，从教学楼里冲出来，朝着他飞奔而来！
　　“……室井先生！”
　　室井微微眯起眼睛。
　　那不是记忆里那穿着绿大衣的男人，当然不是，那件绿色的大衣，如今已经变成了一身水手服短裙，身段也矮了一大截，然而，室井记忆中那种飞扬的神采，却丝毫未曾改变……
　　女孩气喘吁吁地奔到室井面前，不由得弯下腰喘了几口气：“……真要命，跑几步就……就喘成这样！”
　　室井一笑，伸手拿过她手里的书包：“谁叫你这么急？还在上课呢，你怎么就跑出来了？”
　　“哦，最后一堂是考试。”青岛笑眯眯的，雪白的牙齿在太阳底下显得晶莹可爱。
　　“交卷了？”
　　“嗯！早就写完了呢！”青岛精神十足地回答。
　　“怎么样？已经能够自由活动了？”
　　“没问题了，就是还不能持续的剧烈活动。像刚才那样，跑了五层楼就喘不过气来。”青岛咧嘴笑了笑：“这孩子以前锻炼得不够。”
　　室井微微笑起来：“如今的孩子都不太乐意动。”
　　“是啊，弄得身体也弱了——我们去那边坐一会儿吧。”
　　跟着青岛来到学校附近的咖啡馆里，室井坐下来，仔细瞧了瞧青岛：“嗯，脸色比上次好多了。缝针的地方还疼么？”
　　“早不疼了。喏，看，连疤痕都不见了。”青岛说着，把脸凑近室井，给他看自己的额头。
　　“把浅野夫妇吓坏了吧？”
　　“……嗯。”青岛似乎不怎么痛快地应了一声，却转了话题：“本店如今怎么样？”
　　“老样子。”室井端起咖啡，喝了一口：“倒是你们署，你不在，案子的确少了很多。”
　　“果然我是事故体质。”青岛嘿嘿笑起来，她伸手从口袋里掏出一包香烟，正打算抽一根出来，却不想抬头看到了室井皱起的眉头。
　　“嘿嘿，一直想抽一根……”
　　“青岛，这儿是禁烟区。”
　　被室井提醒了，青岛这才不情不愿把香烟收进口袋里：“真是憋死人呀！上午打算在厕所里抽一根，刚点上就有人喊……”
　　“还是想抽烟？”
　　“想，想得厉害。”青岛苦笑了一下：“这是心理问题，心瘾难得戒。”
　　“能不抽还是别抽，你现在这个身体……”室井正想和青岛阐述抽烟对少女身体的危害，却不料话没说完，青岛脸色一僵！突然“啪”地一下将烟盒往桌上一摔：“……这个身体照样可以抽烟！”
　　室井一愣！他还从来没有在说话的时候被青岛这样生硬的抢白过！
　　两个人的桌前，气氛尴尬。
　　“……抱歉。”青岛艰难地说完，伸手摸过那盒烟塞回口袋：“刚才我……”
　　像是明白了什么，巨大的懊丧立即袭上室井心头！
　　“对不起，青岛，我不是故意的。”室井想做点解释：“我只是……”
　　“如果可以的话，请你……请室井先生不要把我当作浅野优香。”
　　“……抱歉。”
　　青岛垂着头，半晌，猛地抽了一下鼻子，却依然笑盈盈地抬起头来：“没事！我知道室井先生是为了我好。”
　　默默注视着故作坚强的青岛，一阵淡淡的心酸浮上室井心头。
　　“浅野夫妇看得很严，来去都是接送，他们是惊弓之鸟，我到哪儿去都得提前打招呼。”青岛用勺搅着咖啡，慢慢说着，“他们就怕我再出事，连去对面街口的图书馆还书，都是浅野先生替我去……”
　　“你还喊他‘浅野先生’？”
　　“怎可能？”青岛一笑：“当然是喊‘爸爸妈妈’，起初怎么也喊不出口——浅野夫人和室井先生您是同岁呢。唔，其实只要习惯了，也就能喊出口了。”
　　“青岛，他们也很可怜。”
　　“我知道。就是因为知道……”青岛顿了一下：“可是，我并不打算代替浅野优香。”
　　说着这样的话，青岛将眼光转向窗外，金红色的斜阳映进来，她注视着窗外夕阳下蔚蓝的天空，良久，突然笑了一下：“我很蠢吧？”
　　“青岛？”
　　“顶着这么小的女孩身体，却死硬着不肯改口说自己是女孩。我这样不正常的怪物，怕是很难找吧？”
　　“青岛，你不要这样……”
　　“……上厕所都不知道自己应该去哪边，成天过这种不是人过的日子，男不男、女不女的丢丑卖乖，早知如此当时我还不如……”
　　“少给我胡说八道！”
　　青岛一愣，这才发现对方的脸上，隐约已有了怒气。
　　“不要说那样难听的话。知道么？”室井轻声说，那层怒气缓缓褪去，他的表情再度恢复平和：“你不舒服，那是因为你从来就不是女孩子。既然还活着，身体给予的限制也就不能任意左右你自己，青岛，你原本就是成年的男人。”
　　“室井先生……”
　　“青岛，我把你当青岛看。”室井平静地注视着她：“我还是一直把你当青岛俊作来看待。”
　　那一刻，青岛突然有一种冲动，他想抓住室井的手臂放声大哭一场！而就在泪水即将充盈眼睛的时候，青岛却慌忙站起身来：“差点忘记了，浅野先生要来接我了。”
　　室井也站起身来：“是么？那赶紧过去吧，别让他等着了。”
　　青岛点点头，伸手从口袋里摸出钱来放在桌上：“小姐，结帐。”
　　服务生走过来，有点诧异地看着掏钱出来的青岛，她还从来没见过这么小的女孩子和成年男子出来喝咖啡，却由女孩请客的事情！
　　“让我来吧……”室井正想拿出钱包，却不料青岛使劲摇摇头：“不，我来付帐。”说完这话，青岛又看了一眼那个还在发愣的服务生：“小姐？”
　　“……啊！抱歉……”
　　那时候，望着面前的女孩子那股认真劲，室井的心中，忧伤殊甚。
　　走出咖啡厅，青岛一眼就看到哲人的车停在校门口，她抓着书包，慌忙奔了过去！
　　见女儿跑过来，哲人担忧的心总算是放下来了，他伸手接过女儿的书包，笑起来：“跑哪儿去了？”
　　“抱歉，刚才去咖啡厅坐了坐。”女孩说着，没上车，却转过身，冲着马路对面摆了摆手，哲人一看，就在街对面，一个穿着黑大衣的男人正望着这边。
　　“那是谁啊？”
　　“哦，是室井先生。”青岛见哲人神色茫然，于是解释道：“警视厅的。就是青岛……青岛先生的上司。今天偶然在校门口遇到了。”
　　“哦，是他啊。”哲人记起妻子说过，是警视厅的一位官僚把女儿送入医院的。想到这儿，哲人冲着那黑衣的男人微微致意。
　　大概没想到对方会给自己致意，室井愣了一下，也微微给哲人鞠了一下躬。
　　“上车吧，优香。”
　　“好。”
　　青岛说完，转头看看室井，她抬起手，冲着室井比划了一个警察敬礼的姿势，然后笑了笑，才拉开车门，钻进了车里。
　　“优香，你的姿势还满标准的嘛。”哲人打趣女儿道：“看起来还真像个警察呢。”
　　青岛没吭声。
　　车缓缓往前开，青岛的脑子里，还不断回想着刚才的对话：
　　“……成天过这种不是人过的日子，男不男、女不女的丢丑卖乖，早知如此当时我还不如……”
　　干什么要和他说这些？为什么偏偏要在他面前说这样难听刻薄的话？青岛弄不懂自己，这是自己心里最深切的痛苦，怎么可能拿到别人面前来晾晒？
　　大概是出于嫉妒吧？
　　从一见面的那一刻起，强烈的嫉妒就开始在青岛的心里滋生：他目不转睛地看着室井，看那个穿黑大衣的男人站在金色斜阳里，依然英俊、干净、衣冠楚楚，气宇轩昂……美得惊人。
　　那是一个最最正常健康的、即将达到人生顶峰的三十八岁的男子，这个男人拥有青岛已然失去的宝贵的一切，却浑然不知，甚至还毫不察觉地在青岛面前展示着自己的强烈魅力……
　　正是因为青岛爱着他，如今室井的存在，对青岛而言就更是一种巨大的伤害：他一点儿没变，甚至显得比从前更加迷人，于是原本存在于彼此间的浅壑，在如今鲜明的对比下，赫然成了不可跨越的鸿沟，室井所拥有的男性魅力越强大，越是刺痛青岛的心，这个被他爱到心里去的男人，就像个鲜明的符号不断地提醒着他：青岛，你已经无法做一个正常的男人了。
　　室井慎次，青岛的这又温柔又凶残的爱人，居然可以完全阳刚，自始至终没有一点阴柔的内容。在这样的室井面前，失去了一切阳刚质地的青岛无法不绝望自卑。两个月来，他日夜凄楚的守着自己柔软潮湿的心，梦想能在再度会面的时候，将它呈现给对方，然而谁知道，他的爱情一旦暴露在心中的太阳之下，却显得如此卑微干枯、不堪入目……
　　青岛突然觉得，自己可以理直气壮地垮掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
