综漫之幻想萝莉
    作者：无奈试试

琪莎拉
更新时间2012-11-1 19:46:44  字数：35

　琪莎拉：蓝眼白龙的化身

主角介绍
更新时间2012-11-23 14:55:05  字数：619

　姓名：苏羽（博丽羽，幻想）
　　身份：博丽神社初代巫女，人类幻想的聚合体。
　　种族：抑制力
　　性别：女
　　属性
　　力量：EX（暴力萝莉）
　　魔力：EX（魔力源自本体，本体源自根源）
　　敏捷：EX
　　耐力：EX（身体由世界树树干所炼成，所以足够强）
　　神性：EX
　　阵营：中立（随意而为）
　　性格：轻度天然，腹黑，恶趣味，百合。
　　称号：无节操贪财巫女。
　　本能能力：幻想具现：具现幻想世界所有非生物物品。
　　幻想模仿：模仿幻想世界所有生命，不过不能同时模仿两个。
　　轻度路痴：没有方向感，在陌生地方，极大几率好迷路。
　　能力：元素魔法（E~EX）：从一级元素魔法到禁咒级元素魔法都会。
　　空间法则的初步应用：就是瞬移，崩塌，凝固。
　　博丽灵梦的攻击技能：模仿博丽灵梦后写下的各种攻击方式，然后再有本体学习。（神力为所有能力的之源，所以只要有神力转化为灵力，不需从新修炼。）
　　技能：治愈：能够增加生物生命力。
　　其他略（很少机会用上的，不说了。）
　　宝具：幻想书（EX）：具有控制幻想世界法则的能力，可以随意穿越各个幻想世界。
　　幻想之鞘（EX）：可在身体外创造一个空间，隔绝一切攻击。
　　七星龙渊剑（EX）：原本为中国十大名剑，由于在幻想之鞘内受灵气滋养下由A进化成EX。可以召唤深渊神龙的投影。
　　御币（B）：幻想所炼制的御币，足够坚固。可以传到灵气，具有破魔属性。
　　红白阴阳玉（B+）：幻想所炼制，足够坚固，可以变大，可以传到灵气。
　　封魔针（A）：幻想所炼制，可以封印力量，具有破魔属性。
　　PS：EX是无上限的，同时EX强弱可以差很远。

提前一个半月请假
更新时间2013-1-16 12:07:30  字数：67

　由于学校的苦逼安排，作者要去工厂干两个月，上不了网，所以3月2号开始停更，到五月一号恢复。今天作者郁闷，所以今天更不更看今晚作者心情了

东方设定
更新时间2013-1-23 22:28:53  字数：93

　由于作者对于东方不是太属识，所以基本上都是原创的。而如果发现有什么设定不是太对就不要太过纠结。时间也可能也是不太对的，所以千万别太纠结，毕竟设定上只要不是什么太大的错误作者是不怎么会改的

停更了
更新时间2013-2-28 19:10:29  字数：36

　今天就开始停更了，如果没错的话，应该会在五一那天恢复的，两个月以后见了。

提早回来了。
更新时间2013-3-14 17:41:25  字数：59

　嘻嘻，提早回来了。本作者回来了。
　　实习失败，由于美的工厂实在是太坑了。我们闹革命提早回来了。
　　所以呢，明天开始恢复更新了。

第一章
更新时间2012-10-24 23:28:57  字数：2041

　“三次元还真无聊啊!"我们的猪脚苏羽一脸颓废坐在电脑前抬头看着天花板叹息道。
　　苏羽是一个21岁的大二学生。同时也是以个宅男，在学校期间，除非必要的事情，否则基本都在宿舍坐在电脑前面。同时苏羽也拥有一个狗血的身世，父母在16岁那一年因车祸双双去世，留下了一笔可观的遗产，让苏羽省点也够过完这辈子了。
　　今天苏羽就一个人在宿舍。其他宿舍成员都和他们的女朋友双双出去了。而苏羽刚刚看完火影的最新一集，其它又没有更新，正十分无聊。
　　“真无聊啊，动漫怎么还不更新啊，简直就像作者一样，更新比猪还慢。”苏羽叹息道。（“竟敢这样说本大作者等会给点好东西你尝尝”作者君的首次乱入。）
　　“轰”突然外面传来了一声雷声。苏羽觉得很奇怪，外面艳阳高照万里无云怎么会有雷声呢？于是在好奇心的驱动下跑到了阳台外面。
　　“轰”“轰”“轰”又有几声雷声响起，苏羽在外面看到一个奇观，在晴天白云下，一道道天雷笔直地往下劈。突然苏羽看到一道天雷往自己劈过来。然后“轰”一声，苏羽就给劈成灰。最后一刻苏羽心中想“天没眼啊，老子明明没有装B，怎么会给雷劈啊?‘我们的猪脚没有装B给雷劈死，本书结束。当然是假的。
　　苏羽被雷劈后，肉身自然是渣都不剩，灵魂则被天雷的强大力量劈剩下一点，同时这一点则是管理着记忆的区域。天雷的力量同时形成一道空间裂缝，把苏羽这一点灵魂吸进去了。
　　苏羽被劈后，天象异变突然消失无踪。只剩下苏羽宿舍被劈过的阳台证明着这一切的存在。
　　只剩下一点的苏羽灵魂通过空间裂缝来到了一个奇异的空间。在空间里什么都没有，没有空气，没有水，就连光都没有。这一切证明着在这空间里没有生物的存在。这空间很大很大。（作者：“不知道要有多大好，就这样吧。）
　　在空间里白茫茫的一片，天上是白的，地上也是有白色的液体扣成。苏羽的灵魂飘啊飘的，在这空间里不知道飘了多久。
　　突然整个空间震动起来，在这空间里形成了一个特大漩涡。在空气中的白色的气体和地下的白色液体不断地向空间的中心疯狂的聚集。苏羽的灵魂也随着白色的气体不断地向空间靠近。
　　在空间的中心，漂浮着一团金色的气体。气体不断地吸收着白色的气体，液体也被金色气团从地上吸起来，形成了一条白色的水龙卷。苏羽的灵魂随着白色气体不断靠近金色气团。一点一点的慢慢靠近（其实很快的，只是离得太远了在总距离上才有一点一点靠近的感觉），苏羽的灵魂越来越近了，越来越近了，就差一点就到了，终于苏羽的灵魂和金色气团相接触了，然后和白色气体一样无声无息的被吸进去了，没有引起半点的变化。
　　金色气团在把苏羽灵魂吸进去后，继续在空间中心吸啊吸，吸啊吸的。不知道过了多久，原本空气中的白色气体越来越稀了，地上的液体的水位也越来越低了，最后白色的气体完全被吸干，地上也已经完全露出黄泥了。空间一片漆黑，在这漆黑的空间中，在空间漂浮着发着淡淡金光的金色气团却显得十分耀眼。
　　又不知道过了多久，原来无比庞大的金色气团变得越来越小了，金色的光芒也越来越暗了，就金色气团小到快消失，光芒只剩下一丁点的时候，突然金色气团爆发出万丈光芒照亮了整个空间。（在这一瞬间作者的狗眼瞎了）
　　光芒渐渐暗了下来，金色气团消失了，同时中心出现了一只皮肤水嫩水嫩的，身高1.4m，飞机场，一头银发，拥有绝世容颜的极品萝莉和一本封面写着无论是什么人看都能看明白的“幻想”这两个字。
　　上面写的太玄幻了，下面是解释。
　　苏羽的灵魂碎片被天雷劈到的空间是第三大抑制力幻想意识将诞生的空间。在空间之中充满的白色气体和白色液体分别是灵气和灵气密度太高而液化而成的灵液。中心的那一团金色的气体则是将要诞生的第三大抑制力幻想，苏羽的灵魂碎片就被幻想当成是灵气吸收消化掉了，而苏羽的记忆也被幻想吸收掉，大家可以想象一下一个婴儿融合了一个成人的记忆会怎么样，当然就等于那成年人附体重生了。所以一名叫做苏羽拥有男人意识的无敌萝莉就此诞生了。
　　我们的小萝莉慢慢的从高空中慢慢地飘飘下来，在刚刚要接触到地面时，地面突然发生震动，在苏羽萝莉即将落地的地方突然上升起一块白玉借住了苏羽萝莉。
　　就在苏羽萝莉落地的一瞬间，空间震动起来，在空间中大地突然冒出了大量的水快速的覆盖了地面，高地形成了陆地，低地形成了海洋。天空中突然明亮起来，太阳徐徐升升起，天空中突然的出现了白云，形成了蓝天白云好天气啊。在陆地上草苗快速的生长起来，有点停止生长，有的却不断地长大，慢慢地成为了参天大树，陆地上快速的一片一片地绿起来，形成了森林，形成了草原，形成了小溪。
　　就在距离苏羽有2公里的地方，有一棵树，在不断地生长，不断地生长，在所有树停止了生长之后还在生长，这可树就是这个世界的世界树，世界树在不断长大长高，不断地蔓延，就在树干蔓延到苏羽的一瞬间停了下了。
　　在这新世界里，一片万里的晴空，一望无际的海洋，还有一颗高大到完全不科学的庞大树木，还有一只身边发生如此大动静依然可以露出甜甜睡脸的极品萝莉。真是一幅和谐的画面啊。
　　（第一次写，写着么多了，还真不易啊。以前看小说时整天说别人写的慢，今天到自己来，终于知道其中的不易啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：穿越之前
更新时间2012-10-25 11:13:42  字数：2097

　又是不知道过了多久，阳光照射到苏羽的眼睛上，在阳光的刺激下，苏羽慢慢转醒了。“哎，我不是被雷劈死了吗？”苏羽有点迷糊的说。
　　苏羽听到自己的钉宫萝莉音之后，立刻整个人从迷糊状态清醒过来.“怎么会这样，这不是我的声音啊？”苏羽惊讶的道。苏羽一看自己的又白又嫩的小手，脑里弹出了一个让她直冒冷汗的想法。苏羽立刻低头一看（裸体来的，上章忘说了）。
　　“啊”一声惊天地泣鬼神的萝莉尖叫从世界树的树底传出，如果哪一个怪叔叔听到一声尖叫一定会感叹一句“声音好美啊，一定是极品萌一只萝莉。”
　　然后大喊一句“萝莉别怕叔叔来救你了。”
　　当然，在这个世界一个动物没有，当然就没有怪叔叔来帮助我们的苏羽萝莉了。你说苏羽是动物？不，苏羽是幻想，是神。不算动物吧。
　　话说回来，“没了，怎么会这样？没了，怎么会这样？没了，怎么会这样？............‘苏羽跑到了世界树树根那，拿着一条树枝不断地在画圈圈。
　　时间又过了，不知道多久。
　　“哎，算了，变就变吧，变身都比死掉的好”我们的猪脚终于在过了n久之后恢复过来了。真不愧是我们的猪脚竟然能恢复过来，还以为要画圈圈一直到作品结束呢。
　　“这里到底是哪里呢？难道是传说中的异界。一定是异界了，哈哈哈哈，大难不死必有后福啊，我要在异界打下一个大大的**。萝莉，御姐，少女等着哥吧！”她已经完全忘了变身萝莉的事。汗！！！！！！
　　“幻想妹妹，你在干什么？”突然苏羽后面传来一声萝莉轻音。
　　“谁。”苏羽立刻快速回头看到一只有的天然呆萝莉道。
　　“我是地球的意志盖亚，幻想妹妹你终于出生了，以后我们就可以联合起来一起对付阿赖耶了。”盖亚萝莉兴奋道。她已经幻想这以后不用被阿赖耶欺负的美好日子了。
　　“幻想？谁啊？”苏羽不解地道。
　　“你啊，第三抑制力幻想啊，咦......你好像又和我们刚刚诞生的时候有点不一样啊？”盖亚歪着头道。
　　‘好萌啊，好可爱的，萝莉啊，好想抱回家去养啊’看着盖亚这一副萌样，苏羽的萝莉控之心爆发了，一点都没有听到盖亚萝莉的话。
　　“可能是融合了，人类灵魂碎片的原因吧。”空中传来一声傲娇萝莉音。
　　苏羽抬头一看，第一眼看到的是.......灯笼裤。万恶的灯笼裤啊。苏羽心里悲愤道。苏羽的注视失望地从灯笼裤中回收回来，看向了这只萝莉，看到的是一只身高1.3m，身穿哥特萝莉装的可爱小萝莉。
　　“赢了”看到阿赖耶的身高后，苏羽小声嘀咕道。
　　“阿赖耶，你说人类灵魂？这个世界怎么会有人类灵魂呢？”盖亚一脸疑问道。
　　“我也不太清楚啊，因为我是人类意志的无意识集合体，所以我可以感觉到，幻想妹妹意识里融合了人类灵魂。她和我们不一样应该是因为融合了人类灵魂的记忆，在根源记忆的传承中为了保护这一份记忆不被庞大的根源记忆冲散掉，所以身体无意识地封印掉根源记忆。应该只要把封印打开掉就可以了。”阿赖耶严肃地道。不过一只只有1.3m的小萝莉做出这样的动作怎么也是给人一种装大人的感觉。萌萌的可爱极了。
　　“哦，虽然不太听得懂，但是只要把封印打开就成了吧，那我们快把幻想妹妹的封印打开吧！”盖亚一副根本没有半点听懂还在思考的样子，最后决定不想了的道。然后就跑到阿赖耶那边商量怎么把苏羽的记忆封印打开。
　　“那个.......？”苏羽打断两位正在商量的萝莉问道。
　　“什么？幻想妹妹”两只萝莉异口同声道。
　　“如果把那个记忆封印打开后，我的记忆.....”
　　“一定会被冲到半点都不剩。”阿赖耶没有半点犹豫道。
　　“那可以不打开吗？”苏羽十分焦急道。‘哥我难得也算是重生了，虽然变身这有点坑爹，但是怎么都算活过来啊，如果把记忆给冲到一点都不剩，那不就等于有死了一次吗？这种事哥绝对不答应的，死也不，哥还要开**呢。’（前半句还记得变身了，后半句就忘了，你神经也太大条了吧！汗！！！！！！）
　　“为什么？”阿赖耶有点不解地问。
　　“因为..........我不想忘了这些记忆啊。”苏羽有点不知道怎么回答道。
　　“哦，这样啊，也不是不可以，不过不打开那就不能随意使用神力和法则啊。”阿赖耶对于苏羽的回答也觉得奇怪，不过也没用追问下去。
　　“那就别打开了，不使用也可以。”对于阿赖耶的回答，苏羽松了一口气。
　　“倒不是能完全不能使用，如果只要记忆不消失的话，只要不全打开就成了，打开一部分应该没事的，就打开你身体本能吧。”阿赖耶一边思考一边道。
　　“身体本能？”苏羽有点不解道。
　　“对，身体本能。幻想的本能就是幻想，具体分为空想具现和幻想模仿。空想具现就是把想象的东西具现出来，当然这不能超越你的力量的东西，幻想模仿就是模仿人类幻想出来的人物，可以使用他们的能力。当然你力量超越他们的时候，你使用他们的能力也会超越他们。”阿赖耶一脸认真地给苏羽解释道。
　　‘好强大的力量啊，太棒了，那么有离我的**近了一大步了。‘苏羽一脸猪哥样YY着，以后使用着强大力量纵横宇内，建立三千**。（这货已经完完全全忘了，自己是一个小萝莉了，汗！！！！！！！！！）
　　“好了，我现在帮你解开部分封印吧！”阿赖耶断苏羽YY道。
　　阿赖耶手一挥，苏羽恼里就有一股庞大信息流冲进来，然后眼前一黑，倒在地上。
　　阿赖耶把苏羽送上白玉石上，就跑去和盖亚玩去了。（汗！！！！！！）
　　。。。。。。。。。。。少女昏迷中。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：穿越之前2
更新时间2012-10-25 22:27:45  字数：2017

　时间过了2天后，苏羽慢慢地醒过来了，苏羽觉得恼里多了很多很多信息，信息大约就是讲如何使用能力之类。苏羽觉得很兴奋就立刻想试试。他想具现一个面包出来，可是一试，什么事都没发生。
　　“你现在根本动用不了你体内的神力，怎么可能具现得了东西出来。”就在苏羽实验失败后，不远处传来了阿赖耶的声音。
　　“哎，这样啊。”苏羽十分失望的道。
　　“好了，我现在就开始叫你如何使用你身体里面力量的方法。”阿赖耶看到苏羽失望的表情说道。
　　“嗯，开始学习吧，以哥的聪明才智一定会很快学会的。”苏羽听到阿赖耶的话兴奋道。
　　....................................少女学习中...................................................
　　时间就这样一天一天的过去了，今天天气风和日丽，万里无云，徐徐的微风吹到森林的树木沙沙作响，就在这时在森林深处世界树树底下传来了一声惊天地泣鬼神的怒空“八嘎，八嘎，你这个大笨蛋，你比盖亚还笨蛋啊”正在溪边玩水的盖亚突然打了一个“啊吃”。“难道阿赖耶在想我？”想了想，想不明白后就没有再想了，继续玩水去了。（水有什么好玩的，汗！！！！！）
　　话说回来，刚刚那一声正是正在给苏羽上课的阿赖耶所发出的。经过了阿赖耶不知道多少天的教导后，苏羽现在已经可以使用万分之一的神力了，这样的成绩无论放在那个世界都是天才级别的存在，不过这成绩放在萝莉身型，萝莉心，重来没有教过别人的阿赖耶来说却是太慢了。阿赖耶一出生就是会随意使用本身力量，对于要掌握本身庞大的力量要多少时间根本就不清楚，再加上身心都是萝莉，根本就没什么耐心，或许刚开始几天没试过在好奇心的作用下会觉得挺有趣就有耐心教导一下，时间一久就没耐心了。
　　“嗯.....我决定了，让你幻想世界历练下，让你现在记忆多一点，到时一点一点地解开封印，这样就不怕冲没掉你本身的记忆了，我真是天才啊。”阿赖耶思考了一会，然后一脸自恋地道。
　　“幻想世界是不是那些动漫小说的世界啊？”听到阿赖耶的话，苏羽满怀期待地问道。
　　“基本就是这些世界。”阿赖耶想了一下回答道。
　　“不过这些世界都好像挺危险的，我现在只掌握了万分之一的力量就跑去会不会太危险了？”死过一次的苏羽可是很珍惜生命的，所以在兴奋过后，想到要去那些随随便便就给地球君派便当的世界（龙珠）就开始退缩了。
　　“笨蛋，那种完全超越常理的世界是不存在的，而且你别小看这万分之一的力量，有这么多力量在幻想世界你基本想怎么走就怎么走了。”阿赖耶一副看到笨蛋的样子说道。
　　‘我好想没有说是什么世界，你怎么会知道的，你会读心吗？’苏羽内心吐槽道。
　　“我一看你这笨蛋脸就知道了。”
　　‘你一定是会读心’苏羽继续吐槽道。
　　“好了别想那么多了，你那本书呢？”阿赖耶不想和苏羽继续吐槽了。
　　“书？你是说那本封面写着不管谁都看得懂的不知道是什么字体“幻想”两个字的那本破破烂烂的书？”苏羽想了想然后道。
　　“对，就是那本。”
　　“哦，那本啊，给盖亚拿去垫桌子了。”苏羽恍然大悟道。（之前两只萝莉要等苏羽醒来，不可能天天日晒雨淋地等，就以苏羽那块白玉石为中心建起了房子了）
　　“笨蛋，那是你的伴生圣器啊。”阿赖耶跳起来给了苏羽脑袋一拳，就一支箭那样冲进房里面了。
　　“哎哟，好疼啊，本就是一本书吗，有必要这么焦急吗？”苏羽捂着头，眼角还有点泪滴萌萌地道。（娘化了）
　　苏羽一边不断抚摸着被阿赖耶敲过的脑袋一边站起来走向房子走去。就在苏羽走到门口的时候听到了一把带哭泣的声音“呜呜呜.....阿赖耶大人，主人和盖亚大人都是坏蛋，竟然把我垫桌脚，呜呜呜.....”
　　“咦....？”听到这声音苏羽立刻快步冲进去。
　　冲进去就看到了阿赖耶捧着一本破书，书打开中间站着一只穿着绿色连衣裙长着两队透明翅膀的身高大约有30cm因为是背面看不到脸的缩小型萝莉。（作者本人就是一个萝莉控，所以别吐槽）
　　“好可爱啊。”苏羽看到小小萝莉书灵后，用媲美瞬间移动的速度冲过去，在阿赖耶都没有反应过来的时候，双手抱起了小小萝莉书灵不断用自己的小脸嗔书灵的小小脸。
　　“阿赖耶大人，救命啊。”萝莉书灵用快断气的语气想阿赖耶求救道。（已经给彻底娘化了）
　　“笨蛋，快放开书灵。”阿赖耶又给了苏羽一拳，把书灵从苏羽魔掌中抢夺过来道。
　　“哎哟，好疼啊”苏羽捂着头，蹲在地上，眼角挂着泪滴道。
　　书灵脱离苏羽的魔掌后立刻扑向阿赖耶怀道：“阿赖耶大人，我刚刚看到三途川了，呜呜呜.....太可拍了。”
　　“阿赖耶姐姐，这个是谁啊？”苏羽清醒过来，捂着头站起来道。
　　“这是你的伴生圣器幻想书的书灵，嗯........名字就叫小灵好了。”阿赖耶一副用心思考，最后下定决心地道。
　　‘摆出一副很用心思考的样子，最后却想出了因为是书灵就叫小灵这样的名字。”苏羽和小灵心中同时吐槽道。
　　“总觉得你两个好像想到什么无礼的事。”阿赖耶充满危险气息地看着苏羽和小灵。
　　“没有，没有，怎么会呢？”苏羽和小灵一脸傻笑道。同时心里吐槽道‘绝对是会读心的。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：穿越之前3
更新时间2012-10-26 20:14:15  字数：2052

　“哎，等等，东西呢？”苏羽叫住了阿赖耶问道。
　　“东西，什么东西？”阿赖耶有点不解地问道。
　　“不是穿越者在穿越之前，大神都会又给神器又给能力的吗？现在能力有了，神器呢？”苏羽一副这都不知道的表情地看着阿赖耶。
　　“彭”阿赖耶跳起来，狠狠地在苏羽头上敲了一下，然后道：“你白痴啊，谁告诉你有这种规定的。”
　　“起点上面那些穿越小说都是这样说的。”苏羽小声嘀咕道。
　　“你别把二次元规律拿到三次元来用啊。”阿赖耶怒恐道。
　　‘幻想世界不就是二次元的东西吗？’苏羽心里吐槽道，不过她看到阿赖耶这副样子，也就敢心里想想，如果她敢说出来，我想阿赖耶绝对会扑过去揍她一顿。“不过，怎么也给我个空间戒指吧，这可是穿越者必备作弊器啊。”苏羽想阿赖耶撒娇道。
　　“你不是有个间隙的能力吗，可以把东西放在间隙里啊？”阿赖耶对于苏羽的要求不解地问道。
　　“这怎么一样呢，作为一个穿越者没有个空间戒指是会给人看不起的，穿越者就必须要有一个空间戒指这是定律来的。阿赖耶姐姐，我要戒指，我要戒指啊。”苏羽继续加强撒娇攻势。
　　“好了，好了，我帮你弄一个就是啦！”阿赖耶的防线彻底被攻陷了。
　　“多谢你，阿赖耶姐姐。”苏羽一把把阿赖耶抱住，在阿赖耶脸上亲一口道。
　　“哎，真是的，果然还是一个小女孩啊。”阿赖耶努力装出一副很有威严的大人的样子道。
　　不过，苏羽在听到阿赖耶的话，再加上想起刚刚自己的行为，一瞬间苏羽石化了。
　　“不过，要炼制空间戒指的话就空间法则，我空间法则不是很会啊，去找盖亚帮你炼吧。”阿赖耶刚说完这句话就看到苏羽已经从石化恢复过来，跑到了墙角，在哪不断的画圈圈，背景已经完全变成了黑色。只听到苏羽在哪不断地喃喃道：“被娘化了，被娘化，被娘化了....”
　　阿赖耶小心翼翼的走过去对苏羽说：“那个....幻想妹妹你怎么了？”
　　听到了阿赖耶的话，苏羽突然转过身，盯着阿赖耶。阿赖耶被苏羽转过吓了一跳，身体本能地尖叫道：“啊.....不要啊。”同时使出了大小姐的必杀技“抱头蹲防”。在此同时地上也发出了什么掉落一地的声音。（威严）
　　现在接近黑化的苏羽破防属性EX，所以苏羽无视阿赖耶的终极防御技，直接破防，苏羽双手把捉着阿赖耶的肩膀，把阿赖耶提了起来问道：“阿赖耶姐姐，你觉得我的行为像一个个女孩子吗？”
　　阿赖耶看到苏羽现在的样子，全身发抖地道：“是...是...幻想妹妹行为绝对是一个可爱女孩子的行为。”
　　“啊........”苏羽突然尖叫一声，同时阿赖耶也被吓得“啊”的尖叫。同时爆发出前所未有的速度，挣脱苏羽双手，冲了出去。
　　在阿赖耶冲出去的同时，苏羽继续回到那个墙角继续画圈圈喃喃道：“没有了，**没有了，没有了，**没有了...........”
　　阿赖耶冲出去找盖亚了，看到盖亚后，想盖亚冲过去，一边冲一边道：“盖亚姐姐，幻想妹妹变得好可怕啊。”
　　“嗯？？怎么了？”盖亚一副疑问的样子道。
　　“盖亚姐姐，幻想妹妹变得好可怕好可怕啊。”阿赖耶冲到盖亚身边，扑进盖亚怀里道。
　　“怎么好怕啦？”盖亚疑问道。
　　“我也不知道怎么说，你和我回去看看吧。”阿赖耶拉着盖亚向屋走去。
　　。。。。。。萝莉回家中。。。。。。。。
　　两只萝莉一进屋里就看到了，苏羽还在墙角那里画圈圈，于是两只萝莉就慢慢地小心翼翼地走过去。（还在画啊。你对**有多执着啊？）
　　“那个???幻想妹妹怎么了？”盖亚向苏羽问道。
　　听到盖亚的话，苏羽转过头，一脸颓废眼角还挂着泪珠地对着盖亚说：“没了，没了，不可能实现了。”
　　“什么没了？什么无法实现了？”盖亚不解地问道。
　　“我的**，我的伟大的水晶宫，因为我现在是女孩子，所以无法建成了。”
　　“为什么女孩子就不能建**啊？”盖亚呆呆地疑问道。‘完蛋了，盖亚姐姐天然呆怎么现在发作啊，完蛋了，死定了。’阿赖耶看到盖亚呆呆样子，心中惊恐道。
　　“女孩子当然不能建**了，要建**难道去找那些男的，不要，打死我也不要，想象也觉得恶心。”虽然苏羽被娘化了，但是思考方式此中是以一个男的想法，所以叫她去找男人，还不如叫她去死实际过。
　　“找女孩不就成了吗？”盖亚呆呆样子，‘白痴啊，女孩子怎么可以找女孩子啊。’听到盖亚的话，阿赖耶心中无奈地吐槽道。
　　听到盖亚的话后，苏羽清醒过来了，‘对啊，谁说女孩子不能和女孩子恋爱啊，还亏我穿越前还是伟大的FFF团的一员呢，我真是愧对伟大的FFF团啊。’然后苏羽“彭”一声弹了起来，双腿叉开，双手叉腰，抬头向天花板,“哈哈哈，盖亚姐姐你说的太对了，找女孩子就成啊，我要一个大大的百合**。”
　　“对，找女孩就成了，开一个大大的百合**。”盖亚也莫名的热血起来。
　　阿赖耶看着这两只萝莉的，心中冒出了一个想法‘难道我才不是正常人’不过这个念头有很快被阿赖耶给筛掉了。
　　不过阿赖耶看着这两只萝莉的行为，心里叹了一口气‘唉。。。。为什么抑制力就只有我一个正常啊，一个会时不时天然呆，一个刚刚觉醒不得了的属性，要照顾这两个，我以后日子难过啊。’
　　看着两只正在庆祝的两只萝莉，阿赖耶转身做出慢慢的走出屋里，那背影是何其落幕啊。（汗！！！！！！又装大人了）
　　就在阿赖耶快就出屋的时候，苏羽叫住了她。
　　下一章在说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：穿越之前4
更新时间2012-10-27 11:50:39  字数：1974

　就在阿赖耶快走屋门是，苏羽叫住了阿赖耶道：“那个，阿赖耶姐姐，我的空间戒指呢？”
　　“啊？那个啊，等等叫盖亚帮你炼吧，哦，对了，笨蛋盖亚跟我来。”阿赖耶好像突然想起了什么是那样，拖着盖亚往外跑。
　　“幻想妹妹，你先在这练习一下使用神力，我和盖亚去准备你穿越的事。过几天后我们就回回来了。”阿赖耶回头对苏羽道。
　　“哦，可以。记得帮我炼制空间戒指啊。”（你对空间戒指到底有多大怨念啊？）
　　............少女练习中...............
　　时间很快过去了3天，盖亚和阿赖耶也回来了。
　　“幻想妹妹，这是你的空间戒指，还有保护你用来穿越的那具身体的幻想之鞘。”盖亚把白玉扣成的戒指和一个白色的上边写满符文的十分华丽丽的剑鞘交给苏羽。至于为什么是剑鞘，因为在作者的大宇宙的思想下，不是也的是。
　　“穿越的身体？？？”听了盖亚的话，苏羽不解地问道。
　　“因为你是第三大抑制力，如果不发生什么重大的事件，根源是不允许我们的本体进入到位面里面的，所以你要穿越就必须制作令一个分身才行，不过，你不用担心力量问题，这一具身体可是用世界树的树干，再加上我和盖亚姐姐合力炼制而成的，最高可以承受你所有力量的1/3，对于现在的你来说足够了。”阿赖耶抱着一个跟苏羽一样是穿着白色连衣裙，赤足萝莉，样子完完全全和苏羽一模一样。不用看，这就是苏羽的穿越身体了。
　　“哦，那剑鞘有什么用？”苏羽举起剑鞘问道。
　　“幻想妹妹，这剑鞘可是很厉害的，那着这剑鞘只要一受到攻击，就可以在主人的身体四周形成一个异次元空间，让攻击者攻击不到，而且这个异次元空间可以承受我十分一的攻击力度呢，所以你佩戴者这个剑鞘绝对没人可以攻击到你（是人，抑制力不算人吧。），还有这个空间戒指可不只有储物这个功能啊，它还可以连接你的神界，你不是要开**吗,到时你只要和她签订了英灵契约，就可以通过戒指传送回来神界了。”盖亚兴奋地向苏羽介绍她的作品。
　　‘你不是天然呆吗？怎么会变成热血白痴了’阿赖耶继续担任吐槽角色。
　　“你以后穿越的事就要拜托小灵，毕竟她是你管理幻想世界的圣器。”阿赖耶一边打开幻想书，一边对苏羽说道。
　　阿赖耶一打开书，就看到一只可爱的精灵小萝莉正在呼呼大睡，那睡脸可爱到极点了。
　　“小灵，醒醒。”阿赖耶用手指轻轻戳了戳小灵的小脸说道。
　　“嗯嗯嗯...，吃饭了吗？”小灵迷迷糊糊地醒过来，说了一句让三只萝莉流下一滴成吉思汗的话。
　　“不是吃饭了，是你主人要穿越了。”阿赖耶一副被你打败的样子对小灵说道。
　　“哦，这样啊，那要去哪啊？”听了阿赖耶的话，小灵答应了一句，然后问道。
　　“嗯嗯。。。等等在想吧，先让幻想妹妹融合这一具身体先吧。”阿赖耶想了一下，想不到什么好去处，就不想了道。
　　“幻想妹妹，你先躺在白玉床上。然后把意识付在这句身体上吧。”阿赖耶对苏羽说道。
　　苏羽听到阿赖耶的话，就跑到白玉床上躺下，闭上眼睛，意识慢慢离开身体，慢慢融入那具身体中。
　　苏羽慢慢睁开眼睛，看到自己正在被阿赖耶以公主抱抱在怀里，有点不好意识的，开口道：“阿赖耶姐姐可以放我下来了。”
　　阿赖耶把苏羽放在地上，对着苏羽问道：“幻想妹妹，你想穿越到那个世界啊？”
　　“嗯嗯嗯.......，去哪个世界好呢？好像都好好玩的样子啊。”苏羽一脸沉思道。
　　.......少女思考中.........
　　半小时过后，“嗯嗯嗯.......，去哪个世界好呢？好像都好好玩的样子啊。”苏羽继续沉思道。
　　“想好了没有？”阿赖耶有点不耐烦的向苏羽问道。
　　“嗯嗯嗯。。。。。等我在想啦，实在是太多好玩点世界了，好难选啊。‘苏羽继续沉思中。
　　又过去了半小时，“嗯嗯嗯.......，去哪个世界好呢？好像都好好玩的样子啊。”苏羽继续沉思道。
　　“想好了没有？”阿赖耶已经很不耐烦的向苏羽问道。
　　“嗯嗯嗯。。。。。等我在想啦，实在是太多好玩点世界了，好难选啊。‘苏羽继续沉思道。
　　.............少女继续沉思中...........
　　又过了半个小时，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”阿赖耶爆发了。
　　“既然你那么难选择，那就我帮你随机选一个好了。”阿赖耶全身爆发出恐怖的气息，拿起幻想书，随便打开了一页。
　　苏羽感觉到了，阿赖耶这恐怖的怨念，赶紧道：“不....不，不用了，我想到去哪了。”
　　阿赖耶盯着苏羽看，然后泠泠的一笑道：“不用了，姐姐我已经帮你选了一个了，你就乖乖的进去吧。”说完阿赖耶不等苏羽反应过来，就把幻想书往苏羽头上一盖，在苏羽与幻想书接触处就出现了一个漩涡把苏羽和幻想书一起吸进去了，不用一秒钟就消失无踪。
　　看到了苏羽和幻想书消失后，阿赖耶重重地呼出了一口气道：“那烦人的家伙终于使走。”
　　然后手一挥，变出了一张茶桌，泡了一壶红茶，然后拉着盖亚相对着坐下。
　　喝了一口茶，然后道：“日子还真和平啊。”当然如果刚刚没有收到那一个人类快死光光的，这句话挺正确的。
　　“嗯嗯。”盖亚也跟着喝了一口茶回应道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：初入无限
更新时间2012-10-27 17:04:12  字数：2146

　话又说回我们的猪脚苏羽了，由于是第一次穿越，再加上是被阿赖耶强行丢进来的。所以苏羽就这样华丽丽的晕倒了。
　　时间不知道过了多久（晕倒了当然不知道啦），苏羽终于慢慢的醒过来了，睁开了眼睛，就发现自己躺在一节正在快速行驶的车厢内。
　　“没想到，这次新人中素质最好的竟然是一个小Y头！。”一个正抽烟，脸上满布刀疤的黑发大叔看着苏羽说道。
　　“那个，你是谁啊？这里是？”苏羽想这位挺恐怖的大叔问道。同时向四周打量。发现在这车厢里还躺着六个人，其中四男两女，打量一下他们的样子，显然他们都是中国人。苏羽看到这个情景觉得好像挺熟识的样子。但是又想不起来在哪见过。
　　离他们不远处有十几个外国人，好像正在讨论着什么似的。虽然苏羽穿越以前英语B级都没过，但是作为幻想可以模仿使用幻想世界人物的能力，所以听得懂英语自然不在话下。不过她现在可没心情去偷听，苏羽只是看了一眼就不再看那写外国人了。
　　“我的名字叫做张杰，不过这对你来说没什么用，你只需要仔细想想，你想知道的都会在你恼里面。”那名叫做张杰的大叔很不耐烦的介绍道。
　　张杰一介绍，苏羽就立刻明白了这个是什么地方了。同时心中哭泣道：‘呜呜呜，我怎么会这么倒霉跑到了这个地方。’我想世界上没有一个人想跑到无限世界里吧，就算有能力，可是里面的血腥气息，可不是正常人受得了的。
　　虽然对于这个世界“挺属识”的，不过苏羽还是闭上眼睛看看恼里的介绍：这是一个游戏，是一个让现实中失去活下去动力的人自愿参加的游戏，通过不断用强烈刺激逼迫人类不断突破的游戏。
　　时间大约过了两三分钟左右，第一躺着的那个好像是公司职员的男子睁开眼睛了，这应该就是传说中的圣母郑吒了。
　　不过现在苏羽没心情理会圣母大人，她现在正沟通小灵，准备让小灵带她跑路了。
　　“不行啊。”小灵拒绝道。
　　“为什么？”苏羽疑问道。
　　“因为来到一个新世界一定要过一段时间才能离开，这是给世界一段时间来调整，如果一进来就跑出去，世界调整不过来，这会对世界有很大的伤害的。”小灵不知道在哪拿出了一副眼镜一脸认真地向苏羽解释道。
　　“这样啊，那没办法了，只好呆一段时间了。”苏羽无奈地说道。
　　其实小灵说的全是真的，不过却没说全，是需要调整，不过这么简单的调整，身为圣器的她只要一秒都不用就搞定了，她会这样做纯粹是报复，报复苏羽把她给了盖亚来垫桌子。我们的孔圣人说的话果然是真理啊。
　　又过了一会，躺在地上的人也都醒来了，全都茫然地打量着四周。
　　“这是什么地方？你们是谁？”开口问的是圣母大人郑吒。
　　“闭上眼睛自己仔细想想吧。”张杰不想再说一遍，岔灭烟头道。
　　“菜鸟们，欢迎来到《生化危机》的世界，这可是一个很简单的世界，就算是要死也能死的很轻松。”张杰用安慰的语气，说出了让大家听到冷汗直冒的话。
　　听完张杰说话后，大家都闭上眼睛读了读主神刻在他们脑子里的话。大家也简单地了解了现在的处境。
　　“我们现在该怎么做呢？”苏羽也从打击中清醒过来，既然不能现在就走，那决定也参与一下剧情。同时也计划着怎么去刷点数，兑换些有趣的东西。
　　“不惜一切的活下去，战斗吧，这里虽然是一个游戏，但是死了就真死了，这里可没有复活从来这种设定。”张杰看了苏羽一眼说道。
　　“你怎么知道这里死了现实中也会死？或许死了就能回去了呢？”郑吒旁边的一个胖子说道。在胖子说话的同时，苏羽也细细的打量着胖子，得出了一个结论，不愧是第一个剧情就领便当的龙套，果然是一副龙套相。
　　面对这种随时都可能领便当的世界，小胖子有这种晓幸心理也是很正常，不过世界是很现实的，拥有这种心理的往往都是快速领便当的龙套。小胖子的第一个剧情就领了便当，就很好的向我们证明了这个真理的存在。
　　“哼，你现在就可以试试！”张杰冷笑一声，猛地拔出一把手枪顶在小胖子嘴里大孔道：“我经历三部恐怖片，第一部《猛鬼街》的时候有两名资深者，资深者你懂吗？比你这只菜鸟强一万倍，他们是活过很多恐怖片比最最精英的特工还强百倍的人，但是他们都死了，都死在梦里边，在我面前变成一坨坨腐肉。我亲身体验过死亡的感觉，被关在阴冷的工厂中，看着身体一点一点被撕开的，这种滋味你想尝尝吗？”
　　听懂张杰的话，苏羽内心挺佩服他的，这样都能挺过来，意志还真不是一般强悍啊。
　　张杰杀气四溢，小胖子早就已经被吓的动都不敢动，嘴里塞了手枪让他说不出话来。
　　“那么，我们还能回去吗？”苏羽的声音打破了僵局，现在也就苏羽有胆量说话了。
　　“可以，只要你们能收集到5万点的话，就可以会去”张杰愤怒的吐了口气，平复一下心情道。
　　“5万点？”
　　“每通过一部恐怖片就会有一千的奖励点，也就是只要通过50部片就可以回家了。不过，这些奖励点还有其他的用途.......这些以后你们自己去询问主神吧，现在没时间了，恐怖片马上就要开始，你们每人手上都有一块手表，现在，看看你们手表上的字！”
　　“马修。埃迪森”
　　当众人读出这个名字时，坐在不远处的那群外国军人中一位黑人的身上亮了一下。
　　“那个........可以问一下吗，这手表上的数字是什么意思？”
　　手表上有一串数字正有规律的跳动着。
　　“这是恐怖片剩余的时间，时间一到我们就会回归主神为我们准备的临时消失的地方，然后等待下一部恐怖片。现在，游戏开始了，记住，我们可以和剧情人物对话，但是只要一透露剧情就会被扣分，回归时0分以下就会被抹杀。”
　　列车的速度放慢了，渐渐停了下来，恐怖片开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2012-10-28 12:40:25  字数：2021

　列车停了下来，剧中那些雇佣兵们鱼贯地走下列车，张杰也没有半点犹豫跟着走下车了。其他人犹豫了一下也纷纷跟上去了。毕竟没人敢拿自己的生命开玩笑。
　　车厢外面是一个类似工厂车间之类的地方。一下车，雇佣兵的良好素质就体现出来了，几个雇佣兵举起武器相互配合着，走每一步都十分警戒。而主神空间的其他人一看就能看出是普通人，走的时候拖拖拉拉，一点警惕性都没有。
　　一路上也没发生什么事，很快大家就来到了通道尽头，那是一道不知道什么合金的大门，看上去挺坚固的，‘我知道我现在能一拳打穿它不，待会有机会试试。’苏羽心中邪恶地想到。
　　大门右侧是一个“核能”的标志，显示出来大门对面是极度危险的，不过雇佣兵的目标就在大门后面，自然就无视这个标志，开始研究怎样打开着一道看上去挺坚固的大门。
　　“听我说，我想知道你们是什么人？这里将会发生什么事？”说话的是一个穿着红色长裙的年轻女子，这应该就是这部电影的猪脚爱丽丝了。她双手抱在胸前一脸严肃地道。“现在快告诉我！”
　　不过爱丽丝严肃地语气中却能隐隐听出惊慌，也难怪她会不安了，失去了记忆，莫名其妙跟着一群武装人员来到这个莫名其妙的地方，不论是谁都会觉得不安了。
　　雇佣兵队长马修.艾迪森和爱丽丝对视一眼后，开口介绍其情况。
　　在马修.艾迪森介绍的时候，苏羽就没有认真听讲了。
　　苏羽作为宅男的时候看过无限恐怖这本小说。不过她对于无限恐怖中的“圣人”却不太看好。圣人是什么，如果有看过洪荒小说都知道圣人是什么级别吧，如果只是激发人类自身的潜力，改变自身的基因，就能达到了圣人级别，那么你叫修炼几亿万年还大不到圣人级别的情何以堪啊。我看第5阶圣人级别能达到地仙级别就很不错。
　　就在苏羽胡思乱想的时候，马修.艾迪森已经将蜂巢的大概情况介绍完毕了，这时爱丽丝突然指向苏羽他们道：“那么他们是什么人？”
　　马修.艾迪森皱了皱眉头道：“根据公司的资料，他们都是这里的保安，但是，我很怀疑公司的资料的准确度，毕竟除了那个黄种人是合格的战士，其他人根本就是普通百姓，而且谁能告诉我，一个十一二岁的小女孩怎么可能是保安啊，雇佣童工是犯法的。”
　　‘主神还真够坑爹的，这么离谱的身份都能篇出来，是逼我吐槽吗？而且什么叫做小女孩啊，我今年21了，只是长得有那么一点娇小而已。”苏羽一边吐槽主神的坑爹设定，一边为触犯她的身高禁忌而生气（1.4m长不高了，一直是苏羽心中的一大痛楚。）所以苏羽决定发发彪了。
　　苏羽在马修.艾迪森怀疑的眼神中走到他们正在研究怎么打开的大门前，“彭”一声巨响，苏羽把大门一拳给打飞掉。
　　“这样，你们相信我有做保安的能力了吧。”苏羽一脸装B的说道。
　　然后，自认为很潇洒的走回众人里面。‘原来装B是这么爽的，以后一定多装装B，反正现在不怕比雷劈了。’
　　其他人被苏羽的举动吓的愣住了，在苏羽走回众人里面才反应过来，半响马修.艾迪森一脸看到凹凸曼的表情说道：“你是凹凸。。。哦不，你是外星人。”
　　“你的话实在是太失礼了，这是中国功夫。”苏羽头上冒出一个#道。别人可能听不清，但是苏羽却听到了，他分明是想说她是那个内裤往外穿的变态，现在的美国人怎么会喜欢看日本片的，而且眼神有大大的问题，没看到我内裤是穿在里面的吗？怎么会认为我是内裤穿在里面的变态呢？（节操掉一地）
　　“中国功夫？原来是传说中的中国功夫。”马修.艾迪森自言自语着。佣兵们看向一众轮回着的眼神立马不同了，很明显他们都以为轮回着们都是披着普通人外表的人形暴龙。他们那知道比起他们，轮回者们更为惊讶，完全想不到前面这位看起来娇滴滴的小萝莉体内竟然有这么恐怖的力量，要知道经历了几部恐怖片的张杰光凭肉身的力量绝对做不到这样的事情。不，一拳打飞铝合金门的事，已经超越了人类的极限了。如果现在不内裤往外一套，说她是超人，我想他们也会相信的。
　　“真不愧是保护伞公司啊，竟然拥有如此强大的保安。”马修.艾迪森发出了一声感叹道。
　　‘不，保护伞公司并没有这么强大的保安，孩子的误会了’知道真相的轮回者们集体吐槽道。
　　“言归正传，至于你们几人失去记忆的原因是因为蜂房的字体防御系统，由于蜂房中央电脑红后所控制，当蜂房被认定为遭受攻击时，中央电脑就会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列的副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆，至于延续的时间，那就按照个人的体质来决定了。”
　　“字体防御系统？也就是说蜂房被袭击了？里面有恐怖分子？”说话的是剧中的男猪脚马特，为了寻找他的姐姐而来到保护伞公司。
　　“或许情况比这更糟糕呢。”马修.艾迪森感叹一声就没语言了。
　　马修.艾迪森走到被苏羽暴力打开的大门，看到大门后面黑漆漆的一片，凭着肉眼完全看不清里面的情况。
　　“D.J”
　　听到马修.艾迪森的命令，头戴夜视镜代号D.J的雇佣兵点点头，提起阻击枪走进大门。
　　轮回者并不是马修.艾迪森的手下，所以他并没有对轮回者下命令的资格。“虽然不知道你们的能力，不过.....”
　　“我们会帮忙的。”苏羽打断马修.艾迪森的话道，同时张杰也拿出手枪来警戒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2012-10-28 18:12:08  字数：2294

　正如原着中的那样，并没有发生什么意外，D.J很快找到了正确的开关，仿佛窗帘被拉开一样，面前一排如同窗户一样的屏幕上映出了一排排的高楼大厦，如果不是知道自己正在地底基地，大家一定会认为自己在某处高楼的落地窗前。佣兵们提着武器仔细的搜查了一番房间，确定没有危险后才放松了下来。
　　“长官，这里有电梯！”一个佣兵指着电梯对马修.艾迪森道。
　　“检查一下能否使用。”
　　在拉开电梯门并使用了一颗照明弹后，空旷的通道仅剩下了断了吊在半空的钢绳，以及那幽深的底下被压扁了的电梯间。不用说电梯已经报销了。
　　“电梯不能用了，现在走楼梯，十分钟内必须到达底层，所有人跟上。”马修.艾迪森对自己的队员命令道。不过这个命令对轮回者们自然有同样的效力，毕竟离开马修.艾迪森100米，就会被主神“彭”一声抹杀掉。
　　十分钟的跑步开始了，需要跑步的距离并不远，仅仅是两三公里的距离。这么点距离对于萝莉型暴龙来说自然不在话下，不过这样的跑步对于轮回者中有几位就勉强了，特别是一位中年妇女和那个长着龙套脸的小胖子，他们的身体素质明显是跟不上大部队。还有一位年轻的女子也十分勉强，不过她醒目在开始跑的时候跑过去拉着苏羽的手，让苏羽带着她跑。长得挺不错的女生过来拉他的手，反正是举手之劳，苏羽自然不会拒绝。八十米.....八十一米.....八十二米................九十米....九十一米......九十九米......一百米。
　　“彭”“彭”两声爆炸声传进了众人的耳里。
　　“两名出局了。”听到爆炸声后，正跑着的张杰忽然冷冷的说道。
　　“什么两名出局了。”旁边的圣母大人疑问道。
　　轻蔑的看了郑吒一眼，带着讽刺的说道：“你们该不会到现在还以为这只是一个游戏吧？这是一个真实的世界，遵守主神的提出的规则，这是最基本的求生方式，超过一百米就被抹杀，你们以为只是玩笑话吗？所谓的抹杀，是真正的抹杀，是真正的消灭抹杀其存在，完全的，彻底的，从这个世界上消失。”
　　听着张杰的话，轮回者们都不由自主地打了个寒战。
　　“终于到了。”
　　马修.艾迪森的话让大家停下了脚步，郑吒几人不停地喘着气，其中体力最差的年轻少女已经是抱着苏羽双腿坐在了地上。显然是消耗体力过多，张杰身为资深者身体素质要好的多，不过是喘了几口气就恢复了。至于苏羽，脸不红，气不喘的站在那，什么事都没，好像刚刚的跑步并没发生一样。
　　对于那两个被抹杀的人，苏羽一点感觉都没有，苏羽虽然身为人类幻想的集合体同时拥有人类的记忆，但是她却对于人类却每太大的同情感，在融合了幻想的本能的同时也开始改变苏羽的思想，苏羽已经开始向对于万物生灵一视同仁靠近了，在看人类的生命的时候并不认为这比一只蚂蚁，一颗小草的生命重多少。这并不是说明苏羽不看重生命，而是把所有的生命摆在同一个地位上。苏羽并不会去残害生灵，但是对于在优胜劣汰的法则所淘汰下来的生灵，却不会给与帮助与同情，因为这是所有生灵的生存之道。
　　好了，说了那么多，让我们回到剧情里吧。
　　“长官，红后已经锁定了我们了，她知道我们到这里了！”雇佣兵男子的声音突然想起来。
　　“红后是谁？”闻言爱丽丝问道。
　　“红后是国内最先进的人工智能电脑，她控制着整个蜂房，是这里的电脑中枢系统。”马修.艾迪森解释道。
　　马修.艾迪森看着气喘呼呼正在席地而坐休息的轮回者新人们，他现在明白原来不是每个保安都像苏羽那样是人形凹凸曼的。
　　马修.艾迪森皱了皱眉对轮回者新人道：“这里已经是蜂巢里面了，随时保持警惕。”
　　新人们喘了一会气，都慢慢地站起来，对着雇佣兵队长点了点头。
　　不再多说话，队伍开始向前推进，走在走廊中，两边是密闭的工作室，如今工作室中注满了水，走在中间大家竟然有了再水族馆参观的错觉，如果水中是漂亮的游鱼那就完美了，然而水中的却不是漂亮的游鱼，而是让人作呕的浮尸。苏羽之前已经有了点心理准备，不过当看到这一幅场面时，苏羽就有种想吐的感觉，脸色也有点微微发白。‘呜呜呜，阿赖耶姐姐，我恨你，都是被你害的。回去后我一定不会放过你地’苏羽在心中计划着回去怎样报复阿赖耶，正在跟盖亚喝茶的阿赖耶突然打了个“啊吃”，“怎么了？”盖亚奇怪地问道。“我也不知道，可能是我帮幻想妹妹选了个好世界，她正在感谢我吧。”
　　轮回者们看着到这些浮尸，他们都很清楚，一旦中央电脑重新启动，这些浮尸可就是轮回者们的噩梦。
　　“这下麻烦了，长官，没路了。”正用电脑看着蜂巢结构图的一名雇佣兵说道，“这些实验室是去红后的必经之路，现在比水淹了，完全不能通过。”
　　马修.艾迪森点点头看向另一边雇佣兵道：“雷恩，D.J，看看能不能想办法将水派出去，卡普兰，你去试着找找，有没有另外的通道。”
　　听到马修.艾迪森的命令，雇佣兵们点点头开始执行。
　　“需要我们帮忙吗？”张杰在一旁插话道。
　　“那当然再好不过了，可以的话希望你们派一人与卡普兰一同行动，毕竟这里并不安全，一个人行动太危险了。”看了一眼身后畏畏缩缩的新人们和一旁正想着回去怎么调教自己姐姐的神秘女孩，张杰摇摇头，举起手枪和卡普兰走了。
　　“这里发生了什么事？”爱丽丝向马修.艾迪森问道。
　　马修.艾迪森抿着嘴唇，看了看爱丽丝，然后开口道：“5个小时前，红后开始杀人，什么人都杀，当公司意识到发生什么事之后，就将我们派过来关闭红后。”
　　“红后为什么要这样做？”爱丽丝不接地问道。
　　“我不知道。”马修.艾迪森回答道。“不过肯定发生了什么事，可能中了病毒，也可能是认为操纵，甚至是。。。。”
　　忽然间，马特惊叫一声向外跳去。
　　被吓了一跳的众人顺着马特视线的方向看去，看到了一具女性工作人员的浮尸。
　　苏羽看到这具尸体，有些反胃，脸色也白了几分。心中回去调教阿赖耶的决心就更加坚定了，同时也在心中感叹了一句‘不幸啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：
更新时间2012-10-29 20:19:31  字数：3679

　“我说，小妹妹，看你的样子好像不是中国人吧？混血儿？我们相互介绍一下吧怎么样？”新人中的那位年轻女子突然对着苏羽搭话道。
　　苏羽一头银白色的头发，和那精致的五官，怎么看都不像是中国人。到是比较像动漫中的那些人物。
　　苏羽继续装B地酷酷地说：“我叫苏羽，以前是大学生，现在是一个世界旅行者。”
　　“大学生？”年轻女子惊讶地说。“难道小妹妹你是天才？而且这么小就出来旅行了？你太厉害了。”
　　“我不小了，我已经是21岁了。还有我讨厌别人叫我小妹妹。”苏羽生气地说。不过苏羽现在生气的样子一点都没有杀伤力，只会给人一种好可爱的感觉。
　　“啊啊啊啊？”听到苏羽的话众轮回者都惊讶地看着苏羽。
　　“你们的眼神很失礼啊。”苏羽做出了，一个凶狠的样子对着众轮回者道。（真的凶狠？你确定你不是在卖萌。）
　　“哈~哈~，对了，小妹妹你武功这么厉害，是在那学的？”年轻女子尴尬地笑了两声，对着苏羽问道。
　　听到年轻女子的提问，苏羽忽然玩心起了，心下坏坏的笑了一下道：“天山。”
　　听到苏羽的回答，众人都愣住了。过了一小会年轻女子最先反应过来，问道：“可不可以问一下你学的功法叫什么名字。”
　　“可以啊，八荒六合唯我独尊功。”苏羽装作一脸纯真的道。
　　“那是不是天龙八部里的那个啊。”年轻女子惊讶地问道。
　　“对啊，就是那个。”
　　‘怪不得，21岁还这么小了。’众人心中吐槽道。
　　“那个.......虽然有点惊讶，苏羽妹妹有这么强大的背景，不过我也来自我介绍一下吧。”最后年轻女子打破沉默。“我叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚，当然，我只是一个普通人，可没有苏羽妹妹这样的身世，我是一个作家，之前一直抱怨没有写作的灵感了，谁知道却来到了这个世界，也算是报应吧。”
　　接下来自我介绍使我们的圣母大人郑吒，“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司的主管，没想到现实世界竟然会有内功这种神奇的东西。”
　　“接下来介绍的是一位中年大叔...........
　　............众人介绍中.........
　　就这样每个人都自我介绍了一遍。过了一会，无探路的张杰和卡普兰回来了，也带上了找到一条路的好消息。
　　既然找到了新的路，实验室的水又一时半会都没办法排不干净，马修.艾迪森当机立断选择了新的路经。
　　新路线比原本长了不少，地图标有途中必须经过B餐厅，看过《生化1》的都知道B餐厅正是放置爬行者的仓库，那可是比丧尸恐怖百倍的。
　　不知道走了多久，大家在一处封闭的铁门前停了下来，前面就是B餐厅了，想想在那里沉睡者的爬行者，轮回者就觉得胆战心惊，就算是张杰也无意识地摸了摸手上的手枪。唯一完全没压力就只有苏羽。
　　雇佣兵们轻而易举的把大门打开了，幸好的是主神没有心血来潮的把爬行者放出来，进门看到的只是放满了散发着冰凉冷气的集装箱。这些集装箱自然就是装着爬行者了，只要电脑已关闭，爬行者就会重冬眠中苏醒过来。
　　“这里就是B餐厅？”马修.艾迪森皱着眉头向指路的佣兵问道。确实这里完全没有半点向餐厅的样子。
　　“我也不知道，但地图上是这样说的。”
　　“或许这里隐藏着什么秘密，公司不想让外界知道的秘密。”马特在一旁插话道。
　　深深地看了马特一眼，黑人队长并没有搭话，“D.J，你好雷恩看住犯人，守好出口！”
　　对视一眼，D.J和雷恩点点头。
　　“长官，这里并没有毒气残余，也许是系统出故障了。”走在前面用仪器检测了一篇周围的的女性佣兵开口道。
　　“很好，这么说这里可能有幸存者，仔细搜索一下，注意不要走太远了。”马修.艾迪森听到女佣兵的报告后，向其他雇佣兵吩咐道。
　　听到马修.艾迪森的命令，佣兵们四散开了。
　　“呐，张杰，既然你是资深者，我有个问题想问一下。”就在这时詹岚对着张杰道。
　　“嗯？什么？”张杰看向发问的詹岚。
　　“我们可以改变剧情吗？我想大家都知道，这些集装箱中的都是爬行者，只要在这里装上朔胶炸弹，在爬行者还没苏醒前将它们消灭，这样说不定可以得到数千的积分吧？”
　　“你很聪明。”张杰赞赏的笑道，确实，如果成功的话会很美妙，但是你认为这些雇佣兵会任凭你做这些事？如果你在这里装朔胶炸弹，我敢肯定，下一刻你就会被这些雇佣兵打成筛子，说不定还会提前放出爬行者，大家一起完蛋。”
　　满意的看着新人们被自己吓住的样子，张杰继续说道：“所以说，不要小看主神，它不会给我们任何机会逃避危险，只有明知危险也冲上去才能得到一线生机。还有，在这所有的恐怖片中，我们的最大优势就是知道剧情，如果谁为了自己能够得到积分而随意改变剧情，让我们大家陷入危机的话，我不介意提前送他下地狱。”
　　说完杀气四溢的发言，不理众人的反应，张杰转身离开了，留下了惊恐的面面相窥的新人们，和满脸不屑的苏羽。别人不知道张杰是什么存在，苏羽可是很清楚的，张杰身为那么特别的存在怎么会不知道，改变剧情会很大几率获得点数和支线，只不过他不想说罢了。
　　同时，搜索一无所获的马修.艾迪森也下达了继续前进的命令。
　　并没走多久，有一扇铁门拦在面前，他们面前就是中央电脑控制室了。最精通电脑的卡普兰不停的敲击这电脑，然而数分钟过去了，大门依然紧闭。
　　“这是红后的防护设备，防御能力极强。。。。好了，成功了！”
　　随着卡普兰话音刚落，钢铁的大门打开了。
　　“很好，把东西安装起来！你们在这里等我。”马修.艾迪森说着一个人想门内走去。
　　大门后面是一条十米长狭小漆黑的走廊，不同于外面的走廊，走廊两侧是玻璃镜面，显得很诡异。苏羽看着这个通道，‘这就是传说中的刷分通道。果然够特别的。’
　　马修.艾迪森小心的踏出每一步，突然间，原本漆黑的通道灯火通明，这么突然的变化，也吓的马修.艾迪森停下了脚步警戒起来。
　　“不要紧，长官，这只是自动感应灯，没有危险的。”通信器传来的卡普兰的声音让队长松了一口气，继续前进。
　　自动感应灯？这可是可以把你一下子切开几十块的激光通道啊，轮回者心中无奈地想到。
　　正在犹豫之中，马修.艾迪森已经打开了通往中央电脑的大门。
　　“好了，把东西带进来！”马修.艾迪森轻吐了一口气，向外面招呼道。
　　“这个东西是什么？”原本在一旁默不作声看着的爱丽丝突然开口问道。
　　“这是关闭红后的装置，它会放出强烈电流时电脑主机重启。”手下工作不停地卡普兰解释道。
　　“看着几个佣兵拿着装置走进通道，郑吒终于爆发了圣母模式了。“等等，你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
　　“那好，你还有你也跟我们进去吧。”马修.艾迪森从通道里走出来，指向郑吒和那位中年大叔。
　　苏羽看了看郑吒的表情，还真是多姿多彩啊，‘还真活该。’苏羽在心里幸灾乐祸道。苏羽最看不起就是郑吒这种伪善者，明明就是一个自私的普通人，却把自己伪装成一个无私的的人，而且以自我为中心心重，自己都没自保能力却自认为可以帮助别人，最终自会把身边的都祸害死的。
　　这时那位中年大叔忽然抱头大叫起来道：“不，不要，我不要进去。”他说着竟然向来路跑了回去，在郑吒几人还没反应过来时，雇佣兵已经陶出枪将他击飞出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔了。
　　看到这个情景，心理承受压力低的全都吐了起来，苏羽看到这样的情景也有点脸色发白。
　　“好了，你现在，和我一起进去吧。”马修.艾迪森对着郑吒说道。
　　“等等，马修队长，不如我也一起进去吧，遇到危险也能有个照应!”苏羽叫住了马修.艾迪森道。
　　“既然你愿意提供帮助，自然求之不得！”马修.艾迪森笑道，对于这个女孩的强悍马修.艾迪森在前面可是看到过的，有这女孩帮忙危险自然回小很多。
　　说完苏羽就跟郑吒还有佣兵们进入刷分通道。
　　没走几步，突然间，如同剧情一般两边的铁门合上了。
　　“怎么回事？卡普兰！”马修.艾迪森紧张的询问道。
　　卡普兰紧张的道：“某种休眠中的防御设施，一旦有人通过大门，就会启动！”
　　马修.艾迪森道：“那么就继续让它休眠！”
　　就在这时正对面两边墙壁光芒猛的暗淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵以及苏羽和郑吒划来！
　　马修.艾迪森反应最快，他猛的将身体二人扑到在地，郑吒因为一直注意那边，在激光出现的同时已经瞬间卧倒在地，所以激光只是从他肩上划过。苏羽立刻拉着正在发愣的医务兵趴下，之后在第二发来之前，苏羽把两个雇佣兵推倒在大门之前，同时拉着医务兵趴在地上。在第三发激光来到之前，苏羽拉着医务兵来到大门前，对着大门左边一拳过去，本来怕伤了大门后的那些人，出拳时特意留了绝大部分力，谁知道大门却只是被打的凹下去了，却没有打开，苏羽愣了一下，再回头看到激光网快到达是，也顾不得伤不伤了，一拳打过去，大门左边立刻飞了出去，并撞击在铝合金墙上，并整个的墙壁被撞得整个凹下去了。苏羽立刻带着医务兵和其他两个佣兵出来了，同时郑吒拉着马修.跑了出来，激光网在到达大门前就消失了。同时在大门后面的人们看到墙壁后，同时流出了一滴冷汗，如果不是看到大门左边突然受到攻击凸出来，跑到了右边，我想他们的下场绝对被墙壁跟惨。
　　“拯救医务兵完成，奖励3000点，C级支线剧情一支！”
　　“拯救佣兵A完成，奖励1500点，D级支线剧情一支！”
　　“拯救佣兵B完成，奖励1500点，D支线剧情一支！”
　　听到这些提示后，立刻爽透了，不愧是传说中的刷分通道，果然爽啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：
更新时间2012-10-30 16:05:47  字数：3012

　听到主神的提示，有如此丰富的奖励点，苏羽也小小的兴奋一下。
　　数分钟，逃过一劫的众人终于从惊吓中回过神来，马修.艾迪森走到郑吒面前，感激的怕了拍他的肩膀，“谢谢你救了我。”同时也俯下身对着苏羽感激道：“谢谢你就了我们，如果不是你，我们都得死在那。”
　　说完看了看飞出来的左边大门，和被大门撞得凹下去的墙面，再看了看苏羽，怎么也想不到造成这样的情况是一个1.4m的小女孩，难道世界上最危险的动物其实小萝莉？上帝啊，难道你是萝莉控吗？
　　“我们继续吧。”
　　“继续？”男主角的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进出那通道里。”
　　马修.艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗地道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的。”
　　“所有的？确认？”马修.艾迪森重复的问道。
　　说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　马修.艾迪森警惕地走着每一步，走到中央激光并没有再次出现，马修.艾迪森也松了一口气。女主角爱丽丝如同剧情那样跟着走进去，接着中央电脑红后房间的大门再次封闭，郑吒等人对望一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题丧尸了。
　　詹岚低声对着郑吒和李潇毅说道：“千万别离苏羽妹妹太远了，千万别被丧尸碰到，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才有用，记住，一会千万别离开苏羽妹妹，以苏羽妹妹的实力活下去应该是十分简单的。”
　　“那个？马修队长。”苏羽突然叫停了正在关闭电脑走回来的黑人队长。
　　“怎么了？”
　　“队长，你有多余的武器吗？给点我们防身吧。”
　　苏羽讨要武器的举动也引起轮回者们的惊讶，不过心中也有些激动，如果有枪的话面对丧尸危险度就会下降很多。
　　“防身？现在任务已经完成了，防御系统已经关闭了，难道还有什么危险吗？”
　　“谁知道呢，不过我总有些不好的预感。”
　　马修.艾迪森想了想，就掏出了一把手枪和两盒子弹地给苏羽，“每盒有15发子弹，小心点。”马修.艾迪森对于给苏羽武器也不怕她拿来威胁自己，毕竟在前面看到这女孩的武力，如果想要把他们全干掉根本不用武器，直接空手一拳就可以把他们打成肉酱了。
　　苏羽看了看手中的手枪和子弹，就掉给郑吒了，“我不会用，你们谁会就给谁用吧。”
　　郑吒愣了一下道：“我会用，以前还在学校军训的时候练习过。”
　　“你会，那就你用吧。”苏羽淡淡地说。
　　“你不会用枪？”马修.艾迪森有点惊讶地说。毕竟看到苏羽的力量，以为苏羽是受过什么特殊训练的，竟然不会用枪，也小小地让马修.艾迪森惊讶一下。
　　“嗯？你有刀或剑之类的东西吗？”苏羽对着马修.艾迪森问道。
　　“嗯~，这个可以不？”马修.艾迪森想了一下从身后取出一把系在皮带上的匕首。
　　“这是用高分子材料做的，硬度在单位面积可以抵挡十万牛顿一下瞬间冲击。你只要不是用来砍太硬的东西，基本没问题的。”马修.艾迪森对这把匕首介绍道。他可不认为苏羽砍不断这把匕首，毕竟苏羽一拳把铝合金大门打飞，瞬间造成十万的冲击了，实在是太简单不过来。
　　苏羽拿起了匕首，觉得匕首出奇的轻，‘这真是高科技啊，如果把这个拿回原本的世界交给国家，我想国家一定会奖励个几百上千万，还可能会给个院士称号呢。’苏羽在心中YY道。
　　就在还在苏羽不断地在把玩着这把匕首时，B餐厅那边传来了一发枪声。
　　正戏来了。
　　“走！”马修.艾迪森一声下令，快步向着B餐厅跑去。
　　一路上又断断续续传来了两发枪声，之后是机枪连续射击的声音。
　　一个身穿白袍的工作人员被机枪打飞出去，这就是马修.艾迪森来到B餐厅看到的第一眼的景象。
　　“发生什么事了？”
　　“队长，我们找到了幸存者。。。。”
　　“然后你们就开抢打死她？”马修.艾迪森难以置信的问道。
　　“他疯了，还咬了我。”说话的是之前搜索幸存者的女佣兵，她边说边用纱布包扎着鲜血淋漓的右手。
　　马修.艾迪森皱着眉，显然不满女佣兵的处理方式，“但是对着普通人开枪这。。。。”
　　“或许并不是普通人呢！”张杰的声音传来，打断马修的话“你看，她消失了！”
　　听着张杰的话，佣兵们惊讶的看去，果然，那名发疯的工作人员倒下的地方已经空无一人。
　　“怎么可能？中了那么多抢，怎么可能有人类还活着？”之前开枪的女佣兵难以置信的搜索一番。
　　“如果不是人类呢？”看着地上已经凝固的血液，这显然不是人类身上流出的，马修.艾迪森皱着眉，心中的不安愈发强烈。
　　“长官？”
　　“不要多说了，情况已经出乎预料，我们立刻离开蜂房！”
　　“长官，可是我们接到命令不是关闭电脑主机，等待后续部队吗？”
　　“已经没有后续部队了！”严肃地看着自己的部下，马修.艾迪森命令道：“现在的任务就只有活着离开这里。”
　　佣兵们看着马修.艾迪森严肃地脸，沉默了一会，然后道：“明白，立刻撤离。”
　　“接下来我们就可以自由行动了。”张杰的话突然响起。
　　“嗯？？？”轮回者一脸疑问地看着张杰。
　　“没发现吗？手表的要求跟着马修.艾迪森的任务已经消失了。”
　　听着张杰的提醒，新人们低头看了看手表，果然，上面已经没有与马修.艾迪森一百米的束搏了。
　　“现在我们的任务也跟他们一样，活下去。无论用什么方法！”
　　张杰的话刚说完，远处出现了一大群人影，仔细看，这些根本没有不点活人的气息，没有任何生气的眼神，腐烂的皮肤，甚至有的边走边从身上掉下肉块。
　　“站住，不然我开枪了！”而对面的怪物根本对马修.艾迪森的话没半点反应，依旧慢悠悠的向着他们走去。
　　“碰”一声枪响，子弹击飞了怪物几米远，重重的跌倒在地上，如果是人类的话，一定会死的不能再死了。可是，不过片刻，击飞出去的怪物有站了起来。
　　“碰”有一声枪响，这次开枪的是张杰，被打中的对手却再没站起来了。“对着脑袋打，那可能是它们的弱点。”
　　有了张杰的提醒佣兵们也调整了目标，一阵枪响，丧尸大片大片的倒下。
　　很快丧尸就被佣兵们清理干净。刚刚郑吒也射了两枪，看他的得意样就知道是得到了奖励点了。
　　不过郑吒爽了，苏羽可就不爽啊，刚刚消灭丧尸的时候都是用枪来攻击的，而她拿的是匕首，更本就没有机会上去的杀四方。
　　“该死的，这些究竟是什么来的？”雷恩很不淑女的吐了口口水。
　　“或许，这就是蜂巢所隐藏的秘密吧。”
　　“继续前进，现在最重要的是赶快离开！卡普兰，将门打开。”看着关闭的电子门，马修.艾迪森命令道。
　　“交给我吧。”
　　不过片刻，随着“滴”一声，电子门打开了。
　　“长官，门已经......”话还没说完，卡普兰已经被门后面无数的腐烂的手给捉住了，门后竟然是丧尸的海洋。
　　看到这样的情况，苏羽开了幻想之鞘的防御和具现一双鞋冲了过去，挥动着匕首，把捉着卡普兰的手全砍断，然后向丧尸一挥，在前面的丧尸的头颅立刻飞了起来，同时在砍断的伤口处恶心的血液飞溅出来，好在苏羽有先知先觉把幻想之鞘开了，不然回去洗澡洗一天，苏羽都会觉得恶心。
　　虽然苏羽可以说是一点技巧都没有，但是在绝对的力量与速度下，砍丧尸就像是切菜一样简单。
　　在死亡的手中活下的卡普兰大口的喘着气，甚至连身上的丧尸的断臂都没有在意。
　　“B级支线剧情完成，奖励点5000”
　　听到耳边的声音，苏羽立刻觉得爽多了，刚刚的郁闷立刻飞走，砍起丧尸来，更加神勇了。就是苏羽的神勇下，丧尸不一会就被苏羽的乱砍乱劈中死光了。
　　众人看到苏羽几分钟就把这一百多的丧尸全砍死了，而且身上连一点污渍都没有。众人心中同时升起了一个想法，‘上帝绝对是萝莉控。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2012-10-31 12:45:19  字数：2333

　“谢谢你又救了我的队员一次，我也不想多说什么了，总之，大家尽量活下去吧！”马修.艾迪森感谢的对着苏羽说道。
　　“那个，张杰。我说，即使我们不跟着离开也可以吧？”詹岚小声的对着张杰说道。
　　“什么意思？”张杰回头皱着眉疑问道。
　　“在这之前，我想知道，每次任务结束后我们是怎么回到主神空间的呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或者是突然出现一个空间通道让我们通过？”
　　“这我也不清楚，每次只要任务完成或者时间结束，我们都会下一秒出现在主神空间，所以你们不用担心心会有因为被阻碍无法回去的情形，只要或者就一定能够回到主神空间。”
　　“这就对了！”詹岚显得很是兴奋，“这样的话我们没有必要跟着这些佣兵不是吗？大家都知道，跟着他们一路上是非常危险的，而和他们不一样，我们的任务是活着，不是离开蜂巢，只要活到到时间结束就成，这样的话躲在红后的电脑主机房不是更安全吗？”
　　“不过，这样的方法也有个缺陷。如果到时候主神在公布一个人名字，要我们跟随他一百米以内，那我们就死定了。”詹岚不理会众人的反应继续道。
　　“不，这种缺陷是不会存在的，主神是不会发布必死的任务的。”张杰接口道。
　　“那我们就留在这里等待时间结束吧。”
　　苏羽想了想道：“对不起，我不想在这等待时间的结束，我还是继续跟着佣兵里吧。以我的能力应该没有什么问题的。”
　　“这是什么东西？”就在这是传来了走在前面佣兵们的惊叫。
　　出现在大家面前的是一头类似蜥蜴的怪物，腐败的血液一般暗红的肌体，长长的舌头，健壮的爪子。显然这是一头爬行者。
　　苏羽看到爬行者，立刻冲过去，一剑把爬行者的头砍掉。
　　讨论完毕之后，等到雇佣兵走出来，张杰四人迎上去对着马修.艾迪森道：“我们四人留下来。”
　　“为什么？”马修.艾迪森不解的问道。
　　“你看他们三人只是普通人的素质，如果继续跟上去，肯定是死定的，还不如留在主机房等待一线的生机。”张杰对马修.艾迪森解释道。
　　“那你呢？”
　　“我记忆已经恢复了，他们是我的朋友，我要留在这里保护他们。”
　　马修.艾迪森沉默了一会，对着卡普兰道：“卡普兰，把防御系统打开。”然后对着张杰他们道：“愿上帝保佑你们。”
　　张杰带着郑吒三人躲进了红后的主机房，接着卡普兰把那条激光通道打开。
　　苏羽跟着雇佣兵们离开了，就在这时主神的提示声到了，“保护佣兵安全离开，每活一人奖励1000点，D支线剧情一支。每死一个扣1000奖励点，D级支线剧情一支，全部完成获得A级支线剧情，10000奖励点。”听到主神的提示声，苏羽内心大笑了‘哥人品果然好啊。’同时看到佣兵们就像看到是一个个会跑的奖励点和支线一样。
　　我们一行人走在下水道里，这时佣兵比较警惕的拿着枪向前走，因为这里很暗淡，只有少量的光线射进来，他们不知道还会不会有刚刚那种怪物功过来。
　　就这样，走了一段落后，众人发现没有丧尸，心情已经没有开始那么紧张了，但是还是非常的警惕。马修.艾迪森和一个佣兵走在前面，走到转角处时，突然有一个黑影向他们扑过来。马修.艾迪森和那个佣兵有点反应不过了，就这这是一道剑光划过，立刻黑影的头和身体分开。把黑影砍掉的自然是我们的猪脚了，因为苏羽一直用神识观察者四周，感觉到有什么东西接近她的奖励点，就立刻冲上去一剑把这对她奖励点有威胁的东西砍掉。
　　众人走进一看，原来是一只丧尸犬，‘这里怎么会有丧尸犬呢？难道是主神搞得鬼，果然奖励点没那么好拿啊。’
　　我们来到又一个转口处，看到了十几只丧尸犬和几十只丧尸。看到这样的情形，对着后面的佣兵道：“保护好自己。”然后冲了过去。
　　苏羽对着丧尸们一顿乱砍，在苏羽突破天际的速度与超越暴龙的力量下，没有一只可以突破苏羽的防线，不一会丧尸们就让苏羽砍光了。苏羽甩了甩匕首上的血，潇洒的走回队伍中。
　　之后佣兵为了获得T病毒的解药，来到了存放T病毒的仓库中，看到的是空空的仓库，众人挺失望的。
　　突然苏羽的神识感到有大量丧尸接近这里，马上向佣兵们道：“快，我们快离开，丧尸就快包围这里了。”听到苏羽的话的众人，全都大惊。跟着苏羽就开始向列车快速奔跑，途中苏羽乱砍乱劈，砍死了大量丧尸。
　　在苏羽的暴力开道下，众人很快就到达了列车，进入列车内之后，佣兵们一个个都走在了车厢喘着粗气。
　　就在这时，苏羽突然感觉到了车顶上有两个大家伙，“大家小心了，上边有两只大家伙。”
　　就在苏羽刚说完，这两只爬行者就打破了列车车顶，冲了进来，冲向我们。苏羽向前一加速，左一砍右一砍的就把两只爬行者分尸了。
　　“彭”整个列车都震动了，同时一处车顶凹陷下来，“彭”又一下震动，然后车顶被打穿了，同时一只大Boss掉了下来，‘尼玛啊，暴君都出来了。’就在这时苏羽感到了一股属识的精神力，这股精神力在引导着这只暴君。应该是这股精神力吧暴君引来的，苏羽微微一想就想到是谁了。同时主神的声音也来了“消灭暴君，奖励点5000点，B级支线一支”听到主神的提示，苏羽的心都快笑开花了。
　　“这是什么怪物啊！”在苏羽后面传来一声惊叫，是出自马修.艾迪森的口的，虽然苏羽不怕，可并不代表其他人不怕，佣兵们看到了，暴君这种大怪物可是十分的惊恐的。
　　苏羽也不再胡思乱想了，一个加速，以突破人类视觉速度冲到暴君面前，然后一顿猛砍。不到一秒钟，苏羽就把匕首收起来，转身向佣兵们慢慢走过去，佣兵们看到苏羽走过来十分不解，不过下一刻看到暴君的身体倒塌下来了，变成了不知道多少块的碎肉。（毕竟完全不是一个等级的战斗，也没什么好写的，秒了算了。）
　　列车终于停了下来，门也打开了，马修.艾迪森一伙人立刻下车去了，这时在苏羽耳边响起了主神的声音：“完美保护佣兵任务获得奖励10000点，A支线一支！”
　　苏羽看了看时间，时间还有一分钟，我立刻对马修.艾迪森说道：“我要回去救他们了，你们保重了。”说完苏羽在上了列车，在列车开动的一瞬间，苏羽就被拉回到主神空间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：主神空间
更新时间2012-10-31 23:26:06  字数：2164

　苏羽觉得头一阵晕晕的感觉，下一秒清醒过来就站在一个空旷无比的巨大平台上，平台中央是一颗巨大无比的光球，，它仿佛太阳一样给整个平台提供光亮，‘这就是主神大蛋蛋了吗，不知道能不能煮来吃呢？应该挺好味道的。’苏羽看到主神后邪恶的想。
　　“活下来了，妈的，千钧一发的时间，我们终于活下来了。”当苏羽看着蛋蛋，想着怎么吃的时候，突然传来张杰的声音。
　　苏羽虽然用神识知道发生什么事，但是也象征性问问道：“你们怎么了，在主机房里，你们应该挺安全才对啊。”
　　他们这时也回过神来了，詹岚道：“我也不知道，本来在主机房，我们是挺安全的，可是不知道为什么，红后突然被关闭了，然后来了两只爬行者，差点就把我们干掉了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“现在先去休息一下吧，有什么不懂的就去问主神吧。就是那个会发光的大鸡蛋，用意识交流就行了，除了自己造个女人以外，千万别兑换任何东西！一切等明天再说！对了，自己随意选个房间，想要什么样子用意识去想就成了。”张杰对着苏羽们说道。
　　就在这时，从平台边缘的房间里跑出一个女孩，女孩哭着跑向张杰，原本一脸冷酷的张杰此时只剩下幸福，两人抱着拥吻起来。然后就抱起女孩跑进房间了。
　　苏羽不理会众人，走到蛋蛋底下，闭上眼睛，‘主神，查看一下我的属性。’之后主神显示出的全是问号。‘我就知道会是这个。’苏羽这具身体可是世界树的树干经过两大抑制力合力炼制而成的，其神秘性绝对不主神只高不低，所以主神根本无法读出比它更高的存在。
　　‘不过，现在有1A2B1C2D，27715点。兑换什么好呢？’苏羽一屁股坐在主神下面，沉思道。
　　‘哦，对了，兑换那个。’苏羽好像想到什么似的。在主神兑换列表那翻找着。
　　‘找到了。’....
　　“白龙女：琪莎拉召唤卡：评价：70分，出自《游戏王》，蓝眼白龙的化身,可以化身白龙。需要A级支线一次，奖励点10000”
　　“兑换琪莎拉卡片。”
　　“白龙女：琪莎拉召唤卡，需要A级剧情支线一支，奖励点10000，是否兑换？”
　　“确认。”
　　随着苏羽的话刚落，一张卡片出现在苏羽面前，卡片上画着白发美少女，在美少女身后有一条蓝眼白龙的虚影。
　　在卡片出现整个过程都在苏羽的神识的笼罩下，苏羽感觉到了创造法则的波动，随着波动的消失，卡片就凭空的出现在苏羽面前，‘主神果然不简单啊，这样程度的创造法则我也还没掌握到呢。’倒不是苏羽打不过主神，毕竟苏羽有幻想之鞘这个连次元世界毁灭都伤不到的龟壳在，就算攻击力比不过主神，但是主神伤不了苏羽，到时磨也磨死它。
　　‘现在还有2个B1C2D和17715奖励点，兑换什么好呢？哦，对了，我现在有一个剑鞘，却没有一把剑，这确实是太奇怪了点，兑换一把剑吧。’“主神把比较合适我的宝剑列出来吧。”
　　苏羽的话刚落，一条很长的名单就列出来了。
　　“诛仙剑阵（诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑），评价99分，先天灵宝，生于混沌，截教圣人灵宝道尊所持，以杀止杀，杀人不沾因果，形成剑阵可成一界，混元圣人亦可伤害，需要S级剧情支线4支，奖励点150000.”
　　确实挺适合我的，不过这剧情支线和奖励点也太夸张了吧，不过我真的好像要啊。
　　“轩辕剑，评价：95分，火云洞圣王所持，镇压国运王道之剑，持有者统御力加成一个级别，特殊属性：剑不灭，国不灭！使用条件：天道所承认的王者，需要剧情支线S级2支，奖励点80000.”
　　这个我也好像要啊，不过这奖励点也太多了吧，还有天道所承认的王者？这算什么条件啊，你这是坑我吗？对于主神的兑换项目，苏羽已经无语了。“主神把我不能兑换的去掉。”
　　苏羽的话刚刚落下，主神的列表立刻少了一半。于是苏羽继续看下去。
　　“圣剑（石中剑），评价80分，黄道十二宫摩羯座黄金圣斗士所持有，融入身体，四肢皆可为剑，剑气可切开大地。使用条件：第七感开启，需要B级剧情支线一支，奖励点5000”
　　“圣剑（誓约胜利之剑），评价80分，亚瑟王所持有的圣剑，附加属性：不可视风王结界。使用条件：王者血脉。需要B级支线一支奖励点5000”
　　............
　　“七星龙渊剑：评价80分，中国十大名剑之一，传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，缥缈而深邃，仿佛有巨龙盘卧，是名“龙渊”。需要B级支线一支，奖励点4000.”
　　“嗯。。。。，就这个吧，兑换七星龙渊剑。”苏羽想了一会对着主神道。
　　“七星龙渊剑，需要B级支线一支，奖励点4000，是否确认兑换？”
　　“确认。”
　　随着苏羽的话刚落，苏羽身前出现一把三尺青峰长剑，整把剑精致华美，但是剑锋处所带的寒气，却表现出了它并不是一把装饰用的长剑。
　　苏羽把龙渊收进幻想之鞘中，幻想之鞘一阵变化，变得刚刚适合龙渊剑。
　　苏羽兑换完龙渊之后，还有1B1C2D，和13715点。苏羽想了想想不到有什么还要兑换的，至于造人，苏羽想都没想过，毕竟造一个服从爱着自己的人，那这种只是虚假的爱，妞当然要凭自己本事泡才是真的，要这种一造出就爱着自己的洋娃娃，还不如自己帮自己了。
　　苏羽随意的选了一个房间，把房间布置成动漫中的那些公主的房间一样，房间以粉红为主题，中间放着一张粉红色公主床。“啊啊啊。。”苏羽快步奔向大床，一个飞扑，狠狠的扑在床上，然后用脸摩擦床单，发出呜呜的叫声。然后不知不觉的苏羽就睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：
更新时间2012-11-1 17:32:05  字数：2251

　“咄咄....”苏羽还在她那张特大公主床睡大觉的时候，门外突然传来敲门声。
　　“谁啊？一大早就扰人清梦，真是的。”苏羽有点迷糊的抱怨道。
　　苏羽迷迷糊糊的走到门边，打开门看到詹岚站在门外。
　　“苏羽妹妹，别睡了，大家都在外面等着你呢？”詹岚微笑的对着苏羽说道。
　　“哦，你先去吧，我等下就来。”听到詹岚的话，苏羽也清醒了很多了，然后对着詹岚说道。
　　“好的，不过要快的啊。”詹岚说完这一句后就转身离开了。
　　目送詹岚的离开，苏羽关上门转身回到屋里洗脸了。
　　时间有过了一会，苏羽拿着电脑来到主神空间中心，看到李潇毅半搂着一个有着翠绿和火红的异色瞳孔，一头金发的火爆女郎坐在一张沙发上，张杰抱着他的古典美人正并肩走在另一张沙发，再看到郑吒的时候，苏羽立刻换上了一个警惕的眼神，然后对着郑吒道：“萝莉控。”
　　郑吒听到这句话后，就直接被会心一击，造成100000HP，倒地不起。同时其他人也大笑起来。“哈哈哈......还真是，那个女孩好像的确叫罗丽是吧？”
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把罗丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑道：“我也没想到造一个和她模样类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制出来。”
　　“好了好了，我们就别再笑郑吒了，来尝尝你家大嫂做的点心吧。”张杰打完场的道。
　　听到张杰的话，苏羽也找了一张沙发坐了下来，打开电脑玩起来。
　　“好了。下面我们来聊一下以后的情况和强化吧，我觉得以后的情况和强化吧，我觉得郑吒说的对，一个人的力量毕竟有限在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，当然这里不包括苏羽小妹妹，以苏羽妹妹现在的能力大部分的如果不是特殊的恐怖片对应该没有任何问题了。而且我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
　　詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除1000奖励点吗？”
　　张杰残忍的笑了一下：“是的，是会被扣除1000奖励点，但是我会亲自杀掉他吗？不，我只是折断了它手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点，这样做你还有什么疑问吗？”
　　詹岚听到张杰的话后，苏羽看到詹岚身体微微抖了一下，‘果然还是个普通人，就算表现出挺有智慧的但是还是局限于普通人的程度，果然如楚轩所说的凡人的智慧啊，无法超越自身的智慧。’
　　“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累我们一起死的话，我不介意动手清楚害虫，我必须活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在有个情报告诉大家。”郑吒点点头道。
　　“我想我大概知道哪些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”
　　郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，比如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片恐怖片里指定的怪物，或者是彻底反转整个恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。我想苏羽妹妹都得到额外的支线和剧情支线吧？”
　　听到郑吒的话，众人看向了苏羽，苏羽对着众人轻轻的点了点头后，众人又看向了郑吒。
　　接着，郑吒将他的经历说了出来，当其他三人听到他救下马修.艾迪森，得到了B级剧情支线一个，外加5000点奖励点时，除了苏羽之外，其他三人都傻傻的长大了嘴，他们已经不知道该怎么说了。
　　郑吒继续道：“这部恐怖片里，我得到了一共7508的奖励点外加一个B级剧情支线和一个C级支线。”
　　顿时众人看上郑吒的眼神都是充满羡慕妒忌恨啊。张杰苦笑道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千奖励点而已，你来的第一部恐怖片就得到7508点，而且还有一次B级剧情支线和一个C级剧情支线。妈的，人比人真是气死人啊，看来以后只能跟你混了。”
　　看到张杰这幅样子，苏羽不屑的扁了扁嘴‘前几次才得到四千，谁信啊，如果前几次得到四千，你能把暴君引来袭击我，还真虚伪，刚刚还说什么团结呢。’
　　郑吒尴尬的笑着说：“什么谁跟谁混啊，苏羽妹妹应该比我得到的还多才对吧？”
　　听到郑吒的话，苏羽说道：“1B1C1D。外加8154点”苏羽把自己的点数隐瞒了点，毕竟如果太多的话，如果不贡献出来，别人就会说得你最大恶极一样，这就是人类的劣根性。苏羽自认为不是什么好人（神），她自己都清楚自己是一个自私的人（神），如果贡献一点出来买点治疗的东西或者是一些低级符咒到是没问题，如果叫她贡献出来帮别人强化这个强化那个的，苏羽可不愿意呢。苏羽心中的真理是得到多少你就要付出多少，你想强化，那行，那你就去和那些怪物拼命吧。用自己得到的奖励点去强化。躲在后面就想收获果实那是不实际的，那是对创造果实的人的侮辱。
　　在苏羽说完后，张杰几人都愣住了。
　　“刚回来的时候兑换了这个，现在只剩下1C1D，外加4154点了。”苏羽拿起龙渊剑说道。‘哦，对了，我还没有召唤过琪莎拉呢？等下回房间里召唤她出来，这可是我的后。宫一号呢。’
　　“这把是？？”众人回过神来，苏羽拿着一把华丽的剑插在一个华丽的剑鞘里面，不过众人在剑鞘上停留一眼就没再看了，毕竟他们都认为这华丽的剑鞘只是用来装饰的，都没有想到，这剑鞘才是真正BUG一般的存在。
　　“中国十大名剑之一的七星龙渊剑，你们别小看这把剑哦，这把剑不止锋利，而且因为在中国从古至今的愿力的影响下，这把剑对于像怨灵一样的灵体同样拥有强大的杀伤力。”苏羽向众人介绍道。
　　这是张杰也收起了他妒忌的表情说道：“好了，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一步恐怖片准备吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2012-11-2 14:31:37  字数：2722

　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应强度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度越快。，对于新人的你们来说我建议你们先强化神经反应速度和肌肉组织强度这两个，因为这两点强化后效果最明显，而且对我们最有用的，这可以避免像上一次剧情十分钟跑步跟不上这种情况。”
　　“强化方面基本就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议除了苏羽和郑吒之外都别兑换物品，先将这一次得到的奖励点全部强化在身体强化的四大项目上，其中肌肉组织强度需要重点强化。”
　　接着张杰转头对郑吒说道：“接下来就看你了，郑吒你有一个B级支线和一个C级支线，还有7500点，我建议你干脆直接兑换身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩下的奖励点可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器。”
　　然后又转头对苏羽说道：“苏羽现在已经是很强了，而且方向已经基本确定了，所以我也没什么好建议，只要你按着自己的方向强化下去就成了，兑换什么，你就自己决定吧。”
　　苏羽轻轻的点了点头，接着郑吒道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨之类的神怪类的恐怖片了，张杰经历的第一部恐怖片猛鬼街也算这类恐怖片，所以我打算像苏羽妹妹那样兑换一把可以杀伤鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
　　张杰接着道：“那我们现在就去兑换吧，回来后我让娜儿做一顿好吃的，走吧。”
　　众人走到主神下面选择兑换项目，不一会儿，一道光柱从主神上照射下来，郑吒整个人都被照射在光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空3米高的地方，无数光点不停从光柱里射入郑吒体内，这样的状况持续了数分钟之久。
　　众人看到这样的情景的惊讶的目瞪口呆。
　　郑吒终于张开了眼睛，他第一眼就看到站在身边的张杰他们，他们都用一种看上帝的眼光看着他。
　　“怎么了？我变样了？”
　　郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看看自己的全身上下，他就害怕强化的血统会让他变成怪物的摸样，仔细看看自己身体发现没有什么怪物的特征之后，于是他大声问道：“你们干嘛用这种眼光看着我啊？不知道这回吓死人的吗？”
　　张杰连忙大声问道：“怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”
　　郑吒说道：“我把B级支线拆成C级和D级的，我看到苏羽妹妹的中国功夫竟可以发挥的这么厉害，所以我就强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着郑吒又把他的身体素质说了出来。“在强化了之后，我还得到了，内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是肚子里有一团暖暖的东西，集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要蹦出来一样，那么你们呢？强化了什么？”
　　听到郑吒的话，其他人都尴尬的笑了两声，都没有回答郑吒的话，‘难道我们告诉你我们刚刚在看上帝没有强化吗？’
　　过了一会郑吒又用一个D级支线剧情和一千五百点兑换了传说中的钠戒。不过在纳戒除了储物功能之外，基本上没有什么用处，打弱小的，自己动手就成了，打强的纳戒那点攻击更本没半点用处。
　　苏羽又在主神的兑换列表上漫无目的的找，突然看到了一个有趣的兑换。
　　“冷兵器系统CAL系统（Combio－Arma－Istantaneo),瞬间武器换装系统，即使是在战斗中都能瞬间进行武器转换，本身不具备武器，需要使用者进行武器登录，登录完毕后可以进行武器复制，限制为一般餐刀切割强度，总重量上限为十公斤，一次性能够产生武器上限为六十四把冷兵器，不可登录热兵器，开启消耗一定能量，复制武器不消耗能量，同时内置10立方米储物空间，第一次登录使用的时候会穿上哥特式萝莉装，而且可以登录各种衣服，但是每次启动都会强制随机穿上其中一套衣服。兑换消耗一个C级剧情支线，1500奖励点。”（出自《无限之直死》）
　　苏羽看到这种介绍，‘这实在是太棒了，以后玩cosplay时就太方便了。’苏羽得到了以前宅男记忆的传承，虽然已经被完全娘化了，但是宅之魂却完完全全的传承下来了，有那一个宅男是不想玩cosplay的，以前身为一个资深宅，可以说要身材没身材，要样貌没样貌的，就算玩cosplay也无法的玩出精髓，不过现在就不同了，现在有一具永不过期的超可爱的极品萝莉身体，前世的遗憾就在今世得到了满足了。
　　苏羽二话不说对主神说道：“兑换CAI系统。”
　　“兑换CAI系统，需要C级支线一个，1500点。是否确认？”
　　“确认。”
　　不多时，一个不知道什么材料的手环就出现在苏羽手腕上，亮银色的手环在手背部分向手指延伸出一小块半圆形，有点护手的感觉，一枚紫色的菱形宝石在手环上。
　　“启动。”苏羽迫不及待的启动了系统。
　　“Sisterma－CAI,pronto－inizio‘
　　紫色宝石发出一团紫色的华光将苏羽包裹起来，不用三秒钟，一个穿着黑色的哥特式公主裙的极品萝莉就华丽丽的站在众人面前。
　　“La－prima－Arma－e－Stata－Login‘
　　众人被苏羽的突如奇来的变身吓的愣住了。过了一会，众人回过神来，詹岚道：“苏羽妹妹你这是？”
　　“冷兵器系CAI系统。不仅便宜而且还很好用。”
　　众人听到也去看了看主神的介绍，确实是性价比很高的一个兑换选项，不过这除了萝莉身材的，基本上是没有可以登录成功的可能。‘难道主神也是萝莉控？’众人心中突然出现一个奇怪的想法。又？我想上帝是萝莉控已经被众人认定成一个事实了，为躺着也中枪的上帝默哀一秒钟。
　　“好了，带上你们的女人，到我家去吃饭菜，那可是大厨级别，吃的方面主神到是你想吃什么就有什么，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”其他人都奇怪的问道。
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质会随着他的锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超强训练的人，他们的身体素质之比郑吒差了一点，只不过是少了点能量，但是他们的格斗技巧，和忍耐力却比郑吒强不知道多少，说不定和郑吒打斗起来，死的是郑吒呢。”
　　“那个。。。我就不和你们一起训练了，毕竟你们那些训练对我的提高没有半点用处，所以待会我回去闭关，以后几天吃饭也不用叫我了。”苏羽听到张杰说要去训练，立刻说道。‘我才不想锻炼什么呢，我待会还要回去补完那些未看完的动漫呢，那有空陪你们玩。’（汗！！！！！）
　　“嗯。。。也对，苏羽你现在的身体素质，这些训练确实对你没用，就按你说的办吧。”张杰想了想同意了苏羽的话，不过如果让他知道苏羽的真实想发，我想特会被气得吐血的。
　　众人吃完饭后就回到了各自的房间，准备下午的训练了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2012-11-3 14:48:57  字数：2994

　苏羽回到房间后，立刻拿出了，琪莎拉的卡片举高。
　　“出来吧，琪莎拉。”
　　卡片发出一阵亮光，然后一个白发美少女就出现在苏羽面前。
　　“琪莎拉，专从你的召唤而来。”白发少女半跪在苏羽面前，对苏羽说道。
　　“你就是琪莎拉？”苏羽看着前面这位少女说道。
　　“是的。”琪莎拉站起来，来到苏羽身边。
　　苏羽看着琪莎拉，‘完败。’最后苏羽低下头十分颓废的在心里说道。
　　“那个，主人你没事吧？”琪莎拉看到苏羽不知道为什么而低沉关心的问道。
　　“没事。”苏羽低沉的说道。
　　“真的没事？”琪莎拉再次向苏羽确认道。
　　“好了好了，都说没事了。”苏羽有点傲娇的说。
　　“琪莎拉，你认识谁是赛特吗？”苏羽问琪莎拉道。
　　“赛特？不认识。”琪莎拉想了一会后道。
　　‘主神所复制的是遇到赛特之前的琪莎拉？不过这也对，遇到赛特的琪莎拉已经对赛特这个主人死心塌地了，如果把她复制过来，想要她人过别的主人基本上是不可能的。没想到主神还挺人性化的。’
　　“主人，又有什么是吗？”琪莎拉看到苏羽突然沉默了奇怪的问道。
　　“没事了，琪莎拉，从今天开始你就是我的坐骑兼女仆，同时是我的后，宫一号。”苏羽指着琪莎拉大声的宣布道。
　　“那个成为主人的坐骑没问题，可是什么是女仆啊，什么是后，宫一号啊？”琪莎拉不解的问道。
　　“女仆就是穿着女仆装照顾主人的人。”
　　“照顾主人没问题，可是我不是人啊？”琪莎拉一脸天然的问道。
　　“不是人也没问题你只要照顾好我这个主人就成了。知道不？”苏羽对于琪莎拉突然天然了无奈道。
　　“嗯，我会照顾好主人的。不过主人你还没回答我什么是后，宫一号呢？”
　　“那个........那个你不用知道的，只要你答应就成了。”苏羽都不知道怎么解释给琪莎拉听，最后敷衍道。
　　“哦，我答应主人了。”琪莎拉也没深究就答应了苏羽的要求。（作者：“这是拐骗吧？这一定是拐骗吧？”“彭”作者被打飞了，苏羽：“啰嗦。”）
　　“好了，琪莎拉现在你去帮我做个蛋糕给我吃吧。我要开始补我的动漫了。”苏羽对着琪莎拉吩咐道。
　　“蛋糕，什么来的？”琪莎拉有点奇怪的问
　　“哦，对了，你是几千年前的，不知道什么是蛋糕，那就别做蛋糕了，现在也不早了，你去做晚餐吧。”苏羽想了想焕然大悟道。
　　“做饭？什么是做饭？”琪莎拉继续疑问道。
　　听得到琪莎拉的话苏羽僵住了，“那你知道什么是洗衣服？什么是打扫不？”苏羽试探的问道。
　　“不知道。”琪莎拉没有不点犹豫的道。
　　‘我就知道。本来还以为有个乖乖女仆呢，现在好了，都不知道谁照顾谁呢。’苏羽太在床上心中无奈的想到。‘哎，等等，不是还有蛋蛋吗？’苏羽心中突然想到了蛋蛋可以给人灌输记忆的。
　　苏羽立刻跳起来，拉着琪莎拉的手往外冲，冲到蛋蛋底下，苏羽对着蛋蛋说道：“给琪莎拉灌输所有女仆的必要知识需要多少奖励点？”
　　“需要D级支线一支，1000奖励点。”
　　“给琪莎拉灌输女仆知识”
　　“需要D级支线一支，1000奖励点，是否确认？”
　　“确认”
　　一道光柱从主神上照射在琪莎拉身上，不一会儿，琪莎拉就张开眼睛了。“琪莎拉知道怎么做一个好女仆了。”
　　“真的？太好了，不浪费我的D级支线啊。”
　　“不过琪莎拉现在却做不到啊。”琪莎拉有点沮丧的说道。
　　“啊？为什么啊？”听到琪莎拉的话，苏羽有点不解的问道。
　　“因为琪莎拉是卡片精灵，要依附在卡片上，每一次召唤都只能停留两个小时就要回到卡片里，呜呜呜。。”琪莎拉蹲在地上，低着头沮丧道。
　　苏羽看到琪莎拉的样子，走过去微微的对着琪莎拉笑这说道：“没事的，就算琪莎拉不能当女仆，那么琪莎拉也是我的好坐骑，和后，宫一号啊。”苏羽把手伸到琪莎拉的头上摸摸头。
　　“呜呜。。主人真的不怪琪莎拉不能做好一个女仆？不会不要琪莎拉？”琪莎拉被苏羽摸摸头发出了呜呜的舒服声。
　　“当然了，琪莎拉这么可爱，我怎么会不要琪莎拉呢？”苏羽满脸治愈的笑容治愈了琪莎拉。（你不是腹黑萝莉吗？怎么会变成治愈萝莉了，难道治愈的切开是黑的，而黑的切开的是白的？？?)
　　“笨蛋主人，其实这个问题是很简单就可以解决的。”突然有一个声音在苏羽脑袋里响起了。
　　“谁？”苏羽有点惊讶的问道。
　　“呜呜呜~，笨蛋主人才没交流一天多，你就忘了小灵，主人你是坏蛋。”苏羽脑中的小灵十分委屈的说道。
　　“哎~那个~小灵，对不起啊！我只是一时想不起来尔耳而。我保证下次绝对不会忘了你的，我给你兑换一万个棒棒糖，你就原谅我吧。”苏羽终于想起了这个是她的圣器的书灵小灵，有点尴尬的道。同时也摆出了神器，向小灵求原谅。
　　“什么一万棒棒糖？不，你当我是什么灵啊？我怎么会为这一万棒棒糖而原谅你呢，至少也要两万。”小灵前一句还大义凌然的，不过后一句就满地节操了。
　　“好，就两万。”苏羽也不再犹豫直接用2点奖励点兑换了两万棒棒糖出来。
　　棒棒糖刚出现就消失无踪了。“我可是看在你苦苦哀求下才答应原谅你的，可不是因为这两万棒棒糖啊，知道没有。”小灵企图捡回地上的节操的说道。
　　“是，是，对了，你刚刚说这很容易解决，难道你有什么办法解决？”苏羽看着小灵敷衍说道，然后又说回正事上。
　　“你可以和她签订英灵契约啊，只要和她签订了英灵契约就可以让她脱离卡片了，阿赖耶大人在给你上课应该有和你说过啊，难道你没听吗？”
　　“哈啊哈~阿赖耶姐姐给我讲的东西太多了，我怎么会记得那么多呢？”苏羽尴尬的笑了两声，然后随便找个借口敷衍道。其实苏羽还真记得有那么一堂课，不过那堂课她都在想着建成她水晶宫后的美好生活，根本没认真听，不过她能把这个原因告诉小灵吗？显然是不行的。
　　“那你快告诉我怎么签订契约吧？”苏羽不等小玲说话就继续说道。明显不想小玲继续在这个问题上追问下去。
　　“要签订契约要..........”小灵对苏羽讲解过程。
　　“那个？主人你没事吧？琪莎拉看到苏羽在自言自语的，小心翼翼的想苏羽问道。
　　听到琪莎拉的问道，苏羽也从和小灵的交流上回过神来。苏羽一把拉着琪莎拉想房间跑去，同时一边跑一边说道：“我有办法解决你的问题了，跟我来。”
　　苏羽拉着琪莎拉回到房间，然后一脸严肃地对着琪莎拉问道：“琪莎拉，你是否愿意永永远远跟随着我。”
　　琪莎拉看到苏羽一脸严肃，同让也摆出了一脸严肃的摸样没有半点犹豫的回答苏羽的话：“琪莎拉愿意永永远远跟随着主人。无论发生什么事都会站在主人身边守护着主人直到永远。”
　　“琪莎拉，我再问你一次，你是否真的愿意，一旦我们签订了契约就没有后悔的可能了，你一定要想清楚啊。”苏羽再次向琪莎拉确认道。
　　琪莎拉微微一笑，然后抱住了苏羽说道：“不用再确认了主人，琪莎拉真的愿意，无论何时，是否签订契约，琪莎拉的一切都是属于主人你的，而且永远跟随在主人身边时琪莎拉的最大的幸福，所以来吧主人，我们签订契约吧，让琪莎拉永永远远陪伴在你身边。”
　　听到琪莎拉的话，苏羽松了一口气，然后又摆出严肃的样子，对着琪莎拉说道：“琪莎拉，放开我，然后跪下。”
　　“啊？”琪莎拉听到苏羽的话，有点蒙了。
　　“放开我然后跪下。”苏羽重复一次刚刚的话。
　　“啊，是。”琪莎拉虽然不明白苏羽是什么意思，不过苏羽的话她还是会绝对的遵守的。
　　苏羽看着跪在地上琪莎拉说道：“琪莎拉，你是否愿意永远陪伴在幻想身边，无论任何原因都会守护在幻想身边，不离不弃，直到永远。?
　　听到苏羽的发问，琪莎拉也没不点犹豫的回答道：“琪莎拉愿意。”
　　苏羽用手跳起琪莎拉的下巴，然后对着琪莎拉的小嘴吻下去。在苏羽吻下去的一瞬间，两人地下出现了一个玄奥的魔法阵，同时琪莎拉额头中间出现了一个玄奥的符号，不过一瞬间又隐下去了。
　　同时苏羽脑中好像出现了一个声音。
　　“后，宫契约成立。苏羽水晶宫+1”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：进入异形
更新时间2012-11-3 23:28:21  字数：2793

　“起床了，主人。”苏羽迷迷糊糊的听到了轻美的声音。
　　“再让我睡多5.。。”苏羽反射性的回答道。
　　“5分钟？”琪莎拉不等苏羽说完打断苏羽说道。
　　“5世纪。”苏羽听到琪莎拉的话迷糊的回答道。
　　“不行啊，快要出发了，快点起床吧，詹岚都来催了。”琪莎拉一边说一边用手摇着苏羽。
　　“出发？什么出发啊？”苏羽蒙着眼睛有点迷糊的看着穿着一套可爱女仆装的琪莎拉道。
　　“要进入剧情啦，今天已经是第十天了。”琪莎拉看着睡迷糊的苏羽无奈的说道。
　　“啊？对了，今天是进入恐怖片的日子啊，要快点准备才行了。”苏羽一听琪莎拉的话马上就清醒了，在床上跳起来，冲忙的开始准备起来。
　　“昨天晚上都叫你不要谁那么晚的啦！”琪莎拉看着冲冲忙忙的苏羽无奈道。
　　距离苏羽和琪莎拉签订后~哦，不，是英灵契约的那天已经过去了十天了，今天就是进入恐怖片的日子。在这十天里，苏羽基本都是宅在屋里看动漫，或者是玩游戏。而其他人看到苏羽足不出屋的还以为苏羽正在闭关练功呢。如果让他们知道苏羽这十天过的是这种腐败的日子，我想其他人会气到看到三途川了。苏羽这几天里除了给琪莎拉兑换了一把剑，之外就用了一个D级支线和2000奖励点兑换了一部超级PSP还用2000奖励点兑换了海量的甜点，其功能比现在市面上最先进的电脑强大10倍左右，最最重要的是这是一部不会没电的PSP。至于琪莎拉的那把剑也上中国十大剑之一的承影剑。
　　“承影剑;承影为春秋时卫人孔周所藏。《列子·汤问》：“孔周曰：‘吾有三剑，惟子所择。……二曰承影，味爽之交，日夕昏有之际，北面察之，淡炎焉若有物存，莫有其状。其触物也，窃然有声，经物而物不见’。”需要B级支线一支，奖励点4000。”
　　时间有过了一会，苏羽终于在一阵冲忙中准备好出发的东西了。“走吧，琪莎拉，我们出发了。”
　　当苏羽和琪莎拉赶到主神空间中心时，众人已经全部到齐了。
　　看到姗姗来迟的苏羽和琪莎拉，詹岚开口问道：“苏羽妹妹，怎么会来得这么晚啊？是不是练功练的太晚了，早上起不来啊？”詹岚看到苏羽武功那么强，潜意识认为苏羽是一个武痴，所以会用这种想法。
　　“是，是的，昨天晚上练功练的太晚了，不好意思啊，哈哈~~。”苏羽还愁着要找个什么理由呢。听到詹岚为自己找了个理由，苏羽立刻打蛇随棍上的说道。不过说到最后连苏羽自己都觉得不好意思了，所以就尴尬的笑了两声。
　　旁边的琪莎拉看到苏羽的尴尬样，在一旁偷笑起来。
　　其他人看到苏羽主仆二人也没有继续追问的意思，所以大家都沉默下来，静待进入剧情。
　　不过一会，主神光球上落下来了20道光柱，“30秒内进入光柱，否则抹杀。”
　　众人各选了，一道光柱进去，苏羽主仆二人也一起进入了一道光柱中。
　　然后苏羽觉得眼前一黑，然后就发现自己站在了一间并不大的房间里，地面天花板甚至四周的墙壁都是有纯粹的钢铁构成，在这个房间了还有许多别的仪器。
　　我看向四周发现除了苏羽自己外，所有人都在昏迷中，地面上躺着和原著一样的十一名的新人，而苏羽脚边躺着琪莎拉。
　　苏羽把琪莎拉以公主抱抱起，抱到房间的一角中，坐下来让琪莎拉枕在自己大腿上，然后那出PSP开始玩起来。在房间中除了苏羽玩PSP的声音的外寂静一片。
　　过了一会，琪莎拉第一个醒过来，毕竟是英灵的确比人类强很多。琪莎拉刚醒过来，发现自己竟然枕在了苏羽的大腿上，立刻弹了起来，看到苏羽在专心的玩PSP也没打搅苏羽，在苏羽身边坐了下来，脸红红的不知道在想什么。
　　又过了一会儿，张杰慢慢的醒过来了，张杰刚清醒过来就看向四周，当看到了苏羽主仆二人时，张杰显得很惊讶。毕竟苏羽比他先醒过来他可以理解，但是琪莎拉也比先醒过来，张杰就显得比较震惊了。
　　张杰也没有说话，走到墙边坐了下来，不知道在想什么。房间继续只有苏羽玩PSP的声音。
　　又过了一会，郑吒慢慢悠悠的醒了过来，看向四周数一下人数，有点苍白的说道：“这下可遭了，十七人，这样的难度可不会出现在异形这样的科技解释的科幻类恐怖片里，一定是‘主神’改变了难度了，这下可糟透了。”
　　听到郑吒的声音，张杰也会过神来，对着郑吒道：“不是十七人，是十六人，那两个只算一个的份。”张杰指向苏羽主仆二人。
　　郑吒顺着张杰手指的方向看去，看到了主仆二人，一个全神灌注的玩着PSP，一个穿着女仆装脸红红的不知道想着什么的。
　　“啊？琪莎拉小姐，你怎么会在这里的？”郑吒刚刚只顾着数人，根本就没看清是那些人。郑吒之所以会认识琪莎拉是因为在主神空间的时候每次有人来找苏羽都是被琪莎拉挡在门外的，被挡了几次，郑吒他们自然和琪莎拉挺熟的。
　　听到郑吒对着自己发问，琪莎拉也从妄想中会过神来。对着郑吒回答道：“我是苏羽主人的守护女仆主人要来这么“危险”的地方当然要跟来了。你别小看我，我可是很强的。”琪莎拉确实是很强，刚开始还是卡片精灵的时候，琪莎拉只能算是伪龙，可是经过和幻想本体签订英灵契约的神力洗礼下，琪莎拉已经脱离了伪龙状态了，已经可以说跨级超越了巨龙，成为了神龙。简单的说就是琪莎拉成神了，神位就是抑制力幻想的坐骑，是一个很强的神袛。
　　在郑吒和琪莎拉对话中的时候，资深者都基本的醒过来了。
　　张杰看了看手表说道：“这一次主神把剧情改得很厉害啊，这样的情况一般都会以全队队员死亡为终结，当然，活过来的话，一般都会得到丰厚的奖励点的。”
　　听到张杰的话，众人也跟着看向了手表，手表只有一行数据，杀光所有异形，全员得到C级支线一个，1000奖励点。
　　众人还在商量的时候，詹岚看向了墙角中的苏羽，走过去对着苏羽道：“苏羽妹妹，苏羽妹妹，别玩了恐怖片快开始了。”
　　苏羽听到詹岚叫自己，抬起头来看着詹岚，然后又看了看PSP，最后苏羽忍痛的把PSP收起来，站了起来走向众人。琪莎拉看到苏羽站起来了，自然也跟着苏羽站起来，跟在苏羽身后做着一个好女仆做的事。
　　苏羽快走到众人身边的时候，就听到张杰说道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本已经忘掉了，只有故事大概还记得一些。”
　　李潇毅也是摇摇头说道：“这些天我只看过几部最新的恐怖片，谁知道主神竟然会挑那么冷门的电影。”
　　只有詹岚一脸笑容的说道：“你们还真是不专业啊，既然现在我们连命都在恐怖片里，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看呢，这个剧情........”
　　“异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类似太阳系间建立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”一个声音打断了詹岚说的话，从地上坐起了一个摸样虽然普通平常，但是他的双眼视乎别有一种智慧的气质。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：异形开始
更新时间2012-11-4 20:15:11  字数：2977

　四人都看向那个三无男，这是楚轩自我介绍道：“楚轩，如果不介意的话，能够告诉我这里是什么地方吗？”
　　郑吒伸出手向楚轩道：“欢迎你的加入，我叫郑吒。现在算是这个队伍的队长。”苏羽听到郑吒的回答有点疑惑，‘什么时候他成队长了？我还没有承认他呢。被人无视意见的感觉还真讨厌啊。’其实商量队长时也有找过苏羽的，只是她自己只顾的宅，无视了其他人而已。
　　郑吒继续说道：“听起来你视乎很熟悉异形的剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　楚轩坐在地上，扶了扶眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
　　接着楚轩就说道：“故事的开端是在一首宇宙商船上......”
　　这时，一个声音打断了楚轩的话“我说行了吧，一大清早就他妈的听你在这说鬼话，我说他妈的这里是什么地方啊？”
　　原来其余那些新人也都醒过来了，而刚刚的话就是新人之中的其中一个说的。一众资深者看向一众新人，看到他们都在看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿着一道鼻环，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
　　对于这个非主流青年的话，一众资深者都没有理会，郑吒站出来对着一众新人道：“大家静一静，具体事情等下我们会解释的，现在还是请楚轩给我们讲一下异形这一部恐怖片里的细节吧。”
　　哪一个非主流青年还想说什么，不过给张杰一个眼神吓得不敢说什么了。
　　楚轩听到郑吒的话点了点头，用不包含感情的话说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高的外壳的异形来说，杀伤力近乎为零。但是异形却可以近身瞬间干掉你.......‘
　　那三个非主流青年在张杰眼神的惊吓中恢复过来了，当看到一众人都无视他们，他们为了刷刷存在感而对着一众资深者大叫起来：“妈的，你小子算什么，敢命令老子？你信不信老子砍你全家！”
　　这时张杰冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏出来，对着那位满脸铜环的非主流青年道：“闭嘴，你信不信老子毙了你。”
　　三位刷存在感的龙套青年立刻被张杰吓的后退了两步，而旁边那些人也瞬间跑到一边去了。三位龙套回过神来，对望一眼，居然哈哈的笑起来，然后那位满脸铜环的龙套青年从怀里掏出了一把手枪，对着张杰说道：“你混那的？妈的，要买假货也要买五四型的啊，沙漠之鹰？真他妈的逗啊，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞得到啊？一看就是假货啦。”
　　看到他拿枪指着自己，张杰一点也不迟疑直接开枪了，“彭”一声枪响。那青年的手臂就整个的被打断了，“啊”一声惨叫从龙套青年嘴里传出。其余的两位龙套青年也被吓的坐在地上。苏羽着一脸不屑的看着这个情景，因为这个情景全是假货，那个龙套的手根本就没有断，只是在场的除了苏羽主仆二人之外都被张杰催眠了，‘我就奇怪了，明明张杰是引导者，应该伤害不了新人才对啊，原来是这么一回事，不过张杰的精神力还真的挺厉害呢。’
　　“詹岚你给他治疗一下吧，别让他死了。”郑吒对着詹岚说道。
　　詹岚拿出止血绷带给这位龙套处理一下伤口。
　　楚轩看了看龙套青年那边，视乎发现了什么，但是什么多没说，再继续讲述起剧情道：“异形的恐怖超过了所有人的想象，商船里的人越来越少，这时候这部恐怖片出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人人在这时发现了他们中的一个人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们的，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形了，政府的打算是牺牲掉商船成员来换会活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来了，那政府不是要靠着“有可能”的几率得到异形？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对尊从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
　　楚轩仔细看着众人的神情后，继续道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生舱中，但是在逃跑过程中又被杀死了两个，这时所有商船的人只剩下主角一个了，她终于顺利逃到救生舱中，同时异形也跟了上来，主角发现异形后，穿上宇宙服打开逃生舱的大门，在空气的作用下，异形一同被拉到宇宙中，之后主角才活了下来，她也是所有成员唯一一个活下来的人。剧情我已经说完了，现在你们可以告诉我这个是什么地方不？”
　　“詹岚，你给他们讲解一下吧。”听到楚轩的问话，郑吒对着詹岚道。
　　“那我就谢谢你们了，嘻嘻，回去我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱些，，一百点奖励点加在细胞活力和肌肉强度上。”詹岚选择性的忘了队伍中能够一拳打穿钢板的人形暴龙就是女生一个，而且还是一个小女孩。
　　在詹岚介绍的时候，苏羽的目光一一扫过一众新人，，发现在这些新人中除了楚轩以外，还有两个人看上去很冷静，并不像其他新人一样在听到真相后开始慌乱。而其他新人，除了被吓的缩成一团的三个非主流青年之外，还有两个胖胖的中年人，一对像是白领的青年男女，从表情上看来只是一般人而已。
　　詹岚还真不愧是作家，她的讲解刚刚好，既可以令一众新人明白这个轮回世界规则，而不透露队伍中的情报。
　　听完詹岚的介绍后，楚轩向着一众资深者问道：“你们有能够确实说服证据吗？如果按照你们的解释，还有之前的情况来看，这里应该是异形所在的飞船上？有没有能够令我们确定你们所说的真实性的证据？”
　　郑吒他们左看看右看看，并没有什么好办法证明。
　　苏羽看到他们这样的情况，回头小声的给琪莎拉吩咐道：“去给楚轩证明一下吧。”
　　听到苏羽的吩咐，琪莎拉走到墙壁边上，举起手来对着墙壁一拳过去。
　　“彭”一声巨响响起，墙壁给琪莎拉的拳头打出来一个大炕，同时琪莎拉转头对着楚轩道：“这样可以证明没有？”
　　看到琪莎拉用拳头打出来的大坑，不止新人们愣住了，就连资深者们也愣住了。郑吒他们根本就不知道看上去娇滴滴的琪莎拉竟然拥有这么恐怖的力量。不过郑吒他们一想也想通了，都也认为苏羽把她的奖励点全给琪莎拉强化力量，不想郑吒那样分开强化，那么琪莎拉这么强的力量也说得通了，郑吒他们也没深思下去了。
　　楚轩看到琪莎拉的壮举，用手扶了扶眼镜说道：“确实这并不是普通人可以做的到的，这已经超越了人类的极限了。不过你们之前使用的那些医疗器具还有多吗？能借我一些吗？我想亲身证实一下。”
　　“那到可以。”李潇毅在随身包裹中掏出止血喷雾和绷带道，楚轩顺手接过止血喷雾和绷带然后问：“谁有刀子吗？最好锋利一点的？”
　　听到楚轩的话，琪莎拉拔出了承影剑，抛给楚轩。
　　楚轩接过承影剑，打量起来，“竟然是承影剑？”
　　楚轩把承影剑往手上一划，连切割的声音都没有，刀刃划破了皮肤和少许肌肉，血像是爆开的水管一样喷洒而出。苏羽看到这样的情景‘想想觉得痛啊，这家伙比我更不像人类啊。’
　　楚轩像是流血的不是他的手一样，脸色平淡的放下小刀，然后拿起止血喷雾喷上去，看到伤口快速止血后，脸色平淡的说道：“还真是神奇啊。”
　　就在楚轩在干这些事的时候郑吒走过去向那两个十分冷静的人身边问道：“两位贵姓啊，你们都能听得懂中文不？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2012-11-5 21:02:20  字数：3282

　听到郑吒的问话，那其中一个人犹豫一下说道：“我没名字，你们可以叫我零点，我是职业杀手，特长是长途精确追击，可惜这部恐怖片里视乎并不需要要我的技能，而且这里也没有阻击器械。”
　　“嗯....阻击枪的话，苏羽妹妹因为剩下不少的奖励点兑换了一些备用的枪械，应该有阻击枪的，苏羽妹妹你可以给一把枪他吗？”郑吒回头向苏羽问道。
　　苏羽也没用犹豫什么，直接这空间戒指中拿出了一把巴雷特M82A1阻击步枪和一些弹药抛给了零点。
　　“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自于这个空间里啊，天啊，只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”在苏羽拿出阻击枪的瞬间，楚轩却满脸狂热但是脸色却一如平常淡然地扑向了苏羽，想捉住苏羽的手，而眼睛没有一秒钟离开苏羽手中的戒指。
　　不过就在楚轩快要扑到苏羽跟前的时候，却被一个人拦住了，这个人就是苏羽的女仆琪莎拉。琪莎拉伸出左手拦在楚轩面前，然后看着狂热的楚轩淡淡道：“请你不要这样，你这样的话可是会令我的主人很困解的。如果你要研究就去郑吒那里，他的戒指也是空间戒指。”
　　听到琪莎拉的话后，楚轩知道自己是无法突破面前这位少女的防御，就立刻改变目标，扑向郑吒，一把捉住了郑吒的手，满脸狂热的看着郑吒的戒指，双眼就像射出了狼一样的绿光。
　　众人看着一脸疯狂科学家的样子握紧郑吒的手的楚轩，令人无法不产生什么。。。想法。
　　在此同时我们的主角看到这一幅场景，不断的在心中赞扬在琪莎拉的做法，‘GJ，琪莎拉做的好啊，好在琪莎拉没让他捉到我，不然......,骚年搞基吧，你们的妹子我会帮你接收的。’
　　郑吒不断的想把手从楚轩的魔爪中抽出来，不过却被楚轩紧紧的捉在手上无法抽离，最后没办法的说道：“这个你可以等到回去主神空间再说吧，主神空间哪里可以兑换不少修真物品，这个戒指只是其中一样。”
　　楚轩听到郑吒的话后，微微犹豫了一下，放开了郑吒的手，但是双眼里毫不掩饰的遗憾和不舍却让郑吒打了个颤抖。
　　在看到楚轩放开了郑吒的手后，另一个外国大个子大咧咧的说道：“坎拍.罗夫斯基，你们可以叫我的外号霸王，当然听的懂中国话，只是说起来不太习惯，我是国际佣兵成员，是最顶级的火力手，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　苏羽看到霸王后拿出一把M16和一些弹药给了霸王和楚轩，毕竟刚刚给武器了零点如果不给霸王和楚轩确实有点说不过去。
　　苏羽看了看，看到资深者们都不是个个都有武器，毕竟只经历了一个剧情根本没有什么奖励点兑换武器，所以也拿出了几把M16给了其他资深者，人手一把。毕竟这些武器不是无限子弹的十分便宜，苏羽虽然抠门，但是这点赠送还是没问题的。
　　就在这时房间里的唯一的大门突然慢慢的打开了，所有人都看向了大门那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了。”
　　众人都把枪对着大门，但是过了几分钟后，门外什么都没有。接着新人中两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，郑吒吓的连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们脆弱多了。若是要去打探情报的话应该有我们去才对。”
　　听到郑吒的话，苏羽有点觉得哭笑不得‘还真只有你才会认为他们是去打探情报的，你的脑袋果然真是只有肌肉？’
　　零点不想苏羽只在心里吐槽，直接就说出来了，冷笑一声说道：“你以为他们真是去探索情报吗？”
　　说话间，那对男女白领和那三个龙套青年都跟着跑了出去。这时郑吒才听到提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托就想骗钱？多花花成本吧，看那摸样，还职业杀手呢，他如果是职业杀手的话，那么老子不就是超人？”
　　看着走向过道深处的几人，结果来的新人中，到最后就只剩下四个人了，楚轩，霸王，零点，还有一个看起来挺机灵的普通青年。
　　那个青年小心的走到我们身边道：“我能够加入你们吗？虽然这还是希望能够跟在你们身边，对了，我叫做李筛西，职业是。。刚刚从大学出来社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也有涉猎。”
　　“也就是说，你说了那么多，事实上你基本上可以说是什么都不会了？”苏羽突然出声道。众人看向苏羽，看到苏羽明显摆出一副你别加入的表情。
　　“那个........”李筛西被苏羽这么说，表情尴尬的不知道说什么。
　　“那个苏羽妹妹你怎么可以这么说的呢。”郑吒看到苏羽这样对待这位可怜的新人，郑吒的圣母模式爆发了，一脸严肃的看着苏羽说道。
　　“哦？我说错了吗？这个可是弱肉强食的世界呢？成为我的队伍的只有有能力的人，还有你们，你们连自己都顾不好，还好意思大发善心？”苏羽一看到郑吒的伪善样和一副我是队长我最大的样子就不爽了，苏羽不爽会怎么样，当然直接发脾气了。苏羽她有强大的实力，根本就没必要忍。在苏羽的字典里的真理就是，我不爽你我就砍你。虽然还没有到砍了郑吒这种程度，但是绝对不会忍的。
　　“你......是不是我们没有能力我们都不能成为你的队员啊？”听到苏羽的话郑吒愤怒道。
　　“是。”苏羽没有半点犹豫直接道。
　　“你.....这里不欢迎你。你现在已经不是我的队员了。”郑吒愤怒道。
　　“你还真好笑呢，我什么时候是你的队员啊？他们承认你，我可没承认你呢，你想成为我的队长，等你打赢我先吧。”苏羽冷笑一下说道。
　　“好好，今天我就让你看看我有没有资格做你的队长。”说完郑吒就准备动手了。郑吒在主神空间那几天天天都在训练，目前已经掌握了，兑换所获得的力量，现在自信心爆棚了，以为已经有跟苏羽旷横的实力了。
　　“好啊，我就看看你到底有多少实力，看看你的有没有自负的实力。”苏羽看到郑吒竟然向自己挑战，‘我倒要看看你在你有多少实力来跟我叫板。’苏羽伸出右手直接做来一个来吧的姿势，然后说道：“来吧。”
　　看到郑吒真的想冲过去和苏羽动手，张杰立马一把抱住了准备冲过去的郑吒。虽然张杰不知道苏羽到底有多强，但是张杰在苏羽比他还早苏醒就可以知道现在的郑吒就算有十个都不是苏羽的对手。所以张杰一把抱住了郑吒，阻止了郑吒送死的行为。
　　郑吒在张杰怀里疯狂的挣扎，可是张杰死死的抱住了郑吒不让他挣开。郑吒挣脱不开，对着张杰咆哮道：“张杰放开我，我要给这个小Y头看看我有没有本事做队长。”
　　张杰死死的抱住郑吒，同时心里感到一阵郁闷‘你还真是白痴啊，让她看看你的本事？是想让她看看你送死的本事吗？’
　　“哦，怎么了，冲过来啊，难道你连挣脱张杰的本事都没有吗？”苏羽继续添油加醋的道。
　　听到苏羽这句话，郑吒挣扎的更加的厉害了。
　　“苏羽妹妹，你怎么可以这样呢？我们要团结，郑吒这个队长是大家一起选出来的，你怎么可以不承认呢？快道歉吧！”詹岚也看不过苏羽的做法了，毕竟是普通人，看到苏羽这样随意抛弃新人就不太赞成了，看到苏羽还不承认他们选出来的队长，立刻就以苏羽长辈的语气教训苏羽了。
　　苏羽一听詹岚教训一个后辈的语气，立刻就火大了，‘这女人还真够什么的了，第一剧情时还帮过她呢，现在竟然有了男人就忘了恩人，还有这算什么语气啊，我可是三大抑制力之一啊你竟然想我老妈这样指责我，你算老几啊？原本还想帮他脱离轮回的，好了，现在不用了，你就慢慢和怪物拼命吧。’同时苏羽也冷笑一下对着詹岚说：“你算什么人啊？竟然用这种语气和我说话，你以为你真是我长辈啊？这只类人猿只是你们选出来的，我可没同意，他有什么本事成为我队长啊？”
　　“你....苏羽妹妹你怎么可以说出这样的话呢？”詹岚气得脸都红了，原本她以为苏羽应该是那种比较挺话的孩子，和郑吒吵只是发小孩脾气而已，以自己和苏羽这么熟的关系，自己说的话应该会比较听从才对的。谁知道苏羽竟然会这么对她说。
　　楚轩，零点和霸王都在一边看着这一场闹剧，其实在他们心里挺同意苏羽的那一种说法的，在这一个这么危险的世界里，自己已经顾不得了，竟然还有心情去顾得上一个什么都不会的闲人。不过毕竟他们是新人，所以他们都识趣的站在一边没说话。
　　苏羽看了看众人说道：“算了，跟你们太过没趣了，琪莎拉我们走吧。”
　　不理会其他人的回答，苏羽就和琪莎拉走出了房间，消失在过道里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2012-11-6 18:57:25  字数：2914

　苏羽主仆刚在过道消失不久，忽然从过道另一头传来了数声尖叫，听起来声音应该是那两个中年男子和男女白领，房间里的八人对视一眼，他们同时向那头跑去。
　　尖叫声传来的地方是一处数十平方米的大堂，中年男子等四人都坐到在地上惊恐的叫着，在他们后面则是战立着的是苏羽主仆二人，苏羽主仆二人则顺着中年男人所指的地方看去，看到的是三具尸体直挺挺的倒在地上，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲的，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。这就是郑吒他们来到看到的第一个画面。
　　中年男子四人一看到郑吒他们的到来，立刻惊恐的向房间的另一头的过道跑去。
　　郑吒他一看到了苏羽主仆二人在这里，立刻就头脑发热的说道：“苏羽你们这在干什么？你不帮助新人就算了，你还要迫害他们？”
　　听到郑吒的逼问，苏羽只是回头一脸鄙视的看着郑吒，只说了两个字“白痴。”
　　听到苏羽的话，郑吒立刻就想冲过去和苏羽上演真人PK了，不过这一次再次的被张杰拉住。张杰道：“冷静点，这是剧情人物，不关苏羽的事的。”
　　听到张杰的话后，郑吒也稍微冷静下来了，郑吒这一脸我是正义使者的摸样的说道：“这一次不是就算了，如果我知道你迫害新人，我是不会放过你的。”
　　苏羽主仆二人都无视郑吒的威胁，慢慢的向着一头的过道走去。‘以前看书都觉得郑吒够白痴的，不过现在看来还真不是一般的白痴，楚轩说的对还真是恼里长满肌肉啊。’
　　楚轩等三个刚加入的新人看到这一幅场景，都在心里怀疑是不是加错队伍了，队长竟然是这种白痴，能领导我们活过去？
　　郑吒等人目送苏羽主仆的离去后，张杰蹲下在尸体旁仔细看着，看几眼后，他脸色苍白的问道：“异形一里，一共出现几头异形？”
　　楚轩肯定的回答张杰的话道：“一头，我的记忆绝对不会出现这种细节上的错误的。”
　　冷静下来的郑吒接口道：“难度增加了，还记得手表上的提示吗？上面可是说：杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励外加C级恐怖片支线剧情一次。你认为会是只有一只异形那么简单吗？所以我们很快就要面对三头，甚至是更多更大的异形。”
　　就在郑吒他们还在大堂那里分析的时候，苏羽主仆二人一直在过道那里走。
　　琪莎拉突然问道：“就这样和他们闹翻好吗？”
　　“没办法，看到他们虚伪的嘴脸我就觉得恶心，明明会在危险时相互出卖的，却在没危险时摆出一副我会好好保护你的样子，想想就觉得恶心了。想想在我的人类中，我就是因为受不了人类的这种虚伪，我才去当宅男的，因为二次元除了反派之外绝大部分的友情，爱情，亲情，都是纯洁无比的，都是可以为自己所重要的人付出一切的，哪怕是生命。”苏羽静静的回忆道。
　　琪莎拉轻轻的抱住苏羽道：“琪莎拉绝对回为主人你付出一切的，哪怕是生命，哪怕是与世界为敌。琪莎拉也不会背叛主人的。”
　　苏羽转过身子抱住琪莎拉道：“我知道，琪莎拉可是我的水晶宫一号呢，琪莎拉怎么会背叛我的呢。”
　　苏羽主仆两人就这样静静的拥抱了一会，静静的听着对方的心跳声。
　　“那个？可不可以打搅一下。”突然传来一阵女声。
　　“嗯？谁啊？”苏羽一脸不善的看着这个打搅她吃豆腐的女人。
　　“那个...你可以叫我雷普利是这个商船上的成员之一，请问你们是？”雷普利有点尴尬的看着苏羽主仆二人。
　　“我们是异形，你信不？”苏羽一脸娇蛮的道。
　　“主人，别这样，你好，雷普利小姐，我们也是这商船上的成员，这位是我的主人苏羽。我是主人的女仆，我叫琪莎拉。”琪莎拉介绍道。
　　“哦，女仆？难道这位是那个家族的大小姐？”雷普利打量一下穿着黑白哥特萝莉装的苏羽，还有穿着黑白女仆服的琪莎拉。‘刚刚还抱在一起，难道是主仆式的百合。’
　　苏羽看到雷普利打量着自己和琪莎拉，说道：“喂，奖，哦，不，是雷普利，我总觉得你的眼神很失礼啊。”（你没听错，刚刚苏羽确实是想叫她奖励点）刚刚主神发来信息“护送女主角进入逃生舱，奖励B级支线一只，6000奖励点。
　　‘以前看同人小说时，不是说是C的吗？怎么会变B了呢？真搞不懂，算了，不想，主神送奖励点我就心安理得的手下吧。’苏羽胡思乱想中
　　“那个？苏羽小姐，你有什么事吗？”看到苏羽在思考问题，雷普利提问道。
　　“没事，现在就送你去逃生舱吧。”
　　说完苏羽就向前走去。
　　“那个.....等一下苏羽小姐。”雷普利叫住了苏羽。
　　“什么事啊？现在要尽快送你到逃生舱是很重要的。”苏羽皱着她的小眉头说道。
　　“不是的，我是想说，你走错方向了，这边才对。”雷普利指向苏羽相反的方向道。
　　听到雷普利的话，苏羽立刻闹了个大红脸，不理两人，一个劲的朝雷普利所指的方向走去。
　　“哎，主人，等等我们，雷普利小姐我们走吧。”琪莎拉和雷普利朝着苏羽的方向追去。
　　就在苏羽她们还在找逃生舱的时候，郑吒他们已经来到了，总控制室了。
　　“在监控室里，我们可以看到异形的分布，现在我们在这里制定好计划。”楚轩面无表情的说道。
　　“嗯？怎么会这样的？”楚轩突然发出了惊异的声音。
　　众人顺着楚轩的目光，看向了显示屏上。看到的是有六个代表生物点正向着三个代表生物的点围过去。
　　“应该是异形向苏羽她们发动攻击了，不过怎么会有三个点呢？”霸王看到屏幕说道。
　　“应该那个是女主角雷普利吧。需要支援她们吗?”楚轩面无表情的对着郑吒说道。
　　郑吒沉默了一会说道：“不用了，她们敢独自离开队伍，就应该有自保之力的，我们现在是重点想想怎么去击败女王。”
　　其他的人你看看我，我看看你的，最后也没有谁反对郑吒的话，毕竟六只异形在一起的话，他们全部人都未必能打败，谁会拿自己的生命开玩笑啊。
　　话说回苏羽那边，苏羽她们不断在雷普利的指引下不断的接近着逃生舱的地方。至于那六只异形接近，琪莎拉在龙的直感下就早被发现了。至于苏羽，她一边走一边玩PSP，如果不是琪莎拉拉住苏羽的话，现在苏羽都不知道跑到那去了，苏羽正在全身心的放在PSP中，你还想她会发现有什么东西接近？
　　异形就快接近的时候，苏羽她们在一间房间的门口外面停了下来。
　　苏羽感觉到自己被琪莎拉用手拉停了下来，看着琪莎拉不解的问：“琪莎拉怎么了？”
　　“主人，有东西接近这里里，为了避免主人你被那东西打搅了兴致，所以请你还有雷普利小姐先进去里面等一下，等我解决了再出来吧。”琪莎拉对着苏羽还有雷普利说道。
　　听到琪莎拉的话，苏羽用神识扫描一下四周说道：“还真大阵仗啊。”苏羽扫描到了一只逆种异形，一只变异异形，还有四只雄峰异形。
　　苏羽打开门拿着PSP就走进去了，雷普利犹豫一下，也跟着走进去了。突然苏羽停住了脚步，回头对着琪莎拉说道：“小心......别弄坏了女仆服。”
　　本来听到苏羽前一句还十分感动的琪莎拉，一听到最后一句就立刻倒在了地上回头对苏羽说道：“知道了主人，我会好好保护女仆装不被弄坏的。”
　　琪莎拉看到两人都进入房间后，就关上了房门。
　　苏羽走进房间找了一个角落坐下来拿出PSP玩了起来。雷普利走到了苏羽的身边问道：“苏羽小姐，你不担心琪莎拉小姐吗？那些怪物可是很恐怖的。”
　　苏羽抬头看着雷普利道：“担心？没必要，琪莎拉可是很强的。”确实，琪莎拉是神圣巨龙，对付异形根本就不用用什么力，而且巨龙的皮可是出名厚的，异形能弄伤琪莎拉皮肤都已经很厉害了。
　　刚说完，房间外就传来了几声巨响，特别是最后一下巨响，已经是整个飞船都震动起来了。然后门就打开了，门外站着衣服和头发都没有半点凌乱，但是却一脸沮丧的琪莎拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2012-11-7 19:01:57  字数：2511

　琪莎拉打开门后，立刻扑向苏羽道：“呜呜呜~，主人，我对不起啊。”
　　“哎？什么事啊？”苏羽看到琪莎拉这个样子，感到十分的不解。
　　“主人，琪莎拉对不起你啊，我...我竟然把你送给我的女仆装弄坏了，明明主人之前还提醒过我的，我。。我。。呜呜呜~”琪莎拉放开了苏羽，拿起裙子，递给了苏羽看。
　　苏羽在女仆裙上看到了一个小孔，一个连苏羽小拇指大都没有的孔。
　　在一旁的雷普利感到无语了，‘只是穿了一个小孔而已，用不着这样吧？’
　　苏羽看着这个小孔也是觉得一阵无语了，刚刚的叮嘱纯粹是开玩笑的，没想到琪莎拉这么认真。不过看到琪莎拉这个样子，苏羽觉得心里很温暖。轻轻地抱住了琪莎拉说道：“琪莎拉乖，主人不怪你，不过下次不要罗，不然的话就要家法侍候的哦。”
　　听到苏羽的话，琪莎拉想起了那个家法脸一下子就红透了。‘要不要下次故意弄坏呢，让主人对我家法。’琪莎拉想到这里脸已经红得冒烟了。
　　“好了，不说了，我们继续向逃生舱出发吧。”苏羽十分高兴的说道。你问为什么会高兴？因为苏羽在刚刚暴龙大战异形的时候听到了主神的提示声。
　　“击杀雄峰4只异形，C级剧情支线4支，6000奖励点。”
　　“击杀变异异形，B级剧情支线一支，5000奖励点。”
　　“击杀逆种异形，A级剧情支线一支，8000奖励点。”
　　当苏羽听到这些信息时，笑的嘴都合不上了。而在苏羽身边的雷普利则觉得很奇怪，苏羽为什么玩PSP玩着玩着就笑起来了。
　　苏羽三人走出了房间，看到的是一片地狱的场景，墙壁，地面，天花板到处都是大坑，在坑里则有着已经被打成喳的异形的残骸，过道四周都是冒着青烟的，雷普利看到四周的一些钢铁好像是被什么浓酸腐蚀一样，怎么看都是一副大战后的场景，特别是墙壁上那个大洞，一看过去足足被打穿了三层。雷普利看到这一幅场景再转过头去看看苏羽身后那位一脸无害的小女仆琪莎拉，雷普利发现她怎么也不能把这两件实物连在一起。‘难道世界上最危险的生物其实是女仆？上帝其实是制服控？’我们可怜的上帝再次中枪。
　　苏羽看到雷普利站在哪儿发呆，于是回头对着雷普利道：“雷普利，别发呆了，我们要走了，快点吧。”
　　雷普利听到苏羽的催促后，也清醒过来了，向着苏羽主仆二人追过去。
　　就这样，经过了千辛万苦后（汗！！！！！），苏羽三人终于是来到了逃生舱了。
　　“好了，到目的地了，雷普利你快点上去吧，我吧你送到宇宙去。”苏羽对着雷普利道。
　　“什么？就我一个人上去？你们呢？”雷普利听到苏羽的话有点激动的道。
　　“我们？我们当然是留下来啦！这里可是有很多奖，不，是异形等着我们去消灭。”苏羽理所当然的对着雷普利道。
　　“什么？就你们两个去消灭那些怪物，不行，我实在不放心，不然我也留下和你们一起去消灭那些怪物吧？”雷普利听到苏羽的话道。
　　听到雷普利的话，苏羽觉得十分感动，竟然会为了一个认识两个小时左右的人甘愿冒这么大的险留下来了。
　　“不用了，你留下来也没什么用，你不是忘记了吧，我们可是很强的，船上的那些怪物根本就伤不了我们，你留下来反而会令我们分心呢，所以你就乖乖在宇宙上等着我们接你回来吧。我们会很快就把这些怪物给全干掉的。”苏羽举起自己的小拳头对着雷普利道。
　　“可是........”雷普利还想挣扎着留下来，不过苏羽却一把，把雷普利推进逃生舱里面，当然在推进去之前苏羽用神识扫描一下看看有没有异形，毕竟原著中里面可是有一只异性的，苏羽也算为她这个刚刚认识不到两小时的朋友做最后一件事了。
　　看到雷普利的逃生舱成功发射之后，苏羽回头对着琪莎拉说道：“走吧，里面还有很多奖励点等着我们的。”
　　“嗯，我们走吧主人。”
　　苏羽主仆二人转身向飞船内部去。
　　时间又过了一会儿，苏羽主仆二人在飞船上找啊找的，可是别说异形了，连一只蚊子都找不到。
　　“啊~~，不找了，走了那么久都没有一只异形来攻击我们的，难道都死光了吗？”苏羽因为找不到异形开始烦厌了。
　　“决定了不找了，找个地方继续攻略我的游戏吧。”苏羽放弃了继续找了道。
　　苏羽找了一个墙角就坐下了，拿出PSP就开始玩了。
　　就在苏羽刚拿出PSP的时候，突然一道激光激射过来，琪莎拉一把抱住苏羽跳到旁边。
　　“谁？”琪莎拉看去激光发射过来的方向，看到的是一个一个年轻男子，不应该不算是人，应该是机械人（机械人不是人吗？汗！！！！！）。激光就是从这位机械人的手上发出来的。
　　“为什么，要攻击我们？”琪莎拉大声对着机械人问道。
　　不过回答她的是一道激光，琪莎拉抱着苏羽立刻跳开了。至于苏羽在琪莎拉怀里只是看了一看机械人后说了一句：“干掉他。”之后，又把视线集中到了PSP画面中。
　　“是。”琪莎拉把苏羽放在一个角落，然后慢慢的走出来了。
　　琪莎拉慢慢的拔出他那把承影剑：“主人送给我的剑我还没用过呢，现在就那你来试剑吧。”说完琪莎拉对着机械人冲了过去。
　　机械人不断的用激光朝琪莎拉射击，不过都被琪莎拉用承影剑劈开了。
　　琪莎拉快速的冲到机械人身边，对着机械人往下一劈，不过被机械人勉强躲开了，不至于被琪莎拉一剑劈开两段，不过也留下了一只手臂的代价。
　　“咦~躲开了？”琪莎拉十分惊讶这个机械人竟然能躲开了，要知道琪莎拉的速度可是极其快速的，连逆种异形都躲不开的，这个琪莎拉明显感觉不如逆种异形强的竟然躲开了，这怎能不让琪莎拉惊讶。机械人能躲开其实是因为机械人拥有强大的换算能力，能计算出琪莎拉的下一步的动作，虽然这不能用来打败琪莎拉，但是却可以以最小的代价来躲开琪莎拉的攻击。
　　机械人被断了一只手臂后，立刻向后跳去和琪莎拉拉开距离。对着琪莎拉不断的发射激光。
　　琪莎拉不断用剑挡开那些激光，同时再次向机械人冲过去，不过这一次琪莎拉因为好奇故意放慢速度，在不断的对着机械人攻击的时候，琪莎拉发现这个机械人好像知道自己下一步要干什么似的会预先躲开。琪莎拉用剑把机械人逼开。
　　“嘻嘻~，不玩了，再玩下去主人就会生气的，解决你吧。”琪莎拉笑着对机械人说道。
　　琪莎拉摆了一个要攻击的姿势，然后琪莎拉一个加速向着机械人冲过去，在机械人背后把剑收回剑鞘里面。然后转过身来看着机械人。
　　只见机械人一动不动的只能在那里，突然机械人脖子上出现了一条裂痕，然后机械人的头慢慢的掉落下来了。
　　琪莎拉转身回到苏羽身边，看着正在玩PSP的苏羽发起呆来。
　　突然一阵眼前一黑，然后眼前一亮，苏羽和琪莎拉就回到了主神空间了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：回归了
更新时间2012-11-8 13:19:05  字数：2357

　苏羽感觉的了回归到了主神空间了，于是就把PSP存档了收起来，然后站了起来看向四周。看到的是一副凄惨的景象。在主神空间除了琪莎拉还有苏羽之外全都沐浴在了主神的光芒下了。苏羽看到了光柱里面的人，可谓残的残伤的伤。‘对付一个女王都打成这个样子，还有挑战我？郑吒果然是脑袋都是肌肉的类人猿。’
　　苏羽还有琪莎拉看到这幅景象也没有说什么，苏羽就带这琪莎拉回房间去了。毕竟去赞奖励点可是很“辛苦”的，经历了这么“惊险”的事情当然要回房间好好的谁一觉了。
　　五人的身体修复持续了两个小时，而郑吒也在这一场恐怖片中解开了二阶基因锁。郑吒觉得当他解开基因锁状态时，那时他简直就是一个无所不能的超人。因为这种状态所带给他的强大所以给他带来了无限的信心。郑吒众人在聊了一会后，就各自的回到了各自的房间了。
　　时间很快就过去了，第二天一早，苏羽带着琪莎拉来到了主神蛋蛋光球下准备兑换点好东西。在异形里苏羽主仆二人可以说是大丰收啊，总共得到一个A3个B4个C，还有30000奖励点。看到这么打的奖励点之后苏羽可是兴奋的一个晚上都睡不着呢。‘姐人品就是好啊，别人打生打死都没有我随便赞赞的多，不知道如果我把这个说给类人猿他们听会不会气死他们呢？嘻嘻~’
　　其实苏羽得到的这些奖励点给郑吒他们去赞的话，郑吒他们都不知道要被团灭多少次呢，要知道郑吒他们打一个女王都打得这么凄惨，如果要他们去打被变异异形，逆种异形还有超级机械人，绝对会一个不剩的全死光了。
　　苏羽主仆二人刚走到主神空间中心就看到广场上已经站着好几个人了，远远看去，郑吒他们五人视乎围着一起在商量着什么似的。
　　苏羽看了他们一眼，也不想多说，直接带着琪莎拉向着主神蛋蛋走去。
　　就在这时，楚轩开口道：“苏羽，我们分析出来了几个情况，你也来听一下吧。”
　　“嗯？我？”苏羽有点奇怪的问道。
　　“是的。”楚轩冷淡的回答道。别人可能看不出苏羽有多强，但是楚轩根据发生的种种，分析出了苏羽是一个超级强者，虽然不知道有多强，但是他们刚刚所过的异形绝对没有可以威胁到苏羽的存在。拉拢一个强者可以令生存几率提高好几十的几率。楚轩根据自己的理智告诉他，苏羽是绝对要拉拢的。
　　不过理智是这样，但是人可不止有理性这种东西，还有有人性这种存在，对于楚轩这种擅自出卖队里情报的行为，可是十分的不满，不过为了显示出自己的大度，也没说什么，不过却摆出了一副你别过来的脸孔。
　　“我就不了，反正这些情报对我来说也没什么用。”苏羽看到郑吒一副你别过来的样子，也没心情去凑热闹了。
　　“哦，这样啊。”楚轩看了看苏羽再看一看郑吒也明白了。
　　苏羽不理众人就带着琪莎拉走到主神蛋蛋的光芒下兑换去了。
　　“兑换什么好呢？”苏羽不断的在主神列表上胡找一通。
　　“嗯？物品什么的，现在也没什么需要的，不如兑换一些技能吧。”琪莎拉想了一下对着苏羽建议道。
　　“技能？，嗯，不过兑换什么技能好呢？现在也没什么需要的技能，攻击的话也不用什么技能，暴力可以扫平一切。技巧在绝对力量面前都是喳喳，那需要什么技能啊。防御的话，我有幻想之鞘这个BUG，那还用什么防御技能啊。”苏羽握着小拳头的说道。
　　“也对啊，好像也没有什么需要的技能啊。”琪莎拉一边思考一边道。
　　“嗯~~~，对了。”苏羽焕然大悟道。“我想到有什么技能我需要的技能了，那就是一些辅助技能，想想一个本来不能打赢的人，在你轻轻的放一个技能就可以把本来打不赢的人打趴下，想想都筛啊。对了还有治疗技能，一个得罪我的人，不他打个半死，然后又用技能救回来，然后再打个半死，这样实在太好玩了，哈哈哈。”苏羽前几句还挺正常的，不过越到后面就越变味了，最后还来个女王三段笑。
　　在苏羽旁边的琪莎拉满头黑线的看到快要坏掉的苏羽，已经彻底无语了。
　　“主神，给我列出我可以兑换的最好的治疗技能。”苏羽说完就立刻继续的对着主神说道。
　　“治愈：用光的力量治愈伤口，使一定范围内包括自己在内瞬间恢复一定量的生命力。范围和恢复的多少根据输入的魔力决定。需要A级支线一个，12000奖励点。”（出自龙之谷）
　　苏羽看到这个技能后无语了，实在是太强大了。竟然是恢复生命力的技能，那么苏羽对一个普通人全力使用这个技能，那么这个人绝对可以活过几百年不死。这还是因为普通人接受生命力有限的原因。这个技能可以说，只要不死就能就回来了。
　　“兑换治疗。”
　　“兑换治疗，需要A级支线一支，12000奖励点，是否确认。”
　　“确认。”
　　兴奋了一会后，苏羽还没忘了正事。
　　“主神给我列出我可以兑换的给人增加攻击力的技能。”
　　“无情打击：为周边的一切对自己友好的生物增加力量和使用魔法的威力，增加多少根据使用的魔力决定，上限由承受者的承受能力决定。需要B级剧情支线一支，5000奖励点。”
　　“兑换无情打击。”
　　“兑换无情打击，需要B级支线一支，5000奖励点。是否确认？”
　　“确认。”
　　试过这个后，苏羽微微有点失望。因为这个技能对于苏羽来说只是一个装装B的技能，这个技能苏羽对自己使用也不会增加多少的，虽然苏羽这具身体可以承受的上限超高，但是却没那么多魔力。基本上可以说付出的魔力和增加的都不成正比的，所以说这只能是一个装B技能了。
　　“主神列出我现在可以兑换的最强增加防御的技能。”
　　“保护之盾：增加范围内对自己友好的生物的肉身强度和魔法抗性。范围和增加多少由魔力输出绝对，强化上限根据承受者体质决定。需要B级支线一支，5000奖励点。”
　　苏羽一看就知道是对自己没用的装B技能，不过虽然对自己没用，但是却是一个超强装B技能。
　　“兑换保护之盾。”
　　“兑换保护之盾，需要B支线一支，5000奖励点。”
　　“确认。”
　　其实这两个并不是什么装B技能，而是战场终极技能，你想想，如果苏羽在战场上放一个这样的技能，你想想会怎么样。我想绝对会出现一面倒的现象。
　　苏羽和琪莎拉心情十分好的从主神光球下走出来，得到一个逆天技能加上两个装B技能，苏羽的心情可是极好的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章
更新时间2012-11-8 19:52:34  字数：2001

　郑吒拿着匕首猛然冲向楚轩，匕首猛然朝楚轩额头刺去，楚轩身边的零点一把把楚轩扑到在地上，使匕首没有刺中楚轩反而刺中了零点，匕首轻易间就把零点的一条手臂给砍断了。这是苏羽刚刚兑换完出来看到的第一个景象。
　　就在这时张杰反应过来，一把抱住了郑吒（怎么又是你抱的，难道~~~），张杰大孔道：“郑吒，你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂孔道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个家伙干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进局子里，好不容易拼死在最后关头才赶回来！你们说，这样的人还算自己人吗？”
　　“啊咧，内控了，郑大队长，你这个队长做的还真没用呢？”苏羽看到这个情景后，立刻讽刺道。苏羽可是很记仇的，郑吒得罪过她，看到这一幅情景苏羽哪有不讽刺呢。
　　“你说什么？”郑吒听到苏羽的话，立刻转过头怒瞪着苏羽。
　　“啊咧，郑大队长的眼神好恐怖啊，都快吓死了我。”苏羽做出一副小妹怕怕的样子道。
　　“苏羽，我们队伍里的事你最好闭嘴。我们队的事可不是你可以里的”
　　“哦，郑大队长你这是算威胁我吗？我还真想看看郑大队长有多大本事呢。”苏羽不善的看着郑吒。
　　“好，竟然你这么说了，那我今天就让你看看什么叫人外有人。”郑大队长因为刚刚开启了第二阶的基因锁现在可谓是信心爆棚，听到苏羽的挑衅后，立刻回应道。
　　“郑吒......”张杰刚想阻止郑吒的白痴行为，不过却被郑吒打断了。
　　“张杰，你不用阻止，今天我只是想教训教训这个小丫头而已，不会打死她的，毕竟我还不想被抹杀。”郑吒信心十足的道。
　　听到郑吒的话，在场比较了解双方差距的都直翻白眼，张杰也忍不住的在心中吐槽道：‘我怕你打死她，我是怕她一不小心打死你了。’
　　张杰看到双方的样子就知道是阻止不了。“哎，尽量别打那么狠吧。”最后张杰无奈道。
　　“知道了，张杰，你就别再那么啰嗦了。”郑吒看着张杰不满的催促道。
　　苏羽和郑吒各站一边，郑吒摆好了姿势，而苏羽则直接站在那里。
　　“你这是在藐视我吗？”郑吒看到苏羽没有摆任何愤怒道。
　　“我没有藐视你啊，因为你连我藐视的资格都没有。”苏羽听到郑吒的话回答道。
　　“你~~，哼，手底下见真章吧。”说完，郑吒就一支箭的冲过来了。
　　郑吒对着苏羽狠狠的一拳，就在拳头快到苏羽的时候，一只洁白的手掌档住了郑吒这一拳。
　　“你的本事就只有这样？”苏羽用手挡住了郑吒的拳头，然后继续对着郑吒开嘲讽技能。
　　郑吒没有回答苏羽的话，看到自己的拳头被挡住之后，立刻收回手向后跳去，拉开了距离，然后警惕的看着苏羽。‘看了这小丫头果然挺厉害的，看来要尽全力才行啊。’
　　郑吒站了起来，闭上眼睛深吸了一口气，然后睁开眼睛，眼神变得更加凌厉了，是开了基因锁了。
　　‘嗯？可以自由的开基因锁了？比原著的郑吒更强啊。’苏羽看到郑吒竟然可以自由开启基因锁觉得有点惊奇。
　　“接招吧，我就让你看看什么是绝对的力量。”说完，郑吒再一次对着苏羽一拳打过去，不过同样是一拳，但是刚刚那一拳和这一拳根本无法相比，完全不在一个层次。‘我就看看你到底怎么接下灌注了我全力的一拳。’
　　苏羽看到郑吒这恐怖的一拳之后，也伸出了小手，握紧拳头，对着郑吒的拳头就是一拳。
　　然后众人看到了一个人影倒飞出去，飞出二十米才下地，下地还滑行了十米才停下来。大家都应该知道倒飞的到底是谁了吧，没错倒飞出去的就是我们的郑大队长。
　　郑吒足足飞出去了三十米才停了下来，而郑吒与苏羽对拳的那只手臂已经是被苏羽强大的力量打到粉碎了，而郑吒本人也被强大的力量震得内伤了。好在苏羽只用了肉体的力量，没有用其他力量，否则郑吒就不是被打碎手臂震伤内脏那么简单了。
　　众人看到这一幕都愣住了，在众人愣住的时候，苏羽走到了郑吒倒下去的地方，俯视着地上正在抱着自己的手臂哀嚎的郑吒。
　　“郑大队长，这就是你说的绝对力量？好小力啊，我还以为挺厉害的，早知道我就别那么用力了，打痛你了吗？”苏羽走到郑吒身边继续开嘲讽技能。
　　郑吒惊恐的看着苏羽，郑吒怎么也没想到面前这位女孩这么恐怖，他准备已久的全力一拳竟然被她那随意的一拳打回来了。刚刚拳头传来的那恐怖的力量，让郑吒想想都觉得恐怖。
　　众人终于反应过来了，罗莉立刻冲过去扶起正在地上哀嚎的郑吒，其他人用惊恐的眼神看着苏羽。张杰看到这一幕都愣住了，虽然知道苏羽现在并不是郑吒可以抗衡的，但是怎么都没想到郑吒发出的这么恐怖的一拳竟然被苏羽随手的一拳就打飞出去。
　　张杰反应过来，立刻跑到身边，“主神，修复郑吒的伤势，修复点数从我这里扣除。”
　　一道白光从主神上射下来，把受伤的郑吒笼罩在白光里面。
　　苏羽看了看众人，慢慢的走到琪莎拉的身边对着琪莎拉说道：“走吧，琪莎拉，我们回房间吧，我的游戏还没攻略完呢。”
　　琪莎拉笑着对苏羽说道：“好的，主人，我们回去吧。”
　　苏羽和琪莎拉主仆二人慢慢的向着她们的房间走去了。
　　众人看着苏羽和琪莎拉主仆慢慢的回到房间，眼神中包含着对强者的惊恐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：咒怨开始
更新时间2012-11-9 18:41:27  字数：2233

　时间距离苏羽震慑众人的日子已经过去了十天了，没错，今天又是出发的日子了，在这十天里，苏羽除了在看动漫，玩游戏和调教琪莎拉外，还在那练习她兑换的魔法。没错，你没有看错，确实是在练习。在此期间，苏羽把3个C合成一个B，兑换了一本元素魔法大全。
　　“元素魔法大全：内记录了各种属性的魔法，上到禁咒，下到一级魔法，应有尽有。需要B级支线一支，12000点奖励点。”
　　在主神的兑换了，资料都是最便宜的，就算是星际飞船的设计图也很便宜，但是你有设计图都未必造的出，就好像给一个魔法学徒一个禁咒一样，你可以放得出吗？
　　苏羽在这几天里都十分努力的学习魔法，和练习在主神那里兑换来的那三个技能。至于为什么苏羽会变得那么勤奋？在苏羽的原话的‘今天的努力为了明天的妹子。’现在苏羽基本把元素魔法的学全了，说真的盖亚和阿赖耶合力造的身体和抑制力的思想这个组合的资质还真不是盖的，别人一辈子都学不会的事情，苏羽只要十天就搞定了，而苏羽本人还完全没有自觉性，还觉得自己资质不好，学得比较慢呢。至于在主神兑换的那三个技能，苏羽现在已经可以做到收放自如了，想单体就单体，想加多少就加多少。
　　在苏羽和琪莎拉走到主神蛋蛋的时候，其他人基本都已经到齐了。郑吒他们看到苏羽的到来，眼神中都有些恐惧，毕竟他们和苏羽闹翻了，而苏羽又那么强，郑吒他们还真怕苏羽下黑手呢。苏羽却没有他们想的那么小气（真的？），苏羽根本不屑对他们下黑手，如果苏羽想干掉他们，直接动手就成了，那么点奖励点，苏羽还真不在乎。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送。”
　　进入咒怨之后，第一个醒来的当然是苏羽，然后是琪莎拉了。然后张杰等人也陆续醒过来。不过看到看到了竟然加起来有二十人后，郑吒他们脸色都有点发白了，毕竟上一次异形剧情只有十六人，但是结果差一点就团灭了，而这一次足足有二十人。
　　张杰坐在地上喃喃道：“咒怨啊，而且还是二十人的难度，这次我们......”
　　不过发现手表上的奖励任务的奖励的丰厚之后，就鼓起了勇气，开始讨论起剧情来。
　　苏羽没有理会郑吒他们的反应，苏羽的目光扫过所有的新人。最后苏羽的目光定格在一个美少年身上，当然不是苏羽的取向变了（当然不能让你变了，你变了我还怎么写啊？），而是这为美少年是女扮男装的，这位是谁大家应该都知道了吧。没错就是童颜巨。乳的赵樱空MM了。
　　‘赵MM，我来了。’看到赵樱空后，苏羽双眼发光，口水都快流出来了，当然这只是苏羽心中的样子，实际上苏羽还挺淡定的维持着自己的形象的。
　　在苏羽YY的时候，赵樱空已经醒了过来了，郑吒等人也讨论完剧情。
　　詹岚也开始了给苏醒过来的新人讲解主神空间的法则。
　　在詹岚讲完后，在新人中忽然爆发出来了一声孔声“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂。”
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的道：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗口罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉剂把我放到，然后搬到网吧后面的房子里恐吓诈骗，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了。”
　　苏羽看着这些新人，除了赵MM外，其他的都没有太大的兴趣。
　　忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语.......是日语！换句话说，这就代表着恐怖片的开始了。
　　同时苏羽感到有一股阴冷的黑气传来，苏羽身体内的光系能量向灭掉这股黑气，不过苏羽却把它压制住了，毕竟要这股黑气引来奖励点的袭击的，怎么可能会让它随便的被灭掉呢。
　　就在这是，郑吒从纳戒中取出冲锋枪，举枪就向二楼方向的楼阁扫射去，阁楼的大门顿时被打得粉碎。
　　楼下的新人立刻大喊着向街道逃去了，而楼上的新人众人愣住了没有动弹。
　　就在这时楚轩默默的站起来说道：“那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率和人数的多少没有什么关系，即使你身边有几十个护卫也一样无法苟活，我就此对出团队了，如果我们还能活着再见的话，张杰，嫂子的饭菜颜色可真好看啊。”说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。
　　“嘻嘻，琪莎拉，我们也离开吧。”苏羽收起手中的PSP站起来对着琪莎拉说道。
　　苏羽和琪莎拉快走到楼梯口的时候回头对着赵樱空说道：“那边那个mm，跟我们一起离开吧。”
　　听到苏羽的话，众人齐齐的看向赵樱空。
　　赵樱空也抬头看着苏羽，犹豫了一下后，站起来向苏羽主仆走去。赵樱空会这么简单的跟着苏羽是因为苏羽放出了一丝气息，这丝气息普通人是感觉不到的，但是赵樱空作为一个杀手拥有极强的直觉却可以感觉得到。赵樱空感觉到苏羽明显比其他人加起来还强大，而且苏羽主仆都是女生，明显怎么也比其他的男多女少的队伍强吧。所以赵樱空稍微犹豫一下就可以得出了跟着苏羽的答案。不过如果赵樱空知道苏羽其实是有不良用心的，会不会后悔呢。
　　苏羽主仆加上赵樱空三人，走出那间小屋后，来到了一个公园。
　　苏羽突然停下来，转过身子拿出一块黄金对着琪莎拉说道：“琪莎拉，你先去把这个换成钱先吧。”
　　琪莎拉接过金块道：“好的，主人。”
　　看着琪莎拉走去换换钱后，苏羽在公园找了一张凳子坐下来，拿出PSP玩起来了。
　　赵樱空也在苏羽的旁边坐了下来，拿出了她的那本书看了起来。一时之间沉默下来了。
　　“为什么要选我？”赵樱空突然开口道。
　　听到赵樱空的话，苏羽抬起头看在赵樱空，对着赵樱空笑着说：“因为我喜欢，因为我有实力，我喜欢我就会去做，不用什么理由。”说完苏羽又把头看向PSP。
　　“哦。”赵樱空应了一声后，又看起书来。两人之间再次沉默下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：女仆二号
更新时间2012-11-10 11:05:45  字数：2282

　时间在沉默中过去了，大约过了半小时左右，琪莎拉换钱回来了。琪莎拉地给了苏羽一张银行卡。
　　苏羽结果银行卡，然后站起来满脸严肃地说道：“既然有钱了，那么我们出发吧。圣地等着我们。”
　　“是的，主人。”琪莎拉满脸治愈的微笑说道。
　　赵樱空看着这两主仆的表情十分不解。不过也没有问出口。
　　“哦，对了，我们还没有自我介绍呢。我叫苏羽。她叫琪莎拉是我的女仆。”苏羽介绍着自己和琪莎拉的道。
　　“我叫做赵樱空，是个杀手。”赵樱空自我介绍道。
　　时间又过了半小时，苏羽主仆和赵樱空正走在日本的街道上，苏羽走在最前头看着刚刚买来的地图，不断的寻找着什么。苏羽三人走在大街上十分的出众，没办法，一个白色连衣裙的可爱银发萝莉加上一个穿着女仆装的银发女仆再加上一个长得很像女性其实就是女的美少年，这一幅组合无论走在世界哪一个组合都会极度的吸引人的眼球的。
　　“嗯~~~找到了。我们现在就去坐电车去吧。”走在前头苏羽突然说道。
　　“嗯？找到了？”琪莎拉有点疑问道。
　　“对，找到了，琪莎拉你看，秋叶原就在这里。”苏羽把地图递给琪莎拉看，同时在地图上指出秋叶原的位置给琪莎拉看。
　　听到主仆二人的话，赵樱空愣住了。‘秋叶原，刚刚这么严肃的说的圣地就是秋叶原？不会是秋叶原存在着什么神神器之类的东西吧？一定是这样的。’赵樱空极力的在心中为苏羽寻找着理由，不过苏羽下一句话，彻底的击垮了赵樱空心中的最后希望。
　　“秋叶原啊，圣地啊，传说中存在着许许多多的限量版的。”苏羽充满希望的说道。
　　‘我应该不是跟错队伍了吧？’赵樱空看着苏羽主仆二人心中开始怀疑自己的决定的对错了。
　　“走吧，我们去坐电车吧。”苏羽不等两人的回答就大步的向前走去，后面的两人也快步的跟上了苏羽。
　　很快苏羽三人就坐上了开往秋叶原的电车了。
　　“樱空，你是不是有什么仇恨未了结啊？”在电车上正在玩PSP的苏羽突然对赵樱空说道。
　　赵樱空有点惊讶的看着苏羽。
　　不等赵樱空开口苏羽就继续道：“我可以帮你报仇哦，不过却要你付出点代价。”
　　“什么代价？”赵樱空满脸严肃道。
　　“和我签订契约，成为我的女仆，这个契约是永远生效的，没有期限的，一旦起订了契约，那么就算死也会变成一众不可能的事。要永生永世的守护着我，没有背叛这个名词的。”苏羽好像形容着恶魔契约那样形容着自己的英灵契约。
　　听到苏羽的话后，赵樱空犹豫了一会就答应的说道：“好，我们现在就签吧。”之所以赵樱空会答应的这么快是因为苏羽是一个女的，而且看苏羽也不是什么残暴的人，跟着苏羽最多只要做做女仆所做的工作，还有战战斗什么的，并不会受到什么自己接受不了的事情。至于自由，现在都被主神控制着生死，还谈什么追求自由。而且听苏羽的语气，苏羽应该可以随时脱离主神空间，如果真的可以脱离主神空间那么自己得到的自由怎么都不会比现在小吧。所以经过一番深思熟虑之后，赵樱空就决定签了这个契约。
　　“真的？你可要想清楚哦，答应就没有得反悔了。”苏羽听到生怕赵樱空反悔道。
　　“真的，绝不反悔。”赵樱空坚定的说道。
　　“遇到什么特殊情况都不反悔？”苏羽再次给赵樱空挖坑道。
　　“无论什么情况都不反悔。”
　　“嘻嘻，那么你就去跟她见见面吧，看看还要不要我为你报仇。”说完一指点到赵樱空的额头，赵樱空就突然眼前一黑，倒在苏羽的大腿上。
　　苏羽之前都说了要感情上的攻略的，为什么这一次会用这种近乎拐骗的手段呢。是因为苏羽想过完咒怨，回到主神空间把奖励点兑换完就打算向下一个世界出发了，苏羽现在攻略赵mm根本就没时间了，所以苏羽决定先把赵mm拐骗上手先，以后再慢慢的培养感情，苏羽可是十分有信心使赵樱空走上伟大的百，合之路的。
　　时间快到旁晚的时候列车到站了，苏羽还有后面以公主抱抱着赵樱空的琪莎拉三人下了列车走出了车站。
　　苏羽拿着地图转过身子对着琪莎拉说道：“我们先去找个酒店住下来先。毕竟现在已经不早了。”
　　“嗯，好的。”琪莎拉回答道。
　　苏羽和琪莎拉在秋叶原找了一间最豪华的酒店开了间总统套房住了下来。
　　刚进入房间，琪莎拉还没有来得及把赵樱空放下来，赵樱空已经醒来了。
　　赵樱空看到自己竟然被琪莎拉以公主抱抱住，脸一下子就红了。
　　“那个....你可以放我下来了。”赵樱空有点不好意思的对着琪莎拉说道。
　　“嗯？好的。”琪莎拉把赵樱空放到了，总统套房的哪一张足够四五个人睡的那间大床上。
　　“樱空，还需要我为你报仇不？”苏羽看着床上的赵樱空一脸微笑的道。
　　看着苏羽这样问自己，再加上之前的对话，赵樱空终于知道了自己是完完全全的往苏羽挖的抗里跳了。
　　“不用了，报仇什么的已经没有了。”赵樱空有点轻松的说道。
　　“那么.....那个契约？”
　　“契约？哦，当然要签了，我说过无论发生什么事都不会反悔的。”赵樱空看着自己面前这位小女孩，‘反正也没什么事要做，跟随一位强者也挺不错的，而且这位强者还是一个这么可爱的小女孩。’
　　“哦，那么，我们现在就签订契约吧。”苏羽挺怕赵樱空反悔的，所以提出了立刻签订。
　　“可以，拿来把。”赵樱空伸出手问道。
　　“拿来？拿什么来？”苏羽看到赵樱空伸出手问自己不解的问。
　　“契约啊，不是要签订契约吗？签约一般不是一张纸之类的东西吗？”赵樱空看到苏羽满脸疑问的样子说道。
　　“纸？怎么可能，我是这么伟大的存在，和我签订契约怎么可能会以纸张这种这么过时的东西呢。”说完苏羽把她那双纯白的小靴子脱掉，然后跳到赵樱空坐着的床上，居高临下的看着赵樱空的脸。
　　“来吧，我们现在就来签订契约吧。”说完就捧起赵樱空的脸，然后吻下去。而赵樱空看到苏羽竟然要吻自己，整个人都愣住了。
　　当苏羽和赵樱空双唇接合的一瞬间，两人的底下出现一个玄奥的魔法阵，赵樱空额头中间也出现了一个玄奥的符号。
　　“契约签订成功。”
　　“苏羽水晶宫+1”
　　“目前水晶宫数为：2”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：咒怨来袭
更新时间2012-11-10 19:52:46  字数：2311

　在苏羽和赵樱空签完契约后，已经到了第二天早上了。现在我们的主角苏羽还有她的两位女仆还在床上睡觉中，苏羽左手搂着赵樱空右手搂着琪莎拉，两只手放在了.....,如果苏羽的一个男的话，这显然是一副人生赢家的画面。当然苏羽是女的也是一副唯美的百合图啊。
　　就在昨天晚上，苏羽还有赵樱空签订了契约后也告诉了，赵樱空自己的身份。对于苏羽的身份赵樱空觉得十分的惊讶，但是也表现的十分淡定。苏羽告诉赵樱空她是来“历练”的，（你确定真是历练？不是来玩的？）顺便来收“手下”的，准备在这个剧情结束后就出发去另一个世界。也为赵mm的胸部来一个大解放。
　　清晨的阳光照在了苏羽的可爱的小脸上使苏羽清醒过来，感受一下手上的柔软的触感，苏羽忍不住用力捏了捏。苏羽突然有一种人生赢家的感慨。
　　“嗯~~”赵樱空和琪莎拉同时发出了一声甜美的声音。然后两人都慢慢的睁开眼睛了。
　　感受到了胸口上的那只作怪的手，赵樱空笑着对苏羽说道：“苏羽妹妹你不乖哦，一大早的就作怪了，我们快起床吧。”
　　听到赵樱空的话，苏羽也没有懒床，乖乖的起床了，至于苏羽今天为什么不懒床，因为今天的行情可是苏羽期待已久的。
　　“嗯，现在没有樱空的女仆装，你先穿琪莎拉的先吧。反正你们的身高差不多，应该会合身的。”苏羽看着赵樱空道。
　　“哈？穿女仆装？不用了吧。”赵樱空听到苏羽的话立刻道。
　　“不行，作为本人的女仆怎么可能不穿女仆装呢，这么太失礼。”苏羽听到赵樱空的话，立刻严肃道。
　　‘我不穿女仆装好像和失礼没关系吧？’赵樱空在心中吐槽道。
　　赵樱空虽然有些不愿，但是看到苏羽这么坚决，知道自己是逃不掉的了，所以就没有多大的反抗就穿上了女仆装了。
　　赵樱空在自己身上左看右看然后用手拉着胸口的位置说道：“确实挺合身的，不过就是胸部这里有点紧。”
　　听到赵樱空的话，琪莎拉心中立刻传来一种输了的感觉。‘我胸部不过大，实在对不起啊。’
　　“好了，快点收拾好，我们要出发了。”苏羽催促道。
　　————————分割线的说————————————
　　“啊~，我要这个。琪莎拉给钱。”
　　“是的，主人。”
　　“啊~，我要这个，琪莎拉给钱。”
　　“是的，主人。”
　　...............
　　一个上午过去了，在这一个上午中，基本就是在上面的那种对话形式中过去的。苏羽拿东西，琪莎拉给钱，赵樱空打酱油。而且苏羽三人走到哪里都会被人强势围观的，毕竟一个可爱的哥特萝莉，加上两个女仆这样的组合加上还是三个美女，这一幅画面怎么也会使人联想到了一个未成年有钱天真可爱的大小姐带着两个女仆出来诳街的景象，不过如果没有那个大小是不是强迫身边两个女仆去买那些写着R18的商品的话这样猎奇的画面出现的话，这个场景就可以说是完美了。
　　“呼~我实在是太幸福了，这里还真是圣地啊。”苏羽满脸幸福的样子说道。
　　“主人，现在已经中午了，我们是不是应该找个地方休息一下，吃个饭呢？”琪莎拉拉着向继续进发的苏羽道。
　　“啊?中午了？果然幸福的日子过得还真快啊。好吧，去找个地方吃点东西先吧。”苏羽看了看天空的太阳，一脸为满足的样子说道。
　　听到苏羽的话，赵樱空立刻松了口气，在这个上午中，赵樱空算是最惨的，只是陪诳街的话还好点，不过苏羽会时不时强迫她去买一些封面很猎奇的，写着R18的东西，再买这些东西的时候，赵樱空感受到其他人的眼神，赵樱空觉得比她去杀一个比自己强十倍的压力更大啊。
　　苏羽三人找到了一间快餐店和甜点店合起来之类的饭店吃了点东西，然后又开始出发了，赵樱空的受苦之旅又开始了。
　　——————————少女诳街中——————————————
　　旁晚时分，“啊，时间过得还真快啊，这么快就旁晚了，才刚刚诳完一半都不到，嗯？明天继续.....嗯？”苏羽说着说着就停了下来。
　　看到苏羽停了下来不说了赵樱空有点奇怪的问道：“怎么了？”
　　“有点讨厌的东西接近了，我们先离开这些街道先吧。”苏羽四周看看然后说道。
　　“嗯，先离开这里吧，毕竟引起大规模伤及无辜就不好了。”赵樱空严肃道。
　　“对，伤及那些神作的话就不好了。”苏羽严肃的说着一点都不值得严肃的话。
　　听到苏羽的话，赵樱空觉得自己有点跟不上自己的主人的思维了。
　　“走吧。”苏羽继续说道。
　　————————分割线————————————————
　　苏羽三人来到了一个郊区工地，四周除了建筑材料就是早啊树啊什么的，可以说在这里干什么杀人放火之类的事是最合适的了。
　　苏羽三人刚来到不久风就突然的起来了，阴风阵阵的。突然四周出现了许许多多的鬼魂，鬼魂一出现就想着苏羽三人冲了过去。
　　看到这些鬼魂赵樱空脸色有点苍白，毕竟她以前做杀手的时候人就杀多了，但是鬼这种猎奇的东西她还真没见过，如果是普通人看到鬼不吓晕已经很对得起观众了，赵樱空只是有点苍白已经很好了。至于赵樱空身边的两个非人类表示看到鬼一点压力都没有。
　　琪莎拉看到鬼魂冲过来，立刻提起承影剑冲过去。
　　‘咦？不是前几波都是只有一只的吗？怎么会跑出那么多了？’苏羽看到四周的鬼魂十分不解。
　　苏羽看了看赵樱空，发现赵樱空现在还真对这些鬼魂一点办法都没有，虽然和苏羽签订契约了，但是那只是身体素质提高了十几倍，她不想琪莎拉有什么特殊血统，她只是一个普通人类，所以她现在对灵体的鬼魂可是一点办法都没有。看到赵樱空对鬼魂没有任何办法后，苏羽从幻想之鞘中抽出龙渊剑抛给了赵樱空，“樱空接着，用这个去砍他们。”
　　赵樱空接过龙渊剑后，立刻冲向鬼魂大杀四方，而苏羽则开启了幻想之鞘的防御，找到一堆钢管坐了下来，拿出PSP，毫无压力的玩了起来。
　　鬼魂在琪莎拉和赵樱空的和立下很快就被全部干掉了。
　　第一波结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：小怪兽来袭
更新时间2012-11-11 13:31:25  字数：2707

　第一波鬼魂袭击过去了，那么准备第二波来袭了。突然周围出现了比刚刚多两倍的鬼魂冲过来，不过在琪莎拉的乱砍，赵樱空的有招式的砍还有苏羽打酱油下，也很快就被清干净了。
　　苏羽，抬起头看看四周‘第二波是第一波的两倍，不会第三波又是第二波的两倍吧？’苏羽在心中刚想完，四周就出现了比刚刚多出两倍的鬼魂。‘尼玛的，这么准？’不过第三波的鬼魂多是多，但是却无法带给三人什么有意义的威胁，在两人的合力下也很快就清干净了。
　　“呼，好在只有四波是出鬼魂的，第四波最多两倍也只有8,90只而已，没压力。”苏羽刚刚说完，周围就开始冒出了鬼魂，苏羽大约数了数这些鬼魂，‘尼玛啊，不是说好了两倍吗？怎么会有这么多的？’苏羽看着周围这三四百只鬼魂，心中无奈的吐槽道：‘难道姐我有传说中的乌鸦嘴？’
　　“可恶，琪莎拉，出大招干掉它们。”苏羽发火了，招呼琪莎拉用大招了。
　　“是的，主人，樱空，你先到主人身边先。”应了苏羽一下后，招呼赵樱空到苏羽身边了。
　　赵樱空走到苏羽身边后就发现琪莎拉慢慢的飘起来，飘到了苏羽她们头上，看了看四周。然后在手上聚集起一团白光。如果赵樱空能感觉到能量的话，就可以感觉到琪莎拉那一团光是光系元素极度压缩的成品。
　　琪莎拉向四周扫视一下后，就举起了手中的那团光团。下一秒后，那团光团放出了一道，两道，三道.....无数道白光飞出，然后就像是追尾式导弹那样准确无比的击中了鬼魂。经过无数到白光后，四周的鬼魂被清除一光。第四波结束。
　　接下来就是第五波了，忽然苏羽三人的眼前一亮，三人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传来。纸门逐渐打开，在门后果然是以南一女正在发生争执，接着看到了女的被那个男的分尸了，然后那个男的开始拿着菜刀向苏羽三人走过来，，而被分尸的那个女的也以身体扭曲的方式爬行了过来，这二鬼一前一后向着苏羽三人走过去。
　　琪莎拉看到二鬼向她们走过来，然后向前走了几步但在苏羽她们面前。那只男鬼走到琪莎拉面前，举起菜刀向着琪莎拉头部砍去，就在菜刀砍到琪莎拉的一瞬间，琪莎拉向后退了一步躲开男鬼的攻击，同时举起承影剑一剑把男鬼砍成两半。
　　那只被分尸的女鬼也在这时接近了，向着琪莎拉攻击去。同时刚刚被琪莎拉砍成两半的那只男鬼不知道什么时候有复原了砍向琪莎拉。看到这一幅景象赵樱空向冲上去帮助琪莎拉，不过给苏羽拦住了，“没事的，这点小事是难不住琪莎拉的。”
　　就在两只鬼都快要攻击到琪莎拉的时候，突然剑光一过，两只鬼同时被拦腰砍成两半。两只鬼一同消失了。
　　接下来就是第六波了，苏羽三人突然感觉到好像有什么东西想要进入她们的身体里面，不过就在刚想进入，苏羽三人体内的神力同时起到反应，企图向侵入她们身体的那股能量就被神力消灭的干干净净了。
　　“苏羽妹妹，这就是比前五波更麻烦的第六波？好像过去了。”赵樱空有点不自信的问道。
　　“好像就是第六波，没想到会是这么简单的，还以为挺难过的。哈哈。”苏羽无奈的笑了两声。
　　第六波在无声无息中过去了，没有引起半点风波。真是可喜可贺啊。
　　接下来就是第七波了，巨大的伽椰子。
　　忽然一声轻微的咯咯咯咯声传了过来，接着这咯咯咯声开始变大，一个巨大无比的惨白女人从建筑废料中间慢慢的战立起来了。
　　苏羽看着这个巨大的伽椰子心中感慨万千啊，‘尼玛的，郑吒你们小学数学没学好吗？这只大家伙明明有六七十米高了，你们在原著竟然只看到有十数米高？回去我一定代表你们的小学数学老师揍你们。还有小怪兽出来了，凹凸曼你也快点出来打怪兽吧。’苏羽看着面前有六七十米高的伽椰子吐槽道。
　　不过刚刚苏羽吐完槽，主神的提示音就来了。
　　“消灭超级变异伽椰子，A级剧情支线两支，20000奖励点。共同消灭超级变异伽椰子的队友奖励B级支线一支，8000奖励点。”
　　听到主神的提示音后，苏羽知道自己怪错郑吒他们了。不过‘主神你确定这个真是伽椰子，不是从凹凸曼世界穿越过来的小怪兽。而且砍了这只小怪兽才只有2个A，主神你也太黑了吧。’
　　就在苏羽对主神吐槽的时候，小怪兽伽椰子对着苏羽三人一脚才过去了。苏羽三人立刻跳开了，虽然身体接下来都没有多大的事，但是绝对会给一脚踩到地底下的。
　　看着伽椰子，苏羽三人一时还真找不到什么可以干掉她的办法。到不是苏羽没有办法秒了伽椰子，毕竟只要具现吾王的剑，一个誓约炮下去，保证伽椰子连渣都不剩。不过苏羽是的誓约炮可是比吾王更强大呢，保证可以说是对城的，一炮下去保证可以干掉一个城市。当然这是可以控制威力的大小的，但是以苏羽现在的能耐，你叫她加威力可以做到，你叫她减的话.......。琪莎拉也是有办法干掉她，不过她和苏羽差不多就是了，毕竟新得到力量不久，控制还真挺难的。苏羽她们不敢使用大威力攻击，到不是苏羽是怕会攻击到不远处的秋叶原，而是怕影响接下来几天的行程。毕竟如果在城市不远处出现这么大的爆炸，第二天绝对没有几个敢开门继续做生意的。所以现在苏羽三人就这样被小怪兽伽椰子追来追去，而对伽椰子一点办法都没有。
　　“啊咧，真是麻烦啊，有什么办法可以干掉她吗？”苏羽被追来追去追的有点烦了。
　　“没办法啊，伽椰子是灵魂体的，就算琪莎拉姐姐拥有再强大的力量都奈何不了她的，而使用能量攻击不是威力太大，就是威力太小干不掉她。”被琪莎拉抱在怀了的赵樱空看着伽椰子无奈道。
　　“啊咧，灵魂体？那就是死人？”苏羽好像想到什么的问。
　　“是啊。苏羽妹妹，你有办法吗？”赵樱空听到苏羽的问题回答道。
　　“哦，原来是灵魂体，我还以为这是小怪兽呢？灵魂体的话，那么就是死人罗，那么我就我办法了。”苏羽听到赵樱空的回到笑着道。
　　苏羽跳起来躲开了伽椰子的攻击，在空中飘浮起来，手中凝聚起了一团黄色的光。然后笑着对伽椰子说：“嘻嘻，看你死气沉沉的，看我给你加点生气吧。”说完就把那团光往伽椰子丢去。
　　只见那团光接触到伽椰子后，慢慢的融进了伽椰子的体内，消失了。
　　“咦？？？不可能一点反应都没有啊？奇怪了？”苏羽看到光团进入伽椰子体内没有半点现象疑问道。
　　不过就在苏羽说完的下一秒，本来还威风凛凛的伽椰子突然爆发出了一声惨叫，然后一声巨响倒在了地上。不过还没有结束，伽椰子的惨叫不断的发出，随着伽椰子的惨叫，伽椰子的体型也慢慢的缩小了。随着伽椰子的惨叫的结束，伽椰子也消失在空地上了。
　　看到伽椰子在慢慢消失，琪莎拉还有琪莎拉怀里的赵樱空不解的看向苏羽。
　　苏羽看到了她两个女仆的不解的眼神，苏羽笑着回答道：“嘻嘻，我只是看伽椰子死气沉沉的，就给她一个治愈术加加生命力而已。”
　　听到苏羽的话，两人同时留下了一颗成吉思汗，给死人加生命力，怪不得伽椰子会觉得那么惨。
　　随着伽椰子的消失，主神的提示音来了。
　　“消灭超级变异伽椰子，奖励A级剧情支线两支，20000奖励点。B级支线一支，8000奖励点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：回归兑换离开
更新时间2012-11-12 20:30:47  字数：2227

　在苏羽三人打完了小怪兽之后就没有小怪兽再来骚扰苏羽她们了，时间又过了六天了。在这六天里，苏羽三人都是在诳街诳街还是诳街。对于苏羽来说，这六天简直就是天堂一般的日子，当然她的天堂是建立在了两位女仆的悲惨之上的。总体来说这六天都是快快乐乐的过来了。
　　苏羽三人也随着主神的传送回到了主神空间了。苏羽她们刚回到主神空间就看到一群人漂浮这空中正在修复中，苏羽看过去，明显发现新人没有一个回来，还死了几个资深者，回来的几人也是到处伤的。
　　赵樱空看到了几人的惨相，还真挺庆幸自己跟随了苏羽，不然自己回不回的来都是问题啊。
　　“走吧，我们回房间休息一天先吧。”苏羽回头对着她两个女仆说道。
　　说完，苏羽三人就不理会郑吒他们回到了房间了。
　　————————————分割线的的说—————————————
　　第二天一早，苏羽三人就早早的起床来到了主神蛋蛋下面。走到主神空间时候发现一个人都没有。苏羽三人就走到了主神蛋蛋之下。
　　苏羽看着面前主神列出的列表，有一个东西苏羽早就想兑换了，可惜上次苏羽兑换了那个技能后就没奖励点兑换那个了。
　　“空间奥义：一本讲述空间法则初级应用的书籍。需要：A级奖励剧情支线一支，15000奖励点。”
　　很好，很强大，很贵。这本书在主神空间里基本是没有人会兑换的，因为这本书除非是可以理解法则的超级强者才可以看得懂的，没有达到法则级别的看这部书根本就像看天书一样一点不懂。法则就是根源的一部分，而苏羽也是根源的一部分，所以苏羽看这部书表示一点压力都没有。就算又不懂的，根源本身也会自主的教会苏羽的。
　　“嘻嘻，没想到主神这里有本这么强大的书啊，现在便宜我了。”苏羽看着手上刚刚兑换出来的那本书说道。
　　苏羽还用了一个A级剧情支线，还有8000点給赵樱空兑换了一本修真秘籍《清心诀》（懒得想名字），还用了一个B级剧情支线4000点给赵樱空兑换了初级真元帮助赵樱空修真入门。毕竟对于修真来说，入门是最难的。苏羽对于别人是极度抠门的，但是对于自己的**却十分的大方。而剩下的5000奖励点全都给苏羽兑换成各种甜点了，所以说苏羽的空间戒指里的甜点堆成了一个甜点山了，好在戒指里没有重力的甜点才不会毁掉。
　　赵樱空对于苏羽给自己兑换的那些珍贵的东西没有半点的拒绝。而赵樱空自己也为自己兑换了一把武器，匕首“虚空之牙”。
　　“虚空之牙：评分80分，传说中可以撕破空间，无视距离，无视物体防御。内含空间之力。需要B级支线一支，4000点奖励点。”
　　赵樱空还剩下了4000点奖励点，当然赵樱空没有苏羽那么离谱把这些对于轮回者十分珍贵的奖励点兑换成甜点，赵樱空把奖励点对用来了强化身体素质了。毕竟身体才是革命的本钱。
　　苏羽兑换完之后，就带这她的两个女仆回到房间收拾她的那些珍贵的收藏品了。经过一阵的忙碌之后，终于把苏羽满屋子的藏品给收拾干净了。
　　“对了，主人，我们要怎样穿越到别的世界啊？”收拾好东西后，三人坐在了客厅里面，琪莎拉发问道。在琪莎拉发问的同时赵樱空也好奇的看着苏羽。
　　“我穿越世界是靠我的伴生圣器小灵的帮忙的，毕竟现在我没有撕开世界屏壁的能力。”
　　“小灵？怎么都没有听主人你提起过呢？”琪莎拉听到苏羽的话想了想问道。
　　听到琪莎拉的话，苏羽额头上突然有了一滴冷汗流了下来。‘死了，好像完全忘记了小灵的存在，之前也没有联系过小灵，她一定很生气了。’
　　“怎么了，主人？”看到苏羽脸色有点难看疑问道。
　　“没，没事。”
　　苏羽刚回答完琪莎拉的话就召唤出了幻想书，打开幻想书看到了一脸我生气，后果很严重的小灵。
　　“那个.......小灵。”苏羽尴尬的笑着叫着小灵。
　　“哼。”小灵转过身子不理苏羽。
　　“对不起，小灵，我不应该忘了你的，我保证没下次了。”苏羽双手合拢，弯腰45度的祈求着小灵的原谅。
　　小灵转过身子，鼓起小脸看着苏羽说道：“主人，你上次忘了小灵的时候也是这么说的，主人，你认为小灵应不应该再信你一次呢？”
　　“那个......”苏羽满脸尴尬的不知道说什么。不过苏羽突然想起了什么，笑着对小灵说道：“一万，请你再信我一次吧。”
　　“哼。”
　　看着小灵不为所动，苏羽继续道：“五万，请你再信我一次。”
　　“哼。”小灵有点动摇，但是还是忍住了诱惑。
　　苏羽决定下重本了“十万，请你再信我一次。”
　　听到苏羽的话，小灵立刻眼冒青光，不过马上又掩饰下来了，转过身子对着苏羽说道：“哼，我看在你这么诚恳的态度，我就原谅吧，不过真的不能有下次了。”
　　“是，是。绝对不会有下次的。”苏羽一副一定不会有下次的态度对着小灵说道。‘呼，终于把这只无节操书灵哄下来了。’
　　说完苏羽就把小灵的战利品拿给小灵了，十万根棒棒糖。小灵也以光一般的速度把棒棒糖收起来了。
　　而在旁边的两位女仆看着面前这两位无节操的对话，也留下了一滴吐槽的成吉思汗了。
　　“好了，小灵，我们准备到下一个世界了，那就拜托你了。不过要去那好呢？”苏羽满头问号的深思着。
　　看着深思的苏羽，小灵打断苏羽的思考道：“不用想了，你下一个世界已经被阿赖耶大人决定了，阿赖耶大人说你见识太少了，所以她亲自选了一个复杂点的世界让你去见识见识。”
　　“什么？阿赖耶姐姐帮我选的？我不要。”听到小灵的话立刻反对道。上一次阿赖耶帮她选就选到了无限这个没有半点爱的残酷世界，虽然苏羽也收获不少，但是苏羽还是不愿阿赖耶给她选，如果这次也是这种世界，那么她穿越就没有半点乐趣了。
　　“嘻嘻，阿赖耶大人就知道你会这样的了，所以就叫我强制传送你去。”说完，幻想书立刻翻到一页去，不等苏羽反抗，就把苏羽主仆三人给吸进去了。同时出现一个黑洞也把幻象书吸进去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：初到
更新时间2012-11-13 13:04:38  字数：2098

　在大陆的东方的上空中突然出现了一颗流星，这颗流星狠狠的撞击在大陆东方的一座无名的山上，在强大的冲击力下直接把这座山给推平了。
　　“哎哟，今天真倒霉啊，好好的出来找野菜吃，竟然会遇到流星。好在我有不死身，不然就死定了。”在流星撞击成的大坑中爬出了一个全身赤裸（给流星烧掉了。）的白发少女。
　　“咦.......”白发少女爬到边缘后回头向大炕中看去，发现在大炕中间躺在一个穿着白色连衣裙的银发小女孩。
　　白发少女马上就跳下大坑，打量一下白发女孩后，把白发女孩以公主抱抱起，然后向深山中走去。
　　————————分割线的说————————————————
　　那个银发小女孩自然就是我们的主角苏羽了。说真的苏羽真不愧是主角，她的惹麻烦的能力还真不是盖的，在穿越的过程中，苏羽她们遇到了传说中穿越者必遇的空间风暴。看到空间风暴之后，苏羽立刻就把琪莎拉和赵樱空收到了她的伴生世界里面，毕竟空间风暴可是极度恐怖的，以琪莎拉还有赵樱空的能力就算能不死，也会被吹到不知道什么空间去的。而苏羽凭借幻想之鞘的防御却不会有什么事，但是苏羽还是小看了空间风暴的恐怖，虽然空间风暴确实不能突破苏羽的防御，但是在空间风暴的强大冲击下苏羽就华丽丽的昏过去了。而在幻象书的能力下，苏羽也顺利来到预定的世界。
　　“嗯~~~~~”苏羽迷迷糊糊的慢慢清醒过来了，苏羽睁开眼睛发现自己在一个山洞里面。
　　“主人，你醒了？”突然苏羽脑中响起了小灵的声音。
　　“嗯？是小灵啊，我现在在那里啊？”苏羽看看四周，再脑中问小灵道。
　　“主人，你已经顺利到达预定的世界了。至于这里是哪里，你到达这里的时候是昏迷的，被一个好心的少女救来这里了。”
　　“哦，对了，我遇到了空间风暴，被空间风暴冲击晕过去了。”苏羽用手揉揉脑袋的说道。
　　苏羽稍微检查一下了自己身体，发现并没有受伤什么的情况出现。
　　“嗯？你醒啦。”就在苏羽给自己检查身体的时候，一个穿着日本古代少女服的白发少女从洞口外走进来，手还捧着一些不知名的植物，苏羽想这应该是野菜吧。
　　“你好啊，谢谢你救了我。”看到少女走进来，苏羽立刻站起来对着少女道谢道。虽然就算不救都没什么问题的，但是救了就是救了，怎么也要道个谢，而且还是这么可爱的少女呢。
　　“不用了，你还是快点离开这里吧，这里很多吃人的妖怪的，你还是快点去人类的城镇里面吧。”白发少女虽然语气冷淡，但是却讲着关心人的话。
　　“妖怪？是那些长得奇奇怪怪的生物吗？”听到少女提到了妖怪这个名词，苏羽不禁好奇的问。
　　“是的，而且都是长着满嘴尖牙的，最喜欢吃的就是你这种娇滴滴的小女孩。”少女做出了一个凶恶的样子吓唬苏羽道。
　　“哦，对了，我还没有像你自我介绍呢。我叫苏羽，职业是世界旅行者。”苏羽当然不会给少女这个装作凶恶其实却很可爱的样子吓到。
　　听到苏羽的自我介绍少女也自我介绍道：“我叫藤原妹红，是蓬莱人。”
　　听到妹红的自我介绍，苏羽有点愣住了。‘没想到我会穿越到东方幻想乡这个世界啊。太棒了，东方百合乡啊，简直就是我辈的天堂啊。’苏羽在心中兴奋的想到。
　　看到苏羽的样子以为苏羽害怕自己是蓬莱人，我点落幕的想道：‘果然还是害怕我吗。’
　　苏羽对着妹红问道：“这里是不是幻想乡啊？”
　　听到苏羽的问话，妹红有点奇怪的问道：“幻想乡？那是什么地方？没有听说过。”
　　“哎？什么？没有幻想乡？”苏羽有点惊讶的说道。
　　苏羽看了看妹红的衣服，‘难道是穿过头了，穿到了幻想乡还没有建立的时代？’
　　“妹红啊，现在你知道是什么时代吗？”
　　“时代？什么叫时代？”
　　“哎.......”
　　“现在是不是有很多武士啊，城主啊，之类的整天打来打去的。”苏羽换过问法。
　　“嗯，确实有，打来打去，达到人们都流离失所的。”妹红看到苏羽好像不怎么害怕自己，也开始有点表露出自己的感情了。
　　“果然。”苏羽用手捂着脸无奈道。
　　“不过苏羽妹妹，你不怕我吗？”妹红有点奇怪的问。
　　“怕你？为什么？”苏羽不解的反问妹红。
　　“我是蓬莱人啊，不老不死不灭的蓬莱人啊。就算被打得只剩下一根头发也能活过来的蓬莱人啊。”
　　“不老不死不灭？确实是很好用的技能啊。”苏羽感叹道。
　　“你不怕吗？我可是拥有妖怪一样的能力的蓬莱人啊。你不是应该很怕我才对吗？”听到苏羽还在感叹害自己这么惨的能力好用，妹红不禁有点激动的道。
　　“你会吃了我吗？”
　　“不会。”
　　“那我怕你干什么？”
　　“哎？”苏羽的话完全颠覆了妹红的思想，在这个时代里，人们饱受妖怪的压迫，凡是对于非人类的能力和非人类都有着极大的排斥与恐惧。对于苏羽竟然不害怕自己感到十分惊讶。
　　“而且就算你想吃我也吃不到我的，我可是很强的。”苏羽站起来摆出了一个健美的样子道。
　　看到苏羽摆出一个这么奇怪的动作，妹红不禁的笑了起来。而且妹红心中感到十分高兴，因为今天她终于找到了一个朋友了。在妹红成为了蓬莱人以来，刚刚开始的三百年被人类讨厌，被妖怪追杀的生活，只能躲躲藏藏的生活，就算现在得到了能力，不会被妖怪追杀了，但是孤孤单单的生活令到妹红对快崩溃了，每天只能以退治妖怪来维持自己的意志。今天看到一个不害怕自己，愿意和自己成为朋友的人，说真的妹红很高兴很高兴。
　　“好了，别摆姿势了，我知道你很强了，我们来煮饭吃先吧。”妹红笑着对苏羽说道。
　　同时也走到一个简单的炉灶边，烧起饭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：混乱的世界
更新时间2012-11-13 20:34:16  字数：2116

　很快妹红就把饭做好，摆在桌上和苏羽一起吃了。不过苏羽吃了两口就不吃了。到苏羽娇生惯养，而是确实这些食物真的不怎么样好吃。这些食物对于整天在主神空间吃山珍海味的苏羽来说实在太难吃了。
　　“苏羽妹妹，怎么不吃了，不合胃口吗？”妹红看到苏羽吃了两口就不吃了开口问道。
　　“那个......我只是吃不习惯而已。”苏羽尴尬的笑了笑。
　　“哦，对了，苏羽妹妹你说过你是什么世界旅行者那个是什么来的。”
　　“那个就是在不同的世界中旅行。”
　　“不同的世界？难道还有别的世界？”妹红听到苏羽的话十分惊讶道。
　　“对哦，有很多很多不同的世界的，很多很多奇妙的东西的，这个世界是我第二个来到的世界。”
　　“好羡慕苏羽妹妹你啊，竟然可以在不同的世界中的旅行。一点很有趣的。”妹红满脸羡慕的道。
　　“哦，对了，妹红，我让你尝尝我上个世界带过来的食物吧。”说完苏羽在空间戒指中拿出了两个小蛋糕，一个摆在自己面前，一个放在妹红面前。
　　“这个好漂亮啊。”妹红看到面前的蛋糕发出感叹道。
　　“吃吃吧，很好吃的。”苏羽一脸期待地看着妹红。
　　“好甜，好吃啊。”妹红用手指用小舌头在蛋糕上舔了舔，然后一脸幸福的道。
　　“对吧，我就说很好吃的。”说完苏羽也开始解决起面前的蛋糕了。
　　很快，两人就把蛋糕解决了。然后一脸幸福的躺在桌子旁边。
　　“蛋糕这种东西真好吃啊，怪不得你说我做的东西不合你胃口呢。不过已经吃完了，太可惜了。”妹红看着蛋糕说道。
　　“我还有很多呢，如果你想吃的话，随时来问我吧，保证让你吃个够。”苏羽拍着她毫无起伏胸口道。
　　“还真羡慕你这家伙啊，有那么多好吃的。”
　　“不用羡慕，以后你想吃救来找我吧。”
　　“会的，以后我想吃一定会去找你的。”妹红一脸笑容的回答道。‘胸口暖暖的，好舒服啊，很久没有过这样的感觉了。’
　　“对了，妹红，你有没有听说过八云紫啊。”苏羽突然问道。
　　“八云紫？有啊，妖怪贤者八云紫是四大妖王之一，是四大妖王中最强的存在。是我们东方妖界的妖王。”妹红想了想回答道。
　　“啊咧？四大妖王？”苏羽听到妹红说道四大妖王不禁疑问道。
　　“四大妖王分别是东之妖王八云紫，南之妖王滑头鬼滑瓢，西之妖王犬妖怪犬大将，北之妖王千年狐狸羽衣狐。不过西之妖王在两百年前已经去世了，现在西方由犬大将的儿子杀生丸统治。”妹红继续回答苏羽的话。
　　听到妹红的话苏羽整个愣住了，‘尼玛啊，好乱的世界啊。果然阿赖耶姐姐选的世界果然不简单啊。’
　　“苏羽妹妹，你没事吧？”妹红见苏羽愣住了以为苏羽有什么事，就关心的问道。
　　“没，没什么。只是没有想到妖怪的势力竟然这么强大而已。”苏羽回过神来说道。
　　“确实，妖怪的势力确实是很强大的，除了八云紫是孤家寡人之外，其他的几个妖王都有很大的势力的。不过人类的实力也并不弱的，特别是阴阳师家族花开院家族，花开院家可是负责了大陆南方与北方加上中间的人类安全的，而在大陆西方虽然没有强大的家族的存在，大师那些分布西方各地的巫女和法师拥有极其强大的实力，有的甚至可以与大妖怪抗衡。最惨的地方使我们的东边，只有一些流浪武士和流浪法师，如果不是八云紫镇压住，不让妖怪大规模屠杀人类的话，我们东方这边的人类早就死光了。”
　　‘紫妈的生物学得还真不错啊，竟然会维护生态平衡。’苏羽在心里吐槽道。
　　“咦？等等，博丽神社呢？博丽巫女呢？”苏羽发现妹红说的并没有博丽神社的存在不禁问道。‘既然有火鸡和紫妈在，没理由没有无节操在的啊？’
　　“博丽神社？博丽巫女？嗯......没有听说过有这样的存在啊，在这些年里，我已经走遍了大陆的东边的，如果有这一间神社在我应该会知道的。”妹红想了一会回答道。
　　‘没有博丽神社？嗯.....也对现在离大结界的建立还有很长的时间呢，我想先代巫女还没有出生呢。’苏羽想了想就相同了，那间无节操神社为什么会不存在了。
　　“对了，苏羽妹妹，以后你打算怎么样？”
　　“以后怎么样？”苏羽听到妹红的话喃喃道。然后把右手托住下巴进入沉思中。
　　看到苏羽进入沉思妹红也没有打搅苏羽，就这样静静的看着正在沉思的苏羽。洞穴一时间静了下来。
　　‘好复杂的世界啊，又紫妈，又滑头鬼，又犬夜叉的，好麻烦啊。不过没有无节操神社，不然的话跑到博丽神社当个巫女也挺好玩的。嗯，对了博丽神社。嘻嘻，有了。’
　　“妹红，我想好以后要怎么干什么了。”苏羽对着妹红说道。
　　“哦，你想干什么？”
　　“我决定了，既然东方的人们饱受妖怪们的压迫，那么我就决定建里博丽神社，为人们退治妖怪。为东方大陆的和谐事业贡献一分力量。”苏羽举起右手大声宣言道。（你敢保证你真的为了人类，而不是觉得好玩？0
　　“虽然我也觉得你这个很伟大，但是如果在东方这里建立起神社的话，可能会成为妖怪们的眼中钉的，绝对会引起了妖怪的群起而攻的。太危险了，我不同意。”妹红立刻反对道。
　　“没事的，妹红，我可是很强的，绝对不会怕妖怪们的群起而攻的。所以你不用担心了，没问题的。”苏羽一副你放心吧绝对没问题的样子对妹红说道。
　　“可是.......”妹红还想说什么。不过还没说出来就被苏羽打断了。
　　“没事的，这样吧，如果我把力量显示给你看。如果你还是觉得不行的话，我就放弃建立神社。这样行不？”
　　“好吧，到时如果我不同意你一定要放弃啊。”妹红看到苏羽这样子只有同意了。‘可能，苏羽妹妹真的很强的。如果不行的话，我怎么都要阻止她的。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：神社的建立一
更新时间2012-11-14 19:49:57  字数：2149

　“苏羽妹妹，你现在就向我展示一下你的力量吧，如果不能使到我满意的话，就算你会恨死我，我也会阻止你建立神社的。”妹红一脸认真的对着苏羽道。
　　“好啊。”说完苏羽直接放出了气势。
　　妹红没有想到苏羽的气势竟然如此强大，直接被苏羽压得半跪在地上了。好在苏羽一方即收，不过妹红已经是冷汗直冒了，喘着粗气了。
　　“妹红，你没事吧？”看着妹红喘着粗气半跪在地上，关心的问道。
　　“没，没事。没想到苏羽妹妹竟然拥有如此强大的力量。”妹红慢慢恢复过来了站起来道。
　　“怎么样，我现在有能力建立神社不？”
　　“嗯，确实，以苏羽妹妹的实力确实拥有建立神社的实力。”感受到苏羽的强大的实力也不再阻止苏羽了。
　　“好，今天起，我就改名叫博丽羽了。是博丽神社的巫女。”苏羽直接不孝的抛弃了自己的姓氏。
　　“但是苏，哦不，博丽羽妹妹，我们要怎么建立神社呢？而且建立了神社只有我们两个会不会太少了？”
　　“直接叫我羽，或者小羽也可以，博丽羽实在是听得太不习惯了。”
　　“哦，小羽。”
　　“神社当然不止我们两个啦，还有我的两个女仆呢。”
　　“女仆？”妹红不解的向小羽问道。
　　“哦，在你们这里是没有女仆这个说法的，嗯......在你们这边的说法应该叫做侍女吧。”苏羽想了想说道。
　　“侍女？我在抱小羽你回来的时候没有看到四周有人啊？”妹红回忆一下说道。
　　“她们现在还没有到达这个世界，我现在就去把她们接过来，你在这里等一下，我很快就回来了。”说完苏羽直接就通过戒指回到了幻界里面。
　　在幻界里面，琪莎拉不断的走来走去，样子是十分担心的样子，而赵樱空却坐在一旁拿着本书看着。
　　“樱空，你说主人是不是出了什么事了，怎么到现在还不联系我们的。”琪莎拉一脸紧张地的问着赵樱空道。
　　听到琪莎拉的话，赵樱空抬起头无奈的道：“琪莎拉，你不用这么担心啦，你看苏羽妹妹的本体不是好好的睡在这里没有醒来吗？而且有幻想之鞘的保护根本就没什么人可以伤害的了苏羽妹妹。”
　　“可是，可是......”琪莎拉还想说什么。
　　不过，琪莎拉还没说完就被赵樱空按着坐在一张凳子上，一边按一边说道：“别可是那么多了，你就乖乖的坐着等苏羽妹妹来召唤我们就行了。”
　　“琪莎拉，樱空，我回来了。”琪莎拉刚坐下不久，就有一个声音存入赵樱空和琪莎拉耳里。
　　“主人，你回来了。”琪莎拉立刻站起来，扑过去抱住了小羽。
　　“苏羽妹妹，你可是回来了。你都不知道琪莎拉有多担心你呢。”看着抱在一起的两人赵樱空调笑道。
　　“哦，琪莎拉很关心我吗？谢谢啦，琪莎拉。”苏羽在琪莎拉额头上吻了一下。
　　琪莎拉立刻满脸透红，同时进入了不知道什么的妄想中。
　　“对了，苏羽妹妹，你现在应该顺利到达了新的世界里了吧？是什么世界来的。”赵樱空好奇的问道。
　　“樱空，我现在已经改名了，在新世界里我叫做博丽羽，你可以叫我羽或者小羽都行。还有新世界可是一个挺有趣的世界来的，那个世界存在着各种各样的生物，有些拥有极其强大的力量。对了，我还认识了一个叫藤原妹红的女孩，她是一个蓬莱人，拥有不老不死不灭的能力，就算被打成灰，下一秒就会复活过来的。真是有趣极了。而且我决定了要在那个世界建立一间博丽神社。向世界发扬伟大的（你确定？）博丽精神（无节操。）。”小羽兴奋的给两个女仆介绍这个世界的有趣的东西。在小羽的想法中无节操是伟大的，因为只要把节操丢掉，就没有什么是做不到的。
　　听到小羽的话，赵樱空立刻进入了沉思了。而琪莎拉也从妄想中回过神来说道：“那么主人你回来是带我们去新世界建立神社吗？”
　　“对啊，同时也要向你们介绍我的新“朋友”。走吧，我们出去吧。”说完小羽拉上两人的手准备带两人出去。
　　“等等，小羽。”赵樱空挣脱了小羽的手。
　　“樱空，怎么了？”两人不解的看着赵樱空。
　　“我想留在这里闭关修炼，我现在实在是太弱了，我不想拖累你们，我想修炼到至少能自保的力量再出去。”赵樱空下定决心的说。
　　看到赵樱空这个样子，小羽知道无论怎么说也没用了，于是伸出小手摊开手掌道：“五年，我最多等你五年，五年后，无论怎样你都要出来。”
　　“嗯。”赵樱空点头答应道。
　　小羽回头看了看赵樱空，然后就牵起琪莎拉的手，和琪莎拉一起出到外面了。
　　小羽和琪莎拉一出到外面就看到妹红坐在凳子上发呆，满脸沉思的样子，不知道想着什么。
　　“妹红，我回来了，你在想什么啊？”小羽走到妹红旁边，在妹红耳边轻轻的道。
　　“啊。”妹红听到突然有声音出现在耳边，立刻被吓得弹了起来。看到是小羽后松了一口气，然后对着小羽说道：“小羽，你怎么突然出现在我旁边的，你想吓死我？”
　　“什么吗，明明是你想东西想得太入神了，我出现你都没有发现。不过你在想什么呢？”
　　“没，没什么。对了，这个是？”妹红红着脸慌慌张张的回答，看到琪莎拉后立刻拉开话题。
　　对于妹红的行为小羽也没有想追问下去，对着妹红介绍道：“这位是我的女仆，也就是你们所说的侍女，她叫琪莎拉。”说完又转过身子向琪莎拉介绍妹红道：“琪莎拉，她叫藤原妹红，是我的救命恩人哦。”
　　琪莎拉向妹红行了一个日本古代的贵族里，然后对着妹红道：“妹红小姐，你好，我是琪莎拉，谢谢你救了我的主人。”
　　“没，没事。不用谢，小事而已。”妹红立刻慌慌张张的回答。
　　“好了你们两个大家都是自己人别那么客气了，妹红你快点收拾东西吧，我们要出发找地方建神社。”小羽看到两人谢来谢去，立刻打断两人的对话，同时叫妹红去收拾东西。
　　“嗯，等我一下就成了。”说完妹红就去收拾东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：神社的建立二
更新时间2012-11-15 12:48:14  字数：2094

　第二天早上，小羽三人收拾好东西准备出发，不过走到洞口背着一个小包袱的妹红问道：“小羽，我们应该向那个方向走去啊？”
　　听到妹红的问话，小羽愣住了。‘对了，应该向那个方向啊？’
　　看到小羽愣住了，妹红用右手捂着脸。‘就知道会这样的。’
　　‘嗯.......对了，博丽神社应该在东方幻想乡，东方幻想乡既然叫东方幻想乡那么一定会在很东方的地方，那么向东走就肯定没错了。嗯，就向东走，我还真聪明，这都想得到。’小羽想完就立刻用手指着南方说道：“我们向东方走。”
　　“哦，那我们就向东走吧，不过小羽你指的是南方。”妹红一脸无奈的道。之所以会这么爽快答应向东走，是因为她知道小羽根本就没有什么计划，向那走都一样，会选向东走可能都是因为些不知所谓的理由。所以也懒得问了就答应了。
　　听到妹红的话，小羽立刻脸红的收回手，大步的向东走去。而琪莎拉则在一脸微笑的酱油中。
　　————————少女寻址中————————————————
　　时间很快就过去了两个月了，小羽三人也成功的在大陆东部的南方找到建立神社的地址了。你说为什么会知道这是建立神社的地址？因为根据小羽前世在百度所看过的地图，在小羽她们选得地址，北方大约两百公里左右的地方有一个叫做妖怪山的地方，上面居住了鬼的属下大陆东方的天狗一族。而在西方有一个被群山包围的平原，平原的西北部有一个很大的森林和一个很大的湖。对照起小羽前世的幻想乡地图根本就是幻想乡呢。
　　小羽看到这个地方，立刻拍板的定下神社的位置就在东方的一座山上。
　　“那个？小羽你真的要在这里建立神社？”妹红听到小羽要在这里建立神社惊讶的问道。妹红还以为小羽会在人类的聚集地建立神社呢，谁知道小羽竟然要在这人烟稀少，妖怪超多的地方建立神社，这不是明显要挑衅妖怪们吗？
　　“对啊，你看这里的风景多好啊。”小羽指着山下的风景感叹道。
　　“这不是风景好不好的问题，神社不是应该在人类聚居地建立的吗？你看这里连一个人类都没有，你再看看这些山，这明显是妖怪聚集地啊。”看到苏羽这里风景好，要在这里建神社的样子妹红大声说道。
　　“没所谓啦，在意细节的都是⑨啊！”小羽以看到⑨的目光看着妹红道。
　　“哎.....被你打败了。算了，就在这里吧。”妹红知道是不能说服小羽的了，就屈服了。
　　“这就乖了啦。”小羽伸出手来摸摸妹红的脑袋。
　　“别摸我脑袋，我已经长大了。”妹红一手打掉小羽的手道。
　　“妹红果然是坏孩子。”被打掉手的小羽果断的给妹红发了一张坏孩子卡。
　　“好了好了，你们两个别吵了，主人，你就快点设计好神社先吧，我们快点开工，快点建起来。”在一旁的琪莎拉阻止了两人的争吵，然后对小羽道。
　　“好的，我马上画出来。”说完小羽拿出纸笔在一旁的石头开始画起来。
　　半小时后，一张富有艺术性的画作就出来了。琪莎拉拿着这幅画，一时间无语了。不过片刻，琪莎拉回过神来对小羽道：“那个......主人，你画幅普通的素描画就可以了，这么有艺术的画琪莎拉看不懂的。”
　　“嗯？？？？这就是素描画。”
　　“.........”
　　“那个，主人，你不如直接把你脑中的画面直接以照片具现出来吧，我怕以这幅画直接找房可能会有出现点“小”偏差。”
　　“哦，这样啊，好的。”说完直接具现一张照片出来了。
　　琪莎拉拿着照片和小羽刚刚画的那幅画对比。“果然是有点“小”偏差啊！”
　　“我们开始建房吧。”妹红说完就准备开始干了。
　　“嗯，先吧这里推平先吧。你们先飞起来躲避一下先吧。”小羽就先飞到了这座山的上空。
　　听到小羽的话，妹红和琪莎拉也向着一个方向的上空飞去。
　　小羽对着山左看看右看看，最后对准了一个方向。【梦想封印】。大量的由灵气形成的符咒从苏羽手上飞出，向着山顶飞去。“彭”“彭”“彭”.....
　　一阵的爆炸声响起，在爆炸声过后，灰尘散尽。下面的整个山顶被小羽炸平了。
　　看到这被炸平的山顶，妹红忍不住想：‘你这真是巫女的符咒，而不是忍者的爆炸符？’
　　小羽看到这总体上是平了，但是还有很多坑坑洼洼的山顶。小羽飞了下去，运起土系魔法往地下一按，然后地面立刻就平了。
　　看着自己的杰作，小羽满意的点点头。
　　看到小羽把地面弄平了，琪莎拉和妹红也在空中降落到了地面。
　　“好了，现在地面已经平了，我们去砍树吧。”说完妹红就准备走到一旁的山林中砍树去了。
　　“等等，妹红。”小羽叫住了妹红。
　　“怎么了？”妹红疑惑的看着小羽道。
　　“等等，不用去砍树那么麻烦的，看我的吧。”说完苏羽双手合十，闭上眼睛，计算着。
　　“嗯？”妹红不解的看着小羽。
　　不到片刻，小羽睁开眼睛道：“土木双系混合魔法【建房术】。”
　　小羽刚说完，地下就出现了一个巨大的魔法阵。这个魔法阵覆盖了整块空地。不过片刻妹红就看到有一间房子慢慢的从魔法阵中心升起。
　　大约就过了一分钟左右整间房子就升起来了，一看就是小羽刚刚具现出来的照片中的神社。突然脚下慢慢升起了石块地板，同时也有用红木做成的牌坊一般的东西升起了。随后魔法阵就慢慢的暗下来然后消失了。
　　“呼，终于搞定了，这可是我两个月的研究成果哦，很棒吧。”小羽擦了擦额头上不存在的汗，然后说道。
　　看着这两分钟就建成的神社，妹红可谓的感慨万千啊，同时她最想对小羽说一句话。‘你既然可以这样建成神社，那么你为什么要花半个小时去画那个根本就没用的设计图啊？你是为了卖萌吗？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：世界树
更新时间2012-11-15 20:41:30  字数：2469

　“哦，对了，要开一条路呢，不然怎么会有人来祭拜呢。”小羽看了看四周说道。
　　‘这里根本就没有人类的存在，根本就没人会来这里祭拜的。’妹红继续担任着吐槽这个角色。
　　小羽走到神社那个红木牌坊那里。然后说道：“【梦想封印】”一大堆的符咒从小羽手上飞出，然后顺着山体一路推平下去。
　　然后就用土魔法把被炸的坑坑洼洼的道路弄成梯级，然后再铺上石板。
　　苏羽飞到上空看着自己的杰作，点了点头。“很不错，我练了一个月的土木魔法算是得到了回报了。”这寻找神社地址的时候，小羽也没有浪费时间，研究了一个月的土木两系的魔法，最终研究出了【建房术】这个魔法。而剩下的一个月则是用她的模仿天赋模仿出博丽灵梦，然后写下了博丽灵梦的各种招式和灵气的修炼方法，毕竟可能小羽她们用不到，但是以后的巫女怎么也要教会她们修炼啊。小羽就用本体学会了各种法术什么的。至于为什么要学这些，照小羽的说法是既然要做巫女，那么就要用巫女的方法战斗。用其他的力量战斗的话，那么这个巫女就太不称职了。
　　时间已经到了这一天的中午了。
　　“嗯.......总觉得少了什么似的。到底是什么呢？”苏羽漂浮在半空看着博丽神社沉思着。
　　“怎么了，小羽？”妹红看到小羽飘在空中一副苦恼的样子，就飞到小羽身边问道。
　　“啊，妹红啊，嗯.....怎么说呢。就是觉得我们的神社好像少了什么似的。”小羽看着皱着小眉头道。
　　“没有少了什么啊。我看过一些神社都是这个样子的，没什么区别啊。”妹红皱着看了看神社道。
　　“哦，对了，我知道少了什么了。”小羽恍然大悟道。
　　“嗯？少了什么？”
　　“我们神社少了特色啊，我们神社太过普通了，和别人的神社一点区别都没有，没有一点标志性的东西。要知道别人参拜的话，第一时间就会想到神社，而想到神社按照人类的思维就会第一时间想到有标志性事物的神社。所以我们神社要搞些标志性的东西，那么别人才会记住我们神社，那么才会有更多人来我的神社里，才会有跟多人来塞钱啊。”小羽一脸认真的给妹红解释道。
　　‘你这间神社建立在这里绝对不会有人来参拜的，所以你根本就不用搞这么多东西。’妹红继续在心中吐槽道。
　　“不过要搞什么好呢？”小羽苦恼道。
　　“作为神社的话，标志性物品的话，应该是一些巨大的或者是年代久远的。”妹红虽然在心中吐槽小羽的行为，但是作为小羽的友人，妹红还是很乐意帮助小羽解决苦恼的。
　　“巨大？石头？不不，那太普通了。”小羽听到妹红的话道。
　　小羽脑袋突然浮现出了世界树的巨大与雄伟。喃喃道：“巨大吗？”
　　“好决定了，就种树。”
　　“哈？种树？”妹红被小羽的奇葩的话语雷得愣住了。
　　“对啊，种一棵很大很大的树。”小羽用两只手做出很大很大的样子。
　　“很大的树？”妹红脑中立刻浮现出西行妖的样子。‘她不会是想去挖西行妖吧？’
　　“那个，小羽啊，那你向那去找很大很大的树啊？”
　　“嘻嘻，山人自有妙计啦，那就是.....”妹红马上把耳朵凑过去听。“那就是.....吃完饭在告诉你。”说完就向神社入口飘去。
　　妹红被小羽的话弄的愣住了。看着小羽飘回去的身影。‘应该不会真的去挖西行妖吧？如果真的去挖的话，八云紫一定会追着我们砍的。’
　　妹红想了想，就跟上小羽回去吃饭了。
　　————————————少女吃饭中——————————————
　　大约时间过了一个小时，在博丽神社的后院里，出现了三个红白。你没看错是三个红白。这三人当然就是小羽三人了，因为博丽神社的建立，所以三位少女都穿上了红白巫女装。其中琪莎拉和妹红只是穿着普通的巫女装，而小羽现在的一身打扮应该怎么说呢，就是博丽灵梦的打扮差不多，唯一不同的地方是袖子没有和衣服断开，就是说没有露腋，整一个衣袖都是白色的。
　　“对了，小羽你不会是想现在才开始种树吧？”妹红对着小羽说道。
　　“对啊，我现在就开始种啊。”走在前头的小羽回头道。
　　“不过，现在种要什么时候才能长成标志性的大树，我看至少要100年吧。”
　　“嘻嘻，你看着就成了，保证让你大吃一惊。”小羽笑着对妹红说道。
　　小羽从空间戒指中拿出了，一颗发着绿光的疑是种子的物品。用一张灵符在地面上打了个小坑，把种子放进去。然后用泥土埋好。
　　“你们两个先退到十米外先吧。”种完种子后，小羽对着后面的两人说道。
　　听到小羽的话，两人就走到了距离种子大约十米的地方。看到两人推到了十米外，小羽就开始慢慢的向右手上凝聚了一团黄色的光，而在左手上凝聚了一团白色的光。
　　小羽左右看看两团光说道：“这么多应该够了。”
　　说完小羽就把两团光往买埋种子的地方按下去，然后立刻向后跑来。跑到了琪莎拉和妹红两人的地方。
　　“看着吧，妹红，保证你会大吃一惊的。”小羽笑着对妹红说道。
　　还没等妹红回应小羽的话，妹红就看到了原本埋种子的土堆竟然慢慢的出现了一颗树苗，然后树苗以一种恐怖的生长速度不断的长大长高。十米，二十米，三十米，四十米.......树苗，哦不，现在已经是大树了，这棵树在不断的长，一直长到了大约有一百米高才停了下来。
　　妹红抬头看着这棵刚刚才种下现在已经有一百米高，树干直径大约有5米粗的大树感到了无比的惊讶。而且大树本身所散发出的苍茫气息，更加意味着树的本身的不简单。
　　转过头看向小羽主仆两人，看到了两人没有半点惊讶。毕竟小羽两人都是看过幻界里面的世界树的人，看到面前只有一百来米高的“小”树当然没有半点惊讶呢。
　　“那个？小羽，这棵树？”妹红都有点语无伦次了。
　　“妹红，这可是一棵世界树哦，只要长到一定的年龄就可以孕育出世界的存在哦。厉害吧。”
　　“厉害，很厉害啊。”妹红看向这棵世界树感叹道。
　　“妹红，这棵只是一棵小树苗而已，想要孕育世界还早着呢。这棵树本来至少要经过一万年左右才能长大现在这个样子的，但是我觉得长得太慢所以就稍微用点生命力和灵气来催发一下。”
　　听到小羽的话，妹红看看世界树再看看小羽，到现在妹红终于知道了，小羽的强大了，毕竟要一棵树催发成长一万年那需要多大的力量才能做的到。‘怪不得小羽做什么事都根本不考虑后果了，原来因为有如此强大的力量做后殿啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：文文新闻
更新时间2012-11-16 14:48:06  字数：2166

　就这小羽三人聊天的时候，一个声音传了过来：“还真是神奇啊，这么大的树竟然在这么短的时间长起来了。”
　　听到这个声音，小羽她们立刻往声音的来源看去，只看到在她们不远处漂浮着一名长着黑色翅膀的小女孩正看着世界树。小羽觉得眼前这个妖怪挺眼熟的，但是有想不起是谁。
　　“乌鸦妖怪吗，正好今天神社刚刚开张，就让你成为我成为巫女的第一只被退治的妖怪吧。琪莎拉今天的晚餐就吃乌鸦吧。”小羽右手凝聚出了几张灵符准备向面前这位少女丢过去了。
　　“等等，我不是来打架的，我是记者，是来采访的。”看到面前这位红白要退治她，还准备今晚要吃她，射命丸文立刻就慌慌张张的道。射命丸文本来今天去外面收集材料回来，可是回来的路上看到了，世界树在飞速的成长中，看到了世界树本来只有几米高，快速的长到了一百多米高，看到这个奇观射命丸文十分的惊讶就飞下去树的根部的地方，看到的是一间新的神社建立在山顶上，同时在树的不远处有三个红白正在说着不知道什么的话。
　　“哦，原来是记者，是来采访的。可惜今晚没乌鸦吃了。哎？等等，这个时代怎么可能会有记者啊？你坑我啊。”小羽反应过来朝女孩大孔道。
　　射命丸文摆摆手道：“没所谓了，注重细节都是⑨啊。对了，我叫做射命丸文，你们可以叫我文文，是天狗妖怪。现在正住在离这里不远的妖怪山上。”
　　听到射命丸文的自我介绍后，小羽终于想起了面前这位是谁了，原来是幻想乡的偷拍狂射命丸文啊，著名的天狗仔队。
　　“哦，你是来采访的？”小羽对于射命丸文可是有很大的戒心的，毕竟在在前世的了解到面前这位可爱的少女可是一个极度危险人物，在幻想里不止是偷拍，而且在报到的文章里还会加上些不必要的妄想的，如果给她拍到什么看上去挺暧味的东西，那么你的名誉绝对会成为扫把的。在小羽的眼中这位女孩绝对比紫妈还恐怖的存在。
　　“对啊，我是来采访的。对了，这棵树是你们种的吗？”射命丸文抬头看着这棵树说道。
　　“当然，这可是我的杰作哦。”小羽抬起头骄傲的说道。
　　“你们是人类吧？这间是神社吧？”射命丸文看了看四周道。
　　“这不是很明显吗？”
　　“但是人类的神社不是应该建立在人类聚集地的吗？但是这里明显是妖怪的聚集地呢。”
　　“这种小事不必在意啦。我觉得这里不是挺好的吗，风景多好啊。”
　　“但是你这么明显的建立在这里就不怕被妖怪袭击吗？”
　　“怕什么，我可是很强的。”小羽做了一个我很强的姿势说道。
　　“嗯....对了，你们神社叫什么？”射命丸文拿出她的那本文花贴想写些什么，刚想写的时候才发现自己还不知道这间神社的名字开口问道。
　　“我这间神社叫做博丽神社，我叫做博丽羽，这个叫琪莎拉，这个叫藤原妹红。”小羽向射命丸文介绍神社和她们三人。
　　“哦，人类博丽神社的巫女博丽羽把神社修建在妖怪聚集地，并表示妖怪并没有什么可怕的。明显是在藐视妖怪。”射命丸文着文花贴上写着。
　　“喂，你等等，我们什么时候藐视妖怪了？”看到射命丸文在曲解小羽的意思，妹红大声的说道。
　　不过射命丸文并没有任何理会妹红的意思，指着世界树继续道：“对了，博丽羽，这棵是什么树？”
　　“这棵啊，这是世界树，可是可以孕育世界的存在哦。”
　　“喂，你不要无视我，你这混蛋。”妹红看到射命丸文无视自己立刻就想发彪了，不过给旁边的琪莎拉一把给抱住了。“冷静点，别那么冲动，冲动是魔鬼哦。”
　　“你放开我，我要揍这家伙一顿。”妹红在琪莎拉怀里挣扎着。
　　而射命丸文继续无视着妹红，在文花贴上写着：“博丽神社拥有一颗可以孕育世界的宝树世界树。”
　　写完后，射命丸文对着小羽说道：“好了，今天就先收集这么多先吧。我要回去整理报道了。再见了。疾风【风神少女】。”
　　说完，射命丸文就以超高速飞离开了。
　　“再见了，欢迎下次光临啊。”看到射命丸文离开了，小羽就向射命丸文飞的方向挥手道。
　　“混蛋，你下次别再来啊。”看到射命丸文的离开，琪莎拉也放开了妹红，而妹红举起拳头向着射命丸文的方向大声道。
　　“对了，小羽，你刚刚为什么要那么配合那混蛋采访啊。”妹红不解的对小羽说道。
　　“她不是记者吗？如果她把我们神社报到出去的话，那么我们神社不久会出名了吗。到时一定会有很到香客来参拜的。”小羽在妄想着以后神社不断的有香客参拜的情景。
　　“你白痴啊，她可是妖怪记者啊，那么她的报到也就妖怪会看的，如果真的报到出去，绝对会有很多妖怪来袭击的。”妹红看着小羽这个样子忍不住大孔道。
　　“算啦，这只是细节来的，不那么在意了。”小羽一脸无所谓的样子道。
　　说完，小羽就不理妹红的大孔了，直接向着神社里面走去了。
　　妹红看到小羽这个样子，也没继续对小羽说教了。和琪莎拉跟上小羽的脚步向神社内部走去了。
　　其实小羽当然知道射命丸文的报到出去后，绝对会有很多妖怪来袭击的，毕竟小羽现在只是无节操而不是天然呆。不过妖怪来袭击这种结果正是小羽想要的结果，毕竟现在的博丽神社刚刚建立，根本就没有半点的名气。想要出名的话就要去退治妖怪，不过时间比较长，而且作为家里蹲的小羽，你叫她整天到处跑，根本就不可能。所以直接就让射命丸文直接报道出去，引那些妖怪来袭击神社。那么博丽神社的名声一定会升的很快的。至于能不能顶住妖怪的袭击这件事小羽根本就没有想过会顶不住，毕竟以小羽的战力来说，那些妖怪只不过是战斗力只有5的渣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：代表衣服消灭你们
更新时间2012-11-17 11:44:05  字数：2597

　时间飞过，很快救过一个多月了。在这一天里，神社的客厅了，小羽三人围坐在一张茶几上。
　　“世界真和平啊。”小羽喝了一口茶道。
　　“说的是呢。”琪莎拉这跟着喝了一口茶回答道。
　　“这没有半点危机感的生活还真悠闲啊。”妹红也喝了一口茶说道。
　　“嗯嗯，生活还真悠闲啊。”小羽又喝了一口茶道。
　　如果普通人看到这三位红白的话，绝对会以为世界已经和平了，妖怪什么的都躲在山林里，不出来袭击人类了。但是如果看到神社外面的话，那么他绝对会以为世界末日来临了。在博丽神社外面，妖气冲天，在空气中弥漫的妖气已经完全遮挡了太阳的光芒了，所以神社外面明明是白天却是昏天黑地的。而在在黑暗里，着不断的有妖怪飞来飞去。简单的说，博丽神社已经被成千上万的妖怪包围了。经过了射命丸文这只天狗子队的四处散播博丽神社的信息，在妖怪们听到了博丽神社藐视妖怪，和有一棵可以孕育世界的世界树的宝物。所以妖怪们都在宝物的诱惑下聚集到了博丽神社，企图抢夺世界树。而聚集在神社外面的都基本上都是一些小妖怪，连一只大妖怪都没有，毕竟大妖怪拥有大妖怪的高傲，不屑于和一些小妖怪群攻一间神社。当然也有想让这些小妖怪试试博丽神社的实力，毕竟活了不知道多少年的大妖怪是格外的珍惜自己的生命的。
　　就是因为外面都是一些杂鱼，所以就连妹红都没有不点紧张感，毕竟就算她也可以轻易的把外面的杂鱼消灭掉。
　　虽然妖怪们把博丽神社围的连一只苍蝇都飞不过，但是妖怪却不能接近博丽神社分毫，因为博丽神社所在的山被一个庞大的结界所包裹。所有企图冲击结界的妖怪全都结界的强大力量所消灭。而这个结界则是在射命丸文采访的第二天所布下的，结界拥有强大的破魔属性，凡是魔物碰到了结界都会受到攻击的，而维护结界的能量则是由世界树一力承担，如果想打破结界的方法只有暴力破解，或者攻击结界消耗结界的能量，只要消耗比世界树吸收地下的灵气的速度快，那么结界就会被打破的。而这两种方法绝对不是外面那杂鱼妖怪可以做到的。
　　同时小羽还不忘了布下一个空间加固阵，这是专门又来防御拥有空间能力的妖怪的，比如紫妈，紫妈，紫妈什么的。
　　再回到神社里面，小羽三人依然还在神社里面悠闲的喝着茶。而神社的房子则被隔音结界包裹着，所以小羽三人没有受外面的妖怪的半点影响。
　　“正是的，等了那么久竟然连一只大妖怪都没有出现，只有这些杂鱼妖怪来了。就算我们把这些杂鱼全干掉我们神社也不会出名的，不出名怎么会有人类来参拜呢。”小羽一副毫无干劲地躺在地板上抱怨道。
　　“这也是没办法啊，那些大妖怪高傲的很，他们根本就不屑于来袭击我们这个没有半点名气得神社。所以我们现在还是干掉多点这些杂鱼来积聚一下在妖怪那边的名气先吧。”琪莎拉喝了一口茶对躺在地下的小羽说道。
　　“说是那么说，可是我根本就对外面那些杂鱼提不起半点干劲啊。”
　　“我到觉得现在只有杂鱼袭击很好啊，如果那些大妖怪来袭击超麻烦的，我每次和那些大妖怪打起来都会打到一身伤的，而且和大妖怪打起来破坏力太大了，会打到周围的环境全被破坏掉的。”妹红有右手撑着脑袋道。
　　“妹红，你目光太不够长远了，环境什么的是可以恢复的，只要我们把大妖怪退治掉的话，那么我们神社就出名了。到时候，我们的神社一定会有很多人来参拜的，到时赛钱箱一定会被塞得满满的。到时.....哈哈哈~~”小羽一个翻身坐了起来指责妹红没有志气，然后就说着说着就陷入了无谓的妄想中。对没错是妄想。
　　自从小羽穿上了无节操巫女服后，小羽就继承了博丽神社代代相传的传统，开始对于钱财有着无尽的怨念。
　　“你这种想法是不可能现实的。”对于小羽的想法，妹红根本就不赞同，毕竟博丽神社的位置所在，根本就不是人类所能到达的。就算人类想来参拜，但是到达神社之前就会被妖怪给吃掉的。
　　“好了，你们两个就别吵了，还是先去把外面那些妖怪清理掉先吧。他们聚集起的妖气把阳光都挡住了，搞到衣服晾了几天都不干，如果不快点清理掉他们，你们就快没有衣服换了。”负责了神社的所有内务的琪莎拉对于外面那些妖怪把阳光遮住令衣服干不了有着极大的怨念。
　　“好吧，出去吧那些杂鱼清理掉吧。等了那么多天大妖怪都不来就应该不会来的了，把他们清干净吧，免得他们继续再污染神社的空气。”小羽一边站起来一边说道。同时说完就向着神社外走去。
　　外面的妖怪一看到小羽走出来就开始叫嚣道：“巫女快点出来给我吃掉吧。看你细皮嫩肉的一定很好吃的。”
　　小羽听到妖怪的叫嚣，也顺着声音看过去，一看过去就看到一只长得极度奇葩的妖怪。看到这只妖怪小羽都忍不住在心里吐槽道：‘你长就长呗，为什么你长着一个蛇的身体却有着一个鱼的头啊，你这是为了说明自己是杂鱼吗？而且我一出来就叫嚣了，说的话还是那些被主角秒杀的龙套所说的话，你不知道现在龙套已经不流行这一句了吗？’
　　那只龙套妖看到小羽看向他，立刻就说道：“巫女看什么看，难道你没见过这么帅的妖怪吧。”
　　听到这句话小羽直接被雷的愣住了。
　　不过片刻，小羽也回过神来。‘算了，我为什么要和战斗力只有⑤，智力只有⑨的存在计较呢，还是快点消灭这些妖怪吧，如果琪莎拉发火就槽了。’
　　小羽回过头来对着妖怪们说道：“代表衣服消灭你们。神技【八方龙杀阵】。”
　　话刚落小羽周围就出现了八条由灵气凝结而成的柱子，下一秒钟，八条柱子化为八条中国神龙，在小羽的控制下向着八个方向冲去。
　　妖怪们看到神龙向着他们冲过来，于是纷纷的攻击起神龙了，不过他们的攻击没有给神龙造成半点伤害。神龙以超高速一头扎进了妖怪堆，凡是被神龙碰到的妖怪都直接化成灰了，没有给环境造成半点污染。
　　在八条神龙的冲杀下，妖怪们很快就出现了大量的伤亡。看到了小羽的不可战胜的实力后，妖怪们都纷纷开始逃跑了。
　　不过小羽会让这些围了她们十来天的妖怪跑掉吗？明显不会【封魔阵】。小羽手上不断的冒出大量的灵符向妖怪外围冲出去。很快灵符就飞出了妖怪的外围，挡住了要逃跑的妖怪，同时形成了一个巨大的结界。撞在结界上的妖怪直接变成飞灰了。
　　于是那些妖怪被两个结界给夹在中间了，在八条神龙的攻击下很快就全部死光光了。
　　看到妖怪被消灭光了，妖气也慢慢的散去了，阳光也跟着照射在小羽可爱的小脸上。看到这些被消灭光的妖怪小羽心中感慨了一句‘果然龙套就是龙套，就算逼入绝境也不会像主角一样爆发的，我竟然还期待他们爆发，我还天真啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：初战大妖怪
更新时间2012-11-17 20:38:01  字数：2750

　在小羽把那几千妖怪搞定了之后，就再没有什么大规模的妖怪向博丽神社袭击了，有的也只是些没听说过博丽巫女或者听了之后以为的夸大其词的妖怪不知死活的去袭击而已。
　　而经过了那一场“大”战之后，小羽也发现自己这个博丽巫女做的太不称职了，明明成为了博丽巫女却一件博丽巫女所拥有的武器都没有。所以决定要自己亲自炼制一些武器。
　　时间飞过，又过了半年了，而小羽忙碌了半年，博丽巫女武器也炼成了。分别是一根御币，⑨个红白阴阳玉，⑨根封魔针。御币是用神社后院的那棵世界树的树枝所炼成的，所用的手法是从赵樱空的那本《清心诀》上学来的，但是由于小羽的渣手法利用世界树树枝这样极品材料炼成的东西除了可以传导能量和木棒和纸条上画的破魔阵所附带的破魔属性之外就只有够坚固了。
　　而红白阴阳玉则是小羽跑到幻界里把自己本体所睡的白玉床弄了些出来，再加上在在幻界找到的万年红玉的玉髓所炼成的。也是由于小羽的渣渣的手法那些材料的基本能力都没发挥出来，明明拥有庞大的力量，却一点都发挥不出来。只有几个小羽想要的功能，那就是够坚固，能传输灵气发射灵弹，能变大砸人。至于其他的功能一个都没有。如果有人认识这些材料，看到被小羽如此糟蹋了，绝对会被气个半死。
　　本来小羽没有想过要铸造封魔针的，至于那⑨根封魔针完全是意外收获，本来小羽要找的是万年红玉，再找到万年红玉时却发现在红玉的旁边竟然还有一块天外陨铁。不过看到天外陨铁的时候小羽就有点伤不起了，明明幻界才诞生就一年左右，有万年红玉什么的还可以是根源催生的，毕竟已经有那棵世界树做先例了，但是天外陨铁明显是外太空飞下来的东西，明明没有陨石撞过来这里，却拥有天外陨铁，这实在太不科学了。而封魔针的功能是封魔了，当然如果你用灵气激活上面的破魔阵也会有破魔属性的。
　　在小羽炼制完这三样武器后，小羽的生活又回归了悠闲的日子中。很快冬天就来到。
　　“啊吃。”小羽盖着一件白皮毛，在火堆那里缩成一团。
　　“主人，你没事吧？”琪莎拉关心的问道。
　　“没，没事。”小羽喝一口热茶道。
　　“你也太没用了吧，就这么一点冷，就冷成你这个样子。”看到小羽这个样子，依然是穿着红白装的妹红嘲讽道。
　　“你以为我想的，我不来也以为自己那么强已经是寒暑不侵的，说知道....啊吃。”小羽紧了紧皮毛道。
　　“实在是我的失职，我竟然不知道主人你竟然会那么怕冷。”琪莎拉沮丧道。
　　“不关你的事，毕竟连我自己都不知道，你怎么会知道呢。不过好在入冬前有那只白痴野狗来袭击，不然绝对会冻死我的。”小羽安慰琪莎拉道。
　　时间又转回在入冬前的一个月。
　　“主人，快入冬了，需要配置一些防寒的衣物吗？”刚刚扫完前院的琪莎拉对着正在前院走廊悠闲的喝茶的小羽道。
　　“不用了，毕竟妹红以前吞噬过不死鸟，体内拥有不死鸟的力量根本不惧寒冷，而琪莎拉你是龙族也不怕冷的，而我拥有这么强的力量，肯定是寒暑不侵的了。所以也没有必要去弄那些没用的东西了。”小羽回答琪莎拉道。
　　“哦，好的，主人。”听到小羽的回答，琪莎拉也不再想去买御寒的衣物了。
　　“生活还真悠闲啊。”小羽喝了一口茶，看着天空道。
　　由于小羽的自我感觉良好，所以神社内一件厚点的衣物都不存在。所以杯具往往就在不经意间发生了。
　　时间有过了三天，在这一天的清晨，小羽正抱着妹红躲着被窝里睡懒觉。突然正美人在怀睡得正爽的小羽听到了一声巨响。而小羽和妹红一同被吵醒了。
　　而被吵醒的小羽立刻就火冒三丈了，要知道小羽刚刚发着一个她水晶宫建立成功的美梦。可是听到了这一声巨响之后，小羽被吵醒了，那个庞大的水晶宫人数立刻倒退回现实中的三人。所以下一刻小羽发怒了，立马穿起巫女服走了出去。
　　不过片刻，小羽就走到了神社前院，看到了天空上飞着一只身高十几米的大白狗。而且小羽还感应到山下还有几万只小狗包围着神社。
　　“巫女，快点把你神社的宝物世界树给我交出来。看到你这么可爱，如果你交出宝物，再乖乖跟我回去，那么我会很高兴的放过其他人的，如果不的话，绝对叫你们神社鸡犬不留。”上空那只大狗说道。
　　听到空中那只大狗的话，小羽立刻怒不可及，“你这只大狗实在太可恶了，琪莎拉，我决定了，今天的午餐就吃狗肉。”小羽回头对着刚刚从神社里走出来的琪莎拉道。
　　“可恶，你这个女人，竟然把高贵的我比作那种低等的狗，我叫做天狼丸，是一只天狼。哼，本来看你这么可爱，如果跟我回去给我当**我就可能会放过其他人。可惜你自己不珍惜机会，那么今天你们一个也别想活。”听到小羽的话，天狼丸立刻怒吼道。
　　小羽没有再和天狼丸做无谓的争吵，直接就瓢到世界树的树顶，看着山下那些小狗们。
　　小羽掏出几颗拇指大的阴阳玉道：“先把那些小狗搞定先吧。【梦想天生】。”
　　小羽刚下完宣言，九颗阴阳玉就围成一个圆在小羽四周，然后阴阳玉放出了高密度的灵弹，不断的对着山下那些小狗实行无差别轰炸。灵弹的光芒足足把天空照亮了原来的两倍。
　　十几秒后，山下的那些小狗基本死清了，有的也只是一些比较幸运的幸运儿。在小羽发大招的时候，天狼丸愣住了，当他回过神来的时候，已经发现自己的手下已经基本比杀清光了。
　　“可恶的女人，我杀了你。”天狼丸看到自己的手下被小羽杀清光，立刻就失去理智的向着小羽冲过去。
　　不过就在他快接近小羽的时候，一道结界出现在他的面前，把他弹开了。
　　小羽冷冷的看着疯狗一样的天狼丸，也没有心情去逗弄他了。【梦想亚空穴】
　　下一秒小羽就出现在天狼丸脑袋的上方，在天狼丸还没反应过来。【天霸风神脚】就被小羽一脚给踢中，狠狠的撞击在地面。
　　【封魔阵】小羽手中飞出大量有灵气凝结的灵符，向着地面上的大白狗冲去，在天狼丸四周结成了一个结界。
　　在天狼丸站起来准备向着小羽冲去的时候，发现自己被一个结界围着。于是天狼丸立刻冲撞起结界来。
　　在空中的小羽看着正在不断冲撞结界的天狼丸，【束缚阵】。一条有灵符向着正在冲撞结界的天狼丸冲去，灵符条不断的在身体和四肢那里围圈。最终灵符把天狼丸整只的控制在封魔阵里面。
　　“可恶，我们一起死吧。”终于被束缚着的天狼丸在失去理智中清醒过来了，看到空中冷冷的看着他的小羽后，知道自己今天是死定的了，所以开始聚集起体内的妖气准备自爆，和小羽同归于尽。
　　感受到天狼丸的妖气异常，小羽也想到了天狼我想自爆。“想自爆？哼，问过我没有。”
　　小羽拿出一根封魔针狠狠的向天狼丸丢去。
　　封魔针狠狠的扎在了天狼丸的身体上，下一秒，天狼丸发现自己体内的妖气竟然消失掉了。天狼丸立刻疯狂的挣扎起来，不过却被封魔阵死死的固定住了。
　　“是时候发你便当了。”说完小羽又拿出了另一根封魔针，输入灵力激活破魔阵。然后对着天狼丸丢过去。
　　封魔针直接贯穿了天狼丸的身体，击碎了天狼丸的心脏。两秒后，天狼丸的巨大身体倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：影响
更新时间2012-11-18 12:24:52  字数：2106

　小羽看到大白狗倒下了之后，就飞到大白狗旁边降落下来了。
　　“正是好大的一条狗啊，如果不是那么口没遮拦的话，我一定会捉会去看门的。可惜了，可惜了。”
　　就在小羽看着大白狗感叹不能捉回去看门时，妹红和琪莎拉也飞了过来了。
　　“主人，要怎么处理这只尸体？”琪莎拉看着天狼丸的尸体道。
　　“先把毛皮给剥下来先，这么好的狗皮毛一定挺值钱的，虽然我们用不上，但是过冬了之后再去人类世界那里卖了，一定能卖不少钱。”
　　“好的，主人。”说完琪莎拉就开始剥皮了。
　　看到面前这两个连尸体的都放过的主仆，妹红还真挺可怜这只大妖怪的。明明已经是大妖怪了，怎么也算一方霸主，但是却死在了一点都不出名的博丽神社的手上，死后尸体还要被人剥皮。再可悲的是被干掉了，最后干掉他的人还认错了他的种族。这应该可以评的上史上死得最不值得大妖怪了吧。
　　很快，琪莎拉就把天狼丸的整个皮个剥了下来了，琪莎拉看着这张皮毛说道：“主人，这张皮毛很好啊，如果做成衣物的话平常衣物的话，平常的那些刀剑什么的都基本伤害不了，而且还不怕火烧呢。”
　　“当然啦，你主人看上的东西哪一样会是普通的东西呢。”小羽听到这块皮毛竟然有这么厉害就更加高兴了，因为这就意味着能卖更多的钱了。
　　“不过那些肉却吃不了了，那些肉实在是太硬了根本就不适合人类食用。主人你那狗肉可能吃不了了。”琪莎拉看着天狼丸的尸体可惜道。
　　“哦，不能吃那就算了。”其实小羽根本就没有打算吃，当时只是说气话而已，只是没想到琪莎拉会那么认真的。
　　一旁的妹红听到两人的对话还正无语，怎么都没想到小羽她们会那么狠的，剥皮就算了，竟然还真打算吃掉他。
　　“好，搞定，我们回去吧。”小羽净化了天狼丸的尸体后，对着两人说道。
　　三人就升空向着博丽神社飞去。
　　就在离天狼丸的尸体不远处的一个山头上有一只长着黑色翅膀的少孩，女孩正在她的那本文花贴上不断的写着。同时口中喃喃道：“嘻嘻，绝对是大新闻啊，没想到博丽巫女竟然这么厉害啊。刚刚那一招就直接秒了几万只妖狼，好在我离得够远，不然的话被波及了，不死也一身残啊。不过博丽巫女还正狠啊，一般的巫女杀了妖怪就直接净化了，没想到她竟然还剥皮呢。不过这绝对是大新闻啊。”
　　记录完之后，射命丸文就直接飞走了。
　　在射命丸文飞走不久后，小羽三人也慢悠悠的飞回到神社了。
　　小羽飞到了神社上空，看到了山下她自己的杰作说道：“果然啊，和大妖怪打果然是很破坏环境呢，博丽神社附近的花草树木全被破坏了，那些大妖怪还真是的这么不珍惜坏境。”
　　琪莎拉两人听到小羽的话后，齐齐无语了。‘这是你破坏的好不好，你别把责任给推卸掉。’
　　小羽环顾一下四周被破坏的环境道：“把环境恢复吧，不然那些香客看到这些环境都会不想参拜的。”
　　说完小羽就在手上凝聚起一团光，然后向空中抛去。光团在飞行了一段距离后，就直接爆开了形成了一场光雨。
　　光雨的落下，原本被小羽的【梦想天生】无差别轰炸炸成荒地的地方开始出现了绿意了，然后草和树苗飞速的长起来，大约长到了一两就停了下来了。而神社所在的山的植物也硬生生的拔高了一两米了。
　　经过天狼丸的这件事之后，神社又再次回归了平静，很快冬天就到来了。而小羽也发现了她身体的一个秘密，那就是她其实不是寒暑不侵的，其实她是很怕冷的。所以最后把狼皮卖掉这个方案还没开始就取消了。因为怕冷，所以小羽就拿着狼皮给自己的卧室来了一次大改造，小羽直接把卧室的四面墙壁地面天花板都铺上了一层了狼皮。同时小羽在整个冬天里的去处除了卧室外就只有火堆旁边，而且身体绝对不离开那块剪下来的那块小小的刚刚好包住小羽身体的狼皮。
　　在小羽家里蹲的时候，东方妖界却是与天气的寒冷相反的火热呢。东方妖狼族被灭族了。东方妖狼族可是大陆东方的一个大族，拥有几万的妖狼。可是这个大族却在十几分钟之内被人给灭族了，族长天狼丸惨遭剥皮。
　　在射命丸文的努力下这个消息已经传偏了整个东方妖界，还有极大的趋势向外传导。东方妖狼族在十几分钟内被博丽巫女灭族，妖怪们听到这个消息的第一反应就是不相信。不过经妖查证，妖狼族确实是被灭族了，而残余的几十只妖狼也第一时间逃出了大陆东方，去想不明。
　　虽然不相信博丽巫女能够在十几分钟内把整个妖狼族给灭掉，但是妖狼族被博丽巫女灭族这件事已经得到了妖怪们的承认。所以在小羽她们过冬的时候没有妖怪去打搅她们的三人生活。
　　博丽神社的名气立刻急速飙升，在博丽神社附近的妖怪在看到小羽的【梦想天生】后就纷纷逃离这块是非之地了。同时这些妖怪传出的消息进一步的证明了射命丸文的消息的真实性。博丽神社威势到达了令大妖怪极度忌惮，小妖怪离远见到就跑。基本上博丽神社百里内基本没有一只妖怪了。
　　至于小羽把天狼丸的皮剥掉的事却没有引起太大的反应，毕竟在妖界可不像人类世界那样的，在妖界是以实力说话，以强者为尊的，失败者是没有任何的尊严可讲的。失败者比胜利者吃掉或者是劳逸都是很平常的事情，更何况只是小小的剥皮。但是因为小羽是人类，是巫女，所以在妖界给了小羽个剥皮巫女的称号。
　　而这一件事的主谋却正因为怕冷而缩在狼皮内在火堆那里取暖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：紫妈来袭
更新时间2012-11-18 18:00:46  字数：2416

　冬去春来，小羽的苦难日子终于熬过来了。因为整整一个冬天都没有妖怪来袭击，小羽也把包围着神社所在的山的结界关闭了，毕竟打开结界不止妖怪到达不了神社，还有香客也会到达不了的。
　　春天的到来，神社后院的那一片樱花林业盛开了。而今天小羽三人也来到樱花林中赏樱花了，这次可是小羽自冬天以来的第一次出门呢。
　　“时间过得还真快啊，过着过着有一年过去了。”小羽拿着一块蛋糕，一边吃一边说道。
　　“嗯，确实，这一年确实觉得很短短呢。”妹红一脸微笑的说。妹红觉得这一年的时间过得很快很快，比以前的任何一年的时间都快。自从妹红吃了蓬莱药以后就没有过过这么短的一年。在这一年里，妹红觉得是自己吃了蓬莱药以后最快乐的一年，在一年里没有空虚，没有孤独。虽然这一年过得很颓废，根本就没有做过什么正事，每天的日常基本就是喝茶吃点心吃饭睡觉。如果不是时不时有几只不知死活的妖怪来袭击可以练一下手，可能现在她连怎么战斗都不会了。不过确实很开心，因为她找到了依靠了，找到了生活的意义了，不再像以前那样像行尸走肉那样活着了。
　　“确实过得很快啊，不过不知道为什么妖怪整整一个冬天都没来袭击呢？”琪莎拉拿着刚刚泡起来的茶走过来说道。
　　“没有就没有啦，就有更好呢，就是因为那些杂碎妖怪时不时跑来袭击才没有人来参拜的。”小羽平淡的说道。
　　“就算没有妖怪来袭击你这间神社也不会有人来参拜的。”妹红拿起茶杯喝一口然后淡淡的说道。
　　“不过日子还真是平淡啊。”一旁的琪莎拉拿起茶杯然后说道。
　　“不过我还是想时不时有妖怪来袭击，一个冬天没有任何妖怪来袭击，搞到现在我身体都快生锈了。”妹红双手托着下巴一脸无趣道。
　　“想要有妖怪再来袭击你们神社可是很难的，毕竟你们把妖狼族给灭族了，算还甘招惹你们。”突然有一道女声传了过来。
　　“谁？”听到突然有一道声音传过来，妹红和琪莎拉立刻大惊的道。
　　而小羽则是淡定的喝了一口茶然后道：“出来吧，八云紫。”
　　“啊咧，这位小妹妹竟然认识我呢。”只看到一阵水纹般的震动过后，原本空无一物的空中突然出现了一道奇怪的裂缝，裂缝的两端扎着两条丝带。裂缝慢慢打开。从外面看进去，只见里面是深紫色的，里面有着一只只奇怪的眼睛，眼睛转来转去，看起来十分的奇葩。裂缝越做越大，突然一道人影从裂缝中冒出来。而从裂缝中出来的是一个看起来年轻的女子，一头金发，戴着一顶大大的帽子，穿着一身连衣裙，裙上有一个太极图案，手上还拿着一把伞。
　　在间隙中冒出来的八云紫正坐在间中面带微笑的看着小羽。同时妹红和琪莎拉摆出要攻击的姿势戒备着八云紫。
　　“你们两个坐下吧，没事的。”小羽没有理会八云紫的问话，直接叫妹红和琪莎拉坐下来。
　　听到小羽的话，妹红两人也走了下来，不过还是戒备的看着八云紫。
　　“不知道妖怪贤者八云紫今天为什么那么有空来我们这个小神社里啊？”小羽对着八云紫淡淡的说道。
　　“啊咧啊咧，别那么冷淡呢。不过小妹妹的是怎么发现我的？”八云紫从间隙中跳了出来，直接在小羽对面坐了下来。而琪莎拉虽然还是戒备的看着八云紫但是还是十分礼貌的给八云紫倒上一杯茶。
　　“你猜。”小羽笑着对八云紫说道。至于为什么小羽会知道八云紫的到来，是因为小羽她知道来到东方世界后，知道了有一个到处偷窥的老太婆，所以特意去研究了八云紫打开空间间隙的这种能力，刚刚会发现八云紫是因为八云紫打开间隙会有一种特殊的波动的，感到这个波动，自然可以发现到八云紫的所在。
　　“算了，既然你不想说就算了。不过小妹妹既然你知道了我的名字，那么是不是应该也告诉姐姐我你的名字呢。”八云紫一脸微笑的对着小羽道。
　　听到八云紫的话，在一旁的妹红小声叽咕道：“明明是已经活了不知道多久的老太婆却在这里装嫩。”
　　“哦，旁边这位小妹妹你是不是说了什么失礼的话呢？”八云紫用危险的眼神看着妹红道。
　　看到八云紫的眼神，妹红立刻打了一个寒颤然后说道:“没，没有。”
　　“哦，没有那就最好啦。”
　　“好了，你们，我叫博丽羽，这位叫藤原妹红，这位叫琪莎拉，都是我们神社的巫女。”小羽介绍道。
　　“藤原妹红？蓬莱人？确实听说过。这位琪莎拉小姐应该不是人类吧？你们神社还真奇怪，除了你之外其他的竟然都不是人类。”八云紫看着琪莎拉说道。
　　“哦，琪莎拉确实不是人类，是龙族。”小羽淡淡的说道。
　　“龙族?难道琪莎拉小姐是天朝人？”八云紫听到琪莎拉是龙族有的惊讶道。
　　“不是，琪莎拉是西方的那种巨龙。不知道今天妖怪贤者为什么会来到我们这间小小的神社呢，在我印象中我们神社应该是没有什么名气才对啊？”小羽依然淡淡的回答八云紫。
　　“不不，你们神社现在在妖界可是很出名的哦，你们把妖狼族给灭族了，还剥了他们族长的皮。在妖界你们可以说是有极大的名气了。”
　　“狼？我好像没有杀过什么狼妖怪啊，难道是妹红你出的手吗？”小羽不解的说道。
　　一旁的琪莎拉听到小羽说出这句话之后，就扑在小羽耳边提醒她。不过下一秒钟小羽做了一个恍然大悟的表情，然后说出一句直接把八云紫雷到的话。“原来那只大白狗是狼不是狗啊，我还一直以为那是狗来的呢。”
　　听到小羽的话，八云紫被雷到了。而妹红和琪莎拉就捂着脸‘太丢脸了。’
　　“哈哈·~~”过了一会八云紫干笑了两声。同时心中为这只被干掉还被人认错种族的狼默哀一秒钟。看到小羽的样子心中大吼道：‘你刚刚不是很有威严的样子吗？现在怎么会变天然呆了，你的威严呢？’
　　本来今天八云紫刚刚冬眠睡醒，就从蓝那里听说博丽神社的事迹，觉得很好奇，所以就跑来看看。刚刚来到的时候，看到了这三人正在聊天。同时八云紫感觉到了琪莎拉的强大和妹红的特殊，但是这不是令八云紫最忌惮的，令八云紫最忌惮的是一个银发小女孩，身穿着一件十分有特色的巫女装。这个小女孩并不是散发出很强的气息，而是这个小女孩在八云紫看上去完完全全就是一个普通人类一样，感觉不到有任何力量，但是八云紫知道这并不是没有力量，而是只有两种可能，一是比她强大很多，二是有什么特殊的法术。八云紫无法确定，所以一直没有现身。最后左看右看都没发现什么，就决定现身看看了，毕竟八云紫有自信自己想跑绝对没人拦的住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：白灵狐
更新时间2012-11-19 20:59:27  字数：2518

　“生活还真和平啊。”在博丽神社一个金发少女喝着茶道。
　　“说的是呢。”在八云紫一旁的一只粉红色头发的亡灵少女一边吃着蛋糕一边回到道。
　　“你们两个是时候应该回家了吧，别整天赖在我的神社里面。”小羽看着这两位把节操掉光的少女淡淡的说道。
　　“住几天而已有什么所谓呢。”那个亡灵对着小羽说道。
　　“你这个吃货别说得那么轻松，你把我们神社一个月的存粮给吃光了。”小羽白了面前这位卖萌的亡灵道。
　　“实在对不起啊，羽大人。”而在亡灵少女身后的一个老者，立刻跪着向小羽道歉道。
　　看着面前这位满头白发的老人家给自己跪着道歉，小羽表示是亚历山大。
　　“算了，随你们吧，哎~~~”小羽无奈道。
　　时间距离赏樱那天已经过去了好几天了，之所以会出现这幅场面的是因为在那天小羽她们拿出蛋糕来招呼八云紫，八云紫就觉得很好吃，所以就直接无节操的赖在了博丽神社不肯走了。如果是八云紫自己一个来小羽还没有什么所谓，毕竟八云紫虽然是妖怪，但是也吃不了多少东西。但是在那天的第二天八云紫出去带来了样小羽表示极度亚历山大的家伙——八云紫的好姬友西行寺幽幽子。亡灵幽幽子一个极品大吃货。
　　前世的时候已经知道了幽幽子极度能吃，但是真实看到了之后才知道什么叫做震撼。幽幽子到达博丽神社之后就一直在吃，两天内直接把小羽她们两个月才能吃完的粮食给吃光。果然是不负吃货之名呢。而对着小羽下跪道歉的就是幽幽子的庭师魂魄妖忌，看到魂魄妖忌这个样子，小羽对日本人是不是就跪地磕头表示十分的无语了。而且看魂魄妖忌这样子，不会日后魂魄妖梦时不时就磕头就是这货教的吧？
　　“小羽，吃完了，我要蛋糕。”刚刚把一个直径50厘米的大蛋糕吃完的幽幽子有跑来小羽面前抱着小羽的脖子讨要食物了。
　　“没了，全被你吃光了。”小羽淡定的回答道。
　　“切，小羽你还真小气。”幽幽子放开小羽，鼓起嘴向小羽说道。
　　因为经历多了这种情形，小羽直接就无视掉了幽幽子的卖萌行为，对着在一旁喝着茶的八云紫说道：“紫，你不是准备要带领妖怪攻打月球吗？你应该很忙才对的，怎么在这里那么有空在这里喝茶呢？”
　　第一次月面战争，因为人类的发展趋势越来越强，人类将威胁到了妖怪的生存，但是妖怪却又要依赖人类来生存的。所以八云紫为了寻求妖怪新的栖息地而发动的战争。但是面对月面人的强大的近代武器，最终惨败而归。
　　“这种小事交给蓝就可以了。到时我只要把通道打开就可以了。”八云紫十分不负责任的说道。八云紫现在已经可是从妖怪贤者转职为妖怪闲者了。
　　听到八云紫的话，小羽为八云紫的式神九尾狐八云蓝找到了这个如此无节操的主人感到默哀了。
　　“嗯？何方妖孽，竟敢来本巫女地盘撒野。”小羽突然对着草丛那边大声说道。同时凝结了一张灵符向草丛掉去。
　　“巫女大人手下留情啊。”草丛中传出来一声清脆的女孩的声音。
　　听到这个是可爱女孩的声音，小羽停下了想继续丢灵符的右手，对着草丛那边说道：“出来吧。”
　　在草丛中走出来了一只纯白的小狐狸，小狐狸双眼充满恐惧的看着正在喝茶的三位。
　　“妖怪？不对，没有感到妖气呢，不过气息到是和世界树有点相像。”小羽走过去抱起小狐狸仔细的打量道。
　　“确实，这不是妖怪，还真是奇特的生物呢。”八云紫也走了过来说道。
　　“还想挺好吃的样子呢。”这是幽幽子说的，可以无视。
　　听到幽幽子的话，被吓得小狐狸死命的向小羽怀里专。
　　“小狐狸，你是怎么变成这个样子的？”小羽对着小狐狸问道。
　　小狐狸把头从小羽怀里露出了，一脸惧怕的看着幽幽子。同时回答道：“这个我也不是很清楚，我本来是一只刚刚开了灵智的狐狸，好像吃了一片树叶一样的东西，然后就昏迷了，醒来之后就发现自己可以说话了，然后就让巫女大人你捉住了。”对于小羽小狐狸可是十分的敬畏的，小狐狸看到过了小羽完虐那只大妖怪，知道小羽的厉害，对于落在小羽手上连一点想逃的想法都升不起。所以乖乖的回答小羽的问题。
　　“树叶？嗯.....原来是这样，小狐狸没想到你的幸运值还真高呢，竟然会吃到世界树每一万年脱下来的那一片叶。”小羽想了想，然后笑着道。
　　世界树每一万年就会脱落下一片树叶，虽然这棵是被小羽催生的，但是论树身的年龄绝对超过一万年了，所以世界树也脱下了一片树叶。
　　虽然世界树的树叶不会让人一吃就变成无敌那种功效，但是如果普通人吃了也会易经洗髓，更加贴近自然，在魔法上会增加土木者两系的属性。而小狐狸吃了世界树树叶，易经洗髓，提升智力，开启了说话的能力。同时小狐狸因为拥有了世界树的气息，所以在神社这座充满世界树气息的山上，连小羽都要在小狐狸十分接近的时候才能感觉到她。
　　小羽之所以会说小狐狸很幸运不止是她吃了世界树的树叶，同时还因为她是一只可爱的狐狸，同时还是雌的。如果不是小狐狸符合这两项的话，那么今天小羽她们的餐桌上绝对会出现她的身影，当然不是来吃的。毕竟易经洗髓完的动物可是很好吃的。
　　看到小狐狸这么可爱，小羽决定要收她做宠物：“小狐狸，你做我的宠物吧，好吃好住的哦，不然我会把你丢给旁边哪一位粉红色头发的姐姐哦。”标准的威逼利诱。
　　小狐狸听到小羽的话，同时看到旁边满眼放光的看着她的幽幽子，所以小狐狸想都没想就答应道：“好的，我愿意成为你的宠物。”
　　对于成为小羽的宠物小狐狸可以说的求之不得，毕竟像她那样的小妖怪能庇护在一个强者的手下是最好的，而她那样只会卖萌，其他什么都不会的妖怪，在妖界就只能给别人当食物的。所以成为小羽这位强者的宠物她还是很高兴的。
　　听到小狐狸的话在一旁的幽幽子立刻就露出了失望的神情。看到幽幽子的样子，小狐狸立刻又被吓得不断的往小羽怀里钻。
　　“嘻嘻，嗯....先给你起个名字吧。”小羽决定给小狐狸起一个名字，当然小羽不会给小狐狸起个小白小黑什么的，也不会像阿赖耶那样书灵就叫小灵，狐狸就叫小狸那样，所以小羽决定了。“好，小狐狸你的名字就叫小狐吧。嘻嘻，我真聪明。”
　　一旁的八云紫无语了，不过八云紫也没资格说小羽不好，毕竟八云紫改名字也不好，八云紫是紫，式神是蓝，式神的式神就是橙。这标准的七彩呢，完全没有什么文学成分。
　　对于小羽给自己起的名字小狐狸也没反对，毕竟以她的见识也没能力评定一个名字好不好。至于幽幽子，这只只知道吃的亡灵，小羽直接就无视了。所以小狐狸的名字就定下来了，就叫小狐。
　　“回去喝茶吧。”说完就抱起小狐向茶几走去，同时八云紫和幽幽子也跟上了小羽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十⑨章：百年光阴
更新时间2012-11-20 20:06:22  字数：2097

　时间又过了几天之后，八云紫和幽幽子三人都会回去了。八云紫是因为有事要回去的，不过小羽想应该是关于月面战争的是吧。而无节操亡灵幽幽子则是被她的庭师魂魄妖忌拖回去的，而临走前还不忘了留下一句话：“蛋糕，你等着我，我一定会回来的。”
　　光阴似箭，这句话对于长生种来说是最合适的，转眼之间百年就过去了。而小羽她们只是觉得过来几个月那么简单。一百年过去了，博丽神社和原来一样吧、没有多大的改变，该悠闲的悠闲，该颓废的颓废。要说最大的改变就是，博丽神社又多了一位成员，应该不较多的，应该叫归来吧。没错赵樱空已经从幻界中修炼完毕出来了，赵樱空在幻界加上这个时间的一百年修行了，已经修炼到了元婴期了，可是说是超级天才了。现在的赵樱空对付一般的大妖怪已经绰绰有余了。但是赵樱空的到来并没有给博丽神社带来太多的改变。博丽神社众人的生活依然如此。
　　虽然一百年的时光对于博丽神社并没有改变多少，但是一百年的时光对于外界来说却是一个很长很长的时间了。一百年的时光这外面多已经经历过多少次的改朝换代了。
　　而这博丽神社的西边平原那里慢慢的开始有了人类的村落出现了，经历了一百年的漫长时光村落由原本几百人已经发展成了已经有了几千人类了，而这条村落被小羽命名为人之里。之所以村落能在如此坏境发展起来基本上全是因为博丽神社的帮助。虽然经过百年的时间博丽神社在妖怪中的震慑力已经大大降低了，因为经过百年妖怪们都认为当初那个灭了妖狼族博丽巫女已经去世了，毕竟人类的寿命是很短的，但是妖怪们还是不太敢接近博丽神社，毕竟虽然震慑下降了，但是当时小羽灭妖狼族实在是太过令妖震撼了，所以经过百年博丽神社的余威还在。只有时不时有一两只不知死活的妖怪来袭击村落，不过都被妹红在妖怪在还没进村落就干掉了。
　　经过百年的时光，博丽神社在村落的人类心中是神圣不可侵犯的地方，所以基本上除了每个星期送博丽神社食物的时候会有人接近博丽神社之外，其余时候村落里得人类基本多不会接近博丽神社的。所以博丽神社的塞钱箱一如既往的是装饰品。某巫女的培养香客计划最终以失败而落幕。
　　在大约八十年前，八云紫发动了对月球的战争——第一次月面战争。最终和小羽前世所了解的一样是以八云紫一方的妖怪失败而落寞。不过虽然八云紫的妖怪军团失败了，但是月面人也并不好过，月之主月夜见被八云紫打成了重伤，基本至少要修养个一两千年才会好的。而在战争之前，八云紫也过来邀请过小羽的加入。不过小羽拒绝了，因为第一小羽现在是以人类巫女的身份存在，与妖怪明显是敌对的存在，所以小羽参加妖怪们的战争并不适合；第二是因为小羽怕打着打着打得兴起，不小心把月面人给打败了，那就糟透了。因为如果八云紫月面战争胜利了，妖怪们拥有了新的栖息地，那么幻想乡就可能不会建立起来，虽然小羽并不怕破坏剧情，但是如果是这样的话小羽计划已久的幻想乡水晶宫计划就会在还没开始就迎来了失败了。所以在小羽的水晶宫计划面前，一切都是浮云。如果有人想破坏幻想乡的出现的话，那么小羽绝对会送一份便当给他的。
　　而在第一次月面战争结束不久后，博丽神社就迎来了两位客人。这两位客人就是月之公主蓬莱山辉夜和月之贤者八意永琳。而这两位客人到来的目的竟然是寻求小羽的庇护。不过这还不是令小羽最惊讶的，令小羽最惊讶的是介绍她们来的人竟然八云紫。这令小羽怎么都想不明白八云紫竟然会这么好心，毕竟月面战争断八云紫后路的就是面前这位月之贤者，怎么都想不懂八云紫什么时候会变得这么好心。小羽想想想不明白后就不再想了，不过既然是熟人介绍来的，小羽也没有推脱，直接安排她们到了以后她们的居所在博丽神社西南方不远的那个竹林里面，同时在竹林设下结界，隐藏她们的气息，同时加上一个迷雾阵使月球上的人观察不到她们。于是迷途竹林就诞生了。
　　不过自从辉夜来了之后，很快两人就接下了特殊的友谊了。平时两人都会一起做做运动，做完运动后还会一起吃个饭呢，可以说感情好得不得了。而小羽自从辉夜来的那一天见过她之后就没有再见过她了，因为两人都是家里蹲，你想两个家里蹲会撞到一起见面，我想几率比火星明天就撞到地球上的几率差不多。
　　人之里经过百年的发展，现在已经可以说是传说中的世外桃源了。毕竟除了每年两次的会有商队外出经商之外，基本就没有和外界有任何的联系。毕竟要经过有妖怪众多的大山可是不一件容易的事情，如果普通人要独自经过这些山基本上是不可能的，除非是作者的大宇宙意志出来作怪。而每一年的商队之所以可以外出经商都是因为妹红她的亲自护送。否则一群普通人就想经过这重重的大山，到时侯多多都不够妖怪们吃呢。而妹红出去护送而保护村落的任务就会落到了赵樱空的手上，所以妹红和赵樱空都和村子里的人比较熟悉。
　　而小羽这百年里每天都基本上都是窝在神社里看那本从主神那里兑换来的《空间法则的入门》。因为空间法则的深奥无比，所以小羽不可以再像以前学习魔法那样一上手就会了。而小羽会那么勤奋学习是因为小羽PSP里的游戏已经全部通关了，所以无聊又不想出门，就只有在家里研究空间法则了。而在这一百年里，小羽基本掌握了空间法则的基本应用了，也就是空间移动，空间凝固，空间崩塌之类的，不过更深奥的涉及到创造世界的，小羽就完全不会了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：月之使者的袭来1
更新时间2012-11-21 19:07:47  字数：2437

　在一百年里小羽还去找阿赖耶学会了一个能力，分辨善恶之眼。当然世间没有绝对的善恶的，从每个角度看都有不同的善恶。所以小羽的善恶之眼是以小羽的角度了分辨善恶的，只要小羽认为这是善的，那么善恶之眼就会看到是善的，小羽认为是恶的就会显示是恶的。善恶之眼中善会看到那人是发出绿色的光的，恶就会发出红色的光，不善不恶的就是白色的，不过根本就没人可以做到不善不恶刚刚好。
　　一百年后的春天，神社后院。
　　“日子真的很无聊呢。”小羽喝着茶抱怨道。
　　“确实呢，现在根本就没有是没事可以做。”一旁的琪莎拉说道。
　　“出来吧，文文。”小羽转过头对着一旁的树林说道。
　　“嘻嘻，让你发现了。”在一旁的树林中传出一声清脆的女声，过了一会一只长着黑翅膀的女孩就从树丛中飞了出来。
　　“真是的，你不去收集材料跑到我的神社里干嘛啊，我们神社可没有什么可以给你收集的材料呢？都是因为你们妖怪整天跑到我的神社里，才弄的香客都不敢上来参拜了，搞到现在神社的财政整天都是赤字的。”小羽一脸颓废的对着射命丸文说道。
　　“别样说啦，就算我们不跑上来，你的神社也不会有人来参拜的。而且还有你这个活生生的的材料在，嘻嘻，明明是人类却过了一百年还是这个摸样，如果把你这个灭了妖狼族的巫女还没有死，现在还是一百年前的那个萝莉样的消息报道出去，一定会轰动妖界的。”
　　被射命丸文说中痛脚的小羽立刻凝聚起灵符说道：“果然你这些妖怪没什么好东西，还是退治掉好了。”
　　“别别，开玩笑的，别冲动，冲动是魔鬼啊。”射命丸文立刻慌慌张张的说道。
　　看到射命丸文这个样子，小羽也收起了符咒。“对了，最近有没有发生什么大事啊？”
　　射命丸文走到小羽一旁坐了下来，琪莎拉拿出一个茶杯倒了一杯茶给射命丸文，射命丸文一口把茶喝掉说道：“大事吗？确实有大事发生了，南方妖王滑头鬼和北方妖王羽衣狐开战了。不过他们闹得实在太大了，不用我报到整个妖界都知道，真是的他们就不能闹小点吗？就这么一件事了，其他的什么事都没发生，要不然我怎么会那么有空来你这里喝茶呢。”
　　“滑头鬼和羽衣狐？一个在南一个在北怎么会打起来的？明明隔那么远。而且中间还有个阴阳师家族，难道阴阳师家族不理吗？”小羽不解道。
　　“我也不太清楚呢，不过好像是滑头鬼联合花开院家族对抗羽衣狐。”
　　“哦，这样啊。嗯？什么人？”小羽突然对着天上说道。
　　“那边那几个充满污秽的地上人，你们知道蓬莱山辉夜在哪不。”天空中降落下了两个少女，然后两个少女一脸高傲的对着小羽三人说道。
　　小羽三人听到两个少女对她们的称呼后都皱起了眉头。
　　小羽说道：“污秽的地上人？”
　　“没错，就是像你们几个这样的家伙。”锦月依姬指着小羽几人说道。
　　“快点告诉我们辉夜的下落，我知道你们是知道的，毕竟辉夜就是在这一带失去踪迹的，你们在这里居住应该知道的。快告诉我吧。不然....”
　　“嘻嘻，我确实知道蓬莱山辉夜在哪，但是我就是不告诉你。而且你们两个小鬼这么没礼貌，实在是太过欠调教啊。”听到锦月依姬的威胁小羽不怒反笑道。
　　“哼，看来只能让你们吃点苦头了。”说完锦月依姬拔出长剑准备要冲过来了，不过却和锦月丰姬迅速的往后退去。
　　就在她们刚刚退开后就有数之不清的火球向她们刚刚呆的地方飞过去。
　　“本来是想回来好好吃个午餐的，没想到会遇见比辉夜还恶心的东西，真是影响胃口啊。”在神社不远处的空中，一名少女展开火焰羽翼向着神社飞来，停在离锦月姐妹不远处的空中。
　　“你是什么人？”锦月依姬将手中的剑指向刚刚来到的少女说道。
　　“藤原妹红。”少女看了她们一眼后说道。
　　“本来我以为辉夜已经够恶心的了，没想到你比辉夜还恶心。”妹红厌恶的看着锦月姐妹。本来妹红是正在慢慢的从人之里向着神社走来，不过走着走着就感觉到了两股和辉夜差不多的气息降落到神社，所以就加速向神社飞来。就快到神社的时候，竟然看到了锦月依姬想拔剑向小羽她们攻击，所以就二话不说向锦月姐妹发射火球。
　　“妹红，你回来了。”看到妹红后，小羽对着妹红说道。
　　“哦，我回来了。”妹红回答道。
　　“哦，原来是缓兵吗？不过来多少都一样的。”锦月依姬听着两人的对话然后说道。
　　“来吧，地上人，让我让你知道我们月之民的厉害。”说完锦月依姬就向着小羽她们冲去，同时锦月丰姬就向着妹红冲过去。
　　看到锦月依姬冲过来，琪莎拉立刻就站起来走出去迎向锦月依姬。
　　锦月依姬冲到接近琪莎拉的地方对着琪莎拉砍过去，看到锦月依姬砍过来，琪莎拉迅速向一旁跳开，然后对着锦月依姬狠狠的砸过去。
　　锦月依姬迅速的把剑横在身前挡住琪莎拉的拳头，不过她实在太过小看琪莎拉的拳头。毕竟琪莎拉的所有本事基本都在身体上的，魔法什么的虽然会，但是并不是很精。琪莎拉的拳头狠狠的砸在锦月依姬的剑上，锦月依姬顶不住琪莎拉的拳头，立刻被琪莎拉连剑一起砸在胸口，整个人被砸飞出去。
　　飞出去十几米狠狠的砸在地上，过了一会才慢慢的撑在剑从地上爬起来，嘴角还有一丝血慢慢的留下来了。
　　看到锦月依姬被自己狠狠的打飞出去，琪莎拉开口讽刺道：“怎么了，刚刚不是说的挺厉害的吗？就只有这点本事？”对于锦月姐妹琪莎拉可是很讨厌的，毕竟她们竟敢这么侮辱小羽，侮辱琪莎拉自己琪莎拉对不会生多大的气，但是敢侮辱她的主人，琪莎拉绝对会让她知道花是怎样红的。
　　“哼，你别得意。天手里男神召来。”说完锦月依姬并没有什么变化，不过刚站起来向地面一沓，裂纹呈辐射状四散开，然后整个人化作一道黑影向琪莎拉冲去。
　　看到冲来的身影琪莎拉立刻就向着黑影一拳砸去，两拳对撞，两人脚下的土地顿时出现了龟裂。然后两人再次向后退去，然后再次碰撞起来。
　　小羽看着不断碰撞的两人，和不断被破坏的后院，小羽终于忍不住说道：“琪莎拉，别玩了。神社后院都快被你们搞完蛋了，快点解决她吧。”
　　听到小羽的话，琪莎拉马上凝聚起龙神之力，琪莎拉的力量立刻飙升。对着再次冲来的锦月依姬一拳击过去。同样是一拳对一拳，同样是两人脚下出现龟裂，但是不同的是锦月依姬再次被击飞出去。就在锦月依姬想着空中稳定好身体的时候，琪莎拉已经追来上来，对着锦月依姬的肚子一拳打过去。而锦月依姬只觉得肚子一痛，然后就眼前一黑的昏过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：月之使者2
更新时间2012-11-22 15:16:04  字数：2134

　琪莎拉这边是打完了，可是妹红这边却是在空中打得正激烈。锦月丰姬左一扇，妹红右一个火球。
　　而正打得兴起的锦月丰姬看到了自己妹妹锦月依姬已经被捉了，扇子扇的更加给力了。
　　“嘻嘻，你妹妹已经被捉了。你们不是说得自己很厉害吗？怎么就这样？”妹红也看到锦月依姬被捉了，立刻对着锦月丰姬调笑道。
　　锦月丰姬没有理会妹红的讽刺，只是攻击再加了几分力。锦月丰姬怎么也想不到比自己强的自己的妹妹竟然会这么快就被打倒了，毕竟锦月依姬的能力是神灵依凭，可是说是一种逆天的能力。却实锦月依姬的神灵依凭是一种BUG一般的能力，可是她对上的是琪莎拉这个有着神位的神龙，再加上是和琪莎拉硬拼琪莎拉的强项力量，如果她是用速度来和琪莎拉打游击可能没有败得没这么快，但是现实是没有如果的。
　　看到锦月丰姬加强了攻击力道，妹红也开始加强了火焰了。顿时妹红全身冒出了橘红色的火焰，身后的火焰之翼一下子炸开，变得更为巨大了。【富士的火山】，顿时密不透风的火球向着锦月丰姬冲去。
　　锦月丰姬举起手中的扇子对着冲了的火球用力一扇，顿时火球都倒飞回去。
　　妹红立刻向上飞躲开火球了。‘属性上实在太亏了。’
　　妹红刚躲开火球，锦月丰姬又立刻对着妹红一扇，顿时妹红被扇的倒飞出去。
　　突然倒飞出去的妹红被一个人影抱住了。“嘻嘻，妹红，你被打飞了。还是让我来吧，她的扇子刚刚好可以克制你的火焰。”接住妹红的小羽对怀里的妹红说道。
　　妹红看到自己被小羽以公主抱抱在怀里，顿时满脸通红的。“谁说我打不过她的，这只是我大意。不过小羽你既然想和她打，那我就大方的让给你吧。”
　　“妹红，你傲娇了。”
　　“你，你才傲娇呢，傲娇什么的最讨厌了。”
　　“好了，好了，你先下去吧。不然你难道想我抱着你去和她打，如果妹红的你想的话，我也不介意的哦。”
　　妹红听到小羽的话也飞离了，小羽的怀抱，也没有理会小羽的调戏，就向琪莎拉她们飞去。毕竟她知道一旦自己理会了，只会让小羽继续调戏下去的。
　　看到妹红飞离了，小羽也向着锦月丰姬飞过去。
　　看到小羽飞过来了，锦月丰姬立刻举起扇子戒备起来。同时向小羽挑衅道：“要打车轮战吗？不过我不会怕你们的，向你们这些污秽的地上人来多少我都能干掉。”
　　“嘻嘻，还是这么口没遮拦，等下捉着你，让我代你父母好好调教调教你吧。”看到锦月丰姬还在这里鸭子嘴硬，小羽笑着说道。
　　“有本事你救来吧。”说完就对着小羽一扇过来。
　　小羽立刻就一个【梦想亚空穴】避开了，避开之后立刻向着锦月丰姬丢了十几张灵符。
　　不过却被锦月丰姬一扇，全吹掉了。
　　看到灵符被吹掉了，小羽觉得十分无语。‘这个扇子真是麻烦呢，来什么就吹掉什么。不过这个你就不能吹掉了吧。’
　　小羽向着锦月丰姬再次丢出了几十张灵符。
　　不过就在锦月丰姬想把灵符再次吹掉的时候，灵符竟然直接就在不远处就爆炸了。看到这一幕锦月丰姬直接愣住了。不过很快锦月丰姬就回过神来了。大约两秒后，爆炸的烟幕散掉了，锦月丰姬直接看到了小羽了。不过小羽手上已经多了一个像山那么大的阴阳玉了。
　　“你这么能吹，那你就试试能不能把这个吹掉吧。”说完直接用亚空穴瞬移到了左上空十几米处，对着锦月丰姬狠狠的砸过去。
　　锦月丰姬看到这个巨型阴阳玉向自己砸来，立刻对着阴阳玉扇去，虽然不能直接扇掉，但是至少可以减一下速度，可以让自己逃掉。
　　按照锦月丰姬的计算，她应该可以逃得掉，但是如果没有小羽在阴阳玉的令一面帮阴阳玉继续加速的话。
　　在小羽的加速下，锦月丰姬最终还是避不开，所以就被阴阳玉狠狠的撞上了，然后人连同阴阳玉一起撞到了神社附近的一座山上。而这座倒霉的山直接被阴阳玉给砸去了一半了。
　　“啊咧，我已经手下留情了，应该不会被砸死了吧。”看着被自己砸出来的大坑，小羽说道。
　　说完就直接向着大坑飞了过去，小羽飞到大坑的时候就看到了锦月丰姬昏倒在了大坑边缘，看来到最后还是避开了点，没有直接被砸中。而锦月丰姬的衣服已经阵亡，不断的对着小羽放福利。自然小羽也不会客气的手下的。
　　围观了一会，小羽就抬起锦月丰姬向着神社飞去了。同时丢一个大范围治愈绿化环境。
　　————————————分割线的说——————————————
　　神社后院。
　　“该怎么处理她们呢？”小羽她们四人围着锦月两姐妹，小羽说道。
　　“那么恶心的家伙，不如直接宰了算了。”妹红厌恶的看着锦月姐妹说道。
　　“不行，毕竟她们是永琳的徒弟。我们神社和永远亭的交情还不错，所以直接宰了肯定不行的。不如让她们成为我手下女仆吧，我一定会训练的她们出得了厅堂，入得了主人房的。”琪莎拉和八意永琳的交情还是挺好的，毕竟神社和永远亭的主要交流还是在于她们两个的交流。
　　“不如直接卖了吧，看她们有前有后的应该挺值钱的。”小羽邪恶的说道。
　　“月球人啊，报到出去一定会让我的文文新闻大卖的。”射命丸文正两眼发光的看着锦月姐妹。
　　就在小羽她们讨论怎么处置这两姐妹的时候，锦月依姬醒了过来。听到竟然又想杀她们又想卖她们，立刻有点欲哭无泪了。‘呜呜呜，真倒霉啊，第一次到地球上就遇到这些这么变态的家伙，难道我这辈子就完蛋了。真不知道她们到底用什么东西竟然会使我全身力量都用不了。’
　　限制住她们的力量的就是她们师父八意永琳的得意之作，专门用来限制人的力量的，可以说是居家旅行杀人发火必备良药啊。不过如果八意永琳知道她送给琪莎拉的药品竟然第一个就用在了她的弟子身上不知道了不知道她会怎么想呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：月之使者3
更新时间2012-11-22 19:21:28  字数：2049

　“那个，羽小姐，你可以把她们两个交给我来处理吗？”突然一个声音的传来打断了小羽她们的讨论。
　　小羽她们立刻向着声音的来源看过去，只见八意永琳站在哪里。本来八意永琳今天是想到山上采些草药的，可是半路的时候就感觉到了她的那两位弟子的气息，而且还是从博丽神社那边传过来的。八意永琳就立刻知道槽糕了，毕竟神社里的那个巫女可是出了名的无节操和无趣味的，而且实力还强的无边，至少她是无法看清那只巫女到底有多强。否则就算是八云紫介绍的八意永琳也不会带着蓬莱山辉夜来投靠呢。八意永琳就立刻向神社飞过来，对于绵月姐妹的性命她不担心，因为她的原因。最多也只会打成半死，以她的医术救回来应该没什么问题。八意永琳只担心小羽会对绵月姐妹做出什么奇怪的事情。
　　好不容易赶到了神社，就听到小羽她们竟然要把绵月姐妹卖了或把她们调教成暖床丫头。心中庆幸自己来的够快，不然还真不知道会出什么事情了。
　　“哦，原来是永琳啊，你的药剂还真好用呢。”看到八意永琳小羽立刻笑着说道。
　　“是，是吗。多谢羽小姐的夸奖了。”八意永琳一脸苦笑的看着被自己的药剂控制住的锦月姐妹然后说道。
　　“师父救我啊，呜呜呜，这些地上人好可怕啊。”听到八意永琳的声音还在装晕的绵月依姬立刻就哭着开口向八意永琳求教道。从样子来看应该是被吓坏了。
　　“永琳，你刚刚是想要这两个俘虏吗？是想研究研究月球人和地球人不同之处吗？其实我也很好奇，所以不能让给你了，我还想看看不知道月球人里面装得东西和地球人有什么不同呢？看看里面是不是真的比我们地球人干净。”小羽直接无视了绵月依姬的话和八意永琳说道。
　　“那个，我并不是向那她们来研究，她们是我的徒弟，所以可不可以手下留情放了她们？”八意永琳听到小羽的无奈道。
　　“哦，竟然是永琳你的徒弟啊。不过就算是你的徒弟也不能放呢，她们可是侮辱了博丽神社的尊严，还说要砸了我这间神社，把我们这些巫女都带回她们的什么月之都做丫头，还要把文文当成乌鸦烤了吃呢。所以就算是她们是永琳你的徒弟也不能放过她们的。”小羽做出一副受了慕大委屈的样子道。
　　而在小羽一旁的琪莎拉等三人齐齐留了一滴冷汗。果然博丽巫女的无节操果然闻名不如见面啊。
　　“我们那说过这些话啊？”而一旁的绵月依姬立刻反驳道。
　　不过小羽更本就无视她的反驳，看着八意永琳，等待八意永琳的回答。
　　看到小羽的这样子，八意永琳也知道小羽想怎么样。毕竟有一百年的交情，怎么可能连小羽的脾性都不知道呢。知道了小羽这只极度贪钱却又生活极度腐败的巫女的目的。自然八意永琳也懒得和小羽继续争辩下去了直接提出筹码了。“十万。”
　　“什么十万，永琳你认为我的神社的尊严只值十万吗？难道你当我是十万巫女啊？”听到小羽不满道。
　　“二十万。”
　　“......”
　　“四十万。”
　　“.......”
　　“好，一口价，一百万。”
　　“好成交。”小羽也知道不可以太过分了，所以就答应。毕竟现在的钱不是以后的日币那么不值钱的，一百万比以后的一亿人民币还多呢。所以八意永琳可以说是大出血了。
　　“琪莎拉，放人。”成交之后小羽直接叫琪莎拉放人了，然后转过头对着八意永琳说道：“过几天我交人去永远亭拿钱的了。”
　　琪莎拉放开了绵月姐妹，绵月依姬立刻抱起她的妹妹向八意永琳跑去。
　　“要留在这吃个饭么？”小羽对着八意永琳邀请道。对于给自己送钱的人还是很好招待的。
　　“不了，我还要想想怎么处理她两个好。”八意永琳拒绝道。
　　“对了，永琳，你可不能把她们放回去月球哦，不然的话我这里就麻烦了。”小羽对着就要走的八意永琳说道。虽然小羽不怕月球人，但是如果月球人天天都跑来的话，小羽还是会觉得很烦的，毕竟小羽是一个讨厌麻烦的人。
　　“我知道了，我不会放她们回去的，至少短时间不会。就这样吧，再见。”说完就带着绵月姐妹走了。
　　八意永琳她们再回去的路上，绵月依姬抱着绵月丰姬跟在八意永琳的身后，突然绵月依姬开口说道：“师父，丰姬这么久还没醒过来会不会有什么问题啊？”
　　“没事，她只是受到强大冲击，被击昏过去，再加上点内伤，很快就会醒过来的了。”
　　“哦，这样啊。”听到八意永琳的话，绵月依姬明显松了一口气。“对了，师父，刚刚那个巫女是什么人？地面上竟然会有这么强大的人类。”
　　“嗯？不知道，她的来历我也不太清楚。不过，你只要记住一件事，就是千万别再招惹她。不然的话谁都保不住你。”八意永琳向着绵月依姬警告道。
　　“她有这么强么?就算她很强，也只是一个人而已。我们月之民难道还会怕她吗？”因为已经脱险了，所以绵月依姬又开始恢复以往的那种高傲的神态。
　　“自大，月球强大？哼，你要知道八十年前的月面战争只是八云紫带领在日本这个小国家的东部的妖怪发起而已。要知道地球上有许许多多的能人的，随便一个国家的妖怪向月球发动战争都会让月球喝一壶。还有那个巫女的强大不是你们可以想象的，如果羽小姐全力出击的话，就算月夜见也难在羽小姐手上走过几招。如果你真再招惹她的话，绝对会给你们月之都带来灾难的。”八意永琳说道。
　　对于八意永琳的话绵月依姬并没放在心头，毕竟她根本就不信会有这么强大的人存在。不过也没有再反驳八意永琳的话。
　　就这样三人向着永远亭的方向走去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：准备出发
更新时间2012-11-23 18:45:03  字数：1950

　夏天的某一天，神社客厅。
　　“啊，好无聊啊。”小羽趴在茶几上大声抱怨道。“就没有什么可以解解无聊的吗？最近在神社附近的红的妖怪都被我杀了，绿的妖怪也被我打劫过一篇了，基本已经榨光了。”
　　最近小羽因为在神社里实在太过无聊了，所以就开始走出神社，向神社附近进发了。凡是在小羽的旅途上遇到的妖怪，如果小羽用善恶之眼看到是红的就直接干掉，看到是绿的就打一顿然后叫他们交出买路钱。基本上神社附近方圆百里的妖怪都被小羽打过一篇，所以博丽神社的名声在方圆两百里内又开始以超高速上升，同时博丽巫女的贪财和无节操已经是路人皆知了。而小羽在经过附近一片太阳花田的时候遇到了风间幽香，和风间幽香打了一架。当然小羽是赢了，所以作为胜利者狠狠的在风间幽香身上捞够福利才走。而很快几个月就过去了，而神社附近已经基本被小羽游历过了。所以今天小羽又回归了以前那种无聊生活了。
　　“好我决定了，我要出去旅行。”本来还趴在茶几上的小羽，突然坐直了身子，然后大声说道。
　　——————————————分割线的说————————————
　　晚上，博丽神社的客厅里。
　　赵樱空，琪莎拉，妹红，小狐和小羽都坐在客厅里面。
　　“什么？你要出去旅行？”妹红听到小羽说要出去旅行，然后大声说道。
　　“对啊，现在在神社实在太过无聊了，所以我想出去走走。”小羽回答道。
　　“可是，你走了那神社怎么办？”
　　“不是还有你，琪莎拉，樱空，对了还有小狐呢。”小羽举起现在已经修炼到三尾的小狐说道。
　　“可是......”
　　就在妹红还要说什么的时候，琪莎拉打断了妹红的话说道：“主人，你刚刚念到了我们所有人的名字？难道你要自己一个人出去？”
　　“对啊，我要自己一个人出去玩玩。”
　　“我不答应，我要跟你一起去。作为女仆怎么可以由得主人自己一个人到外面没人照顾呢。”听到小羽要自己一个出去，琪莎拉立刻反对道。
　　“不行，琪莎拉你还要帮我照顾好神社呢。难道你要留下妹红和樱空这两个没人照顾吗？而且只有樱空和妹红在我怕她们镇不住那些妖怪，如果有两只以上的大妖怪来袭击人之里那就遭了，所以琪莎拉你绝对要留下。”小羽一脸无私的对着琪莎拉说道。‘我还想到外面扮猪吃老虎，等到时后那些大boss说完一通话之后，然后再秒杀他。那么大的反差感一定会显得我很帅的，到时一定会有很多美女来**的。如果琪莎拉跟去了，以琪莎拉的气场，根本就没有妖怪敢接近我，我还有什么机会秒杀大boss啊。所以绝对不能让她们跟去。’
　　“那我跟去吧。”赵樱空说道。
　　“不行，到时候真不知道我照顾你还是你照顾我呢。”小羽怎么也没想到平时那么严谨的赵樱空竟然会隐藏生活白痴这个属性的，真让她跟去了，真的可能要小羽这个主人照顾会她呢。
　　听到小羽的话赵樱空立刻就败退了。
　　“你们谁都别跟去，你们在神社这里都有自己的任务，所以全都给我留下来，我自己去就可以了。你们别忘了，这里我才是最强者呢。”看到妹红想出声，小羽立刻就说道。
　　“可是，主人你可是没有一点方向感的，自己去旅行真的没问题。”琪莎拉企图用小羽路痴问题来阻止小羽的独自出行的提案。小羽有轻度的路痴，上一次说要走去永远亭走走，谁知道竟然跑到了太阳花田去了，还和太阳花田里的大妖怪风见幽香打了一架，最后还是要飞起来看着世界树才飞回来了。
　　“这个我早就想过怎么解决了，我会直接在一些重要的地方留下空间标记。而且我也没有什么特定的目标，迷不迷路都没所谓的，走到那走算哪，反正我够强，去什么地方都没问题。到时候玩够了，我就直接瞬移回来就可以了。”小羽早就知道了琪莎拉会以这个问题来阻止她的了，所以早就想好对策了。
　　“好，好吧。”琪莎拉见小羽是铁了心要一个人跑出去玩的了，所以在万般无奈之下之后答应了。毕竟小羽才是主人，强行把小羽留下来根本就不可能的。
　　看到了琪莎拉都答应了，妹红和赵樱空也只好答应了。她们都知道小羽的决定决定了基本就不太可能会改变的，琪莎拉可能可以试试改变，琪莎拉失败了她们两个更加不能，所以她们两个也没有说什么了。
　　看着琪莎拉三人有点落幕的样子，小羽笑着说道：“你们三个是怎么了，又不是要生离死别。干嘛要这个样子啊。我可是会瞬间移动的，要回来还不是一秒钟都不到的事情，随时可以回来的。如果你们想我大可用契约来联系我的，我就可以咻一下就可以回来了。”
　　听到小羽的话，她们都愣住了。‘对啊，我干嘛要那么要去纠结这个呢？她回来还不是一秒钟不到的事情，而且我们还可以通过契约传送去找她的，跟不跟去这根本就没有多大的问题。难道最近日子太安逸脑子都有点⑨了？’
　　“好了，我要去收拾东西准备明天就出发了，你们也来帮一下我吧。我怕来不及呢。”小羽站起来向着她们的房间走去。
　　“好的，主人。”说完琪莎拉就站起来跟上小羽了。
　　“妹红，我们也去帮手吧。”赵樱空对着一旁的妹红说道。
　　“嗯。”两人也站起来走去帮忙了。
　　在四人的合力下，很快收拾好了东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：旅行开端
更新时间2012-11-24 11:41:22  字数：1970

　第二天的早上，神社的山下。
　　经过了琪莎拉的一番的叮嘱之后，小羽准备出发。
　　‘呼~没想到琪莎拉啰嗦起来竟然这么厉害，平时一点都看不出来，难道这又是另一个属性？”小羽想了一下之后。‘算了，不想了。不过要去那里好呢？嗯............好吧，决定向南进发，去看看传说中的滑头鬼是怎样的。好，向南走。’
　　于是小羽大步向着西方进发了。
　　在小羽向着西方进发得时候，西方的妖怪们全都同时打了一个哆嗦。
　　经过了几天的步行之后，小羽终于走到了第一个城镇了。同时小羽也知道了旅行的艰辛，经过第一晚的野外露宿之后，小羽第二晚立刻就瞬移回到了神社里过夜了。而在这几天被小羽遇到的妖怪就惨了，可是说的该杀的被杀了，改抢的抢了。该杀的自然就是红的妖怪，看到红的妖怪小羽可不会客气的，毕竟小羽是一个十分敬业的巫女，在其位谋其职，小羽还是会在自己的利益不受损失的时候还是会保护人类，消灭妖怪的。
　　当琪莎拉看到第二晚就跑回来的小羽立刻就无语了。她们还以为小羽会忍受多几天才会跑回来的，没想到第二个晚上就跑了回来了。而第三天的早上小羽就瞬移回到原地继续出发。
　　小羽一百多年来还是第一次进入城市的，而小羽进入城市里的第一个念头就是这个城市很贫困，完全没有小羽在电视上看到的日本古代城市那样好。完全就像现代的贫民村一样。不过在大街两边买卖的摊档却不少。
　　小羽走进城市以后大街上的人都看着小羽。毕竟小羽在这满街都是穿着粗麻布衣服的民众中穿着这么华丽奇葩的巫女服，向不引起人的注视都难呢。
　　小羽走着走着竟然发现在大街有几个人跟着小羽。‘难道是那个狗血的抢劫事件？’
　　小羽直接拐进了一个小巷中，跟着小羽的那几个人也跟着小羽进入小巷中。小羽带着他们拐了几个弯之后，后面的人发现小羽不见了。
　　“大人，怎么不见了？”一个貌似是小喽啰的男子向着旁边的另一位男子问道。
　　“我也不知道，明明看到她进来了这里的，怎么会不见了呢？”那位被称作大人的男子说道。
　　“你找我干嘛啊？”小羽突然出现在这一群人的后面冷冷的说道。
　　“啊，你怎么会出现在我们后面的？”那位大人被吓了一跳，然后问道。
　　“你到底跟着我干嘛？是不是想打劫我？”小羽继续问道。
　　“啊？打劫？不不，巫女小姐，你误会了。我们不是打劫的。”领头的慌忙的解释道。
　　“不是打劫吗？真可惜啊，本来还想翻过来打劫他们的。”小羽小声嘀咕道。
　　“嗯？巫女小姐，你说什么？”领头的听不清小羽的话，所以就问道。
　　“没什么，对了，你们既然不是打劫的，那你们找我干什么？”小羽问道。
　　“我想请问一下，巫女小姐你是不是在人之里那边博丽神社的巫女？”
　　“我确实是博丽神社的巫女，难道你有什么是吗？是不是想到我的神社里去参拜啊？”
　　“不不，你好，博丽巫女大人，我叫松下直人，，那么可不可以请你到我们城主的城堡那里帮我们除掉在我们城堡作怪的妖怪啊？”听到小羽承认自己是博丽巫女，松下直人十分高兴道。毕竟松下直人根据人之里外出的人那里听说过不理巫女可以把人之里保护在群妖围绕之中，那么一定拥有强大的力量的。
　　“不要。”小羽直接拒绝道。
　　“啊？巫女大人你为什么不答应呢？”松下直人立刻不解的问道。他怎么都没想到小羽竟然会直接就拒绝了，在人之里的人们的口里听说博丽巫女是伟大高洁的，会为人民无私奉献的。他还以为他提出的除妖的要求博丽巫女会毫无疑问的答应了呢。确实在人之里人们的心目中博丽巫女是很伟大的存在，这是因为他们根本就没怎么见过小羽，只是把自己心目中最伟大的形象直接套到小羽的头上，所以事实上这并不是人之里人们的错，这都是时臣的错。
　　“太麻烦了，我讨厌麻烦。”说完小羽就想转身就走。
　　“等等，巫女大人，在城堡里的只是小妖怪一只，以大人的实力不会多麻烦的。而且我们城主一定会给巫女大人你很多的报酬的。”看到小羽要走了，松下直人立刻就叫住小羽。
　　本来就要走的小羽一听到了有报酬的，就立刻停下了脚步。转过身去看着松下直人，看到松下直人一身华贵的，知道报酬这件事并不是骗她的。所以~~~
　　“走吧，我看在你这么诚心诚意的恳求我，我就答应你了。”小羽装出一副威严的样子对着松下直人说道。
　　“啊~是。”听到小羽的话松下直人和他的手下同时都愣住了，他们还以为今天是请不到这位巫女大人回去给他们城主除妖呢。没想到在他们快放弃的时候竟然会答应了。他们的心中同时起了一个念头，‘果然是世外高人啊，行事方式果然与众不同啊。’
　　————————————分割线的说————————————
　　很快小羽就跟随他们到达了城堡了，而一路上小羽看到越接近城堡的房屋就越好，在小羽的心中不禁感叹日本古代的等级划分的深严啊。
　　小羽到达的是一座雄伟的城堡，城堡的式样和日本古代的那些城堡没什么区别。看到这座城堡的时候，小羽就决定要狠狠的宰这位城主一顿了。要知道小羽可是十分喜欢那些把钱拿出来炫耀的人，因为他们把钱拿出来炫耀之后，就可以给小羽机会行一下她的副职业（强盗巫女）了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：四十万
更新时间2012-11-24 18:14:10  字数：2232

　城堡客厅。
　　“巫女大人，你在这里等候一下，我现在去找城主过来。”说完松下直人就跑了出去了。
　　过了大约十来分钟左右，松下直人带着一个中年男人回来，而这个中年男子身穿一套十分华丽的衣服。这个应该就是松下直人所说的城主了吧。
　　松下直人走到小羽身边向小羽介绍道：“巫女大人，这位就是我们这个城的城主深田夏树。”
　　小羽打量着面前这位城主，而深田夏树也打量着小羽。当他看到了小羽是个萝莉之后，然后转头看向一旁的松下直人，好像是在询问他是怎么回事。
　　松下立刻扑在深田夏树的耳边小声说道：“城主大人，巫女的能耐不是年龄大就厉害的，面前这一位可是能够保护一条村落在众多妖怪围绕的安全。如果没有能耐的话是不可能做到的。”
　　深田夏树也小声的询问道：“你确定她真的是你所说的那个博丽巫女，不会错了？”
　　“应该就是，人之里出来的那些人形容的博丽巫女的巫女服就是这样的，应该没错。”松下直人也不太肯定的道。
　　“算了，就让她试试吧，到时候就算不行也没什么。”城主最后还是下了一个让小羽试试的决定。
　　虽然他们两个压低声音自认为小羽听不到的在哪里聊天，可是以小羽超人的听力还是把他们说的话全听进去了。‘哼，小看我？到时候一定要狠狠的敲诈你一顿。’
　　“你好，博丽巫女是吧。不知道你除妖需不需要准备什么东西呢？”城主对着小羽说道。
　　“不需要，带我去看看那只妖怪先吧。”小羽也不想和他们多说什么，直接提出要去看看妖怪先。
　　“好，我们走吧。”说完不等小羽就走了出去。
　　走了五六分钟之后，小羽他们来到了一个妖气很重的黑屋子里面。而在屋子里面有一个大铁笼。随后小羽发现一只被铁链锁着身穿着和那位城主差不多的衣服，小孩身材，脑袋却是一个放大版的老鼠脑袋。看着面前这奇葩的存在，小羽都忍不住在心里吐槽道：‘现在的妖怪都那么奇葩的吗？附身在谁身上不好，就要附身在这为小正太身上，难道这只老鼠是正太控？’
　　其实小羽怪错这位妖怪大哥了，本来这是一只刚刚生成灵智的小妖怪。在刚刚出生就遇到一些强大的妖怪在战斗，被顺手干掉。可是十分幸运的没有死全，而这位小正太在强大妖怪战斗完之后就跑到了那个战场上，老鼠被逼无奈之下之好附身在小正太的身体，以求他日养好伤。谁知道刚刚附身好后还没收好妖怪的特征就被来找少主的仆人发现了，最后被城主给活捉回来，关在铁笼里，因为怕伤害少主的身体所以也没有被城主给宰了，直到了今天小羽的到来。
　　“你有办法让妖怪立刻我的儿子的身体而不伤害我儿子吗？”城主看着小羽问道。
　　小羽看了看老鼠妖怪，发现那个小正太的灵魂竟然还在身体里，只是被压迫在身体的角落里动弹不得，竟然没有被妖怪吞噬，难道现在的妖怪都边好心了？其实不是妖怪不吞噬而是老鼠妖怪根本不会，毕竟才刚刚成妖，拿回那么多的本事。
　　“可以。”小羽回答道。
　　“真的？”城主听到可以把他的儿子就回来，立刻高兴的说道。
　　“好了，现在我们谈谈你要给我们神社塞多少钱先吧。”小羽看到城主会那么高兴就知道这个报酬又可以提高了。
　　“嗯？好，如果你救回来了，我给你两万。”城主听到小羽提报酬的时候愣了一下，然后就马上回过神来，报出了一个价钱。
　　“嗯？两万？你也太过不尊重神灵了吧？既然你这么不尊重神灵，那我作为神灵的使者就不会帮助你了。”城主给的价钱令小羽不满意，立刻就给城主戴高帽了。
　　“那你想要多少？”城主听到小羽的话立刻咬牙启齿的说道。
　　“二十万。”小羽伸出两只手指，直接狮子开大口道。
　　“什么？二十万？你不如去抢。”城主听到小羽得话立刻对着小羽大吼道。
　　“什么叫抢啊，你这是亵渎神灵知道不？”小羽说道。‘抢可抢不了那么多呢。’
　　城主带着松下直人退开了两步，然后指挥身后的那两个武士上来。
　　“哼，你既然敬酒不吃吃罚酒，那我只好用武力让你乖乖帮我除妖了。给我捉住她。”城主冷哼一下，对着小羽说了一大堆废话，然后指挥武士上来捉住小羽。
　　看到两个武士向自己冲过来，小羽笑了一下，向前走了两步躲开两名武士的攻击。然后左右各一拳的打在两名武士的肚子了，然后两名武士立刻在房间撞出两个大洞飞了出去，然后同时撞在墙上，死得不能再死了。
　　“嘻嘻，城主你的武士还真脆弱啊，竟然稍稍碰一下就死了。”小羽笑着对着城主两人说道。
　　城主两人刚从两个武士被秒杀的场景中恢复过来，惊恐的看着小羽。城主怎么都没想到小羽这个小小的身子里面竟然会存在着如此恐怖的力量，毕竟城主只认为巫女法师什么的都是远战牛B近战傻B的存在，怎么都没想到会是这样的。
　　“好了，我们继续谈塞钱的是吧。”小羽懒得理会城主的表情直接说道。
　　“好，我答应了。二十万就二十万。”城主咬牙的答应道。
　　“不不，因为刚刚你亵渎了神灵，所以现在要四十万了。”小羽一脸和谐的微笑道。
　　“什么？.....好，我答应了。”城主最后还是答应了小羽的敲诈。
　　听到城主答应了，小羽直接走到铁笼边上，凝聚起两张灵符。然后把一张灵符直接掉向老鼠妖怪，灵符直接贴到了老鼠脑袋的额头上。然后老鼠妖怪发出了一声无比凄惨的叫声。然后一只特大老鼠从小正太身上弹了出来，而小正太也恢复了他的正太样。小羽把另一张灵符掉到大老鼠身上，大老鼠再次发出一声惨叫之后就直接化成了飞灰了。
　　看到小羽把妖怪除掉之后，城主立刻打开铁笼，解开了锁链，抱起了小正太。
　　“好了，先别聚旧先，先给我博丽神社的神灵纳贡先吧。”小羽打断了将要开始的感人场面，直接要求要收钱了。
　　城主听到小羽的话，就带着小羽去拿钱了。不过城主这次并没有动什么手脚，而是乖乖的把钱塞到了，小羽随身携带的专给小羽教训完妖怪后叫妖怪把所有钱塞里面的赛钱箱。简单的说就是给小羽用来装贼赃的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：四魂之玉碎片
更新时间2012-11-25 11:11:05  字数：2248

　第二天的一早，小羽就继续她的漫无目的的旅行了。
　　行行复行行，一年的时间过去了，小羽不断的在这片陆地上漫无目的的走啊走，有时向东有时向西的。在这一年的旅行里，小羽可谓是观看到了世间百态，爱情，亲情，友情，仇恨，背叛.....可谓是应有尽有。而小羽在这一年里不断的除妖和帮人收钱除妖。基本上这片陆地的东南西北都有这小羽足迹，而小羽的贪财巫女之名可以说是传遍这片陆地，基本上可以说小羽的所到之处群妖退散了。也不是妖怪们没有试过讨伐小羽，又一次有一只大妖怪带领许许多多的小妖怪去讨伐小羽，毕竟小羽的行为可是把妖怪欺负到底了，明显的打了所有妖怪的脸了，所以有大妖怪以妖怪的正义来讨伐小羽这个大魔王。虽然幻想是美好的，但是现实是很残酷的，这场讨伐以讨伐的妖怪死的七七八八，而小羽毫发无伤的结果结束了。经过这场讨伐之后，小羽的名声可谓是达到了空前的高度。
　　由于小羽在外界的胡作非为，在人之里的附近的妖怪全都跑了个清光。人之里达到了前所未有的安全了，同时妹红的护卫长之位就闲得天天回到神社里和琪莎拉赵樱空等人喝茶了。
　　同时因为小羽，这片陆地上的不伤害人类的妖怪都养成了出门不带钱的习惯了。因为只要不带钱，就算遇到小羽最多就是被打一顿，不会损失什么。
　　西方的某一处。
　　正走着的小羽发现有一场流星雨突然出现在天空，而且在流星雨是小羽看到过最最多流星的流星雨了，满天空都是流星。不一会儿，流星雨又突然停止了，看到这么短的流星雨，小羽觉得十分奇怪。不过小羽并没有更深的追究下去，毕竟这里不是幻想乡，就算有什么异变都不用她这个博丽巫女来解决。所以小羽就不理会这场流星雨是怎么一回事了，继续向着前面不知道什么进发着。
　　几天后，陆地西方的某一处村庄。
　　“前面那一位是不是博丽巫女小姐啊？”正路过村庄的小羽突然听到一个声音在叫她。
　　听到有人叫她，小羽回过头看到的是一个满头白发拄着拐杖的老人。“你找我有事吗？”
　　“真的是博丽巫女小姐啊，那实在太好了。”老人听到小羽的回答显得很高兴。
　　“有什么事吗？有知道本巫女分分钟几十万上落的，你没事就别来找我了，老头。”小羽说道。对于面前这位老人，小羽可没有半点尊重的意思，毕竟小羽都是过一百岁的人来了，难道还要她对一个不到一百岁看起来很老的老人毕恭毕敬。
　　“那个.....巫女大人，我是这个村庄的村长，我是来找你除妖的。”老人也没有对于小羽的恶劣态度有什么意见，直接就提出了自己的事情。
　　“除妖？好啊，不过老头你应该知道我的规矩吧？”
　　“当然，只要巫女大人你帮我们除掉那只妖怪，我们会给予你相应的报酬的。”
　　“好了，现在带我去看看那只妖怪先吧。”小羽提出要看看妖怪。
　　“巫女大人，你先到寒舍去坐坐先吧，那只妖怪会在每天的中午时分来袭击村庄的。”村长说道。
　　小羽跟着村长老人到达了一间普通的小木屋了坐了下来，村长来头叫来了一个村姑给小羽泡茶喝。
　　小羽喝着茶，等待着时间的过去。而小羽喝的茶说真的不是什么好茶，不过小羽知道这已经是这个村庄的极限了，所以也没什么话说。
　　时间一分一秒的过去了，很快时间就到中午了。
　　“村长，妖怪又来袭击了。”一个中年男子跑进来说道。
　　“巫女大人，那就拜托你了。”听到中年男子的话，村长转头对着小羽说道。
　　“嗯，带我去吧。”小羽站了起来说道。
　　在那位中年男子的带领下，小羽很快就来到了妖怪的跟前。小羽看着前面这一只浑身漆黑，两米高的大蜘蛛。
　　“巫女，你是跑来给我吃的吗？”大蜘蛛十分敬业的做着一个龙套应有的本分，向小羽叫嚣。
　　小羽也没心情和这些战斗力⑤智力⑨的龙套妖怪说什么了。直接【束缚阵】束缚住大蜘蛛，让大蜘蛛动弹不得。
　　“村长，过来。”小羽对着旁边躲起来观看的村长说道。
　　看到妖怪已经被巫女禁锢住了，村长就慢慢的走过来。不过他看向大蜘蛛的时候还是很害怕，怕大蜘蛛打破禁锢跑来攻击他。
　　“巫女大人，你有什么吩咐呢？”村长走到了小羽身边说道。
　　“我们现在谈价钱。”
　　“那不知道，巫女大人要多少钱？”村长十分害怕小羽狮子开大口，毕竟小羽的传闻他们还是听过的，这个巫女很强，但是很贪钱。有许许多多请她除妖的人都被她狮子开大口宰过。
　　小羽直接伸出五个手指。
　　“什么？要五万？对不起，巫女大人，我们村落出不起这个钱。”看到小羽伸出五指，村长立刻惊恐道。
　　“不是，是五百。”
　　“什么？五百？”村长突然有种从地狱突然上升到天堂的感觉。
　　“不会是你们村落连五百都给不起吧？”小羽对于弱者还是很有爱心的，毕竟宰这些百姓也宰不了多少钱的。所以小羽从不宰百姓，小羽宰的都是那些有钱的。
　　“不不不，我现在就去拿钱给你。”村长慢慢的走去拿钱了。
　　小羽看着村长去拿钱了，回过头看在面前这个在不断挣扎的大蜘蛛。
　　“上路吧。”说完伸出小手，然后五指一合，禁锢着大蜘蛛的那些灵符也跟着收紧，然后大蜘蛛发出一声惨叫就化为飞灰了。
　　“咦~？这是什么？”小羽看到大蜘蛛破碎的同时，在大蜘蛛的身体里面竟然掉出了一块黑色的小玉片。
　　小羽走过去捡起小玉片，发现里面竟然包含着挺强大的力量。小羽直接用净化之力净化了这一块小玉片，小玉片立刻从黑色变成了粉红色了，还发出了妖异的光芒。
　　小羽看着眼前这块挺熟识的小玉片，脑袋中在前世的记忆里找啊找，终于找到了这块小玉片的来历了。四魂之玉碎片，这个小玉片的名字。
　　‘没想到犬夜叉才刚刚开始开播呢。以后有的玩了。’小羽收起四魂之玉的碎片，不过她没有收进空间戒指里，而是直接哪一个小布袋装起来收到怀里。之所以没有收到空间戒指里是因为四魂之玉碎片是一个全功率用不停止的吸妖器，只要带在身上就不怕以后没生意了。
　　收了老村长的塞钱之后，就继续开始了新的征程了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：下地狱
更新时间2012-11-25 18:42:14  字数：2128

　时间又过了几天，自从小羽得到四魂之玉碎片之后，就有比以前更多的妖怪袭击小羽了，不过却都是一些战斗力只有⑨的小妖怪，连一只像样的妖怪都没有遇到过。所以小羽的塞钱事业并没有有多大的提升，不过就是在旅途上多了很多的乐趣。时不时就有一两只妖怪来袭击小羽，小羽觉得她找回了当年打生化危机的感觉，而且是现实版的。
　　今天小羽来到了一片荒地之中，一大片土地都弥漫着死气，没有一棵植物可以在这片土地上生存，四周还有几座火山，浓浓的硫磺味弥漫在空中。
　　“怎么会有这样的地方存在的呢？空气中弥漫着死气，这么浓郁的死气别说植物了，动物在附近待久一点都会死翘翘的。”小羽看了看四周的环境说道。
　　小羽顺着死气飘出的地方走去，小羽很好奇到底什么东西竟然会发出这么大的死气。
　　走着走着，小羽走到了一道裂缝之上，死气就是从这条裂缝中释放出来的。
　　“难道这条裂缝连通地狱的？”小羽看着裂缝说道。
　　说完小羽就直接跳下了去了，很快小羽就下到了裂缝的底部。而裂缝的底部竟然是一个天然洞穴。于是小羽就顺着洞穴继续前进了。
　　在这乌漆墨黑的洞穴的地下到处都是破碎的妖怪石像，这些破碎的妖怪在配上这个阴深深的洞穴，给人一种极度恐怖的感觉。当然小羽并不会怕这种东西的，毕竟艺高人胆大。
　　很快小羽就走到了洞穴的尽头，洞穴的尽头是一个大型的石洞，在小羽的对面有一道大门，大门两旁有两个石像守护在那里，而石像脚下有两个火把。
　　“你想过去吗？”突然有一个声音出现。
　　“嗯？”小羽看了看四周没有发现有什么不对的东西。
　　“回答我。”
　　“你想过去吗？”
　　“你不想过去吗？”
　　有传来了几声奇怪的声音。
　　“当然，我想过去。”小羽懒得找声音的出处了，直接回答道。
　　“这样的话就让你过去。”语音刚落，本来在大门两旁的石像就直接复活了。看到两个石像复活了，小羽有点愣住了。
　　“只有死人才能通过这道门。”在右边拿着枪的那个石像说道。
　　不等小羽有什么反应，右边那个拿着像沙曾一样的武器的石像说道：“想要从这里通过的，就有我们把他变成死人。”
　　听到这两位仁兄的话，小羽就立刻想起来这两位是什么了，原来是牛头和马面这两位基友，而这道门就是通往冥界与生界交界处的大门了。小羽看着前面这两位一个cosplay沙增，一个撒枪的的牛头马面。忍不住在心里吐槽道：‘那个cosplay的也太不专业了吧，那个像沙增的武器就算cosplay沙增，你也太侮辱沙增了吧。还有那个玩枪的，你什么武器不用偏要用枪，你不知道枪可是很危险的，自古枪兵幸运E，已经有两位枪哥就是玩枪玩脱了插中自己了。’
　　就在小羽还想继续在心里吐槽的时候，拿着月牙刃的马面直接给小羽来了一下，小羽因为胡思乱想，攻击快到身前才发现。小羽立刻空手接白刃，接住月牙刃的锋口处，不过虽然小羽是可以顶的住，但是地面可顶不住。所以小羽直接被打进了石壁里面。
　　被打进石壁里面的小羽十分火大，毕竟她这狼狈已经一百多年没有试过了。小羽双脚用力往后一登，双手往前一推。小羽后面的石壁立刻破碎掉，同时马面直接被小羽推到了。
　　“混蛋，竟然搞到我这么狼狈。”小羽从石壁中走了出来，虽然没有受伤，不过全身都是灰尘，巫女装也破破烂烂的。
　　“过去吧，成为死人后。”一旁的牛头看到小羽从石壁中出来，一边说话，一边用手中的枪向着小羽捅过去。（太邪恶了。）
　　小羽看到枪刃的到来，立刻跳开。刚刚的事她可不想再次发生了。拿出一颗阴阳玉向着牛头砸过去。牛头当即被阴阳玉的强大冲击力砸推了几步。
　　“没有用的。”刚刚站稳的牛头说道。
　　“这个世界的武器对我们不起作用的。”刚站起来的马面接口道。
　　看到被阴阳玉砸了之后还没事人那样的牛头，小羽就有点头疼了。
　　到不是干不掉他们，毕竟只要力量够强的话，理你是那个世界的人，照样干掉。不过现在她所在的地方可是一个洞穴里面呢，如果用太大力量的话，洞穴崩塌了就糟了。到时她一定会比现在狼狈十几倍。
　　小羽头疼，牛头和马面可不头疼呢。牛头马面拿起各自的武器向着小羽攻过去。小羽只好再次跳开了。
　　“可恶，区区的牛头马面竟敢这么嚣张。哎~~~等等，牛头马面？死人？”小羽突然想起了在无限世界打小怪兽伽椰子的时候的事情了。“我怎么会这么笨呢？有这个对死人的大杀器都忘了。”
　　再次避开牛头的攻击之后，小羽直接跳到一旁。“嘻嘻，你们竟然那么嚣张，我看看你怎么继续嚣张下去。”
　　说完凝结两团生命力丢到牛头马面身上，生命力一接触牛头马面的身体，牛头马面没有像伽椰子那样要等一会才会有反应，而是立刻就放出一声惨叫，半跪在地上。不过好在小羽手下留情，没有丢多少生命力过去。毕竟小羽看过犬夜叉，知道这两个是欺软怕硬的硬的典型代表，只要给点教训给他们，他们就会放行的，没必要杀了他们。而且如果真的杀了他们到时四季央姬从地狱上冲上来捉着你给你说教你就惨了。
　　不用片刻，牛头马面都回过来了，站起来。
　　牛头对着小羽说道：“既然你可以掌握了生命力。”
　　马面接口道：“那么你就可以杀了我们。”
　　然后同时说道：“那么我们阻止不了你过去，那么就请你过去吧。”
　　说完，牛头和马面直接打开了通往冥界与生界交界处的大门。
　　看到大门开了，小羽大门打开了，就二话不说直接飞进大门里面。
　　小羽飞进了大门以后，牛头和马面就把大门关上了，同时走回原位变成了原本的石像。
　　洞穴又回归安静了，只有那些破碎的石头预示着这里刚刚发生了一场战斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：磷与空
更新时间2012-11-26 19:37:06  字数：2270

　小羽穿过了大门之后来到了一个荒芜的地方，到处都是高插云霄的石峰。在这个空间都是弥漫着雾气的，而空中还有一些连肉都没有的骸骨鸟。
　　小羽发出神识去找地狱的入口，毕竟这里是冥界地狱和生界的交界处，有生界的入口自然有冥界地狱的入口了。
　　很快小羽就找到了地狱的入口了。小羽立刻朝着地狱入口飞去。
　　就在小羽飞了一半的路程的时候发现了一座如同山一般的妖怪骸骨。
　　‘这就是犬夜叉的老爸犬大将的骸骨了吧，以前在电视上不觉得有什么，现实中看起了还真是令人震撼啊。不过这么大的身体煮了应该能够幽幽子吃几餐呢？’小羽看着犬大将的骸骨邪恶的想到。
　　‘不过现在铁碎牙应该还在犬大将的肚子里面吧，如果我把它拿了会怎样呢。到时他们两兄弟来到扑了个空一定很有喜感的。’小羽继续她的邪恶想法。
　　不过最后小羽还是决定不要拿了，毕竟小羽拿了也是废铁一件，没必要为了自己的一时兴起而去害人家的。到时候奈落没有被打败，伤害最大的绝对的人类，所以小羽作为巫女的节操阻止了小羽的邪恶想法。
　　在犬大将的骸骨停留了一会之后，小羽有继续想地狱的入口进发了。
　　——————————分割线的说——————————————
　　在小羽的高速飞行了一会后，小羽就到了地狱的入口了。而地狱的入口继续还是一道门，一道和刚刚的入口差不多的石门。不过两道释石门唯一不同的是这道门没有守门的，毕竟这道门是被灵魂通过的，能通过第一道门打败牛头马面的活人就能打败第二道门的，既然已经有了第一道门的了，就没必要再花钱再弄一个第二道门的守门人了。
　　小羽直接推开大门走进去了。
　　小羽一进门就发现戳热的气息扑面而来。小羽看向门内的环境。发现四周都是一片通红的火山岩，远处还有不少的火山在喷发着，空气中不断有灼热的空气扑面而来。小羽放出去的神识还发现在最深处的中心，有一个极其巨大的洞穴，这个洞穴的下半部分是一个终年不凝的熔岩湖，湖中还有几根支撑洞顶的天然石柱，以及四周突出的岩台可以供人落脚。
　　‘这里是？灼热地狱？难道这个通道不是通道新地狱而是通到就地狱里面来的？’小羽看着四周的环境心里想到。
　　“咦？？？人类巫女？”突然在小羽一旁传来了一个惊讶的声音。
　　小羽转过头向声音传来的地方看过去，发现竟然是一只小黑猫。
　　“妖怪！”小羽看到黑猫后立刻拿出御币，准备退治掉这只黑猫了。
　　看到小羽想要攻击她，小黑猫立刻说道：“等等一下，人类巫女，我不是伤害人类的妖怪。”
　　“嗯？”看到这样，小羽放下御币停手了。不过小羽之所以停下来不攻击黑猫不是因为它说的不伤害人类这个理由，毕竟小羽可是看到妖怪就退治的，根本就不理妖怪的好坏，最多好的不杀对方。而小羽不攻击小黑猫的理由是她需要一个熟悉地狱的导游，而面前这只小黑猫就是一个很好的导游了。
　　“你好，人类巫女，我叫火焰猫，名字叫着磷。很高兴今天遇到你。”小黑猫磷开口介绍道。
　　‘咦？竟然是磷啊，没想到会遇到她呢。小五萝莉现在应该还没建立起地灵殿吧。’小羽听到火焰猫磷的介绍后想道。
　　“你好，我是博丽巫女，博丽羽，叫我羽就好了。”小羽也自我介绍道。
　　“是的，羽大人。”磷恭敬的说道。刚刚磷已经感觉到了小羽身上的那股庞大的灵气，对于强者给予专敬是妖界的不成文的规矩。
　　“对了，磷，你可以带我游历一下这个地方吗？”小羽说道。
　　“好的，羽大人。”虽然不知道地狱有什么可以游历的，但是磷还是答应了小羽的要求。
　　“我们去那边的熔岩湖看看先吧。”小羽指向熔岩湖那边说道。
　　“嗯。”说完，磷就幻化成了一个人类少女摸样，不过就是多了对耳朵和一条尾巴，同时身边还漂浮着三朵鬼火。
　　小羽和磷向着熔岩湖进发了。
　　“还真是壮观。”小羽站着熔岩湖的岸边看向熔岩湖感叹道。“这个果然还是肉眼看得比较壮观啊。”
　　“羽大人，我带你认识一下我的朋友吧。”一旁的磷对小羽说道。
　　磷带着小羽找到了一个身后长着一对黑翅膀，还披着一块白色的披风的红发少女。
　　“空。”磷离远叫了少女一声。
　　“磷，你回来了。咦？这位是？”灵乌路空转过头向磷说道，同时发现小羽这个陌生人的存在。
　　“空，我给你介绍一下，这位是从地面上来的人类巫女，博丽羽大人。”磷给空介绍道，说完后又转过身来说道：“羽大人，这位是我最好的朋友灵乌路空。”
　　“地面上来的？地面是不是好有趣呢？”灵乌路空听到磷说小羽是从地面上来的立刻兴奋的问道。
　　“地面上吗？确实是挺有趣的。”小羽想了一下回答道。
　　“我就说嘛，地面上一定是一个很有趣的地方，可是磷整天都说地面是很危险的。”灵乌路空笑着说道。
　　“哦，看来你好像很想到地面上看看呢？为什么不去看看呢？”
　　“不行，我在地狱有自己的职责，不能随意离开的。”
　　“哦，这样啊。”小羽没有继续这个话题下去了。
　　“对了，这里应该是旧地狱吧？”小羽看向四周说道。
　　“对啊，这里是旧地狱，而这里是用来燃烧怨灵的灼热地狱。”一旁的磷说道。
　　“哦，那么，你们知道旧都在那里吗？”小羽继续问道。
　　“羽大人，你要去旧都？”磷和空同时惊讶的说道。
　　“是啊？有什么问题吗？”小羽看到两人的表情说道。
　　“羽大人，你知不知道，旧都现在是鬼族的地盘。鬼族他们拥有很强大的力量的。”磷说道。
　　‘看来磷和空都好像挺怕鬼族的，鬼族现在的震慑力这么强大啊。’
　　“没关系的，到时只要和他们的鬼王比一场，赢了就没事啦。”小羽轻松的说道。
　　“可是......”磷还想说什么。不过却被小羽打断了。
　　“没有什么可是的，我可是有很强的实力的，鬼族就是以实力为专的，只要有实力他们就不会为难我们的。”
　　“好吧，既然羽大人都这么说了，那我就带你去吧。”磷妥协道。
　　“嗯，走吧。再见了，空。”小羽向灵乌路空挥手道。说完就拉着磷走了。
　　“再见了，磷和羽大人，小心点哦。”灵乌路空也向小羽她们挥手道别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十⑨章：星熊勇仪
更新时间2012-11-27 17:21:43  字数：1994

　小羽在啊磷的带领下，穿过了一条长长的通道之后，就来到了一个无比广阔的洞穴大厅，在洞穴大厅两边有如人类街道般的日式房屋，在街道两旁还无数的火把，把洞穴照得通亮。街上还有各种各样的大小鬼族，再加上远远传来宴会的喧闹，无不显示出这座城市的繁荣。
　　建筑在旧地狱遗迹上的鬼族城市，已经有几百年没有人类的到来了，这里的鬼族人民已经适应了这种完全封闭的生活，就如同数百年甚至更早以前的人类一样，在对外隔绝的情况下过着自己悠闲的生活。
　　这座城市的建筑风格类似于江户时代的日本的城镇。在旧都的中央位置有一座巨大的宅院，高大的院墙，还有一个巨大的门牌，从门口看进去便可以看见了一个宽大的校场和一座坚固巨大的阁楼，而这座大院不用看都是这座城市的管理者所居住的了。如果小羽没有记错的话现在旧都的管理者应该是怪力乱神四大鬼王之中的力之鬼王——星熊勇仪。
　　今天星熊勇仪也是做着几百年不变的事情，独自在庭院中豪饮。就在小羽她们进入旧都的一瞬间，星熊勇仪突然站起来，端起手中的酒杯，一口把里面的就喝完。对着一旁的小鬼们说了一句守好门之后，就迈着流星步消失在门外。
　　而留下来的鬼们却不解的你望望我我望望你的，都不知道发生了什么事。
　　就在小羽她们进入旧都的时候在街上的鬼就发现了她们了，并且把她们围了起来警惕的看着两人。不过却没有鬼敢向小羽她们有半点动作，因为小羽看到鬼把她们围起来的时候就直接放出了一部分的气息来震慑住众鬼了。毕竟小羽不想再这里动手，因为在这里动起手了，可能会被认为来入侵的，到时小羽的鬼都只有就吹了。所以小羽放出一部分气息震慑住众鬼，等待了星熊勇仪的出现。
　　很快星熊勇仪就拿着酒杯摇摇晃晃的来到了。众鬼发现了星熊勇仪的到来，立刻就让出了一条通道让星熊勇仪的通过了。
　　看到面前高挑丰满的身材，身穿着一件运动服似的白色紧身衣，红蓝相间的条纹长裙，还有满头金发和额头上有一根红色的独角的星熊勇仪，小羽就前说道：“你好啊，我是......”
　　不过还没等小羽说完，就被星熊勇仪的直接打断了。“不用说话，打完再说吧。以实力说话是我们鬼族的规矩。”
　　“哦，这样啊。好吧。”听到星熊勇仪的话也答应道。小羽早就想和以力量著称的鬼王比比看了，小羽想试试是自己的力量大还是鬼王的力量大。毕竟小羽活了这么久还没见过一个比自己力气大，小羽早就想试试自己的力量的极限了。
　　“跟我来吧。”星熊勇仪说完就走了。星熊勇仪感觉到了小羽的实力之强，如果就在大街上打的话，打完后，旧都也会跟着完蛋了。
　　小羽和磷也紧紧的跟上去。
　　很快，星熊勇仪就带着小羽来到了一片离旧都十来公里的荒地之中，这是一片很大的空地，在这个地方打的话，不怕伤及无辜。
　　小羽和星熊勇仪离了十几米站好，而其他人则是在离她们一公里外。
　　站了一会来人就准备开始了。
　　“开始吧。”星熊勇仪说道。
　　“嗯。”小羽点点头道。
　　就在小羽的话音刚落，星熊勇仪就直接向小羽冲了过来，对着小羽就是全力一拳。星熊勇仪可没有试探什么，毕竟和同级别的人战斗还试探？我想这不是试探，而是找死。
　　看到星熊勇仪的拳头想自己打来，小羽用双手向星熊勇仪的拳头接过去。看到小羽竟然用手接自己的拳头，星熊勇仪立刻大惊，毕竟她还是知道自己的力度有多恐怖，可是想收力已经来不及了。
　　一声巨响之后，小羽接住了星熊勇仪的拳头，而小羽脚下的地面已经变成了一个大坑了。星熊勇仪看到小羽竟然接住了自己的拳头，竟然有点不相信了，竟然收回拳头用手擦擦眼睛。发现是事实后整个人都愣住了。同时睁大眼睛满脸惊讶的看着小羽的还有一公里外的磷和鬼众们，毕竟一公里对于实力不弱的的磷和鬼众们根本造成不了什么。
　　小羽也收回了双手，揉了揉正在发麻的双手。小羽接下来星熊勇仪的全力一拳也不好受啊，毕竟小羽的身体不是力量型的，虽然小羽做事比较喜欢用拳头，但是也改变不了小羽的身体的事实。而现在小羽接下了星熊勇仪的一拳，双手都麻掉了。好在星熊勇仪愣住了，不然小羽绝对会被打得很惨的。
　　就在小羽用治愈把自己的手治好后，星熊勇仪也从发呆中回过神来了。
　　“你真的是人类？不是我们鬼族变得？”回过神后，星熊勇仪还是有点接受不了这个事实，开始怀疑小羽不是人啦，虽然确实不是人。
　　小羽没有回答星熊勇仪的话，只是白了星熊勇仪一眼。
　　看到小羽想自己白眼，星熊勇仪摸摸后脑勺笑道：“哈哈~，不好意思，我们继续吧。”
　　说完星熊勇仪眼神一变，再次冲向小羽了一拳打过去。而小羽吃过亏后也没像刚刚那样用手接了，也冲向星熊勇仪一拳打出。于是两拳对碰了，对碰后，两人分开，然后再次冲向对方给对方一拳。
　　虽然两人打得很爽，但是地面君却是满脸杯具的，基本上两人方圆两百米以内的地面都被两人的强大力量给压碎了。可以说像这样的拳头对拳头的PK方式往往杯具的都是地面君。就让我们为地面君默哀一秒钟吧。
　　“你还真强啊，我还真没想到除了我鬼族意外竟然会有人和我一拳头对拳头打成这样的。不过我现在就让你看看鬼族天王的厉害吧。”说完星熊勇仪就开始放大招了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：拼酒
更新时间2012-11-28 11:18:47  字数：2283

　“一招决胜负，接招吧。鬼族四天王奥义【三步必杀】。”星熊勇仪的开始凝聚起最终招了。
　　看到星熊勇仪的放出的庞大气势，小羽也不敢小看了。小羽知道用单纯的肉体的力量是绝对接不下这招的，所以运起灵力开始加强自己的攻击了。
　　“【三步必杀】。”说完直接冲过来，一步，两步，到第三步就到达了小羽面前，对着小羽也是一拳。
　　而小羽的手也在灵力的强化下发出微微的白光，看都星熊勇仪已经冲过来了，小羽也是向着星熊勇仪出一拳。于是也是刚刚的那样拳头对拳头。
　　这两个拳头碰撞的瞬间，地面开始向外不断龟裂，能量也疯狂往外喷发。天空就被两个拳头碰撞所激起的烟尘所覆盖。而在一公里外的众人直接就被喷发出来的能量波及了，实力强的就能抵挡住，而实力弱的直接就被吹飞了，而啊磷被众大鬼保护住了。因为啊磷也算是鬼族的客人，连客人都保护不了会被别人笑话的，所以大鬼们会把啊磷保护起来了。
　　能量过后，天空中只剩下漫天的灰尘。而啊磷也焦急的看着那边，刚刚的强大力量使到啊磷十分担心小羽。在外面的一众人都看不到了里面的情况。过了一会儿后，灰尘中有一个身影走出来了。众人都盯着那个身影看去，身影越走越近，最后众人终于看清了身影的真面目了，是身穿着满是灰尘的巫女装的小羽。而小羽的身后背着已经昏迷了的星熊勇仪，这场战斗最后的胜利这是小羽了。
　　‘真是狼狈啊，怎么遇到地狱的事情就会使我这么狼狈的呢？难道地狱的风水和我八字不合？’小羽一边走一边胡思乱想，同时身后还背着被能量冲击而晕过去的星熊勇仪。小羽感受到背后的柔软。‘不过还真爽啊，狼狈一下就有福利好像也不错呢。’
　　不过她一个1.4m的萝莉背着一个1.7m御姐怎么看都觉得不和谐。小羽很快就走到了众人的身边，几个女性鬼族从小羽背上接过了星熊勇仪。而其他鬼族着是欢迎着小羽的到来，因为小羽打赢了他们的四天王之一的星熊勇仪，在强者为尊的鬼族，强者就会受到尊重，受到欢迎，当然这是不是敌人的前提下。
　　鬼族因为时间已经到了旁晚了在加上星熊勇仪的脱力被能量冲击昏迷所以先把小羽两人招呼到了一间类似于酒店之类的房间休息。
　　第二天一早，星熊勇仪就来到了小羽被鬼族所安排居住的地方来找小羽了。
　　“哈哈哈，没想到纯体术的战斗竟然会有人类可以打败我，真想立马找回场子啊。不过如果这样会显得我们鬼族没有待客之礼，所以还是算了。来我们去喝酒吧。”说完直接就一把抱起小羽往外跑了。
　　“呜呜呜~”星熊勇仪一把抱起小羽，把小羽的头往胸口里按。现在小羽知道什么叫做波涛汹涌了，小羽被按住根本使不出什么力气，所以就痛与快乐并存的被星熊勇仪抱到了她的宅院里。
　　在到达了宅院之后，星熊勇仪就把小羽放了下来。
　　被放下来的小羽立刻大口大口的吸着气。‘刚刚看到了小町了，还以为会有机会见到四季了呢。没想到胸脯是一个那么恐怖的武器，以后看到像星熊勇仪那样的都要小心点才行，不然还真会成为第一个被胸脯弄的窒息死的穿越者呢。’
　　在小羽她们到达不久好，啊磷也跟着到来了。
　　“对了，我还忘了问你们的名字呢？”星熊勇仪突然想起自己好像还没知道小羽两人的名字，所以开口说道。
　　“我叫博丽羽，是博丽神社的巫女，你叫我羽就可以了。这个是火焰猫啊磷。”小羽介绍两人道。
　　“博丽神社？没有听说过呢。”星熊勇仪想了想道。
　　“我们博丽神社才建立没多久，所以还没有什么名气，你不知道都不出奇。”
　　博丽神社并不是不出名，在现在博丽神社这个名字经过小羽的一年胡闹之后可以说已经是无论是人界还是妖界都已经有很大的地位了，而博丽神社建立一百多年对于人类来说已经是很长时间了。之所以小羽说没什么名气是因为博丽神社没人去参拜，再加上小羽对于妖界人界的消息根本就没兴趣了解，所以就认为博丽神社并不出名。而星熊勇仪不知道是因为星熊勇仪基本上几百年没有出过地狱了，所以对于只建立一百多年的博丽神社肯定没有听过的。
　　“对了，我也自我介绍一下吧。我是鬼族四天王之一的力之鬼王星熊勇仪。”星熊勇仪介绍完之后对着一边的小鬼吗、们说道：“马上拿酒上来，我要好好招呼羽。”
　　星熊勇仪把小羽两人带到了宅院的一楼厅堂，木质矮桌两面，星熊勇仪和小羽相对而坐，而啊磷这是坐在小羽旁边。桌上放置着丰盛的食物，而在桌子旁边放置着一个体积比小羽还大的酒桶。
　　星熊勇仪举起酒杯说道：“喝。”然后就一口就把酒杯里的酒喝光了。
　　看到星熊勇仪这么豪爽，所以小羽就有样学样的举起酒杯一口喝掉里面的酒。不过豪爽是很豪爽，不过一口喝掉酒后，感觉到口中的辛辣味，小羽就知道自己杯具了。喝完酒后，小羽的小羽脸立刻被酒伧得通红，同时咳起来了。“咳”“咳”......
　　看到小羽这个样子星熊勇仪就立刻大笑起来了。“羽妹妹，没事吧。不过你真是太没用呢，想想我们鬼族四天王之一的怪之鬼王也是和你差不多的身材，可是她可比我还能喝呢。”
　　小羽白了星熊勇仪一眼。‘我怎么可以和你们鬼族这些酒鬼比啊，这可是我第一次喝酒呢，以前就只喝过啤酒。不过没想到这些就竟然会比啤酒厉害那么多的，早知道就不耍帅慢慢喝了，现在都玩脱了，丢脸丢大了。’
　　“来来，我们继续喝。”星熊勇仪知道自己有机会找回场子了，所以开始不断的给小羽灌酒了。
　　一杯，两杯，三杯......不知道喝了几杯，最后小羽倒在了桌子上了。
　　“哈哈哈~羽妹妹，怎么倒了，现在才喝了⑨杯就倒了。”看到了小羽倒下了，自己找回了场子星熊勇仪立刻高兴的大笑起来。
　　而一旁的啊磷可没有加入她们的拼酒，在一旁吃在桌上的食物，毕竟能吃到这么丰盛的食物的机会可不多呢。看着两人不断的再拼酒，最后小羽被星熊勇仪完败了。啊磷说道：“勇仪大人，现在羽大人倒下了，我先带羽大人回去休息先吧。”
　　“嗯，走吧。”看到小羽倒下，所以星熊勇仪也没多说就放人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：道别
更新时间2012-11-28 19:14:18  字数：1931

　时间已经是这一天的旁晚了，而被星熊勇仪灌醉的小羽也清醒过来了。
　　“好头疼啊，以后再也不喝酒了，明明那么难喝，而且还会醉的，真不知道为什么会有这么多人喜欢。而且我不是很强的吗？为什么我又怕冷又怕热，而且还会喝醉酒呢？明明小说上穿越的主角寒暑不侵，千杯不醉的，我现在可是抑制力之一的幻想啊，比他们都牛X的存在，为什么这些我都会怕的，这实在是太不科学啊。”刚刚清醒的小羽揉着她的小脑袋说道。
　　“羽大人，你醒过来了？”啊磷推门进来看到小羽清醒过来说道。
　　“啊，是啊磷啊。是你带我回来的吗？还真谢谢你呢。”
　　“不，不用谢。能帮到羽大人我很开心。”啊磷慌忙的甩着手掌说道。
　　“嗯，头好疼啊。啊磷，你可以给我打一盆水过来吗？我想洗个脸清醒一下。”小羽揉着太阳穴说道。
　　“羽大人，你等一下，我马上就去。”说完就走出去了，而且出去的时候还很好孩子的关上门了。
　　————————————分割线的说————————————
　　半个小时后，小羽已经洗刷过了，头疼也停止了。所以小羽就带着啊磷出去外面诳街了。
　　旧都的市集其实和人类的市集并没有什么太大的区别的，都是在一条街道中，两边摆满各种各样的小商贩，而街道一旁也有各种各样的商店，鬼们热热闹闹的在大街上做着各自的事情，有的是买东西的，有的是卖东西的。要说区别还是有的，比如商品的式样不同，在鬼族的街道上什么商品都存在，各种奇葩的东西都有，大多都是小羽不认得的。还有鬼族在买卖上的真诚也是人类所没有的，每一单的交易都不存在欺诈。而且鬼族们都十分守规矩，所以这里没有城管这样的伟大存在。
　　“羽大人，勇仪王，有请大人去参加宴会。”就在两人正在诳街的身后，一只小鬼跑过来对小羽说道。
　　“嗯？好的，我等下就过去。”
　　听到苏羽的回答后，小鬼也没说什么，就直接告退了。
　　“走吧，啊磷，我们去参加宴会了。我还真的有点好奇鬼族的宴会是什么样的。”
　　本来满怀期待的小羽，刚刚到达宴会现场后就立刻后悔了。因为鬼族的宴会就是一群鬼在哪喝酒，没错，只是喝酒。对于鬼族来说酒才是最重要的，食物什么的根本就无关紧要的，所以宴会上一点食物都没有。所以小羽立刻就想往回跑了，不过星熊勇仪可不会这样就放过小羽，所以小羽一来就被发现了，刚想迈开脚步想跑，就被星熊勇仪捉住了。既然被捉住了，小羽就跑不了，只好苦着脸进去了。
　　而进去之后，就注定了小羽杯具了。一群大鬼跑过来找小羽喝酒，就连一旁的啊磷也被在宴会上的几个小鬼灌起救来。所以不用半小时两人就倒下了。
　　看到两人倒下了，本来就笑的很开心的星熊勇仪就更开心几分了。所以御姐除了天然的一般都是黑的。
　　星熊勇仪叫了几个女性鬼族把两人送回去。然后就继续和其他鬼族开宴会了。
　　————————————分割线的说——————————————
　　第二天的早上，小羽清醒过来了。
　　“头好疼啊，还真倒霉啊，来到旧都里面后大多数就是在醉酒里度过的。而且昨天的宴会绝对是星熊勇仪故意的。”小羽揉揉脑袋无奈的道。
　　“羽大人，你起床啦。”和昨天一样啊磷在小羽清醒过来后就进来了。
　　看到啊磷的进来。‘你不会是有什么预知未来的能力吧，怎么可能会这么准时呢？’小羽在心中吐槽道。
　　“磷，你不是也喝醉了吗？怎么会这么早就起床的？”
　　“我也不知道啊，对了，先洗个脸先吧。”
　　小羽洗完脸红后，对着啊磷说道：“啊磷，我要离开了。”
　　“离开旧都？”
　　“不是，是离开地狱。”
　　“.............”
　　“不要不开心啦，不如你和我一起走吧。”看到啊磷有点低沉，小羽说道。
　　“不了，如果我走了，啊空就只有一个人了，这样空会很寂寞的。”啊磷拒绝了，小羽的邀请。
　　“这样啊。”小羽也有点低沉了。
　　“没关系的，羽大人又不是再也见不到，我可以到地狱上看羽大人，而且羽大人也可以来看我的啊。”啊磷安慰小羽道。
　　“嗯。以后我有空一定回来看你的。”
　　“嗯。羽大人。”
　　“走吧，我们收拾好东西就去和勇仪道别吧。”
　　两人就开始收拾东西了。
　　“什么，你们要走了？”星熊勇仪提着酒杯有点惊讶的说道。
　　“是的，勇仪。我们已经在这里留了两天了，是时候要离开了。”小羽说道。
　　“这样啊，还真可惜呢。我还想要和你在喝过呢。”
　　听到星熊勇仪有提到酒，小羽直接以一个白眼回答了星熊勇仪的话。
　　“哈哈哈哈，那么再见了。”星熊勇仪看到小羽给自己的白眼，立刻大笑起来。
　　“再见。”
　　两人和勇仪道别后，就开始了回家之路了。两人顺着原路返回到灼热地狱了。
　　两人来到了熔岩湖边找到了灵乌路空，在一番道别后，小羽就和两人分开了。
　　小羽在道别中觉得十分的不舍，因为在这两天的时间里，和啊磷种下了十分深厚的友谊。将要道别了，所以小羽的心中觉得十分的不舍的。不过天下没有不散之筵席，再怎么不舍最终都是道别的，所以小羽也没拖什么时间，直接说了句再见就走了。因为小羽怕说多了会令自己更加不舍的，所以直接快刀砍乱麻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：一块蛋糕所引起的血案
更新时间2012-11-29 12:19:07  字数：2532

　冥界与生界的交界处，犬大将的骸骨处。
　　“彭。”突然有一只大白狗冲了上来，大白狗全身都是白毛，4米得身高，通红的眼睛，额头上还有一个月牙的标记。而大白狗眼睛处插着一把刀，一把破烂刀。而有一个银发狗耳身穿着一件全红的衣服的少年握着刀柄被大白狗带来上来。
　　一上来到，大白狗就立刻甩开了插在眼睛的刀和握着刀柄的银发狗耳少年。你是不是有种既视感的感觉，没错，这幅画面就是在犬夜叉第7集的时候的杀生丸和犬夜叉两兄弟的墓地之战。
　　看到犬夜叉被甩飞后，在躲在一旁的草丛里的跳蚤冥加对着犬夜叉说道：“犬夜叉少爷，铁碎牙的威力怎么样？”
　　犬夜叉回头对着冥加大吼道：“说什么蠢话，这把破破烂烂的刀根本一定都没有。”
　　听到犬夜叉的话冥加有点惊讶地道：“难道说这不是令尊留给你的宝刀遗物吗？”
　　在冥加刚说完，杀生丸的攻击又到了，而犬夜叉连忙避开。
　　就在犬夜叉忙着避开杀生丸的攻击的时候，在一旁的思考的冥加竟然突然跳下草丛逃走了。
　　而同在草丛中的犬夜叉的女主日暮戈薇看到冥加的逃走惊讶的说道：“逃走了。”
　　而在和杀生丸战斗的犬夜叉根本就没有理会冥加的逃走，在不断的避开杀生丸的爪子攻击，同时用手中的那把破刀砍杀生丸的爪子几下。
　　在一旁的日暮戈薇大声说道：“加油啊，犬夜叉。刚刚那一刀真的很有用啊。”
　　犬夜叉立刻跳到日暮戈薇的旁边对着日暮戈薇大声说道：“蠢女人，刚刚的根本就.......”突然犬夜叉停下了将要说的话，脸色一变的看上空中。
　　同时刚刚还在忙着攻击犬夜叉的杀生丸也十分警惕的看着空中。看到犬夜叉看向空中后，日暮戈薇看到犬夜叉凝重的看向空中，她也跟着转头看向空中。
　　日暮戈薇看到的是一个巫女，身穿一件十分非主流的巫女服，手拿着御币，在她的身边还有⑨个红白阴阳玉漂浮在空中不断的围绕着她旋转。一头和犬夜叉一样的银白色头发，后脑勺还有一个红色的大蝴蝶结。这都不是最奇怪的，最奇怪的是这个巫女竟然面带着一个红色的鬼面具，同时身体还不断放出看上去很邪恶的红色灵气。给人的感觉就像是最终boss的感觉。
　　当然犬夜叉他们看到的就是变身成鬼巫女的小羽了。本来小羽和磷和空道别后，就直接飞过冥界大门来到了交界处中。一来到交界处的时候就觉得肚子在咕噜咕噜的叫起来，小羽才想起她已经有两天没有吃东西了，所以就在空间戒指中拿出她最喜欢吃的巧克力蛋糕来吃。不过也奇怪明明已经都这么强了，竟然还会饿肚子，不是说实力到达一定程度就可以进入辟谷期的吗？
　　吃着吃着蛋糕，在飞到犬大将的肩膀时候是刚刚杯具就发生了，所谓无巧就不成书所以本书中就有很多巧合的事情。所以小羽刚刚降落到的位置就是杀生丸带着犬夜叉冲上来的位置，而且小羽刚刚降落到的那一瞬间就是杀生丸冲上来的一瞬间。所以呢小羽就被杀生丸华丽丽的顶飞出去了。
　　当然就算被顶飞出去，小羽也不会有什么是的，最多就是狼狈一点罢了。不过小羽手中的吃剩一半巧克力蛋糕就华丽丽的领便当了。
　　小羽看到手中的巧克力蛋糕阵亡了，再加上自己如此狼狈，再加上自从进入地狱以来的多次狼狈现象。种种的怨念加起来，所以小羽就黑了。
　　黑了的小羽不知道在那里拿出了一个红色的鬼面具来带在面上，同时拿出御币，⑨颗红白阴阳玉也自动飞了出来。看小羽这个架势是不干掉令她这么狼狈的家伙是不会罢休的，博丽鬼巫女现身。
　　“没有想到博丽巫女竟然会在这里。”不知道什么时候跑回来的冥加一脸凝重的看着小羽说道。不得不说，冥加虽然胆子小了点，但是对于大陆的消息还是很清楚的，所以对了身穿奇葩巫女服的博丽巫女虽然没见过，但是还是能认出来的。
　　“冥加爷爷，你说什么博丽巫女？”日暮戈薇看着一脸凝重的冥加说道。
　　不过冥加没有理会日暮戈薇的发问直接对着远处的犬夜叉说道：“犬夜叉少爷，等下一有机会就立刻逃吧。就算你和杀生丸少爷加起来也不是这个巫女的对手的，所以一有机会立刻逃走吧。”
　　“你开什么玩笑，我犬夜叉是会逃走的人吗？而且她最多不过是人类小女孩罢了，最多不过就是灵力强大点罢了。”犬夜叉对着冥加反驳道。不过犬夜叉的几百年的阅历还是知道面前这个巫女的强大的，毕竟就凭借她散发出来比桔梗还强大的灵力就知道这个人类小女孩不是像表面那么和善的。不过身为妖怪的尊严令他不能退缩。
　　“难道真的这么强大吗？这巫女比桔梗还强大？”一旁的日暮戈薇说道。
　　“比那个桔梗什么的强大多了，就连杀生丸的母亲叮嘱杀生丸少爷的时候都说过，见到博丽巫女就立刻转身逃跑，别顾什么尊严什么的。”在一边的杀生丸跟班邪见走过来说道。
　　听到邪见的话，犬夜叉立刻看向杀生丸，只看到杀生丸前所未有的警惕的看着空中的那个博丽巫女。
　　虽然杀生丸不相信一个人类会有母亲说的那么强大，但是妖界中所传的事迹令他不得不凝重起来，毕竟无论是一百年前的把妖狼族灭族还是在大妖怪带领的妖怪讨伐军被博丽巫女自身毫发无伤的灭了，这些就算有些虚假，也不会有假到哪里的。
　　而在空中的小羽看到她们在哪里嘀嘀咕咕说话，没完没了的，所以小羽也不等他们说完了用御币指着杀生丸道：“就是你这个混蛋把我的巧克力蛋糕弄坏掉的，还把我弄得这么狼狈，我要为蛋糕君报酬，也要把你给弄坏掉。哈哈哈哈”小羽已经坏掉了。
　　听懂小羽的话日暮戈薇立刻被雷住了，而一旁听不懂的只是以为杀生丸把她的叫做巧克力蛋糕的朋友干掉了，现在来找杀生丸报仇。
　　说完小羽立刻拿起在一旁的阴阳玉举起来，不用一秒钟，阴阳玉就变得巨大无比了。不等下面的人有什么反应直接说道：“去死吧。力符【阴阳玉将】。”
　　巨大的阴阳玉立刻向着犬夜叉他们砸下来。犬夜叉立刻抱起日暮戈薇跑到了另一个肩膀上，而杀生丸刚刚想避开，却发现自己动不了，手脚身体都被一股强大的红色灵力给束缚住了。当然这股红色灵力就是小羽的，虽然黑了，但是智商没有下降，对于【阴阳玉将】这个速度慢这个缺点当然知道了，既然用了当然会有办法令到目标中招的。
　　因为被红色灵力束缚住无法挣脱的杀生丸只有眼睁睁的看着巨大阴阳玉砸在自己的身体上来。
　　“彭。”巨大阴阳玉狠狠的砸在犬大将骸骨的肩膀上，直接毁灭了半个犬大将坟墓。
　　在烟尘过后，阴阳玉已经变回拳头大小飞回小羽的手里了。犬夜叉众人看到了刚刚还威风凛凛的杀生丸已经凄惨的躺在被阴阳玉砸出的洞里。而杀生丸在表面看不出什么外伤，因为阴阳玉是巨大的钝器，所以伤并不怎么会表现在外面，而会表现在体内的，也就是俗称的内伤了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：飞天满天
更新时间2012-11-29 19:06:57  字数：2081

　小羽看着被自己打成重伤的杀生丸，小羽也没有再继续下手了。倒不是小羽怕破坏剧情什么的，而是因为杀生丸是陆地西部的妖界领导者。如果杀掉杀生丸就会引起犬族的声望大大下降，但是很有可能会被其他妖王入侵的或者是内部叛乱什么的。
　　当然小羽并不是怕西部妖界开战祸害到人类这种伟大的理由，而是怕八云紫来找她麻烦。毕竟八云紫还顶着一个妖怪贤者的称号，如果西部开战，八云紫绝对会忙的焦头烂额的。如果她知道了是小羽造成的，绝对回来找小羽麻烦的。当然八云紫找麻烦并不是来找小羽PK，小羽如果说到打架还没怕过谁，而八云紫来找麻烦是带着她的式神八云蓝加上姬友西行寺幽幽子赖在博丽神社不走，利用幽幽子这只超级吃货亡灵来吃穷博丽神社。
　　所以为了博丽神社的财政，就算是化身为鬼巫女的小羽也不敢真的下死手。而且第一招的时候都已经留手了，毕竟刚刚的阴阳玉只含有物理攻击，而没有破魔灵力。否则真的被用这么庞大的破魔灵气所形成的阴阳玉砸中，杀生丸早就成渣了。
　　搞定完杀生丸之后，小羽又看向犬夜叉那边。明明是两兄弟打架而最后祸及小羽的，而最后只有杀生丸被小羽打成重伤，而犬夜叉就抱着女人跑了。不过这都要怪杀生丸自己了，毕竟你变这么大干什么，而且还散发出真么庞大的妖气。无论身形和妖气都盖过了犬夜叉，使得鬼化的小羽没有注意到犬夜叉的存在，所以犬夜叉就在哥哥的庇护下逃过了一劫。或者这就是传说中的主角光环吧，明明是遇到逆境了，竟然还能抱着个妹子离开，逃离了逆境不止还能刷好感。
　　小羽看到犬夜叉的小白脸后，妒忌了。要知道小羽前世是个宅男相貌普通，而今世就直接变成了妹子，可以说无论是前世还是今世，小羽要泡妹子都是艰难的存在。而小羽的最大的敌人就是向犬夜叉这种长着一副妹子会倒贴过去小白脸的生物，所以小羽是极度的妒忌了。
　　小羽看向犬夜叉的那边，想给犬夜叉也来个【阴阳玉将】。不过当看到犬大将的坟墓后就有点下不了手了。毕竟为了一块蛋糕自己已经把人家哥哥打成重伤了，还毁了人家老爸的坟墓，如果还去攻击的话实在太说不过去了，而且把杀生丸打成重伤后小羽的怨念已经消的差不多了。所以小羽可惜的看了犬夜叉的几眼后，小羽就转身向出口飞去了。
　　犬夜叉他看着小羽一招就把刚刚差点干掉他的杀生丸秒掉，终于明白了冥加为什么会直接让他逃走了。那种恐怖的实力根本不是现在的他可以抗衡的，和她战斗的结果绝对只有秒杀这样的结果。在看到小羽看向他们的时候犬夜叉一行人立刻就绷紧神经了，害怕她会对他们下手。
　　而犬夜叉因为小羽的压迫而下定决心要保护日暮戈薇，所以发现了铁碎牙的使用方法。正准备和小羽大战一场的，可是小羽因为愧疚而放过了他。
　　所以犬大将墓地之战的结果是：杀生丸重伤，小羽蛋糕被毁，而犬夜叉获得铁碎牙的使用方法和妹子的好感。所以说主角不愧是主角，到最后的赢家依然是犬夜叉。
　　如果小羽知道了这样的结果的话，绝对会飞回来送犬夜叉一个阴阳玉来平行一下的，可惜的是小羽不知道。
　　很快小羽就从通往地狱的大门飞了出来了，经过这一次地狱之旅的总结是，以后没什么是就决不下地狱了。在地狱里小羽可以说连连倒霉，倒的霉比她一百年加起来还多。在地狱里小羽的幸运绝对是E的存在。
　　从地狱出来后，小羽继续开始自己的旅行了。依然是在哪漫无目的的到处走。
　　时间已经离小羽回归地面的日子已经过去了好几天了。今天走在了一个战争过后的地方，遍地的尸骨。而小羽就走在了这遍地尸骸的地方，手里还拿着巧克力蛋糕吃了起来，不过还真难想得到小羽竟然会在这个地方还会有这么好的胃口。
　　“嗯。”正在吃蛋糕在突然感觉到了不远处有两股妖力，不过都是连大妖怪都不是的小妖怪而已。
　　“嗯？还有四魂之玉的气息呢。果然出了地狱之后，本巫女的幸运就回来了。”小羽十分高兴，一口吃掉手中的蛋糕，然后想着妖怪飞去。
　　再快接近妖怪的时候，就看到了两只妖怪竟然在消灭人类军队。在小羽到达的时候，军队已经被全部干掉了。
　　“妖怪。竟然敢这么名目张胆的屠杀人类？嘻嘻，今天你们可以说死定了。”小羽挡住两只妖怪的去路说道。
　　其中一只长得像鲶鱼一样头上还长着三根头发的妖怪听到小羽的话立刻大笑起来说道：“哈哈哈，人类？消灭我们？长得还真可爱啊！听说可爱小姑娘的血肉对头发很好的，飞天哥哥，我们把她活捉回去熬成汤之后，涂在头上吧。”
　　满天转过头看向在自己旁边的飞天。看到飞天一脸凝重的看着面前这位人类巫女。
　　“飞天哥....”满天想叫一下一旁的飞天。
　　可是他还没说完就被飞天打断了：“满天，快跑。”说完都不理满天是什么反应直接自己就踩着像哪咤的风火轮一样的东西向后飞去了。
　　听到飞天的话之后，满天愣住了。
　　而小羽看到飞天要逃走了，立刻从手中放出了一大堆灵符，向着飞天以极快的速度追去。“逃得掉吗？”
　　只是一两秒钟，灵符就追上了飞天。看到灵符想自己冲来，立刻向一旁避开。而灵符越过飞天后，直接就在空中形成了一个包裹着小羽，飞天，满天的巨大结界。
　　看到自己被包裹在结界之后，飞天也放弃了逃走了，飞回满天旁边对着满天说道：“满天，今天要拼命了。不然的话，我们死定了。”
　　虽然有点不解，但是从飞天的行为看来前面的巫女一定是一个很强大的巫女，所以立刻收起心里的轻视，开始准备作战了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：枪实在太危险了
更新时间2012-11-30 19:04:59  字数：2372

　看着两人准备拼命的架势，小羽调笑道：“怎么？不准备逃了吗？想和我拼命了？好吧，就让我和你们玩玩吧。”
　　小羽拿出御币对着两人道：“来吧，让我看看你们能让我玩多开心。”
　　“上吧，满天。”说完就对着小羽冲过去，然后对着小羽狠狠的砍下去。
　　满天也紧随其后冲到小羽的左边，对着小羽发出来一颗雷弹。
　　小羽右手举起御币挡住了飞天的一枪，在两武器碰撞的时候，飞天的有着雷电形状枪刃的枪爆发出强大的雷电袭向小羽，不过却被御币上的破魔之力抵消掉。然后小羽用左手凝结出一道灵符盾挡住了满天的雷弹。然后再用力的把飞天顶开，用御币对着刚刚发完雷弹的满天就是一片灵弹幕。
　　满天立刻驾驭着自己的乌云避开了小羽的灵弹幕。而灵弹幕就直接撞击在了结界上发出强大的爆炸，不过却没有撼动结界分毫。
　　看到这样的情形，雷兽兄弟已经绝了打破结界逃跑的念头了。所以唯一活命的机会就只有打败面前这位巫女了，如果失败了只有死亡这样的结局。所以雷兽兄弟的攻击更加猛烈了。不过小羽依然应付的十分悠闲，不断的用御币和灵符盾挡住雷兽兄弟的攻击，还时不时向雷兽兄弟发射弹幕。
　　就在小羽玩的十分开心的时候，在结界的边缘处一只长着人类四五岁的身体身后长着一条狐狸尾巴的小狐狸妖怪不断的向着小羽她们的战场跑去。就在小狐狸快要撞上结界的时候，小狐狸身后的一个身穿水手服的女孩做住小狐狸的尾巴把他拉回来，救了他一命。（小羽的结界是半球形的，所以是直接连接到地上的。）
　　“还真危险啊，差一点就撞上去了。”那个女孩一只手捉着小狐狸的尾巴，一只手拍拍胸口说道。
　　“你放开我，女人。”小狐狸不断的挣扎起来。
　　“笨蛋，你想找死啊，前面有一层强大的结界，结界还有强大的破魔之力，你撞上去就死定了。”日暮戈薇一拳的打在小狐狸的头上。
　　“呜呜呜~”七宝立刻就抱住脑袋停止挣扎了。
　　虽然日暮戈薇是一个冒牌的巫女，但是体内拥有强大的灵力，再加上还能运用破魔之箭，所以日暮戈薇还是能看出前面的那道结界中蕴含的的破魔之力的强大。
　　日暮戈薇抬头看向正在“玩耍”的小羽三人，虽然隔得有些远，但是还是认出了其中那个巫女就是在墓地的那个巫女。毕竟小羽的奇葩巫女服是只此一家别无分号的。对于小羽的强大日暮戈薇还是有一个大概的认识的，所以她知道这并不是她这个冒牌巫女再加上一只小狐狸妖怪可以解决得了的。
　　“这里并不是我们可以解决的，我们还是先回去找犬夜叉先吧。”说完就直接拉着不肯走的小狐狸走了。
　　就在日暮戈薇和小狐狸七宝走后不久之后，小羽已经玩腻了两只雷兽了。
　　“你们两个真没有，我现在都玩腻了。嘻嘻，我现在就发发慈悲送你们上西天吧。”小羽笑眯眯的对着两只雷兽说道。
　　小羽语音刚落，【梦想亚空穴】。直接瞬移到了满天身边。“【天霸风神脚】。”一脚把满天踢飞。
　　“嘻嘻，送你便当。【梦想封印】。”阴阳玉自动飘出在小羽身边形成了一个圆，然后对着还没稳住的满天放出上百个弹幕。满天就直接被弹幕击中，发出强大的爆炸。
　　“满天。”看到弟弟被小羽的弹幕击中，在一旁的飞天立刻对着满天那个位置大吼道。
　　爆炸过后，小羽接住了掉下来的两片四魂之玉碎片收到了怀里。
　　“可恶。”看到两片四魂之玉碎片掉落下来，飞天已经知道了自己弟弟已经被杀的事实了。立刻愤怒的对着小羽大吼道：“可恶的巫女，我要你死。”
　　听到飞天的话，小羽瘪了瘪嘴。‘想我死的妖怪都不知道有多少呢。如果凭说话大声就能干掉我的话，我都不知道死了多少篇了。’
　　突然小羽发现飞天的妖力竟然开始不断的上升，不断向大妖怪进发。
　　看到飞天的变化，小羽十分好奇。‘这个难道是传说中的亲情杀？嘻嘻，还真有趣呢。’
　　小羽十分有作为一个大boss的觉悟，站在那里等待着飞天的爆发。
　　飞天的妖力不断的变强，越来越接近大妖怪，最后突破了顶级妖怪的极限成就了大妖怪，而妖力也随着飞天的突破而停止了增长。
　　飞天闭着眼睛感受着体内强大的力量，慢慢睁开眼睛看着小羽。
　　“巫女今天你是死定了，不过我不会让你死得那么容易的，我会慢慢折磨死你的，哈哈哈，你就好好享受你生命的最后十来分钟吧。”飞天对着小羽叫嚣道。
　　看到飞天以一副我是大boss的样子来宣布小羽的死刑，小羽在心中忍不住吐槽了。‘你妹啊，明明我是大boss好不好，怎么会突然玩什么角色转换呢？难道你做来讨伐大boss的龙套做腻要当当大boss看看？现在的妖怪怎么这么没有职业道德呢？’
　　就在小羽在心里吐槽的时候，飞天已经冲过来对着横扫过去。不过还是被小羽用御币简简单单的挡了下来。飞天看到小羽这么简单的档下他的攻击，就立刻收回枪继续向小羽攻击去，横扫，竖劈，直插，招式无所不用其极，可是还是没有突破小羽御币的防御。
　　“你就这样？实在是太让我失望了。”小羽以轻蔑的语气对着在不断攻击自己的飞天说道。
　　“可恶。”飞天知道自己近身攻击是突破不了小羽的防御的，所以就跳开拉开距离了，准备起大招来了。
　　看到飞天直接在自己面前准备大招，一点防御都不做，小羽十分怀疑这货的智商是不是只有⑨。不过小羽大boss的职业道德很好，直接站定在哪里等着他慢慢准备大招。
　　“死吧，巫女。”说完飞天直接举起手中的枪向小羽丢来，枪身充满毁灭性的雷电，确实是挺有大招的架势的。
　　小羽看到枪想自己飞来，就立刻收起御币，用右手凝结出一道灵符盾，把飞天的枪给档歪掉。同时在枪身刚经过自己的身体的时候伸出左手捉住枪身，以太极画圆的方式向着飞天丢回去。
　　飞天看到自己的大招被丢回来了，立刻避开了飞回来的枪。
　　“可恶，这巫女怎么会这......”还没等飞天说完，飞天就觉得胸口一疼。低头一看，正发现自己的枪的刃出现在自己胸口之中。
　　飞天避开了枪后，枪就直接飞向了结界。因为强的材质不错，结界并没有消灭掉枪，而是把枪弹飞回去了。而这时候杯具就发生了，枪被弹飞的路径无巧不巧的正好弹向了飞天，直接插进了飞天的胸口之中。
　　看到了这个情形小羽心中浮起了一个念头：‘我以后绝对不玩枪这种武器。尼玛啊，枪实在太危险了。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：再次相遇
更新时间2012-12-1 12:05:18  字数：1998

　小羽的这场游戏以飞天以枪兵标准死法结束了。本来飞天的不会犯这种低级的错误的，因为小羽给飞天的压迫感实在是太强了，再加上小羽在四周布下了强大结界，使得飞天根本不用担心有人背后偷袭。所以就全副精力都在小羽身上根本就没有理会背后是什么情况。所以终上所叙杯具就发生了。
　　小羽在空中看着死在自己枪下的飞天，小羽表示对于这位伟大的枪兵以死来警惕世人表示崇高的敬意。同时小羽决定把飞天的尸体毁灭掉，以免所到野兽的吞噬。不过你可以确定不是碰飞天的尸体以免沾到霉气，而又想要飞天体内的四魂之玉碎片而做的？
　　“再见了。【梦想封印】。”小羽在胸口画了一个十字之后，还为飞天默哀一秒钟。
　　“彭”“彭”一轮爆炸之后，飞天的尸体就被小羽的爆炸灵符净化成了飞灰了。小羽走到飞天尸体处捡起飞天那三块四魂之玉碎片，同时拿出自己那一块和满天的那一块碎片，放到手上一握。六块碎片就合成了一块了。
　　在合成四魂之玉之后，小羽就把结界给撤掉了。在撤销结界的时候，竟然发现犬夜叉一群人站在了结界边缘。
　　‘果然我的幸运至少有A的存在，之前想教训犬夜叉一顿。可惜毁了人家老爸的坟墓不好意思在动手。现在犬夜叉竟然自动送上门来，如果不动手的话，实在对不起自己啊。’小羽在内心笑着想道。
　　小羽立刻就向着犬夜叉一群人所在地飞去。
　　至于犬夜叉一群人会在这里，而不是见到小羽就跑，是因为日暮戈薇认为小羽是一个明白事理的巫女，不像其他巫女憎人一样看到妖怪就要消灭的。至于日暮戈薇会这样认为完全是因为小羽上次在墓地放过了犬夜叉和她，只把杀生丸打成重伤而没有攻击他们两个，是因为和杀生丸有仇，而和犬夜叉没有仇所以就放过了他们。而且小羽身上还有四魂之玉碎片，所以日暮戈薇认为有必要和小羽交流一下。
　　而犬夜叉同意留下来是因为日暮戈薇一个女孩都敢留下来，他作为一个男半妖的尊严不允许他因害怕逃跑。
　　“大胆半妖，竟然敢这么明目张胆的出现在本巫女的眼前。看我把你退治掉。”小羽飞到犬夜叉他们的上空，用御币指着犬夜叉道。
　　看到小羽说要退治自己，犬夜叉立刻就手握刀柄，戒备起来了。
　　“等等，博丽巫女大人。”日暮戈薇立刻站出来，挡在犬夜叉和七宝面前对着小羽道。
　　“怎么了，小姑娘？难道你想背叛人类成为妖怪的同伴吗，想要和人类为敌吗？”小羽看到日暮戈薇挡住自己，立刻就给日暮戈薇戴高帽了。不过小羽也没有说错，在这个时代人类和妖怪根本就是死敌，妖怪为了生存而攻击人类，人类也是为了生存而反抗妖怪。这根本就是矛盾的存在，已经可以到达不死不休的地步了。
　　“不不不，巫女大人，犬夜叉他们都是好妖怪。都是没有伤害人类的。而且还有帮助过人类。”听到小羽给她戴高帽，日暮戈薇立刻就慌慌张张的解释道。
　　“那又怎么样，妖怪就是妖怪。敌人就是敌人。”小羽看了看日暮戈薇，突然好像想起了什么。立刻又转口说道：“不退治他们也不是不行，不过小姑娘你要答应我一件事情。”
　　“好，我答应了。”日暮戈薇想都没想就答应了，毕竟现在犬夜叉他们的安全才是最重要的，再加上小羽一个可爱的小女孩，也不怕她会提出什么奇怪的事情。当然如果她知道小羽的喜好的话，她就不会答应的那么爽快了，不过好在小羽不是想她提出什么奇怪的要求。
　　“嘻嘻，小姑娘。你应该是未来来到这里的对吧？”小羽看到了日暮戈薇的水手服之后，想到了日暮戈薇就是从未来穿越来的。于是小羽压迫已久的宅之魂爆发了，决定要跑到未来去。
　　“咦？？？？你怎么知道的？”日暮戈薇十分惊讶的反问小羽道。
　　“我怎么知道的你不用理会，我的要求就是要你带我去你穿越时空的通道。”
　　“别叫我小姑娘了，叫我戈薇就可以了。你找穿越时空的通道干嘛？而且我的那个时空通道除了我和犬夜叉之外都没人可以使用的。”日暮戈薇不解的问道。
　　“我用不用的了你不用打心。你只要带我去就可以了。”
　　“好吧，反正我又快要考试了。也要回去一趟。”
　　“什么，你要回去？我不答应。”一旁的犬夜叉听到日暮戈薇要回到未来，所以立刻就反对道。
　　“什么？是不答应？”听到犬夜叉竟然向阻碍自己的计划，立刻就以你不答应我就干掉你的眼神看着犬夜叉说道。
　　“好好，好吧。”看到小羽的眼神，在小羽的压迫下就答应了。
　　——————————分割线的说————————————
　　“对了，羽，你应该有四魂之玉碎片吧。”再回去的路途之中，日暮戈薇向小羽问道。
　　“有啊。怎么了？”小羽说道。
　　“那个，四魂之玉是我射碎的，我现在我们正收集。所以可不可以把你的四魂之玉碎片给我们？”日暮戈薇有点不好意思的说道。
　　“免费给你当然不行了，这可是我收集的很“辛苦”的。不过我可以考虑卖给你。”
　　“哎....那不知道要多少钱呢？”日暮戈薇问道。
　　“不是很贵，只要十万一片就可以了，我这个是有六片合成的，所以只要六十万就可以了。”小羽以一脸便宜你了的表情说出一个天价出来。
　　听到小羽的价格，日暮戈薇直接放弃了。毕竟这样的价格就算是要减也不会减到她可以付出的价格，所以她连讨价还价都免了，直接就放弃在小羽手上买四魂之玉碎片的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：穿越时空的巫女
更新时间2012-12-1 18:32:50  字数：2087

　在小羽他们赶了一天的之后，小羽他们就回到了桔梗以前所居住的村子里。
　　小羽站在御神木前面看着御神木。‘还真是一颗神奇的树木啊，竟然含有时间法则的力量。虽然比不上世界树的宏大，但是神奇之处却是不少啊。不知道为什么这棵树不会成妖呢？’
　　“羽妹妹，怎么了？”正准备回到未来的日暮戈薇看到小羽看着御神木发呆，就走过来问道。
　　“嗯？没什么，只是感慨一下而已。”
　　“哦，这样啊。已经很晚了，我们出发吧。”
　　“嗯，走吧。”小羽直接走到食骨之井直接跳下去。刚刚小羽在看御神木之前已经把穿越的方法摸透了，因为要等一下日暮戈薇才会有空去看御神木的。
　　跳下井后，就直接到达了时空的通道。不用两秒钟就到达了时空通道的另一头出口了。
　　到达之后，小羽直接抱着日暮戈薇跳出井。
　　“姐姐，你回来啦。”日暮戈薇的弟弟日暮草太在经过寺庙的时候听到里面有动静，就立刻高兴的打开门欢迎自己的姐姐。
　　“咦？姐姐，这位是？”日暮草太看到和自己姐姐回来的竟然不是犬夜叉，而是一个红白巫女，立刻问道。
　　“那个？先回到屋里再说吧。”日暮戈薇先敷衍了一下弟弟，然后转头对着小羽说道：“羽妹妹，现在已经很晚了。我想你在现代没有什么地方可以住吧？不如就住在我家吧。”
　　小羽想了想发现确实没有什么地方可以居住的，所以就答应了日暮戈薇的邀请。
　　日暮戈薇家客厅。
　　“巫女大人，你真的是那些可以退治妖怪的巫女？”正在吃饭的时候，日暮戈薇向她的家人介绍了小羽的身份，而作为这方面的极度爱好者日暮戈薇的爷爷立刻兴奋的向小羽问道。
　　“嗯？退治妖怪？我确实可以。”一边在悠闲吃饭一边点头回答日暮戈薇的爷爷的话。
　　“真的？你可以教我一些除妖的法术吗？”日暮戈薇的爷爷兴奋的向小羽求教了。
　　“爷爷，现在是吃饭的时候，不要说这些。”日暮戈薇看到自己爷爷越来越过分，立刻对着爷爷说道。
　　“你想学法术？不过你年纪太大了，学不了了。”小羽淡淡的对着日暮戈薇的爷爷说道。
　　“哦，这样啊。”日暮戈薇的爷爷失望道。不过爷爷看向一旁的日暮草太后道：“巫女大人，我学不了，不知道草太可不可以呢？”
　　“可以。”小羽点点头道。
　　“真的？”爷爷立刻兴奋道。
　　“当然，不过我们博丽神社的规矩传女不传男。如果他把这个喝掉的话，我就叫他法术。”小羽拿出一瓶粉红色的液体说道。
　　“咦？这个是什么？有什么用的？”在吃饭的几人都好奇的看着小羽在空间戒指拿出来的那瓶液体道。
　　“这是月之头脑八意永琳所制作的娘化剂，就好像它的名字一样是用来边女孩用的。”小羽依然使用平淡的语气说出吓死人的话。
　　听到了这瓶药剂的作用，日暮草太立刻向后退了几米，生怕会沾到一定药剂变成女孩子。
　　日暮戈薇的爷爷看着这瓶药剂，突然好想做了什么决定一样对着日暮草太说道：“草太，做女孩子是很好的。你只要成为女孩子，爷爷我一定会疼爱的一百倍的。所以草太把这个喝了吧。”
　　“开什么玩笑，我才不要变成女孩子呢。”日暮草太听到爷爷的话，立刻站起来大吼道。
　　“草太，乖了。把他喝了吧。”爷爷竟然直接扑去捉日暮草太。而日暮草太立刻站起来逃跑了。而爷爷在后面追去。
　　不过爷爷明明已经几十岁了，竟然还能像小孩子一样跑来跑去。小羽都不得不心中赞他一句老当益壮。
　　“爷爷，别闹了。”在一旁的日暮戈薇的妈妈一脸微笑的对着日暮戈薇的爷爷说道。
　　听到日暮戈薇妈妈的话，爷爷竟然立刻不闹了，而且正坐在哪。一副我是好老人的样子。
　　‘原来戈薇的妈妈才是着个家的大boss啊。’
　　“羽小姐，请你说起来这个吧。这个草太是不会喝的。”日暮戈薇的妈妈转过头对着小羽说道。
　　“这样啊，真是可惜呢。”小羽十分可惜的说起娘化剂。
　　而在一旁的爷爷则是一脸不甘的看着小羽收起药剂。
　　在这场闹剧过后，也在没有什么事发生了，就像普通家庭一样。洗完澡之后就看电视，然后就睡觉了。
　　因为日暮戈薇家里没有多余的空房，所以小羽和日暮戈薇一起睡。在晚上睡觉的时候，小羽直接就把日暮戈薇当成了抱枕，手还十分的不规矩。不过因为大家都是女孩子，所以虽然有点不舒服，但是还是没有说什么。一夜就这样过去了。
　　日暮戈薇一早就起床，拜托了小羽的纠缠之后，就去上学了。而小羽是奉行了睡觉睡到自然醒这个准则的，所以小羽依然还是睡到死猪一样。而且因为小羽是客人，所以日暮戈薇的家人也没有来叫醒小羽。所以小羽直接就睡到了早11点才起床。
　　起床后，洗刷好。看到日暮戈薇的爷爷在喝茶，小羽就走过去加入了。
　　“哦，是巫女大人啊。”日暮戈薇的爷爷向小羽打招呼道。
　　小羽对着他点了点头，然后就不客气的拿起茶壶给自己倒了一杯茶了。
　　“巫女大人，你也喜欢喝茶吗？”日暮戈薇的爷爷问道。
　　“不算怎么喜欢，只是以前喝多了现在喝习惯了。”小羽淡淡道。
　　“巫女大人，你明明还很年轻，怎么说话都像我们老头子一样的。”爷爷笑着说道。
　　“我可是一百多岁了，比你老多了。”
　　“哈？”爷爷立刻就愣住了。“那么巫女大人你一定是一位德高望重的巫女了。”
　　“算是吧。”小羽有点尴尬的说道。
　　“对了，巫女大人。现在还有没有妖怪的存在呢？”爷爷说道。
　　“有啊，现在的妖怪都隐居了，有的进入了幻想乡。有的就隐居在人群中，平时都是看不到的。而且你们神社的仓库里就有一只妖怪和一件很重邪气的物品。”小羽回答着爷爷的话，同时爆出了一个令人惊讶的信息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：丛云牙1
更新时间2012-12-2 11:20:49  字数：2113

　“什么，仓库里有妖怪？”日暮戈薇放学后听到自己神社仓库里竟然有妖怪存在，立刻惊讶的说道。
　　“对啊，不止有妖怪还有四魂之玉碎片呢。”小羽一边喝着茶一边道。
　　“四魂之玉碎片？怎么四魂之玉碎片会出现在现代的？”听到连四魂之玉碎片都出现了，日暮戈薇觉得自己的脑袋都快不够用了。
　　“有妖怪那怎么办？要去找犬夜叉哥哥来吗？”一旁的日暮草太说道。
　　“为什么要去找那只半妖？我这个大大的博丽巫女在，害怕一只小妖怪？”小羽听到日暮草太竟然要去找犬夜叉，这明显是不相信自己的能力，所以小羽立刻说道。
　　“你真的可以搞的定？”日暮草太明显不太相信小羽能搞得定，毕竟小羽的外表决定了她是属于被人小看的类型。
　　“你竟然不相信我？我可是很厉害的，跟我来。我让你看看我的厉害。”小羽大步的向着仓库进发。
　　一众人跟随着小羽到达神社仓库之中。
　　一进到仓库里，小羽左看看右看看，最终在一个角落里找到了一个被重重封印抱住正冒着黑烟的包裹。
　　“这就是妖怪吗？”日暮戈薇的爷爷没有半点害怕的走上来看着包裹问道。虽然日暮戈薇的爷爷没有半点灵力，可是以胆子来说，他可是比一般的神官还要大胆。
　　包裹里面的妖怪感受到小羽身上的四魂之玉碎片的气息，立刻就躁动起来。不一会儿，包裹上的那几张符咒就镇不住妖怪而燃烧殆尽化为灰烬了。
　　包裹猛然炸开，一个面具从里面飞了出来，立刻扑向近在咫尺的小羽的小脸，企图控制小羽。不过就在面具快到达小羽的小脸上的时候，就被一只手拦截下来了。而这只手当然就是小羽的了，毕竟在场就小羽有这样的能耐，而且小羽也没有想过试试被这只面具妖怪盖在脸上的感觉。
　　“这个面具据说是先先先代被演化剧的人委托做的除灵面具，没想到它竟然拥有如此强大的力量呢。”日暮戈薇的爷爷依旧那么淡定，看到面具妖怪都没有半点害怕，一副好奇的样子看着面具说出了这个面具的来历说道。
　　“哦，不过还真是一只弱小的妖怪呢。明明拥有四魂之玉的碎片，但是却还是那么弱小。”小羽看着镶在面具额头中央位置的四魂之玉碎片说道。
　　“放开我，我要四魂之玉，我要四魂之玉。”面具不断的在小羽手上挣扎着，同时还在那里叫嚷着。
　　“算了，把它消灭吧。”说完小羽手微微一用力，面具就瞬间出现了几道裂痕。然后彭一声，化为碎片。小羽用手接住了掉落下来的四魂之玉碎片，直接把碎片收进了怀中装四魂之玉的小布袋里。
　　而在场的其他几人，除了日暮戈薇之外其余全都愣住了。毕竟这他们的认知里巫女不是应该是和妖怪拉开距离掉符咒战斗的，而小羽竟然直接就用手把面具妖怪给捏碎掉，明显颠覆了他们的常识。至于日暮戈薇没有觉得惊讶是因为日暮戈薇看到过小羽和雷兽兄弟战斗过，知道了小羽有很强的肉搏能力，对于小羽用手捏碎一只这么弱小的妖怪并不觉得有什么出奇。
　　捏碎面具妖怪之后，小羽并没有离开仓库。而是在日暮戈薇的爷爷的收藏品中间不断的翻找，好像是要找什么似的。
　　“巫女大人，你在找什么？难道还有妖怪？”爷爷看到小羽在自己的收藏品中翻找，有点不解的问道。
　　“找到了，就是这个。”小羽没有回答日暮戈薇爷爷的话，而是在这堆垃圾中翻出了一个古老的箱子。
　　“咦？这个是我珍藏的黑魔剑？难道这也是妖怪。”日暮戈薇爷爷凑近过去看着箱子说道。
　　“不，不是妖怪。是一件很危险的物品。”小羽回答道。小羽在箱子外面感觉到了很淡的死气，对于整天乱放生命力的小羽来说，死气是很敏感的。而且这个死气和以前去地狱的时候所弥漫的死气是一模一样的，所以箱子里面这件东西应该是来源于地狱里面的。
　　“很危险吗？不过这么剑确实很奇怪的。我买回来的时候想要拔出来看看是怎么样的，可是十分奇怪的是我怎么拔都拔不出来，我还以为是被人骗了呢。不过听巫女大人你这样说，我应该是没有被骗。”日暮戈薇的爷爷不知道是神经粗还是胆子特大，小羽明明已经说了是一件很危险的东西，日暮戈薇爷爷竟然还敢去用手抚摸箱子。
　　“这个并不是什么黑魔剑，这把剑应该来自于地狱的。这把剑应该叫做丛云牙吧。”
　　小羽说完就打开了箱子，同时在众人身上布下了结界，以免被死气伤害而减少寿命。
　　打开箱子，只看见一把古朴的长剑安静的存放在箱子中。
　　小羽拿起长剑，发现这把剑被封印了。不过这个封印已经快到达极限了，再过不久就会被丛云牙破封了。也是因为这把剑被封印了所以日暮戈薇的一家才能逃过一劫。
　　突然丛云牙的剑鞘上发出了一阵耀眼的光芒，随后一个白色的光球从丛云牙三个字中浮现出来，慢慢的看清了光球，却是一个只有十几厘米高，满身雪白须发的老头。
　　“小姑娘，别乱碰这把剑，这把剑开始很危险的。”剑鞘老头说道。
　　“老头，你是谁？”小羽看着剑鞘老头说道。
　　“现在的小姑娘正是没礼貌啊。我是负责看守丛云牙封印的剑鞘，这把剑开始很危险的东西来的，我看守了这把剑七百年的时间，现在已经快到达极限了。你们还是快点把这把剑掉到了无人烟的地方吧。”
　　“切，不就是一把破剑吗？我堂堂博丽巫女还会怕它？”小羽听到剑鞘说道话，立刻不屑的说道。
　　“你不知道这把剑的厉害，这把剑原本是来自于地狱的。后来落在了五百年前四大妖王之一的西之妖王犬大将大人的手里。犬大将大人就是利用这把剑才能成就妖王的。而且剑里面还有一个极其恐怖的邪灵，会控制这把剑的主人的。”看到小羽对于这把的不屑，剑鞘立刻就报出这把剑的来历，以免小羽不知死活的去拔剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：丛云牙2
更新时间2012-12-2 18:12:22  字数：2344

　“咦？你是说犬大将？犬夜叉的父亲？”在一旁的日暮戈薇听到剑鞘说道，就说道。
　　“小姑娘，你认识犬夜叉少爷？说真的我已经有差不多八百年没见过犬夜叉少爷了。都不知道他现在怎么样。”剑鞘有点感触的说道。
　　“那个，我不知道现在的犬夜叉是否还活着，而我认识的是五百年前的犬夜叉。”日暮戈薇说道。
　　“五百年前？”剑鞘有点惊奇的道。
　　于是日暮戈薇就把食骨之井穿越时空的事情说给了剑鞘听。
　　“还真是神奇啊，没有想到竟然会有个这么神奇的井啊，连我这个活了差不多一千年的都没有听说过。”剑鞘感慨道。
　　“你没有见过的还多着呢。好了你们就别再说那些不对题的话了。”看到两人在哪里说啊说的，完全忘了她的存在，小羽忍不住打断了他们的话，顺便刷刷存在感。
　　“哈哈，也是啊。不过应该怎么处理这把剑呢？听剑鞘老伯的话，这把剑应该是很危险的。”日暮戈薇尴尬的笑了两声，然后说道。
　　“不就是妖王的剑吗。犬大将都能驾驭的剑，我驾驭当然没问题啦。而且这把剑是我找到的，当然交给我处理啦。”小羽的强盗病犯了，直接就把丛云牙归到了自己的名下，完全不理会一旁剑的原本主人。
　　不过现在丛云牙的真正主人对于小羽的强盗语言到时没有反对，毕竟虽然他有点中二病，但是对于家人的生命完全不会开玩笑的，对于一把这么危险的剑，有人处理当然是最好的。
　　“喂，巫女你等等。你是不知道这把剑的厉害才会这么说的。而且你都没有见过四大妖王，四大妖王的强大根本就不是你可以想象的。”看到小羽竟然这么小看四大妖王，剑鞘立刻对着小羽严肃道。
　　“谁说我没有见过四大妖王的？四大妖王不就是像八云紫那个装嫩老太婆哪样的妖怪吗。明明已经已经几千岁了，还在整天说自己才十七。”小羽前半句是在反驳剑鞘，而后半句明显是在存释着她对于八云紫的怨念。
　　“巫女，你竟然认识妖怪贤者八云紫大人？那太好了，那就拜托你就把丛云牙交给八云紫大人吧，我想八云紫大人一定可以驾驭得了这把丛云牙的。”剑鞘兴奋的说道。
　　“不要，我才不要去拜托那个老太婆呢。而且你这个剑鞘竟然敢决定原本属于你主人我的东西的去向？你要记住，你只不过是一个区区的剑鞘吧了。”小羽毫不犹豫的拒绝掉
　　“可是......”剑鞘还想说什么。
　　可是小羽根本就不给他机会，直接用手一按，把他重新按回到剑鞘里面。“区区的剑鞘竟然敢质疑主人的话，呆会在教训你。”
　　小羽握住剑鞘运起灵力，直接把那道本来已经很薄弱的封印给强行捅破。在小羽把封印去掉的瞬间，剑鞘与剑身交合处冒出大量的死气，不断的向着四周扩散。不过好在在日暮戈薇一家人那里布下了结界，同时还在仓库外面布下了结界，不然死气外飘出去的话，绝对会使到生灵大量死亡的。
　　小羽手中的剑不断的在震动，好像是要想冲出去那样。
　　“真是的，真是一个任性的巫女。既然这样只好把希望交给你了。快握住丛云牙的剑柄，我快要挡不住它往外飞的力量了。”本来被小羽按会到剑鞘的老人又跑出来对着小羽说道。
　　看到丛云牙异状，小羽也懒得教训剑鞘的不敬了。直接用手握住剑柄。
　　在小羽握住剑柄的瞬间正在冒出来的死气竟然化作无数黑色的触手朝着小羽的右臂缠绕过去。
　　看到这无数触手向自己缠绕过来，小羽立刻觉得脑袋发麻，有心里升起了一种身为女性的恐惧感，看来触手这种东西对于女性的杀伤力无论实力强大与否都是很强大的。
　　“触手什么的最讨厌了。”小羽立刻大声说道。同时身上放出极其强大的灵力，把所有的触手给震碎掉。日暮戈薇一家人因为有小羽的结界的保护，所以没有什么事，可是周围的没有被结界保护的仓库就遭殃了，日暮戈薇爷爷的收藏品基本上全部在阵亡。
　　在小羽放完霸气后，原本还好像要表演凶器出世的丛云牙立刻就安静下来了，和刚刚的霸气外露比起来简直就是两个样。至于会这样是因为丛云牙里面的邪灵发现了小羽的强大，所以吃软怕硬的邪灵一被小羽的霸气震一下就萎了，完完全全不服刚刚的威势。
　　‘可恶，你以为吓完本巫女就可以跑了吗？像你这样的恶心剑灵本巫女才不要呢。’刚刚在触手的恐惧中恢复过来的小羽觉得极度的气愤，毕竟刚刚放出灵力的举动完完全全是出于本能而做的，简单的说就是被吓到然后的下意识动作。对于令到自己这样的罪魁祸首小羽绝对不会放过的。
　　小羽通过握着剑柄的右手，把一股强大的灵力给传导进去。邪灵发现小羽并不打算放过自己，企图想要挣扎丛云牙不断的在小羽手里抖动，不过却被小羽握紧并在剑身加一重结界以防止丛云牙在放出触手什么不和谐的东西来。最后在小羽强大到无边的灵力下，邪灵直接就被冲散了，消失在天地之间。
　　小羽收拾完丛云牙后看了看四周的环境，立刻就不好意思的看向日暮戈薇的一家人。
　　“那个？不好意思啊。好像我下手有点重，所以.....”小羽尴尬的看着日暮戈薇一家人道。
　　“没，没关系。如果不是巫女大人你把那把邪剑给制服了，在未来等邪剑破封后遭殃的就会是我们一家人了。和我们的性命相比，这些东算什么。”日暮戈薇爷爷哭丧着脸说道。
　　看到他的样子就知道这并不是他说的那样不算什么了。
　　“对了，我吧这些送给你吧。”小羽在空间戒指中掏出几件以前消灭妖怪所得到的“战利品”，这些都是一些除妖法器什么的，应该是一些法师巫女什么的去消灭妖怪最后反而被干掉，手中的法器就落到了妖怪手里，最后就被小羽摸尸体所获得了。这些东西在小羽的空间戒指里有不少，所以小羽决定拿出几件赔偿给日暮戈薇的爷爷。毕竟原本不用这样的，全都是因为自己害怕起来爆灵气所造成的。所以小羽心里还是有点过不去。
　　“这个？不用了，巫女大人。你是我们一家的救命恩人，我们怎么可以收你这么重要的礼物呢。”日暮戈薇的爷爷立刻推脱道。不过看他那个眼神就知道他很想要的。小羽这几件法器可是真正的法器，比起他的那些冒牌货要好的多得多，作为一个这方面的爱好者当然很想要了。
　　“拿着吧。”小羽也不多说，直接抛给他。
　　（以上都是本人的想法，与原著有些出入。所以请各位不要纠结与原著。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十⑨章：小羽的一天
更新时间2012-12-3 13:57:37  字数：2017

　在搞定了丛云牙后，小羽就把丛云牙收进空间戒指里面了。然后和日暮戈薇等人说了一声我出去走走后，就开始自己的现世之旅了。小羽决定要好好的在现世旅行一番才回去。
　　小羽的第一个目的地当然就是宅民的天堂秋叶原，对于小羽的来说在古代她的宅之魂已经被压迫已久了，现在已经迫不及待的要去宅民的天堂去释放一下一百年来的欲望了。
　　小羽先是在一间书店里买了一张地图，然后根据地图找到了地铁的入口。然后坐地铁不科学的顺利到达了秋叶原。没错，小羽能够顺利到达是大大的不科学的，要知道小羽可是有传说中的路痴属性，在一个陌生的地方竟然没有迷路就顺利到达了小羽自己想要到达的地方，这样实在是不科学啊。不过或许是小羽的宅之魂的爆发使得一切的科学什么全都派便当了吧。
　　在小羽的宅之魂的带领之下，小羽到达了宅民的天堂秋叶原，同时小羽十分幸运的遇上了一年一度的漫展。而小羽到达漫展的现场已经是人山人海的，不过这些人却挡不住小羽的热情。不过要小羽和那些人去剂，小羽是绝对做不到的，所以小羽只好跟着大流慢慢来了。
　　不过以小羽那出众的相貌和身穿着这件奇葩的比普通巫女服华丽不知道多少倍的巫女服，很快就吸引了无数的宅男宅女的目光了。虽然他们认不出小羽是cosplay谁，毕竟这里没有知道东方幻想乡的。但是凭借小羽洋娃娃一样娇俏的相貌再加上博丽巫女服根本就是一个活生生的动漫人物。
　　所以小羽果断的被众人围观了，有的求签名，有的求合照等等。
　　小羽没有理会一众狂热的宅男宅女，只是有冷冷的眼神扫过众人。不过小羽一扫过，众人看到小羽的眼神后都向后退了几步。不过还有一些特别的，竟然有几个M提着皮鞭跑到小羽面前求鞭打。小羽看到这个情景即时无语了。
　　不过等到了众人回过神之后，又围观上来了。
　　“小妹妹，你好可爱啊，你这是cosplay谁啊？好像没有动漫角色穿这件衣服的吧？不过你这件衣服也很漂亮呢。”一个带着一看就是500度以上的近视眼镜的宅女跑过来问道。
　　不过小羽只是看了宅女一眼并没有回答她，因为作为一个宅民小羽很清楚宅民的狂热，如果小羽回答了的话。那么绝对会有第二个第三个，没完没了的，人们就会更加狂热的围观她的。所以不回答是最好的。
　　小羽不理会众人，直接就顶着人群不断地前进，期间还有不少的咸猪手伸过来。不过都被小羽抽出御币直接就打断手骨。所以在人群里不断的发出了惨烈的哀嚎声。
　　‘本以为以前中国人已经是够密集了，没想到日本比中国还要密那么多，不过就算是这样也挡不住我的宅之魂的。’小羽一边顶着人群前进，一边打咸猪手，再一边想道。
　　好不容易小羽走到了一个人比较少一点的地方，小羽决定要休息一会，所以就找了张凳子坐了下来。“真是的，怎么会那么多人的。早知道就换件衣服在出来了，这件巫女服在古代不明显，在现代却是过于耀眼了。”
　　小羽只是稍微休息一会，可是很快就有惹到了四周的人来围观了。而且人还有增加的趋势。于是小羽四周就再次围个水泄不通了。
　　看都自己再次被人围观，小羽知道今天是没有办法好好参加这次漫展的了。
　　“好可爱啊，快拍下来。”
　　“走开点，我看不到了，真的这么可爱吗？”
　　“.........”
　　看到不断的逼近的人群，小羽无奈的拿出御币，然后往地上一插。
　　“彭”水泥地面上立刻就被小羽用御币插出了一个不小的洞，同时小羽还捡起一条三指粗的木棍，站在凳子上举高，然后一折，木棍立刻就被小羽折断了。
　　前面的那些看到了小羽行为的人群，齐齐吸了一口冷气。本来还想继续向前的人群立刻拼命往后剂了。
　　“喂，你们干嘛啊？为什么往后剂啊？”后面没看到的人一边说道，一边往前剂去。不过前面的人却顶住了后面大多数人的脚步，不让后面的人前进半厘米。
　　“真是讨厌极了，本来还想好好参加漫展的，现在给你们全都搞砸了。”小羽从凳子上跳了下来，准备走人了。
　　因为十传百百传千的效应，所以后面的人群也知道了小羽刚刚的行为，所以看到小羽要走了。人群立刻让出了一条一米宽的道路来。
　　很快，在经过一轮碰碰撞撞之后，小羽就离开了漫展的会场了。来到了秋叶原的大街上，因为漫展的开展，所以秋叶原的街道也比平时的人要多一些，但是却没有漫展那种人山人海的感觉。
　　小羽走到了路上没有被人围观，最多就是回头率达到100%罢了。不过对于人们的高回头率，小羽早就在旅行途中已经习惯了。所以小羽就开始扫荡各种的CD，手办，游戏，杂志等等。以发泄自己参加漫展失败的无边怨念，好在小羽以前主神空间兑换了不少各国的货币，所以小羽并没有没有钱这种纠结的事情，而且因为小羽还有空间戒指这个必备神器，所以小羽就毫无顾虑的扫荡起来。
　　因为各个世界的动漫和游戏是有些一样，有一些就不一样的，所以虽然现在还是九十年代，但是小羽在扫荡的过程中，并没有出现什么全都看过全都这种纠结事情。所以小羽就发现了不少新作，原本小羽很差的心情也在这搜寻到很多很多各种好游戏好动漫而变得好起来了。总结小羽这一天来说还是幸福的一天的，在秋叶原扫荡了一个下午后，小羽就直接瞬移回到了日暮戈薇的家里了。小羽来到现代的第一天就这样过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章：守矢神社
更新时间2012-12-4 12:29:51  字数：2142

　日暮戈薇发现小羽在外面回来后就一直拿着一台好像奇怪的东西在哪里按。日暮戈薇就走过去看了一下，看到PSP里面的画面日暮戈薇立刻就脸红了。日暮戈薇发现PSP里面根本就是那些R18游戏里面的画面，作为一个纯情小女生的日暮戈薇看到这些哪能不脸红。不过日暮戈薇觉得奇怪的是小羽是怎么买到这些的，虽然小羽已经一百多岁了，但是以小羽这样的萝莉身材谁会相信她成年了。
　　小羽在回到了日暮戈薇的家后，就按不住内心的喝望了，所以就马上拿出了她下午所买的游戏完全不顾还有未成年人的在场就旁若无人的开始玩起来了。至于小羽为什么能买到这些游戏，小羽毕竟一个牛叉的神来的，变身术什么的对于小羽来说实在是最简单不过了。
　　日暮一家的一夜也是想依然是犹如一般的家庭的一样的安静度过，当然除了小羽手中PSP的声音中那时不时发出的令人脸红耳赤的不和谐的声音除外。其他的都是如此平静和谐啊。
　　时间又到了第二天的早上了，日暮戈薇和日暮草太依然如常的早起去上学了。而今天小羽却不同寻常的8点钟就起床了，这可是百年难得一见的，没错是百年难得一见，一点都没有夸张。在古代的一百年里小羽能够在早上8点起床的日子根本就找不到，所以小羽早上8点起床绝对是百年难得一见。
　　至于今天小羽会这么早起是因为小羽想早点出发去旅行，就这么简单的理由，虽然做出了极度少有的事情，但是并不是发生什么大事。
　　小羽吃了早餐之后，小羽就向着日暮妈妈说了一句今晚我就会回来的之后，就出发了。
　　依然是从那个地铁口出发，不过今天不是去秋叶原，至于小羽要去那里，连小羽自己都不知道，或许作者会知道的。今天小羽并没有什么特别的目的地，所以一上了地铁就拿出了PSP开始旁若无人的玩起来了，对于地铁去到那里小羽根本就没有本点在意。
　　就这样地铁不知道过了多少个站，小羽依然是无动于衷的在哪里玩PSP。突然听到了什么什么站的，不过小羽没有听清楚，突然想下地铁，所以小羽就遵从自己的意愿下了地铁。
　　出来地铁站之后，小羽就收起PSP开始漫无目的的走起来，时不时看看四周，时不时跑到商店买自己喜欢的东西，毫无一个旅行者的那样有目的性。一切都是随意而为，对于自己会走到哪里，会不会迷路根本就没有丝毫的在意。而小羽走在路上理所当然的成为万众瞩目的人物，不过却没有人过去和小羽搭讪，毕竟就算是萝莉控也不敢在光天化日下行动。
　　小羽就这样走啊走的，慢慢的小羽竟然从商业街走到了居住区了。不过小羽却没有半点在意，也没有想要重新走回商业区的打算。继续走了一段路之后，小羽在一座山丘的山脚上发现了山上有一股奇异的能量波动，这个波动既不是妖力也不是灵力，是一种很特殊的能量。小羽对于这波动十分好奇，所以就往山上走去。
　　山上，神社中。
　　“神奈子，你真的决定要把神社搬进幻想乡了吗？”一个头戴着奇怪青蛙帽子的小女孩对着旁边一个穿着紫色的及肩盘发，身穿红色的衣服，衣服上还挂着一面明镜，身后还悬浮着一个大大的注连绳圈的成熟女性说道。
　　“嗯，现代人类的信仰力越来越少了，在这样下去的话我们一定会消失的。所以我想要进入幻想乡拼一拼。”八坂神奈子说道。
　　“可是，真的不带早苗吗？”
　　“嗯，早苗留在现世可以快快乐乐的生活下去，没有必要要让她跟着我们两个到未知的地方冒不必要的危险。”
　　“可是......”洩矢诹访子还想说什么的时候，突然被一个声音打断了。
　　“嗨，你们好。”
　　“谁？”听到突然出现的声音，两个神都立刻站起来，警惕的望着声音传来的方向。她们看到的是一个银发红白巫女，身穿着一间十分奇怪的巫女服。不过她们好意思说小羽的巫女服奇怪吗？东风谷早苗身上所穿的蓝白露腋巫女装并不比小羽身上的好多少，而且还有更胜一筹的趋势。
　　“别紧张，我只是一个普通的巫女罢了。我看到这里有一间神社，所以就来相互交流一下，促进相互的进步。”小羽随便找了一个是人都不相信的理由来解释自己的来意。
　　“哦，这样啊。欢迎到来守矢神社。”两位神明相信了小羽的理由，对小羽表示欢迎道。
　　“你好，我先自我介绍一下。我叫做博丽羽，是博丽神社的巫女。”小羽自我介绍道。
　　“哦，原来是博丽神社的巫女啊，我是.....等等。博丽神社巫女？你不是应该在幻想乡当城管吗？怎么跑出来了？”听到小羽介绍后，八坂神奈子也想要自我介绍，不过突然想起小羽的话，立刻疑问道。
　　“我并不是现今当代的博丽巫女。”
　　“原来是这样啊。对了，我们两是这个神社的神明，我叫八坂神奈子，她叫洩矢诹访子。”
　　“你好，我是土著神的顶点洩矢诹访子。”旁边的洩矢诹访子举起手道。
　　“刚刚听你们说，你们要去幻想乡呢。”小羽说道。
　　“嗯，现在世界上的人们都相信科学了，都不相信神明了，现在我们的信仰已经越来越少了。如果在这样下去迟早我们都会消失掉的，所以我们决定要拼一拼。”八坂神奈子有点无奈道。连一旁的洩矢诹访子都有点显得低沉。很明显两位神明并不想离开这里，毕竟这里使她们的故乡。
　　“确实呢，现今的人类都不相信有神明的存在。不过那个早苗是你们神社的巫女吧？你们不带巫女去怎么收集信仰呢？”小羽问道。
　　“这个到时再想办法就可以了，而且早苗她在现世又有家人又有朋友的，与其让她更我们两个去受苦，还不如让她在现世中快快乐乐的生活下去。”八坂神奈子有点沉重的说道。
　　“八嘎神奈子大人，如果没有了你和洩矢诹访子大人的话，我怎么会幸福呢。”门外传来了一个清脆的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：守矢神社2
更新时间2012-12-5 20:24:55  字数：1969

　听到了门外传来的声音，八坂神奈子和泄矢诹访子立刻转头看去。而小羽则是悠闲的喝着茶，对于人外有人的到来没有一点丝毫的惊讶。
　　门外来到的是一个身穿蓝白露腋巫女服，一头碧绿色的头发的女孩站着那里正一脸生气的看着八坂神奈子。没错，来人就是守矢神社的风祝东风谷早苗。至于小羽没有任何惊讶是因为小羽感应到了东风谷早苗的到来，刚刚那个问题就是小羽故意提出来的。
　　“神奈子大人，你们要去幻想乡而掉下我吗？”东风谷早苗一副你说是我就哭给你看的样子说道。
　　“那个.....我们只是不想你跟着我们去冒险而已，毕竟幻想乡是怎么样的我们都不知道怎样的，而且你在这里又亲人又有朋友同学的，在这里你就能幸福的过下去了。没有必要和我们去冒着险呢。”八坂神奈子看到东风谷早苗快哭了，立马解释道。
　　“八嘎神奈子大人，你和诹访子大人两个都是这样的。整天都只顾着自己的想法，根本没有问过我的想法。要知道没有了神奈子大人和诹访子大人我怎么会幸福呢，而且没有了我这个风祝你们要怎样收集信仰力呢？所以请两位大人也把我一起带去吧。”东风谷早苗对着两位神明大吼同时还开始哭了起来。
　　“早苗，你别哭啊。我们好商量啊。神奈子，你也来劝一下早苗啊。”看到东风谷早苗竟然哭起来了，洩矢诹访子立刻就慌忙的安慰东风谷早苗。
　　八坂神奈子低头思考了一会儿之后，抬起头对着东风谷早苗说道：“早苗，我答应带你一起去。不过这要等两年后，要等我和诹访子进去安排好后，再带你进来。”
　　“这个.....好吧。”东风谷早苗看到八坂神奈子的表情，知道这是她的底线了，所以虽然不太愿意，但是还是答应下来了。
　　“早苗，太好了，神奈子答应下来了。”洩矢诹访子对于这个决定也是十分高兴。
　　小羽在一旁喝茶，没有插嘴。毕竟这都是这是别人的家务事你一个外人也不好插嘴的。
　　“对了，神奈子。这位不是说她是博丽巫女吗？应该很了解幻想乡的事情才对的，不如我们去问问她吧。”洩矢诹访子说道。在解决好家事后，终于有人想起小羽这位外人的存在了。
　　“嗯，你好，博丽巫女。你可以给我们说一下幻想乡的事情吗？”八坂神奈子坐在小羽对面问小羽道。
　　“幻想乡吗？嗯.......幻想乡是一个非常识的地方。里面妖怪横行，还有许许多多奇怪的幻想生物，里面的人的性格都是十分有趣的。我想你们到达后会挺喜欢的。”小羽先是想了一下，然后给神奈子她们说了一下自己的大概认知，毕竟小羽还没有去过幻想乡，真不知道幻想乡的真正具体情况。不过前世作为一个宅男，对于幻想乡还是挺了解的。
　　“.........”
　　在经过一段时间的聊天后，守矢神社三人终于知道了幻想乡的大概情况了。幻想乡是一个人类与妖怪并存的地方，在博丽巫女的镇压下，妖怪和人类并没有发生什么太大的冲突。而且在在幻想乡最高战力层面的人类与妖怪都是一些奇怪的家伙。还有在幻想乡战斗必须专从弹幕规则，否则博丽巫女就会来找你喝茶的。
　　“时间已经差不多了，我也是时候回去了。”小羽看看外面天色已经是正午了，所以小羽站起来对着三人说道。
　　“羽大人，你要回去了吗？不先在守矢神社吗？”看到小羽要走了，东风谷早苗站起来说道。
　　“不了，我走了。不用送了。”小羽一边向外走，一边甩甩手拒绝道。
　　小羽离开了守矢神社之后，小羽继续她的漫无目的旅行。很快小羽就走会了商店街了，看到现在已经很晚了，小羽就吃了个饭再出发了。
　　小羽在这城市了左走走右走走有时走到在商店街，有时在走到了郊区，又有时走到了居住区.....
　　——————————分割线的说————————————————
　　就在时间快旁晚5点的时候，因为现在已经是深秋快入冬了，所以天黑得特别快。虽然只是五点钟就已经全是黑了。
　　在一条隧道里面，一辆校车正侧翻在隧道里面，而隧道口已经崩塌了。而一车上的小朋友却神奇的没有一个受伤，只有一个晕掉了。
　　“那是什么东西？”一个小男孩看到车窗外突然出现的十几个黑影大声说道。
　　“难道那个就是妖怪？”一旁的小女孩说道。
　　“这怎么可能呢？”一个男孩苦笑的说道。
　　“少爷在哪里？”一只长在蜥蜴脸的妖怪说道。
　　“不过，他一定在这辆车里面的，反正把这里的所有人都杀了。包括少爷在内的。哈哈哈~~”蜥蜴脸的妖怪继续说道。
　　说完就带着其它黑影妖怪慢慢的向着校车走来，同时看到妖怪们向着他们走过来，一车的小朋友都惊恐的看着正向着他们走来的妖怪。
　　“真好，害怕得发抖的孩子们，他们的肉与皮还有骨头，就让我们一点不剩的啃食吧，送他们下地狱去吧。”元同寺一边接近小孩子们一边说道。
　　孩子们听到元同寺的话，立刻就害怕的缩成一团。有的孩子还大哭起来要找妈妈呢。
　　“啊咧，现在的妖怪都那么喜欢欺负小孩子。真是堕落啊。”突然传来一声清脆的声音过来。
　　“谁？”听到声音后，元同寺立刻向四周看去，同时有点惊讶的说道。
　　元同寺环顾四周，在右边看到了一个红白巫女。不用说刚刚那一句话就是从这巫女口中传出的。
　　不用说大家都应该知道了，这个巫女就是小羽了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章：相遇
更新时间2012-12-6 18:44:07  字数：1978

　来阻止元同寺欺负小孩的自然就是小羽了。本来小羽走着走着走到了一条隧道外面，隧道已经崩塌了出口完全被石块掩埋了，在隧道外面停着许许多多的警车，救护车，还有的是消防车，很明显是来救援的。
　　小羽也感觉到了隧道里面有人类的气息，明显还有很多人并没有死亡。如果只是人类普通意外小羽绝对不会干预的，毕竟小羽不是救世主，对于不关自己的事情，小羽根本就不会理会，也不会给予任何帮助。但是小羽感觉到里面明显不止只有人类的气息，还有一个群很弱的妖怪在哪里。对于是有妖怪作祟的事情，小羽身为人类巫女就要管一管了，毕竟这是人类巫女的职责，小羽还是十分敬业的。于是小羽就直接绕开外面那些普通人类，直接就瞬间移动进去了。
　　小羽一进去就听见了一只长得十分对不起观众的妖怪，在一边走进一群小萝莉和小正太一边恐吓他们。对于妖怪这样恐吓小萝莉，小羽觉得十分的愤慨，毕竟小萝莉可是世界上的宝贵资源，如果被他吓坏一两个那可是很浪费资源的，小羽可是十分关心哪些小萝莉的，对于哪些小正太，小羽表示对正太无爱。对于准备浪费资源的妖怪小羽就立刻出声阻止了他们不正确的行为，顺便讽刺一下他们。
　　“现在的妖怪还正是没用啊，都要恐吓小孩子来存活呢。正是堕落啊。”小羽继续讽刺道。
　　“巫女？你怎么会在这里的？”看到小羽，元同寺十分惊讶道。
　　“怎么又是这一句啊？次次那些龙套做坏事的时候被人阻止都是这一句的，难道没有点新意吗？”小羽吐槽道。
　　“可恶，巫女，你最好不要多管闲事，否则连你也吃掉。”在元同寺一旁的小妖怪跳出来对着小羽威胁道。
　　“嗯？？？威胁我？我好久没有被威胁了，没想到今天竟然会被你这只小妖怪威胁呢。”小羽一脸微笑看着那只小妖怪说道。
　　“好吧，送你下地狱。”说完小羽直接拿出封魔针向那只小妖怪飞了过去，在一众妖怪都没有反应过来的情况下直接穿过了那只小妖怪的心脏，在破魔力的破坏下小妖怪就直接消失在天地之间了。
　　看到小羽这一手妖怪们齐齐冷汗直冒，刚刚那一手就算是他们之中的老大元同寺都没有本事躲开，不，应该连反应过来都没有。
　　“下一个谁好呢？”小羽的恶趣味又犯了，喜欢耍着妖怪玩，拿出一根封魔针出来，装着思考下一个要干掉谁好。
　　“不如，你吧？”小羽用封魔针指着一只小妖。
　　被指的小妖立刻吓得向后推了几步，同时口中还说着“不要，不要。”
　　“不要吗？好吧，那么你吧。”小羽移开封魔针又对准那只小妖一旁的另一只小妖。
　　“不要，不要杀我。”这只竟然直接就被小羽吓得倒在了地上，还真是窝囊啊。
　　“可恶的巫女，大家跟我一起上，只有我们团结起来我们才有活命的机会。”元同寺知道小羽根本就是耍着他们玩，等她玩够了，绝对不会放过她们任何一只的，所以他就鼓动起小妖们企图反抗小羽的暴政。“冲啊，杀了那个巫女。”
　　在他身后那群小妖听到元同寺的话立刻向着小羽冲过去，而他们的老大元同寺却是不断的后退，企图在小妖们拖住小羽的时候逃走。
　　‘没有看到自己的老大都准备逃了吗？怪不得你们是手下了，原来全都是一群智力只有⑨的⑨啊。’看到这群冲过来的小妖，小羽直接就向着小妖们后面丢封魔针，小妖们看到小羽向自己身后丢封魔针都奇怪的停下来向后看去。
　　他们看到的是他们的老大被封魔针订在了隧道壁上，小妖们立刻吓得向后推不敢再冲了。按照常理元同寺是不会被订在墙上的，最多就是被封魔针里面的破魔之力几个粉碎或者直接被封魔针纯物理力量穿心而过，是绝对不会出现被钉在墙上这种猎奇的死法。不过那都是常理的，而小羽通常不是一个按常理来说话的人。小羽丢封魔针的时候没有激活破魔之力，击中元同寺的是纯物理穿心，不过穿却实是穿，不过没有过而已。至于不会直接穿过去不是因为力量不够，而是因为小羽故意用灵力卡住不让它穿过去。让封魔针的力量带动着元同寺的尸体钉在隧道壁上。
　　这群妖怪看到自己老大被人杀了钉着墙上，立刻就吓得想逃跑又不敢逃跑。
　　“嘻嘻，我们继续玩吧。”小羽带着一脸善意的微笑看着众妖。
　　而一众小妖看到小羽的微笑齐齐吓退了几步。而在车上看到小羽玩弄妖怪的孩子们都用星星眼看着小羽，很明显她们对于刚出现救他们的大姐姐十分崇拜。
　　“彭”就在小羽还在想怎么玩这几个小妖的时候，本来还堵住隧道出口的石块突然爆炸开来。
　　在烟尘散的差不多的时候，小羽看到在爆炸后出现了一群妖怪，而且还是一群摆好姿势的妖怪，带头的是一只长脑袋，发色有白发也有黑发的小白脸妖怪。
　　看到妖怪们的第一个念头就是‘不科学啊，外面不是还有很多人的吗？他们这样闯进来人类竟然一点反应都没有？难道他们眼睛和耳朵都坏掉了。’
　　看到这些妖怪的装束后，看到他们都是衣冠整洁，还是有组织。小羽就立马起了第二个念头了。
　　而第二个念头就是‘这几天在现实都没看到几只妖怪，没想到今天看到这么多，而且还是有钱的妖怪。看来今晚发了，看这些妖怪怎么看都是有钱的主，今晚干了这一票这几天所花费的都可以赞回来了。’
　　在小羽起第二个念头的时候，刚来的全体妖怪都齐齐打了一个冷战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：相遇2
更新时间2012-12-7 18:07:29  字数：2114

　奴良陆生本来听到自己的同学所坐的校巴出现了意外，而且还是自己组织里面的妖怪所为的，就化身成妖带领着自己妖怪来救援自己的同学，谁知道一来到看到的景象和他所想象的完全不一样。他第一眼看到的是妖怪们像个小媳妇一样缩成一团，而站在他们面前的人类小女孩就是欺负他们的罪魁祸首。看到这一幅景象，他都差点认为不是妖怪袭击人类，而是人类袭击妖怪了。
　　奴良陆生再看看四周竟然发现本来带领妖怪袭击他的同学的元同寺竟然被杀了，还是十分猎奇的被人钉在了墙壁上。在他还观察四周的时候，那个欺负妖怪的红白巫女向着他们看过了，那个眼神简直就像是想把他们吃掉一样。
　　“那边的妖怪，你们竟然那么大胆，竟然敢在本巫女面前耍帅？看来是本巫女的威名不过呢，今天就让我退治你们来立立威吧。”小羽想打劫面前这些妖怪，所以随便找了一个不知所谓的借口就准备开打了。
　　“等等，我们不是和他们一伙的，我们也是来救人的。我们都是好妖怪”奴良陆生看到小羽准备动手了，所以连忙解释道。
　　“我理你是不是来救人的，妖怪就是妖怪，永远都是人类的敌人。自古人和要都是不能共存的，人和妖怪是不死不休的敌人。人杀妖是正常的，妖杀人也是正常的。所以根本就没有什么好妖不好妖的。”小羽淡淡的说道。
　　“不是这......”奴良陆生还想说什么。
　　不过却被小羽打断了。“没有什么可是不可是的，来吧，一是反抗我，被我揍一顿再给我干掉；二是别反抗我，直接被我干掉。”
　　“等等，我们根本就不必要动手的。”奴良陆生还想要小羽停手。不过在他身边的妖怪听到小羽的话都已经戒备起来了。
　　‘白痴啊，如果我不动手我怎么可以打劫你们呢？’当然小羽这话也是在心里想想的罢了，毕竟说出来太过破坏她正义巫女的形象了。
　　“准备好了没有，千万别让我那么快就干掉你们哦，不然我会觉得很没趣的。”小羽一脸微笑的对着妖怪们说道。
　　听到小羽的话，奴良陆生也立刻戒备起来。因为刚刚看到明显是小羽在欺负妖怪们还有元同寺的死绝对也是那个巫女干的，所以巫女有着不弱的实力，所以奴良陆生根本不敢有半点大意。
　　“开始了哦。”小羽拿出御币准备把他们全都放倒了，然后好好的收一下塞钱。顺便把一两只妖怪捉回去，然后叫他们组织来找妖，然后再叫他们赛点钱。小羽已经计划好了如何剥光面前这些妖怪的利用价值了。
　　就在小羽准备动手的时候，突然在妖怪中一个声音打断了小羽。“等等博丽羽大人，有事好商量。这是1000万的支票，请你放过我们吧。”
　　小羽听到现代竟然会有妖怪认识自己，感到十分的惊讶，同时也放下御币，准备先看看到底是谁在说。
　　同样妖怪们也是很惊讶，他们怎么没有想到自己这群妖当中会有人认识面前这位巫女的，毕竟他们和人类的交集是很少的。
　　在群妖当中飞出来的是一只乌鸦，有点像文文，不过脑袋却没有文文那么可爱。
　　鸦天狗飞到小羽面前，先是给小羽打了一个招呼，然后双手拿着一张支票地给小羽。“您好，博丽羽大人。我是鸦天狗，当时跟从在滑瓢主帅身边的。那边那位是滑瓢主帅的孙子，请你高抬贵手放过我们吧，这是我们交的塞钱。”
　　看到鸦天狗竟然这样尊敬的对待小羽，群妖齐齐觉得十分惊讶，要知道鸦天狗可是滑瓢的心腹，平时那些小组织的首领都是对他毕恭毕敬的，没想到今天竟然会对一个人类如此恭敬。很难令到他们不惊讶。
　　小羽也有些微微惊讶，毕竟在古代还好说，在现代好像她并没有这么大的影响力。不过小羽也是微微惊讶而已，看到有妖送她钱她就有点什么不管了，收了钱再说。
　　“好吧，看在你们对神灵这么尊敬的份上，今天就放过你们吧。不过下一次就没有现在那么好运了。”小羽正在两眼放光的看着支票，已经不想理会他们了，所以就甩甩手，表示放过他们了，他们可以走了。
　　听到小羽放过他们，鸦天狗松了一口气。毕竟已经过了500年了，如果小羽性格有什么大变化的话，他们就可能全部栽在这里了。不过对于小羽能够活那么多年，鸦天狗也觉得十分惊讶。本来他还以为这个是小羽的后代，说出他们祖先的名字可能会令她就算不贪钱了，也会对他们手下留情的。不过没想到就是500年前的那个巫女，这个实在令鸦天狗有点惊讶。至于小羽的实力，凭借鸦天狗一千年跟随滑瓢的经历就算不能知道全部，但是对于强者的那个直感还是有的。
　　而妖怪看到正在进入贪钱状态的小羽，妖怪们都齐齐愣住了，同时齐齐在心里浮起一个念头‘这样的巫女真能够退治妖怪吗？’
　　“走走走，我们就先告辞了。”看到妖怪们竟然愣住，鸦天狗忍不住赶人了，毕竟如果小羽恢复过来，再拿他们开刀他们就哭都没眼泪呢。
　　看到奴良陆生他们要走了，刚刚被小羽欺负的妖怪也准备跟随奴良陆生他们走了。
　　正在数零的小羽感觉到自己的玩具竟然想逃走，所以抬起头来对着玩具他们说道：“是谁让你们走的，不算了。今天我心情好，就不再和你们计较了，所以送你们去见四季了。”
　　说完直接抬起手中的御币向着那群可怜的妖怪甩去，在御币顶端飞出了大量的灵弹，直接净化了那群妖怪，就连墙壁上的元同寺尸体也顺便净化了。
　　看到小羽那么杀戮果断，奴良陆生他们都齐齐打了一个寒战，走的脚步也加快了些，生怕小羽改变主意似的。
　　等到奴良陆生他们走后，小羽捡回刚刚丢出去的那两根封魔针。然后走到了校巴一旁看着那一群小孩。看到了校巴里面的一个可爱的小女孩，小羽就立刻有了一个想法。至于什么想法，请看下一章吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：
更新时间2012-12-8 12:22:42  字数：2153

　小羽看到的可爱萝莉就是滑头鬼之孙中的女主角之一的家长加奈。家长加奈是滑头鬼之孙的女主之一，在第一卷里有着极大的戏份。同时为人温柔可爱，是一个治愈型的萝莉。不过在第二卷中却淡出了人们的视眼，同时在小羽前世在网络上还出现了这个黑那个黑的，基本都是说家长加奈是花瓶一个。确实在战斗上根本就是一个需保护者，但是这都是先天条件的，而且战斗不行就不等于花瓶的。毕竟还有生活方面的，在滑头鬼之孙的第一卷和第二卷开头，明显显示出了家长加奈在奴良陆生的觉唔中起到了很大的作用。
　　小羽看到家长加奈后就想把她拐骗，哦不，是和她父母商量后带回去实行养成。当然小羽绝对绝对不是因为家长加奈长得可爱，而萝莉控之魂爆发才决定这样做的，绝对不是。小羽会这样做的是因为看上了加奈的资质，加奈身为滑头鬼之孙的女主之一，本身受到了上天的庇佑，气运加身，本身的拥有绝佳的修炼资质。所以小羽打算收她做徒弟。
　　“好了，小鬼们，呆会就会有人来救你们的。再见罗。”说完小羽就瞬间移动走了。当然小羽不是真的走了，只是走到一边不让人看见罢了，这样方便她尾随加奈回家。毕竟小羽不能直接就抱起加奈就走的，因为人家还有父母，怎么都要给人家父母说一声的。
　　很快警察军人消防员什么的就找到了这一群小鬼了，并且把他们救了出来。而众人的父母也是在外面焦急的等待着，看到自己的子女平安无事的被救出来了。事后一众孩子都被问起发生了什么事，不过大人却得到了被妖怪袭击然后被一个巫女救了的答案，不过大人们都没有相信，毕竟在这个科学横行的社会中，谁会相信这个不科学的答案，就算是出自大人的嘴里也不会有人相信的，更何况是一群小朋友，最后大人们都当着孩子们受到了惊吓出现一些不好的幻觉这样的理由不了了之了。
　　在经过一段不短的时间，一众人终于把所有的程序都搞定回家了。而小羽则是跟随着加奈的父母到达了加奈父母的家了。
　　等加奈及其父母刚进去了后，小羽就飞到了加奈家门口，按了门铃一下。
　　“叮咚”
　　“咦？这么晚了，谁回来呢？”刚进来的还没坐下来的加奈父亲有点奇怪的说道。
　　“爸爸，我去开门吧。”看来加奈并没有受到妖怪的影响，有点欢快的跑去开门。
　　加奈开门后，就看到了小羽站在门外立刻高兴的大声说道：“巫女姐姐，是你啊。你怎么来了。”
　　“是小加奈啊，我是来找你的。”小羽微笑的摸摸加奈的脑袋说道。
　　“加奈，来的是谁啊？”加奈母亲走出来问道。
　　“咦？这位是？”
　　“妈妈，这个就是救我们的巫女姐姐。”加奈说道。
　　“你好，我是博丽巫女，我叫博丽羽。”小羽自我介绍道。
　　“那个.......巫女？”对于两人的语言加奈的妈妈显得十分惊讶。
　　“我们先进去再说吧，虽然你很难相信，不过我会证明给你看的。”小羽说道。
　　“啊，好的，请进来吧。”听到小羽这样说了，加奈妈妈只好先请她进去先。
　　“谁来了？”正在客厅坐着的看到加奈母亲的进来后问道。
　　“咦？这位是？”看到小羽后，加奈爸爸发出了同样的疑问。
　　“孩子他爸，女儿说这位就是救她的那个巫女。我先去准备一些茶点招呼客人。”说完加奈妈妈就走进厨房了。
　　“巫女？”加奈爸爸皱着眉头道。
　　“没错，就是巫女。不过可能你并不相信。不过这个世界上确实是存在着各种有特殊能力的人和非人类。”小羽说道。
　　加奈爸爸皱着眉头看着小羽，明显对于小羽的话十分不信任。
　　突然加奈爸爸发现在他眼前的小羽突然消失了，对于这么突然的事，加奈爸爸显得十分惊讶。
　　“怎么样？现在你相信了吧？”突然加奈爸爸听到其身后传来了一个声音，加奈爸爸立刻大惊的转头向后看，发现刚刚突然消失的小羽正站在他的身后微笑的看着他。
　　“你是怎样做到的？”加奈爸爸难以置信的疑问道。很显然对于刚刚那个神奇的事情，加奈爸爸还没有反应过来。
　　“嘻嘻，瞬间移动啊，在动漫小说什么的不是应该有很多的吗？我还以为你会认识才特别表演给你看的，原来你不认识啊。”小羽一脸微笑的说道。
　　“瞬间移动吗？还真神奇啊。好吧，我相信你了。那么你来找我们有什么是吗？我们这些普通人应该和你们没有什么交集？”看到这样了，加奈爸爸也相信了小羽的话，因为他们就是普通家庭一个，根本就没有必要要这样来骗他们。
　　“我想收加奈做徒弟。”小羽说出了她的目的道。
　　“收加奈做徒弟？为什么？”听到小羽要收加奈做徒弟，加奈爸爸显得很惊讶。
　　“为什么？因为她的资质好啊，收一个资质好的人当徒弟很出奇吗？而加奈还命中注定日后要遇到很多妖怪的，在小时候还被一只妖怪缠身，几年后那只妖怪就会来找加奈的。所以我就来加奈为徒了，既不浪费加奈的资质，也让加奈日后有自保自力，不至于那么被动。怎样？答应你女儿给我做徒弟不？这可是很难得的机会哦。”小羽说道。
　　“......”听到小羽的话，加奈爸爸沉默了。
　　“加奈，你想要当姐姐的徒弟吗？跟随姐姐学习法术吗？”小羽看到加奈爸爸的沉默，就走到加奈面前问道。
　　“和姐姐学习那些打败妖怪的法术吗？”
　　“对就是那些法术。”
　　“我愿意，我要学习那些法术，然后保护爸爸和妈妈。”
　　“不过，如果要学习法术就要离开爸爸妈妈一段时间的，这你也愿意吗？”
　　加奈沉默了一会后，“愿意，我要保护爸爸妈妈，而且加奈已经长大了，会自己照顾自己的。”
　　“这样啊，那个，大叔。”小羽站起来对着还在思考的加奈爸爸说道。
　　“嗯？什么事？”加奈爸爸回过神来说道。
　　“我一个礼拜后再来，你好好想想吧。”
　　“再见了，加奈。”不等他们回答，小羽就直接瞬间移动走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：妖狼来袭
更新时间2012-12-8 19:17:32  字数：2098

　日国西部的一条小村庄。
　　时间已经过了一个多月了，收徒弟这件事也顺利搞定下来了。毕竟能让女儿进入这个未知的世界是一个难得的机会，只要把握好这个机会绝对会成为人上人的。作为一个孩子的父母，能够让孩子成为人上人绝对是每个父母最大的心愿。所以加奈的父母虽然有点不愿意和自己的孩子分离，但是为了孩子的未来，还是答应了小羽收加奈为徒的要求。而小羽又在现代呆了几天后就腻了，带着小加奈回到了古代去了。
　　因为小羽要教加奈修炼，而且因为快入冬了，所以小羽决定找一个小村庄住下来先了。教导加奈修炼，顺便度过这个冬天。当然小羽表示绝对不是因为怕冷才停下的。
　　“师傅大人，你也是时候起床了吧？你已经在被窝里呆了几天了。”小加奈看着正在窝在被窝里面玩PSP的小羽道。
　　小羽在入冬以来，除了晚上出来洗个热水澡之外的其他时间立刻床上的次数屈指可数，就连晚餐都是要加奈送到床边才肯吃的。可谓是把懒人这个名词做到了极致了。
　　“没所谓啦，加奈。外面这么冷，被窝里多舒服啊，不信你也来试试。”小羽拉开被子的一角邀请加奈一起睡。
　　“不用了，我已经睡饱了。真是拿你没办法啦，我出去练习法术先了。”加奈无奈的拒绝了小羽的好意，不过不拒绝不行，又一次就是傻乎乎的跑上去了，结果被小羽当了一天的抱枕。经过那次的事后，加奈可是连小羽床边都不敢靠得太近，害怕小羽突然袭击把她抱到床上那么今天就会连她也会在床上呆一天的。
　　“好吧，你就去练习吧，不过不用那么勤奋的，时间还有大把呢。”这位十分称职的师傅在教自己的徒弟偷懒了，不过身为好孩子的加奈自然不会受到小羽诱惑了。
　　“有你这样的师傅的吗？竟然教自己的徒弟偷懒。”加奈给了小羽一个白眼之后就走出去了。
　　加奈出去后，房间有回归了安静，哦不，还有小羽玩PSP的声音。
　　————————————————————————————
　　“糟糕了，加奈小姐，有妖狼来袭击我们。”加奈一走出来就看到一个中年男子慌慌张张的跑过来对着她说道。
　　“妖狼？”加奈有点疑问道。
　　“没错，加奈小姐，是食人狼。它们正在往我们村庄冲过来。”中年男子一边喘着粗气一边说道。
　　“好，现在带我去吧。等我去消灭它们。”加奈有点兴奋道。加奈来到了古代这么久都没有见过妖怪，虽然在现代见过，不过都只是看到一个黑影罢了，根本就看不清楚。因为能被村民轻易认出连人形都不是的妖怪也不是什么强大的妖怪，所以刚刚学习过法术的加奈十分期待和这些妖狼一战。
　　“加奈小姐，你去？”对于加奈竟然要自己去消灭妖怪，而不是找小羽去，这位中年男子表示很怀疑。
　　“什么我去啊？难道我很差吗？虽然没有师傅大人那么厉害，但是我可是很强的。”加奈挺起自己完全没有的小胸膛，以显示出自己是很强这个信息。
　　不过中年男子左看看右看看怎么看都是一个只有八⑨岁的可爱小萝莉，完全与强这个字联系不到在一起。当然他现在完全忘记了小羽这个打破定律的存在。
　　“看什么？走我们去退治那些妖狼，我让你看看本小姐的厉害。”在中年男人的轻视下，加奈的傲娇隐藏属性爆发了。说完就向村口走去。
　　“等等，加奈小姐，还是叫羽大人去吧，要知道村外的妖狼可是有几百只。”中年男人连忙叫住加奈说道。
　　“都说不用叫师傅大人，不就是几百.....哎？几百？”加奈一边走一边说道，不过说着说着就停下来。然后转过身子一脸治愈微笑的对着中年男子说道：“你等一下，我现在就去叫师傅大人去。”
　　说完就疾步跑向屋内。加奈虽然是小孩子，但是自知知名还是有的，知道自己对付一两只还可以，对付几百只还是不行的，毕竟加奈现在体内的灵力叫她连续发一百发单灵符都做不到，就算让那些妖狼全都站着不动让她用灵符一只只消灭，她体内的灵力都做不到。如果这样都没有自知自明的话，加奈就不配成为上天所眷顾的人了。
　　“师傅大人，有妖狼要来袭击村庄了，你快起床啊。”加奈说道。
　　小羽的眼睛从PSP的屏幕里移开了看向加奈道：“不就是几只妖狼吗？小加奈你已经学了一个多月，对付几只妖狼很简单啊。就别来打搅师傅了，你不知道师傅很忙吗？”
　　“几只我对付当然没问题了，可是不是只有几只，村外冲来的可是有几百只。”加奈做了一个很多的动作说道。
　　“不就几百只吗？这都对付不了，都说了平时要勤奋点的啦。”听到加奈的话，小羽也十分不愿的从被窝里爬起来了，同时一边说道。
　　“你刚刚还要我别那么勤奋的。”加奈小声的吐槽道。
　　“小加奈，你刚刚是不是说了什么失礼的话呢？”小羽把脸凑近加奈的脸蛋一脸微笑的说道。
　　“没有，没有。我绝对没有吐槽师傅大人你。”加奈立刻向后退了几步，同时伸出手掌在哪里甩动着表示自己没有，不过同时在自己的语言中说出了自己刚刚的内容。
　　虽然看到加奈这么可爱的表现，小羽十分的想要好好疼爱加奈一番。不过因为妖狼就要来了，所以就放弃了这个机会。拿起放在一旁的白色狼毛大衣穿起来。这件大衣是琪莎拉因为小羽怕冷而特别为小羽所做的，基本是用纯狼毛做成，由头包到脚，绝对够保暖。不过那是普通人的看法，在小羽眼里，就算穿着这件大衣都不是太暖和，到外面一样会很冷的。不过情况紧急，小羽穿起狼毛大衣就和加奈跑出去了。
　　小羽到外面才知道外面是这么冷的，所以小羽下定决心一定要把那些狼妖全部干掉，而且还要把它们的老巢也不放过，给它们来个一窝端了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章：练习
更新时间2012-12-9 11:35:51  字数：1991

　很快小羽和加奈就来到了村口了，至于那个中年男人则是去安全的地方避难了，虽然没什么必要。小羽两人站在这里不到两分钟妖狼就到来了。
　　“加奈，看着吧，今天就让你看看你师父我的实力。【两重大结界】”小羽释放了一个结界来保护村庄，虽然这些妖狼对于小羽她们可以说一点威胁都没有，但是不怕一万就怕万一，所以小羽为了防止这万一的出现小羽还是放了一个结界保护村庄。
　　“呜~~”一声狼叫声起，不断有狼出现在村庄外围，隐隐有把这条村庄包围起来的架势。
　　看到几百只妖狼一起出现，那个威势还是有点的。在小羽身旁的加奈都有点被吓到了，身体紧紧的贴着小羽，双手还紧紧捉住了小羽的狼毛大衣。虽然加奈修炼过，比起这些狼还要强，但是毕竟还是一个小女孩，看到妖狼的这个庞大的阵势还是有点害怕的。
　　“小加奈，不用害怕的，就这几只狼还不够你师傅我杀呢，想当年师傅我杀的狼没有十万都有八万了。”看到这几只狼小羽有点想起刚刚来到这个世界建立博丽神社的时候来袭击的神社抢夺世界树的那个妖狼族了，当时那满山偏野的妖狼比起来这几只狼的架势确实不够看。
　　“师傅大人你就吹把，几百只妖狼都这样了，如果十万只那要有多少。以师傅的年纪，除非天天被妖狼围，负责怎么可能杀了那么多狼呢？”加奈明显不相信小羽的话。不过经过小羽的话后，也回过来了没有那么害怕了。
　　“不信就算了，走吧。我们去把这些解决掉，说真的外面还真冷啊。”小羽带着加奈走出结界向着妖狼走过去，同时还紧了紧身上的那间狼皮大衣。
　　在和妖狼还有五十来米的时候，小羽出手了。放出一百多张灵符铺天盖地的压向妖狼们。
　　“彭”“彭”.....一阵巨响响过，前面妖狼的一百多只妖狼全被干掉了。而后面的那些妖狼看到了前面的同伴被轻易干掉离开停下了脚步，虽然这些妖狼的智商现在还没有人类那么高，但是也有着不弱的智商。所以知道了前方有它们不可抵挡的敌人，所以一众妖狼立刻就掉头离开这里。
　　虽然妖狼是想立刻，不过小羽会放过打搅她睡觉的妖狼？答案肯定是不会的，要知道小羽可是很记仇的。不过小羽也没有一次性的干掉它们，而是抱起加奈飞起来吊在它们的后面，让它们带领她回去它们老巢，一窝端了它们整个族群。
　　“来，加奈，现在前面有那么多的移动靶子，正好给你练习一下这个月的修炼。就当做考试吧，不过如果不令师傅我满意的话，看师傅我不打烂你的小屁股。”小羽一边吊在妖狼们，一边对着怀里的加奈说道。
　　“好的，师傅大人。”说完加奈就在说手里凝聚了一张灵符，慢慢的对准一只妖狼甩出去。
　　加奈的在小羽看来那张灵符慢悠悠的飞向那只被对准的妖狼，不过就在要击中的时候，被妖狼感觉到向左跳开躲开了，灵符击在地面上引起了小小的爆炸。
　　“嗯嗯嗯~被躲开了。”加奈扁起小嘴说道。
　　“别那么快就放开灵符的控制，要知道妖怪是活的是会躲的。让师傅表演给你看看吧。”说完凝聚一张灵符甩向刚刚那只妖狼。灵符在小羽的控制下依然是想加奈那么慢悠悠的，就快击中妖狼的时候，妖狼也是感应到跳向一旁避开，不过这次灵符没有击在地面上，而是来了一个直角转弯，击中刚刚被开的那只妖狼，把妖狼炸成渣了。
　　“看吧，知道没有，就是这样的。”
　　“嗯，师傅大人，我知道怎么做了。”加奈点点头道。
　　“嗯，好好练习吧。反正都这样了，今天看来是没的睡了。今天就让你好好玩吧。”
　　于是加奈就开始练习，不过加奈只是修炼了一个多月，要做到这么精确的控制还是十分困难的。所以就算知道怎么攻击，加奈还是很难打中妖狼们。不过在几次的打击下也有几次打中妖狼的，不过那个命中率实在是难看啊。
　　于是在妖狼们的带领下小羽越来越接近妖狼的首领所在地。而在一路上还时不时的传出加奈练习的爆炸声。
　　——————————————————————————
　　在一处平原荒地。
　　“钢牙，我们的狼好像被什么追赶？”一只年轻的人形妖狼对旁边一个帅气的青年说道。
　　“嗯？”钢牙顺着银太目光看去，发现他的族人被一个身穿白色毛皮大衣飞在空中的人类追赶，而且还时不时传来爆炸的声音，很明显是有人类除妖者来追杀。
　　“你们做了什么，为什么会有人类追杀，是不是又去袭击村庄了？”钢牙看着一旁的银太说道。
　　“对不起钢牙，但是我们是食人狼，我们的生存方式就是要袭击人类，这不是说改就改的。”银太低头说道。
　　钢牙也沉默了，自从见过日暮戈薇之后，答应日暮戈薇不再袭击人类。钢牙也尽全力的压制族人，不让它们袭击人类。但是正如银太所说的，它们是食人狼，生存的方式就是袭击人类，这个不是说改就改的，所以对此钢牙也无奈，有时就算知道了它们去袭击人类也睁一只眼闭一只眼。不过它们这次就撞在了小羽的这块铁板上来了，而且还打搅了小羽睡觉，令到小羽下定决心要乜它们族。
　　“哎，虽然是你们错了，但是人类竟然敢这样残杀我的族人。哼，我一定要她付出生命的代价。”虽然是自己族人错了，但是在钢牙的眼里就算是一百个人类也比不上他一个族人，对于小羽杀伤他的族人十分生气，并且说要小羽付出代价，不过这就要看他有没有这本事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章：冤家路窄
更新时间2012-12-9 18:38:19  字数：2049

　小羽两个追着追着就跟随了一众妖狼来到了一个妖狼青年面前，在青年面前妖狼们都停了下来不再逃亡了，不用看小羽都知道这一名青年就是它们的首领了，而这位首领当然就是钢牙了。
　　“人类，你好大的胆子，竟敢这样残杀我的族人。是认为我东方妖狼族没人吗？”钢牙站在质问起小羽两人来。
　　“明明长得挺醒目的，怎么是个傻子呢，明明是妖怪族群，怎么会有人呢。”加奈适时的发出了极其犀利完美的吐槽。
　　听到加奈的话小羽忍不住笑了出来，而钢牙手下的两个跟班也在捂着嘴偷笑起来。而身为当事人的钢牙更是满脸通红的。
　　“可恶的人类，今天你残杀我的族人，今天你们两个都别想竖着离开。”钢牙恼羞成怒的道。
　　“哦，你这是恐吓我们吗？哦，我还真是很怕啊。”小羽装出一副我很害怕的样子。然后又突然露出一脸治愈的微笑道：“那个傻小哥，我们就在这里来啊。”
　　..........
　　“怎么不来啊，我们还等着你呢。”看到钢牙一点行动都没有，小羽再次催促道。
　　“师傅大人，是不是因为他不会飞啊。”在小羽怀里的加奈发现了钢牙的问题。
　　“.......”这次轮到小羽无语了，一个不会飞的近身肉搏型妖怪竟然还向会飞的她们说要留下她们，难道这家伙还真是傻子。
　　“混蛋，有种你就下来和我打。”钢牙气急败坏道。
　　‘本小姐是不喜欢男的，当然就不可能会有种这种东西了，而且下去和你打就会有种？真没想到你会有这么邪恶的想法。还真是恶心啊。’
　　“师傅大人，下面那只妖怪真是傻子一个，竟然会说出叫一个巫女放弃空中优势飞下去和他肉搏这样的要求。难道他平时和人打架，别人叫他不用手脚他都会答应吗。会提出这样的要求绝对是个傻子。”加奈的吐槽依然如此犀利。
　　“加奈，你说的太对了，我们竟然和一个傻子聊了这么久，我们还以为他是能够沟通的。看来我们真的很傻很天真，我们还是别再浪费时间和他聊天，快点搞定回去睡觉吧，我的游戏还没有攻略成功呢，回去有加油才可以了。”
　　“嗯嗯，我们别再和这傻子妖怪聊了，快点搞定快点回去。”加奈点点头道。
　　“可恶，女人，你想要逃跑吗？”看到两师徒一唱一和的，钢牙被气得满脸通红的，如果不是没有办法攻击到小羽两人，我想他绝对会冲过去把小羽两人撕个粉碎，当然这也要他做得到才可以。
　　“逃跑？我们为什么有逃跑？现在我们可以飞，你们不可以飞，很明显我们占尽优势。我们为什么要逃跑？嘻嘻~看来要跑的是你们才对吧？”小羽笑得很灿烂的对钢牙说道。
　　听到小羽的话，钢牙立刻就起了不好的预感，立刻戒备起来。
　　不过钢牙的预感下一秒就出现了，小羽身上飞出八颗阴阳玉。至于为什么不是⑨颗是因为有一颗小羽交给了加奈，因为在日国战国时代妖怪横行，随时都有危险的，毕竟加奈不是小羽没有强到不怕一切的力量。在这战国时代还是很危险的，所以小羽把一颗阴阳玉放进加奈体内。这颗阴阳玉经过小羽的特殊处理，只要加奈一有什么危险，就会立刻放出一个强有力的结界把加奈保护起来，同时还会通知小羽加奈有危险。所以小羽为了这个徒弟的安全也付出不少的心血。
　　“红白阴阳玉！糟了。银太快逃啊，是博丽巫女。”看到出现在小羽身边的红白阴阳玉钢牙立刻惊恐的大吼道。
　　同时说完立刻就向后飞奔而去。听到钢牙提醒的妖狼也快速的逃离起来。
　　为什么钢牙他们会那么害怕小羽呢，一知道小羽的身份立刻想都不想直接掉下同伴逃跑了。其实钢牙的族群叫做东方妖狼族，这里的东方并不是西部的东方，而是确确实实的日国东部，也就是小羽博丽神社的所在地。而钢牙他们就是一百年以前那个被小羽给灭族的东方妖狼族，而它们自称的是东方天狼族，传说拥有上古天狼的血脉的。
　　正所谓冤家路窄，东方妖狼族当年残余妖狼就是为了躲避博丽巫女的追杀而逃到西部来的，虽然小羽并没有追杀它们。确实的说是小羽完完全全没有起过追杀它们的念头，甚至是早就忘了它们。虽然是仇人见面，但是却没有什么分外眼红的说。因为一个完全忘了有这个仇人，一个被另一个仇人吓得根本连一点反抗的念头的起不了。
　　在当年小羽的【梦想天生】的毁灭性打击下，全体妖狼都得了博丽巫女恐惧症，只有是提到博丽巫女都会害怕的瑟瑟发抖。同时当年死里逃生的妖狼们都定下了一条规矩，见到博丽巫女无论发生什么事立刻逃跑，如果逃掉了绝对在十年内禁止回到族群内。很明显东方妖狼族已经害怕小羽害怕得要死了，在妖狼族内博丽巫女就是最可怕的，比什么四大妖王还要可拍。所以自小受到这些怕小羽怕到死的老狼教导的钢牙他们自然也会很害怕博丽巫女，所以知道小羽是博丽巫女后，钢牙能提醒同伴一句再跑已经证明了他很勇敢了。
　　最近听到博丽巫女来到西部的时候，全体超过一百岁的老狼都躲在老巢里不敢出来，就只有钢牙等年轻勇敢的小狼为了东方妖狼族的复兴出来收集四魂之玉碎片。
　　“啊咧，正是没用啊。我有那么可怕吗？”看到自己还没有出招就全逃了的妖狼族，小羽无语道。
　　“师傅大人，他们好像很怕你似的，师傅大人你是不是对他们做了什么可怕的事情呢？”加奈说道。
　　“没有啊，今天我才第一次见到过他们，怎么可能会做出什么事呢？不过算了，追上去先吧。打搅了本巫女睡觉以为本巫女会这么就算，太小看本巫女了。”说完向着妖狼逃跑的方向追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章：逃脱
更新时间2012-12-10 18:05:17  字数：2160

　“呼，钢牙走到这里应该安全了吧。没想到今天会那么倒霉竟然会遇到博丽巫女。”银太扶着一旁的石头一边喘着粗气一边对一旁的钢牙说道。
　　“应该没有追来了吧，我们都逃了那么远了。”钢牙也是喘着粗气说道。
　　钢牙和银太带领着他们的族人疯狂的逃离小羽的追杀，连续全力跑了一个多小时，最后实在累得不行才停了下来，所以靠在一旁休息。
　　“你们终于逃够了吗？”突然上空传来一个清脆的声音，虽然很好听，不过钢牙他们听起来简直就是恶魔的声音。
　　钢牙他们看向天空，看到的当然就是小羽和加奈两人了。其实小羽早就追上他们了，只是躲在高空没有现身吧了。至于为什么追上是不现身要等钢牙他们停下来才现身，这纯粹是因为某个萝莉要耍帅的结果。要知道无论在小说电影动漫里面，追某个人等到那个人以为已经摆脱了追捕的时候突然出现说一句你逃够了吗，这样简直就是帅呆了。所以某个萝莉为了耍帅所以就带着躲起来，等到钢牙他们逃不动以为摆脱她们的时候再出来打击他们，同时满足了某萝莉的恶趣味和耍帅。
　　“可恶，怎么会又追上来的。”钢牙盯着小羽两人说道。
　　“怎么办钢牙？”银太问道。
　　“还能怎么办，逃吧，分散逃。能逃多远就逃多远。逃得一个就一个。”看来那些老狼的教育还是十分给力的，教导到后代连一点反抗博丽巫女的勇气都没有，看到博丽巫女只想着要逃。
　　虽然钢牙他们说的很小声但是还是被小羽的非人的耳力听到了，再次小羽可不会再给他们逃了，因为现在小羽冷的实在快不行了，恨不得立刻找个被窝钻进去。而身为普通人体质加奈现在已经冷到直接钻进了小羽的狼毛大衣里面了。
　　“这次还想逃？还是乖乖的留下来吧。”说完红白阴阳玉立刻飞出。“去死吧，【梦想封印】。”
　　八颗阴阳玉发射出了大量的灵弹，大量的灵弹轰向钢牙他们。
　　好在钢牙他们看到小羽的红白阴阳玉飞出来就立刻提高警惕，而且经过老狼们博丽巫女逃命训练，灵弹飞来的时候有不少的妖狼都躲开了小羽这波灵弹幕的轰炸。不过大部分还是被灵弹击中炸个粉碎，而活下来的只有几十只狼再加上钢牙和银太这两个。
　　“咦？竟然没有全死光？”发现有不少的妖狼在她的【梦想封印】的攻击的活了下来。不过小羽也是稍微惊讶一下而已，心中也没有太过在意这件事。
　　钢牙他们活下来的以避开灵弹就立刻向着深林的方向逃去，因为他们知道只有逃到深林里才会有活命的机会，否则必死无疑。
　　“哼，想逃。”小羽看到他们想逃进深林里面，小羽立刻就追上去。
　　钢牙他们在前面跑，而小羽则是在后面追，不断的发灵弹攻击他们，看到同伴不断的死亡，钢牙他们心中是哪个狠啊。可是无二没有战胜他们族老人建立在他们心中哪个对博丽巫女的恐惧。他们只有不断的逃不断地逃。
　　“钢牙，这样下去我们一定会全死在这里的，我留下挡住她们，你快逃吧。”银太看到同伴的不断死亡，心下下了一个重大的决定。
　　“什么？不行，这样你绝对会死定的。我来挡住她们，你们走。”钢牙惊讶的说道。
　　“钢牙，你是我们族复兴的希望。你是不能死的，如果将来你得到了四魂之玉获得强大的力量，就杀了博丽巫女为我报仇吧。”银太决绝的说道。
　　钢牙看了一眼银太知道这是最好的办法，所以直接闭上眼睛加速向前冲去。而银太则是带领着剩下妖狼停了下来，转身愤恨的看着小羽两人。
　　“怎么？想要留下来拖住我而让你们的首领逃跑？”小羽看到银太它们停了下来，笑着说道。
　　银太没有回答小羽的话，而是捡起地上石头丢向小羽以表示自己的决心。
　　小羽直接用御币打碎了银太丢来的石头然后说道：“决心确实是挺足的，不过实力却没有你的决心那么足了，好了不和你们多说了。【梦想封印】。”
　　这次小羽的【梦幻封印】比刚刚的那一发还要给力，灵弹数量不止多了一倍，而且灵弹的速度还加快了不少。
　　银太等众妖狼根本就没有任何反应就被小羽的灵弹炸个粉碎。小羽感觉一下发现没有狼生还后，立刻就加速向钢牙逃跑的方向追去。
　　而在小羽怀里的加奈看到银太被小羽的灵弹炸成渣脸色有点苍白起来。之前加奈看到都是狼型的妖狼，所以并没有什么。但是看到已经变为人形的银太死亡，就像看到了人类死亡一样，加奈毕竟还是一个小女孩，看到这样的情景还是不好受的。不过加奈却没有出任何声音，也没有向小羽求情。因为加奈在来到战国这一个月以来，并不止只是学习法术，在法术的空余时间里，加奈还去村里的那些老人那里听故事。而这个时代的最多就是妖怪的故事，而妖怪得故事并不是后世的那些妖怪和人类相恋或者妖怪帮助人类什么的。而是妖怪怎么残杀人类，怎么破坏人类的财产什么的。而比同年人成熟的加奈知道有很多都并不是什么偏出来的故事，而是全都是真实发生过的事情。而老人给小孩们将这些故事是因为要小孩们记住了人类对妖怪的仇恨。所以对于小羽杀人形妖怪加奈虽然有点不好受，但是却不会为那些刚刚还想袭击他们村庄妖怪付出半点同情心，因为如果小羽没有这么强的话，死的就是她们了，而妖怪也不会给她们半点同情心。
　　很快，在小羽的超高速的追捕下，钢牙很快就在快到森林边缘被追上了。
　　“可恶，难道今天真的逃不过这一劫吗？”钢牙看到小羽追来上来说道。
　　“去死吧。”小羽刚刚想要解决钢牙。
　　“等等，羽，不要伤害钢牙。”突然在远处传来一个声音。
　　听到这个声音，小羽停顿了一下，就停顿了一下后，小羽手中的灵符还是发了出去了。
　　因为小羽停顿了一下，钢牙躲开了小羽的灵符，不过虽然躲开了，但是还是付出了一条手臂的代价。躲开灵符后，钢牙不理手臂的疼痛，直接加速冲进了森林。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十⑨章：再次的相遇
更新时间2012-12-11 18:24:52  字数：2090

　看到钢牙跑进了森林里面，小羽也放弃了追捕了。毕竟森林里妖怪众多，要从那么多的妖气里面分辨出钢牙的妖气虽然不是做不到，但是很麻烦，以小羽这个懒人是绝对不会做这么麻烦的事情。所以小羽放弃追捕下去了，转而找刚刚打搅她退治妖怪的那个声音的主人。
　　小羽顺着声音看过去，看到的是一群又有妖怪半妖又有人类法师除妖师巫女的团队。没错刚刚出声阻止小羽的就是犬夜叉一群人，而开口的就是日暮戈薇了。
　　小羽降落到他们身边一脸不爽的看着日暮戈薇，说道：“怎么又是你？我退治妖怪你凑什么热闹啊？”
　　“羽，你为什么要攻击钢牙呢？钢牙是一个好妖怪，你为什么要攻击他呢？”日暮戈薇疑问道。
　　“妖怪就是妖怪，我理他是好的还是坏的，对人类来说，妖怪就是敌人。这是这个时代的所决定的。如果真的要找理由的话，那就是它们打搅了我睡觉了。”小羽说出了极其任性的发言，不过事实又确实是这样，如果是平时小羽最多就是把那些干掉那些来袭击村庄的妖狼就算了，这次会追杀这么远也是因为那些妖狼打搅了小羽睡觉，小羽生气了要乜它们族。
　　“什么？就是因为它们打搅了你睡觉就要干掉它们？你这样是不是太过分了。要知道钢牙现在已经不袭击人类了，就因为这样就退治他们是不是过分了点？”日暮戈薇听到小羽那任性的语言，有点哭笑不得了。
　　“不袭击村庄？戈薇姐姐你被骗了，因为那家伙袭击村庄才会打搅到师傅大人的。”加奈从小羽的狼毛大衣中钻出来说道。
　　“袭击村庄？不会吧，他明明.....”
　　在一旁犬夜叉立刻站出来打断日暮戈薇的话道：“戈薇，你还真天真，很明显是他骗你的，只有你会那么轻易的相信他的话。它们是食人狼，本职就是吞食人类，哪有说改就改的。”
　　听到犬夜叉的话，日暮戈薇沉默了。虽然不是很相信，但是事实胜于雄辩，事实证明她是被骗了。不过她也没有怎么伤心，毕竟只是见过一两面，最多算是熟人，连朋友都算不上。所以很快就恢复过来了。
　　就在日暮戈薇为钢牙骗她沉默的时候，众人后面的那个年轻法师就突然冲出来半跪在小羽面前，不过就在他刚想要说什么的时候就直接被小羽一脚踢飞了。
　　看到那个年轻法师被踢飞犬夜叉一众人并没有什么惊讶的。在犬夜叉一群人中走出了一个年轻的女除妖师，那个女除妖师走向前说道：“好了，别再讨论钢牙的事情了，戈薇你们不先给我们介绍一下这两位小姐。”
　　“哦，好的。”刚刚从沉默中恢复过来的日暮戈薇应道。
　　“这位是博丽神社的巫女，博丽羽。而在羽怀中的的羽的徒弟......”
　　“博丽加奈。”加奈抢答道。加奈因为成为了小羽的徒弟，也成为了博丽巫女，所以继承了博丽这个姓氏。对了，现在加奈也是身穿着和小羽身上的巫女服一样款式的只是小羽一号的巫女服，因为是冬天外面也是穿着狼皮大衣，也就是说加奈身上的衣服除了小一号之外，其他的都和小羽的一模一样的。
　　“哦，博丽加奈。羽，加奈，这位是我们新认识的同伴，她是除妖师珊瑚。而刚刚被你踢飞的是法师，叫弥勒。虽然他有点色，但是也是一好人来的。”日暮戈薇继续介绍道。
　　“博丽巫女？你就是博丽巫女？”刚刚爬起来的弥勒法师惊讶的说道。弥勒法师本来就是一个流浪法师，在西部里四处流浪，在流浪的时候可是听说过很多次了博丽巫女的传说了。而没有认出来是因为现在小羽身上的哪一件标志式的博丽巫女服被狼毛大衣给挡住了，所以弥勒完全没有把这一位可爱的小女孩和那个在这一年里在日国搞风搞雨凶名四播的博丽巫女联系到一起。
　　“咦？弥勒法师你认识羽小姐？”珊瑚有点惊讶道。
　　“弥勒法师应该是从什么地方听说过羽事情吧，毕竟羽应该是挺出名的。”日暮戈薇道。
　　“嗯，我确实是从别人那里听说来的，不过真没想到传言是真的，博丽巫女真的是一个可爱小女孩。”
　　“对不起，我还真是个小女孩。”虽然接受了自己变成女的事实，但是对于自己的萝莉身材还是有很大怨念的。
　　“对了，你们在说什么？难道羽小姐真的是很出名的？”珊瑚疑问道。
　　“有什么出不出名的，不就是杀了几只妖怪吗，有什么了不起的。”在一旁的犬夜叉不屑的说道。其实是吃不到葡萄就说葡萄酸，简单的说就是犬夜叉傲娇了。
　　“羽小姐可是在这个日国都很出名的，羽小姐在这一年里面不断的在日国旅行，在旅行中退治许许多多的妖怪，救助了许多的人类。传说有一只大妖怪带领许许多多的妖怪讨伐过羽小姐，不过却被羽小姐打的视乎全军覆没。所以羽小姐在日国上的震慑力可是很强的。”弥勒说道。
　　“什么，真想不到羽小姐竟然是那么厉害的。”珊瑚听到弥勒法师说出小羽的事迹后觉得十分惊讶。要知道大妖怪的讨伐可是很恐怖的，就算以前珊瑚他们全村的除妖师加起来也打不过一只大妖怪，而且还有那么多的其他妖怪。没想到面前这位看上去无害的小女孩竟然会拥有这么恐怖的实力。
　　同时惊讶的还有缩在小羽怀里面的加奈，小羽虽然是加奈的师傅，但是只看平时生活糟糕性格极度任性的师傅竟然会有这么强的实力。在平时小羽说的那些平常人听起来很夸张事迹加奈都以为是自己师傅想在自己的徒弟面前要面子偏出来的，不过现在看来这些应该都是真的了。
　　“好了，先跟我们到村庄里面先吧。在这里冷死我了。”小羽看到众人还要没完没了的说下去，忍不住开口道。
　　并且说完不理犬夜叉一群人，自己带着加奈先飞走了。
　　犬夜叉一众人看到小羽飞走了，也跟随小羽走去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章：闲聊1
更新时间2012-12-12 19:49:37  字数：2068

　在加奈的带领下，犬夜叉众人经过半小时的就到达了小羽两人所寄宿的那条村庄里面。你问小羽去哪了？小羽因为犬夜叉他们走得实在是太慢了，最后实在冷得不行。所以就抛下加奈叫加奈给犬夜叉他们带路后，就全速向着村庄飞去了。
　　看到这么不负责的师傅，犬夜叉一众都无语了。而加奈则是十分淡定，一点都没有被抛弃的样子。看来加奈和小羽生活了一个月，已经很了解小羽的习性了，对于小羽的无节操行为已经见惯不怪了。
　　很快犬夜叉他们到达了村庄，并来到了小羽两人所住的房子了。众一入门到达客厅，就看到小羽裹着一张厚厚的被子，在火堆旁缩成一团。
　　“你们来了？还真是够慢的，好在没有等你们，不然肯定会冷死我的。”小羽一点都没有为刚刚的行为感到有什么不对，而且还对于自己的决定感到十分英明。
　　“你们先去师傅大人那个火堆那里坐一下，我先去给你们泡一杯热茶。”对于小羽的行为，加奈一点都没有介意，想一个贤淑妻子一样十分有礼貌的对众人说道。
　　犬夜叉一众看着这够干徒弟和废材师傅的组合，心中同时浮现出一个念头‘其实她找的真是徒弟吗？’
　　不过他们确实猜对了，小羽找徒弟还真不止找徒弟那么简单的。至于还有什么企图，你懂的。
　　“加奈，我要吃蛋糕。”小羽转头对加奈说道。
　　“好的，师傅大人，你等一下吧。我去去就来。”加奈说完就走进厨房去了。不过要一个⑨岁的孩子照顾，这算不算是虐待小孩呢，应该不算吧。
　　“坐吧。”小羽对着还站在一旁的犬夜叉众人说道。
　　犬夜叉众人围着火堆坐了下来。
　　“你们真是的，大冬天都在野外走来走去，还打搅我退治妖怪。”小羽看到他们坐下来了就可是对他们抱怨道。
　　“哈哈~我也不想的，谁知道钢牙他竟然会做出这样的事情的。”日暮戈薇尴尬的笑着道。
　　“不过那些狼崽子还真是有点眼熟，好像以前见过。”小羽说道。
　　“羽小姐你会不会是之前在哪里遇到过它们呢？”珊瑚说道。
　　“不对啊，这些妖狼应该是在西部活动的吧？我来西部才来了几个月，这么短时间如果真的遇到我不可能会忘记的。应该是很久以前的事情了，不过好像没什么印象，应该是一件什么小事遇到的吧。”可伶的天狼丸，杀他大的事情在小羽心中只是一件小事而已。
　　“以前应该不可能吧，据我所知东方妖狼族这一百年里面都是活动在西部。”在场最了解西部动态的弥勒法师说道。
　　“那个什么妖狼族我可知道哦。”突然在门口传来一个声音。
　　在场除了小羽外其他都大惊的战立起来，看向门口。而他们看到的是一个长着黑色翅膀的妖怪女孩站在门口那里。
　　那个妖怪女孩毫不客气的走进屋里，走到小羽身边坐下来了。
　　“文文，是你啊？怎么来了？”小羽淡淡的说道。
　　“去取材经过这里感觉到你的气息就飞下来看看你。”身为记者的射命丸文可是整天来回在日国的各地收集各地的信息。今天刚好经过这条村子，感觉到小羽的气息，作为小羽的好友自然要跑去拜访拜访小羽。
　　“哦，原来是这样。”小羽淡淡的回答道。
　　“羽，这位是？”日暮戈薇疑问道。
　　“射命丸文，算是我的邻居吧。嗯....是一只乌鸦。”小羽说道。
　　“不是乌鸦，是天狗。你要记住别人的种族啊，别再搞错了。”射命丸文对着小羽大吼道。
　　“咦，是文文姐啊，你来了。”正拿着茶点出来的加奈看到射命丸文的到来有点惊讶道。加奈之所以会认识射命丸文是因为小羽带着加奈回去过博丽神社，同时介绍小羽的后，宫和那些和小羽认识的妖怪和蓬莱人。
　　加奈给众人分发了蛋糕和茶后，就站起来对着文文说道：“文文姐，你等一下，我不知道你到来没有准备你的份，我现在就去为你准备。”说完加奈有跑进了厨房里面。
　　“谢谢了加奈。”射命丸文并没有和加奈客气，或者说小羽所认识的妖怪和亡灵都没有一个是会客气的主。
　　“对了，文文小姐，你刚刚说你知道妖狼族的来历，你可以给我们说一下吗？”弥勒法师开口道。
　　“哦，那个妖狼族啊。在一百年以前是活动在我们东部的，那时他们可谓是极盛一时啊，由它们的狼王顶级大妖怪天狼丸所带领着十万妖狼，在东部拥有一块极大的领地。除了不敢惹八云紫那老太婆，四季鲜花之主风见幽香和我们妖怪山之外，其他的没有什么他们不敢惹的。当时在东部横行霸道，所有妖怪见了都躲开的主，而且明明这么横行霸道，八云紫那老太婆也不馆一下。不过.....我的蛋糕来了”射命丸文看到加奈端着蛋糕回来了，立刻就停了下来。
　　“文文姐，这是你的蛋糕。”加奈把蛋糕递给射命丸文，然后自己在小羽身边坐了下来。
　　“嘻嘻，我最喜欢几十吃蛋糕的了。”射命丸文笑着说道。
　　“那个....文文小姐你可不可以继续给我们说下去呢。”日暮戈薇说道。
　　“哦，不过在一百年前却发生了一件事情，令到妖狼族就在断断半小时全族被灭，只有残余的几十只妖狼存活下来，连他们的狼王也是身死其中。”
　　“什么？到底发生什么事竟然会另一个大族在断断半小时之内灭族了?”弥勒法师有点惊讶的说道。
　　而小羽听到这里也有熟识感了，不过时隔太久了，有点想不起来。
　　“这可不是我骗你的，当时我就在现场看着妖狼族被灭。”
　　“文文小姐当时也在现场？”日暮戈薇也有点惊讶道。
　　“没错，不止我在现场，而且连小羽也是在现场哦。”射命丸文再次说出令人惊讶的语言。
　　“哎？我也在现场？”这次到小羽疑惑了，小羽实在想不到自己什么时候在一旁看过别人灭族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章：离开
更新时间2012-12-13 17:44:32  字数：1987

　“没错，你也在场。”射命丸文肯定的回答道。
　　其他人包括听到射命丸文的话，都有点愣住了。他们怎么都没想到看上去年龄只有14岁左右的可爱小萝莉竟然会有超过一百岁的年龄。毕竟人类长生不老这样的事情在日国可是重来没有发生过的，无论修炼到什么程度最后都抵挡不了时间的流逝。不过没想到面前这位可爱小女孩竟然会做到了众多前人都做不到的事情，这实在难以不令他们惊讶。不过如果小羽知道他们心中所想的一定会嘲笑他们见识少的，毕竟在天朝的修真者只要不是出什么意外基本都会活过几千上万年一点问题都没有。
　　“没有半点印象。”小羽想了想回答道。
　　“我晕，你这样都想不起来啊。”射命丸文捂着额头道。
　　“灭妖狼族的不就是你吗？这你都会忘了，真是对不起被你干掉的那些妖狼啊。”射命丸文继续道。
　　“哦，我想起来了。原来是那只大白狗，文文，你这是误导我。之前说什么灭族的时候我在场，我还以为是我看着它们灭族的呢。”小羽焕然大悟道。
　　“你们是说，灭了东方妖狼族的就是小羽？”日暮戈薇有点惊讶的说道。确实只有有点惊讶而已，毕竟刚刚那个信息已经另到他们很惊讶了，对比起刚刚那个消息，这个反而没有什么太令人惊讶的。
　　“没错，就是小羽把一百年前的妖狼族灭族的，不过现在他们有遇到小羽，他们还真够倒霉的。”射命丸文说道。
　　“师傅大人为什么要灭妖狼族呢？”加奈有点好奇的问道。加奈已经和小羽生活了一个多月，对于小羽的脾性可是已经很清楚了。小羽是一个标准懒人，如果不是惹到小羽，小羽基本上不会做出灭你族这么狠的事情。
　　“这个是因为博丽神社有一件宝物，当时天狼丸想要得到这件宝物，所以就带领了他的族人去围攻博丽神社。最后就是被小羽一招就干掉全部妖狼，不过说真的小羽那一招还真是华丽啊。”射命丸文有点感叹的说道。
　　“宝物？什么宝物？”加奈问道。
　　“对啊，什么宝物，竟然会令到那个什么天狼丸倾尽全族之力来抢夺。”日暮戈薇好奇的说道。
　　“是一棵树，一棵可以种出世界的树。”小羽说道。
　　“可以种出世界？”全场除了射命丸文和小羽外都震惊了，加奈虽然看过哪一棵树，只是觉得很雄伟博大，还透露出苍茫的气息。不过加奈怎么都没想到这棵树竟然可以种出世界这种事情。
　　“嗯，可以种出世界。只要再过十亿年世界就会种出来了。”小羽已十分淡定的语气说出令人不淡定的数字。
　　“十亿年？”这次全场人都无语了，就算是妖怪要活十亿年也是十分困难的事情。
　　“好了，现在也不早了。加奈你去叫村长安排一下他们今晚的住宿吧。文文今晚就别回去了，留在这里住一晚吧。”小羽看到天色已经到旁晚了，所以说道。
　　“嗯，反正今天是赶不回去了。在你这住好过在野外露宿。”射命丸文没有什么推脱，直接就答应了小羽的要求。
　　而犬夜叉众人和射命丸文差不多的理由也留了下来过夜。
　　加奈叫来村长给犬夜叉众人安排房子给他们住宿，而射命丸文就直接在小羽的屋子里面住了下来。
　　平静一夜很快就过去了，射命丸文一大早只说了一声我走了就走了。射命丸文是为了赶回去整理这次出来收集到的消息向日国各处发布，要知道做一个记者也不容易啊。
　　大约到了早上⑨点左右，犬夜叉众人也来和小羽说再见了。不过他们来的时候小羽还没有起床。
　　“嗯？那家伙还没起床？”犬夜叉听到加奈的话说道。
　　“嗯，不过你们等一下。昨天晚上师傅大人说要有东西要交给你们，我现在去叫醒师傅大人。”说完加奈就走进去叫小羽起床了。
　　“有东西给我们？羽小姐会有什么东西给我们呢？”弥勒法师有点期待道。对于昨天的谈话中，他已经了解到了这位看上去无害的巫女的传奇了，对于她会送他们东西表示十分期待。
　　“我也不知道，不过羽她竟然会送我们东西？”对于小羽送他们东西日暮戈薇是表示惊奇，毕竟和小羽在现代生活了几天，对于小羽这个巫女自然会有一点了解，对于小羽的抠门也是印象深刻的。
　　半小时后，小羽睡眼蒙松的走出来。
　　“喂，你这家伙到底有什么要送我们啊？竟然要我们在这里等了这么久。”犬夜叉看到小羽立刻就大吼道。
　　小羽直接无视了犬夜叉的大吼，在怀里拿出了一个小布袋，然后抛给日暮戈薇。
　　“这是？”日暮戈薇接过小布袋，打开小布袋一看，发现里面的竟然是一块大型的四魂之玉碎片。
　　“四魂之玉碎片？”日暮戈薇惊讶的说道。
　　“我们要离开西部了，这东西在西部还有点作用，离开西部后就没有作用力，所以就送给你们吧。”没错，小羽带加奈离开西部了。因为昨天晚上射命丸文给小羽传来了一个消息，南之妖王奴良滑瓢和北之妖王羽衣狐就快要在京都实行最后的决战了。对于这样的事情，小羽当然要去凑凑热闹了。而且小羽在西部已经呆腻了，已经不想再西部再待下去了。因为四魂之玉在西部对于妖怪有莫大的吸引力，但是出了西部就没有作用了。因为他们根本连看都没看过四魂之玉，虽然听说过，但是根本就没有证实过真假。绝对不会因为一块这样不知道是不是有作用的四魂之玉的碎片而去袭击绝对会杀死自己的博丽巫女的。所以小羽就把四魂之玉碎片送给犬夜叉他们了，这就算是报答一下在现代他们的照顾之情吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章：初到京都
更新时间2012-12-14 18:46:16  字数：2020

　“那谢谢你了。”日暮戈薇也没有做作的收了下来，毕竟这正是他们所需要的，如果还做作的推脱就会显得很虚伪的。
　　“嗯，那么我也不留你们了，你们走吧。啊啊~好困啊，要回去补补觉先。”说完小羽就转身走进了屋内。
　　“嗯，那再见了。加奈再见了。”日暮戈薇向着两人说道。
　　“再见，戈薇姐姐。”加奈也挥着手说道。
　　————————————分割线的说——————————————
　　冬去春来，时间又在飞速的过去了。小羽和加奈这一个冬天的日子都是平平静静的过去了，没有半点风波。而冬天的过去，这就意味着小羽的冬眠结束了，小羽就带着加奈向告别村庄向着京都前进了。
　　小羽这次不像次次那样漫无目的的前进，所以小羽为了不迷路做足了完全的准备。小羽对于自己的方向感可是十分有自知之明的，知道如果自己带路绝对会迷路不知道迷到哪里去的。所以这次小羽决定由加奈带路，其实也不算什么带路，毕竟加奈还只是一个小女孩要她带路就实在太难为加奈了。所以加奈的任务是记住方向。问了别人京都在那个方向，然后两人向着那个方向一直走，只要每次停下来的时候，要加奈记住前进的方向，然后等明天继续出发的时候别迷了方向。
　　行行复行行，经过两个多月，小羽和加奈就赶到了京都的附近了。在一路上小羽和加奈都是平平静静的，每天都是打打妖怪，打打妖怪和打打妖怪什么的。而加奈不愧是上天眷顾之人，资质还真是没话可说的，经过冬天的几个月再加上赶路的两个月的修行，现在的灵力总量已经有一只中级妖怪的妖力那么多了，当然这只是灵力量，要算战斗力的话加奈可能连一只低级妖怪都打不过，最多就是能欺负欺负一些连低级妖怪都不算的小小妖怪。毕竟加奈还没真正战斗过一场，不过小羽也没有打算要加奈去战斗什么的，小羽只要加奈有自保之力就可以了，所以小羽重点教导加奈的是结界。
　　————————————————————————
　　“总大帅，据我的族人回报，博丽巫女来到了京都附近了，现在看她们的前进方向就是京都。怕不怕她会妨碍我们和羽衣狐决战呢？”鸦天狗半跪在奴良滑瓢面前说道。
　　“博丽巫女？就是那个前段时间在搞风搞雨的那个小丫头？”坐在大厅最高位的奴良滑瓢看着鸦天狗说道。
　　“是的，总大将。”鸦天狗回复道。
　　“不用理会她，不过竟然连那个小丫头都来了，看来京都真是越来越有趣了。”奴良滑瓢露出邪邪的微笑说道。
　　“是的，总大将。”鸦天狗说道。说完后，鸦天狗就退了下来。
　　“八云紫，这次你要不要插手呢？”鸦天狗退下后，奴良滑瓢自言自语道。
　　—————————————————————————————
　　京都城堡里面。
　　“羽衣狐大人，博丽巫女来到了京都了。”狂骨半跪在羽衣狐面前说道。
　　“博丽巫女？她怎么回来到的？”羽衣狐说道。
　　“不知道，但是据探子回报，博丽巫女确实是带着她的徒弟来到了京都不远处，而且按照她们前进的方向用不了几天就会到达京都的了。”狂骨凝重的说道。
　　“博丽巫女吗？.....”羽衣狐沉默下来，好像想什么似的。
　　“羽衣狐大人，怕不怕博丽巫女的到来会影响我们的计划。毕竟她的实力......”
　　羽衣狐打断狂骨的话说道：“不用理会她，我倒要看看到时有谁能阻挡我的计划。”
　　“是的，羽衣狐大人。”
　　——————————————————————————————
　　“师傅大人，京都快到了。”加奈拿着一张文文出品的日国地图对着小羽说道。
　　“哦，快到了？嘻嘻，那太好了，我还真期待两只妖王的大决战会是怎样的。”小羽笑着说道。
　　“应该很精彩的吧，我也是挺期待的呢。”加奈一脸期待的说道。
　　两大妖王的决战这可不是一般的妖怪和人类可以观看的，毕竟两者的力量只要太过接近不小心就会被波及，然后直接被轰成渣的。而加奈能看也全都是因为她有一个实力变态的师傅护着。
　　“师傅大人，前面有竟然有一栋大宅呢，还真奇怪啊，这荒山野岭的怎么会有栋宅子在这里的呢？”走着走着加奈突然说道。
　　“那不是更好吗？加奈，今天我们就不用露宿街头了。”小羽一脸治愈微笑的说道。
　　“师傅大人，我们什么时候露宿过街头了？明明每次找不到住的地方，我们都是瞬移回去神社里面睡的。而且这荒山野岭的出现的大宅子你不觉得很可疑吗？”加奈有点无奈的说道。
　　“确实挺可疑的，而且宅子里面的那些妖气简直就像是一个1000瓦灯泡那么明显。”小羽说道。
　　“明明感觉到妖气，为什么你刚刚会想着去哪里投宿呢？师傅大人，你可不是天然呆，别装出一副天然呆的样子。”加奈对着小羽大吼道。
　　“啊咧啊咧，加奈还真凶啊。妖怪就妖怪呗，身为巫女，我们应该伸张正义，把他们全部干掉。把他们全部干掉之后，我们不就可以进去住了，而且这些妖怪竟然能住这么豪华的大宅子，那么一定很有钱的。”前面是忽悠加奈的，后面才是正事。因为看到前面这栋豪华大宅子，所以决定要去打劫一番。不过你忽悠也要做好点啊，别说完就露出一副财迷的样子，这样你要你徒弟怎么信你啊。
　　“........”加奈看到小羽财迷样子，当然知道后面一句才是真正目的了。所以当场无语了。
　　“出发吧，为伸张正义而战。”喊完口号后，小羽抱起加奈向着大宅飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章：初见奴良组
更新时间2012-12-15 10:53:48  字数：2012

　在大宅院子里。
　　“来，喝。”奴良滑瓢举起酒杯大吼道。
　　“好，总大将，我们喝。”在下面一众妖怪回应道。
　　这个大宅就是奴良组在京都的临时驻扎地，现在奴良滑瓢正在和手下一众妖怪开战前总动员聚会。
　　“这次又总大将带领我们，一定可以打败羽衣狐的。”鸦天狗说道。
　　“对。”
　　“对。”
　　“对，有总大将在，羽衣狐算的了什么。”
　　下面一众龙套妖怪附和道。
　　“牛鬼，怎样，你认为这一次我们是不是赢定了。”奴良滑瓢对着一旁的牛鬼问道。
　　“战斗没有什么赢不赢定的，大意的话就一定会输。”牛鬼淡淡的说道。
　　“哈哈哈~，牛鬼你还是这么没有情趣。我们一定可以打败羽衣狐的，一定可以。”奴良滑瓢大笑着自信道。
　　“嘻嘻，滑瓢，你还真有自信啊。”天空中突然传来一个声音。
　　“谁？”所有妖怪齐齐脸色一变，戒备道。
　　奴良滑瓢顺着声音传来的方向看去，看到的是两个红白巫女。比较小的棕色头发的红白奴良滑瓢可以清晰的感觉到她的体内的灵力只有十分弱小。而那个比较大的银发红白奴良滑瓢完全感觉不到她体内有任何的力量存在，就好像普通人一样。当然奴良滑瓢当然不会认为这个巫女是普通人一个，因为很明显是哪个银发的巫女抱着那个较小的棕发巫女飞起来的。所以奴良滑瓢对于那个银发的巫女十分忌惮。
　　来的两个红白巫女自然就是小羽和加奈两人。小羽两人飞进来后就看到了奴良组他们在那里做战前总动员。当小羽看到这个大宅竟然是奴良组的临时大宅后就觉得十分纠结，纠结到底要不要继续打劫。倒不是因为他们是奴良组怕破坏剧情什么而不敢打劫，而是因为他们是将来大战的主角之一，如果打了他们那么可能就会使他们来个元气大伤，毕竟打起来小羽就会什么都忘了，如果不小心下手重了点比如兴起放一个【梦想天生】什么的。那么奴良组的实力就会大减，到时就根本不能抗衡羽衣狐的大军，那么小羽所想看的那个大戏就会显得很无聊了。但是来到不捞点什么回去，小羽有十分不甘心。所以小羽觉得十分纠结。
　　就在小羽纠结的时候，就听到奴良组那自信的发言。所以小羽就立刻不爽了，你们竟然那么自信就让我打击一下你们的自信吧，让你们看看什么叫做天外有天人外有人。所以小羽就出声讽刺道。
　　“博丽巫女？你竟然敢在我们奴良组撒野。”在奴良滑瓢一旁的鸦天狗十分适时的出来说道。因为小羽的传说传得到处都是，博丽巫女服基本上有点认识的人都基本认得。而鸦天狗说出这样的话是十分适时的，因为这样既不落了奴良组的威名，也不会令到小羽认为奴良组是敌方。毕竟如果奴良滑瓢说的话，很可能就会令到对方认为奴良组对于她们是敌视的，而鸦天狗说出来，最多就以为这是一个手下的叫嚣而已，是不代表奴良组的。
　　“咦？你认识我？”听到鸦天狗的话，小羽有点惊讶的说道。不过稍微想了一下就懂了。
　　而奴良滑瓢等人也是十分惊讶，虽然听到传言说博丽巫女是个看起来只有十四五岁的小女孩，但是在妖界博丽巫女的传得博丽巫女又十分厉害，他们相信了博丽巫女有点能耐，但是却不相信博丽巫女只是一个十四五岁的小女孩。毕竟博丽巫女的威名与只有十四五岁的样子实在太过不配搭了。
　　“没想到竟然是博丽巫女小姐的到来，不止博丽巫女小姐有什么事情呢？”奴良滑瓢露出一副风靡万千少女的笑容说道。
　　不过他的笑容对于别的少女可能会有用的，可是对于小羽就是反效果了。小羽看到奴良滑瓢那个风靡万千少女的样子，只想一拳打过去，打烂他那张小白脸。
　　“你这不是废话吗？一个巫女跑来妖怪大本营当然是要来退治妖怪了。”小羽露出你是白痴吗的表情看着奴良滑瓢说道。
　　听到小羽的话，一众妖怪都大笑起来。毕竟一个小女孩竟然跑来他们奴良组来说要退治他们，这能让他们觉得不好笑吗？小羽的外表使到一众妖怪都忘小羽的威名了，果然小羽的外表是扮猪吃老虎的最好武器。
　　而在场的也有些没有笑的，这些妖就是各族的首领再加上奴良滑瓢和牛鬼。能当上各族首领的都是不知道活了多少年的老滑头了，怎么会想那些年轻的妖怪一样以外表判断事情呢。而去小羽那使他们看不透的实力使到他们十分忌惮，虽然没有任何动作，但是已经暗中凝聚好妖力随时可以给小羽致命的一击。
　　“博丽巫女小姐，你是说笑吧？要知道我们这里可是有几百只妖怪呢。”鸦天狗说道。
　　奴良滑瓢也一脸严肃的看着小羽，完全没有刚刚的那个轻松样。奴良滑瓢可是十分不想在这里和这位巫女开战呢。虽然奴良滑瓢并不怕小羽，毕竟四大妖王还没有真正怕过谁，虽然不怕，但是他们快要和羽衣狐开战了，而在这里和一个明显很厉害的对手开战这是十分不值的。特别是小羽乜妖狼族的那一招，奴良滑瓢听一些从博丽神社逃亡过来的妖怪说博丽巫女消灭妖狼族的那一招是极其恐怖的，要知道能把妖狼族一招灭掉的招式，如果她在这里放出来的话，绝对会造成很大的伤亡的。所以不是必要的，奴良滑瓢绝对不想和这位巫女战斗。
　　“谁说笑了，不就是几百只妖怪吗？我有什么大场面无见过。”小羽说道。
　　“哈哈哈~，真是不知天高地厚的小丫头啊。鸦天狗大人，你就别再和她说那么多了。就让她知道什么是人外有人，天外有天吧。”一只长着蜥蜴头的人形妖怪一边大笑一边说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章：交战
更新时间2012-12-15 18:55:32  字数：2121

　“住嘴！这里那里轮到你说话。”那个妖怪的族长立刻对着刚刚叫嚣的妖怪大喝道。
　　这并不是在责怪那只妖怪，而是在保护他。身为族长肯定是一个老滑头来的，自知之明是肯定有的。要知道当时讨伐小羽是由一只顶级大妖怪带领的，而他也只不过是一只中级的大妖怪。如果惹到小羽生气了，突然发难，他可是顶不住的。所以为了保护他而喝止了他，不让他继续叫嚣下去。
　　“......”听到这位族长的大喝，刚刚还在大笑的妖怪们都停住了笑声愣住了。回过神后，发现一众族长们都一脸凝重的样子。生存了几百年的妖怪们都明白这绝对不是简单的事情，都转回一脸凝重的看着小羽。
　　“啊咧，怎么不笑了，继续啊。”小羽一脸天真的样子说道。
　　“嘻嘻，博丽巫女小姐你说笑了，这有什么好笑的。”奴良滑瓢轻笑两声说道。
　　“哦，不想笑了吗？那么我们开始吧，毕竟天色已经不早了，我们还要赶着回家吃饭呢。”小羽说道。
　　“如果博丽巫女小姐真的要打的话，不如让我陪你打吧。你就放过那些小家伙吧。”奴良滑瓢说道。奴良滑瓢的提议是最好的办法，毕竟群战博丽巫女的弹幕可是很出名的。
　　“总大将，让我上吧。”原本还在一边沉默的牛鬼说道。
　　“不，牛鬼，你并不是这位博丽巫女小姐的对手，还是我来吧。”奴良滑瓢说道。
　　在场听到奴良滑瓢的话都齐齐惊讶起来，要知道牛鬼可是奴良组内除了奴良滑瓢意外的最强者。奴良滑瓢竟然说牛鬼不是小羽的对手，就连那些见识广博的组长们都惊讶起来。
　　“嗯.....好吧！”小羽想了一下，就答应了奴良滑瓢的请求。毕竟这是最好的办法，不然自己不小心来一个大招什么的，可能奴良组就要还没开战就要回老家了，到时小羽期待已久的那一场妖王大战就没了。而且待会下手也要轻一点，不然把奴良滑瓢打成重伤，结果一样是没开战就要回老家了。所以还真是难办啊。
　　奴良滑瓢带小羽走到了一个离大宅挺远的一片空地中，毕竟两个强者的战斗虽然不是什么毁天灭地的，但是波及的范围绝对不小，如果直接在大宅里面开战，打完大宅君也会随之便当的。
　　小羽把加奈放在远离她和奴良滑瓢战斗的战场的之处空地上，同时还在加奈四周布下了极其强烈的结界。毕竟加奈现在还没有什么自保之力，如果那些妖怪生出什么不好的想法那就不好了。
　　“这把刀，刀名村正。”奴良滑瓢抽出一把刀刃大约有1.3m左右的日本武士刀说道。
　　“咦？妖刀村正？”看到奴良滑瓢现在竟然用的村正，小羽有点奇怪的说道。毕竟在小羽的记忆中，奴良滑瓢所用的武器应该是那把砍不了人的叫做弥弥切丸的刀。
　　之所以用的不是弥弥切丸是因为奴良滑瓢还没有真正的攻进京都，现在只是和羽衣狐在京都外围开战而已。所以奴良滑瓢并没有认识樱姬，所以没有得到樱姬手中的弥弥切丸。
　　虽然想不懂原因，不过小羽却没继续追究下去。从空间戒指中拿出丛云牙，把剑拔出剑鞘说道：“冥界之刀，丛云牙。”
　　“哎哟，丫头，你终于肯把我拿出来了，天天在那个乌漆墨黑的地方，真是闷死我了。”丛云牙的剑鞘上浮现出一个白发老人向小羽抱怨道。
　　“啰嗦，我是你主人，我想把你放那就放那。如果你在啰嗦的话，我就把你丢到粪坑里面。”虽然小羽再有点觉得对不住这位剑鞘老头，毕竟剑鞘老头也算是一只妖怪，天天都被困空间戒指里面，那个孤独绝对不好受的，不过贫乳的女孩怎么多多少少也有点傲娇的，虽然知道是自己不对，但是还是傲娇不认。
　　“......”听到小羽的话，剑鞘老头立刻闭嘴了。虽然知道小羽只是傲娇才说出这样的话，但是谁知道她会不会真的做出来的。他可不敢赌呢。
　　“丛云牙？这不是以前西之妖王犬大将的佩剑，犬大将死后就失踪了，没想到会落在你的手上。”奴良滑瓢有点惊讶道。对于这把剑奴良滑瓢可十分清楚这把剑的强大，犬大将能成就西之妖王有很大功劳都是拜这把剑所赐的。
　　“咦？南之妖王滑头鬼奴良滑瓢？”当剑鞘老头看到奴良滑瓢后惊讶道。“丫头，你不会是要和他打吧？”
　　“是啊，有什么问题？”小羽冷冷看着剑鞘老头说道。
　　“没，没有。”剑鞘老头看到小羽的眼神后，立刻说道。
　　“博丽巫女小姐，虽然丛云牙很强大，但是你拿出来不是要和我比剑吧？”
　　“是啊，有什么问题？”小羽回答道。
　　“你真的确定要和我比剑？”奴良滑瓢再次确认道。人类的身体条件是远远比不过妖怪的，这是这个时代的常识。所以一般人类除妖者都会拉开距离使用远攻来和妖怪战斗的，就是像游戏里的弓箭手法师一样。基本上如果不小心被妖怪近身，就算是一些小妖怪也是会十分危险的。对于小羽说竟然要和他近身比剑，使到奴良滑瓢都有点不是太相信自己的耳朵了。
　　“我说是就是啦，怎么这么罗嗦啊。像个女人一样。”小羽不耐烦的说道。
　　“这样啊，那么就随你吧。”奴良滑瓢不好意思的摸摸后脑勺道。
　　“我来了。”说完小羽就向着奴良滑瓢冲了过去。
　　看到小羽冲过来的姿势奴良滑瓢就已经断定了小羽绝对是一个剑术菜鸟，而且是那种完全没有学过剑术的菜鸟中的菜鸟。在奴良滑瓢的心中自己已经赢定了。
　　看到小羽冲过来对着自己斜劈过来，奴良滑瓢立刻用剑挡住小羽的剑。就在两剑刚接触的时候，奴良滑瓢感觉到了小羽剑传来的强大的力量，差一点就把他的剑给震飞掉。好在几百年的战斗经验不是吹出来，立刻用巧劲卸掉了传来的力量。同时反身条开，和小羽拉开距离。
　　感受之下有点发麻的右手，在奴良滑瓢心中出现了一个念头‘不会其实我才是人类，而这位小女孩才是妖怪吧。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章：交战结束
更新时间2012-12-16 12:03:58  字数：2209

　小羽看到奴良滑瓢跳开了，立刻就追击上去。对着奴良滑瓢又是一个猛砍，不过这一次奴良滑瓢明显没有刚刚那么狼狈了，显得很轻松就把小羽砍击卸开了。
　　对于奴良滑瓢轻易卸开自己的攻击小羽并不觉得有什么惊讶，毕竟小羽对于自己的那所谓的剑术水平十分有自知之明。所以小羽并没有停下攻击，而是直接说回剑就对着奴良滑瓢再次砍过去。不得不说小羽论身体水平比奴良滑瓢强太多了，所以无论是攻击力度还是挥剑速度都不是奴良滑瓢可以比较的。所以就在奴良滑瓢卸开小羽的攻击准备反击的时候，就看到小羽已经收回剑再次向他攻去了。根本就没有一点给他反攻的时间，只好再次防御了。
　　于是小羽就对着奴良滑瓢一顿乱砍，而每次奴良滑瓢都好像十分挡开。
　　在妖怪们的角度看起来就是他们的总大将在让那个巫女小女孩，只在防御而不进攻。虽然看上去是自己的师傅大人在下风，不过加奈却并不担心小羽会失败，毕竟剑术并不是小羽的强项，所以加奈依然很轻松的看着自己的师傅砍奴良滑瓢。
　　当然有苦自己知道，奴良滑瓢的苦也是自己才知道的，虽然看上去是自己轻易化解了对方攻势，而不向对方反击。但是事实上不是不反击而是反击不了，而且看上去很轻易化解开的攻势也是不容易的，就算卸开了大部分的力度，但是还是有这一小部分的力量要他亲自承受，虽然只是一小部分，但是在小羽总体的那个巨力，一小部分已经够他受了。现在他的手都快麻了。
　　而小羽同样是十分的不爽，自己的每一次攻击都被奴良滑瓢卸开了，就像砍在棉花上一样，有种使不上力的感觉。‘可恶，真是超不爽的。’
　　好了，小羽发起脾气来了，攻击的速度再次加快，力量再次加强。
　　感受到了手中的剑受到的攻击越来越重，攻击的频率越来越密。奴良滑瓢大叫苦啊。‘尼玛啊，还能加快？你这不是要了我的命吗？不行，在这样下去，很快就会挺不住的。出绝招。【镜花水月】。’
　　小羽一砍下去奴良滑瓢立刻被砍成两半，不过小羽却感觉不到看到东西的感觉。同时奴良滑瓢竟然突然出现在了小羽的左则向小羽攻来。小羽猛然向左则砍过去，再次把奴良滑瓢砍成两半，不过感觉和刚刚一样是没有砍到东西的感觉。
　　小羽发现不对了，立刻就向后跳开，躲开奴良滑瓢的攻击。
　　“【镜花水月】？你不是说要比剑术吗？怎么突然出其他招数了，你这是赖皮吗？”小羽向着奴良滑瓢声讨道。
　　“我的剑术就是要配合我滑头鬼的幻术才能发挥最大威能的，所以刚刚使用【镜花水月】也是我的剑术的一种。”奴良滑瓢不愧是活了几百年的老滑头，脸皮已经厚道可以媲美城墙了。
　　“........”对于奴良滑瓢明明身为四大妖王之一竟然说出这么赖皮的话，小羽表示无语了。
　　“不如这样吧，反正你也攻击不到我，不如我们算平手吧。”奴良滑瓢摆出一副很大度的样子说道。
　　“平手？你想得美。不就是【镜花水月】吗。我破给你看看。”说完小羽就飞起来，飞到了高空中。
　　“啊咧，你飞到空中也没用的，要知道我也是会飞的。”
　　“哼，接住这招再说吧。【狱龙破】”小羽向着地面直接发起了丛云牙的奥义——狱龙破。
　　【镜花水月】让敌人发现自己在前面却无法感觉到畏的发动。同时迷惑敌人的五感，使到敌人无法发现自己的滑头鬼专用幻术。
　　对付这样的幻术，当然就是闭上眼睛什么都不理，直接使用全屏攻击了。
　　看到小羽直接使用全屏大招，滑头鬼立刻凝重起来。握紧手中的妖刀，在妖怪上凝聚起强大的妖力，向着空中发射出强大的剑术奥义。
　　两股强大的奥义在空中碰撞起来，立刻向四周激起强大的风暴。两股奥义在空中僵持起来。
　　小羽看到奴良滑瓢终于和她硬碰硬了，心情爽多了。所以立刻加大几分力度，顿时狱龙破即时粗了几分。
　　看到小羽加力，奴良滑瓢自然也加力。
　　两条光柱在空中不断的僵持起来，不过十来秒后，奴良滑瓢的奥义开始顶不住狱龙破了，光柱被狱龙破不断的往下顶。毕竟奴良滑瓢还是新生的妖王，可以说是四大妖王最弱的一个，凭借几百年来的经验所创出来的奥义当然是比不过丛云牙本身所带的奥义的强大了，要知道以前犬大将就是凭借丛云牙打天下的，两者根本就是质的区别。
　　“嘻嘻。”看到奴良滑瓢的奥义顶不住了，小羽立刻就再加了几分力，即时奴良滑瓢的奥义立刻被狱龙破给击破了。狱龙破狠狠的撞击在地面上，来了一个全屏攻击。
　　烟尘散尽，看到了奴良滑瓢并没有受什么伤，只是全身衣服破破烂烂的，看起来十分狼狈。奴良滑瓢没有受伤是因为小羽在最后关头收了手，同时奴良滑瓢看到自己的奥义顶不住后，就立刻准备好逃跑了。在奥义被击破后立刻就向着攻击的边缘跑去，所以最后奴良滑瓢并没有被狱龙破直接命中，只是受了一点波及，毁了件衣服罢了，并没有受什么伤。
　　“怎样？”小羽飞下来说道。
　　“好好，我认输了。你赢了。”奴良滑瓢也不矫情直接认输了，毕竟能做到妖王，没有哪个是输不起的。
　　“嘻嘻，既然你认输了，那么我该怎样处理你们好呢？”小羽在空中扫视一下奴良组的一众妖怪说道。
　　奴良组的妖怪齐齐在小羽的眼神下退后了几步。
　　不过就在这时奴良组的外交官鸦天狗出来了，而且手中拿着一个铁箱子。
　　“博丽巫女大人，这是我们奴良组向你们博丽神社供奉的十万塞钱，就看在我们对神灵的尊敬的份上放过我们吧。”鸦天狗走到小羽附近低着头，抬起铁盒子对着小羽说道。
　　听到鸦天狗的话，小羽立刻一个瞬移到达鸦天狗前面，抢过铁箱子。打开铁箱数了数里面的钱的数量。当确认无误后，就抬起头来。一脸威严的说道：“好吧，看在你们这些妖怪对神灵这么尊敬的份上，这次就放过你们吧。加奈，我们走吧。”
　　小羽走到加奈面前抱起加奈，向着远方飞去。
　　看到小羽消失在远方，一众妖怪齐齐松了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章：花开院秀元
更新时间2012-12-16 18:36:00  字数：2074

　第二天中午，小羽又带着加奈从博丽神社中瞬移回到了京都郊区，准备进入京都了。
　　当小羽两人到达京都城外的时候，发现京都城门紧闭。当然这并不能阻挡小羽的脚步，小羽带着加奈直接飞进京都里面了。
　　当小羽进入到京都里面就发现整个城市都弥漫着极其浓厚的妖气。还真不愧有着千年魔都知名。小羽放开神识粗略的探查了一偏京都，发现整座城里面，人类已经所剩无几了，也就只有花开院家有人类的存在，不知道是被妖怪大屠杀还是花开院家提前疏散掉，其余的地方都基本上已经被妖怪所占据了。不过这并不是小羽所在意的，现在小羽在意的只有两大妖王的打架打得精不精彩。
　　小羽两人走在京都的大街上，大街连一个人都没有，有的只是那些飘来飘去怨灵。而且因为京都里面的妖气实在太过浓郁了，已经把阳光全都挡住了，虽然现在是正午时分，但在京都里面还是乌漆墨黑就像是午夜12点的时候一样。再加上大街上的怨灵，现在的京都绝对是一个怕鬼片的好场景。
　　“师傅大人，这里给我的感觉，怎么说呢？就是很不爽的感觉。”捉着小羽衫尾的加奈突然说道。
　　“不爽？”小羽疑问道。“哦，对了。”
　　小羽想了想明白了加奈为什么会有这样的感觉了，因为加奈是人类之身，虽然有灵气护体，但是在这妖气弥漫的地方感觉肯定不好了。
　　小羽想明白后，就在加奈身边释放一个结界，隔绝妖气。
　　“怎样？还有没有那种不爽的感觉？”小羽低头问道。
　　“咦？没有了。”感觉一下，加奈摇摇头道。
　　“嗯，那我们继续走吧。”说完捉起加奈的小手向前走去。
　　小羽两人在大街上走着走着的时候，发现竟然有一个人类站在大街的一旁，挨着大街一旁的房子的柱子在闭目养神。
　　小羽和加奈都有点好奇的看着这个奇怪的男人，而且小羽在这个男人的体内还感觉到了很强的灵力。这个男人是一个长得大约有二十来岁左右，长相妖异俊美，对异性拥有EX的杀伤力，绝对可以当上腐漫的男猪脚的级别。当然对于小羽这样的百合女来说一点杀伤力都没有。
　　“你好，博丽巫女小姐，我可是等了你很久了。”这位长相妖异的男青年睁开眼睛说道。
　　“嗯？等我？”小羽问道。
　　“没错，我叫花开院秀元，是花开院家当代的家主。”花开院秀元站直身子，自我介绍道。
　　“花开院秀元？那你等我是有什么事吗？”
　　“确实有事情要拜托你的帮助，不过这里不是说话的地方，我们先去花开院家再说吧。”
　　“嗯，拿走吧。”小羽点头说道。
　　————————分割线的说————————————————
　　小羽两人跟随者花开院秀元来到花开院家的大本营。而花开院家的大本营是被一座日本古式宅院，整个宅院都被结界包裹着以隔绝妖气和防止妖怪的入侵。
　　“坐吧。”花开院秀元带着小羽两人来到一个类似于待客厅之类的地方，吩咐下人去泡茶之后，就自顾自的在一边跪坐下来，同时做着一个请的动作说道。
　　小羽就直接在花开院秀元对面盘腿坐了下来，至于跪坐这种明显是过受罪的东西小羽才不会做呢，而加奈也在小羽一旁跪坐下来，果然加奈才是一个懂事的孩子。
　　“说吧！有什么事？”小羽开门见山的说道。
　　“我想请你和我们一起合力消灭羽衣狐。”花开院秀元也没拐弯抹角直接说了。
　　“不要。”小羽毫不犹豫的拒绝。小羽知道自己不插手他们也可以消灭羽衣狐，既然他们都可以搞得定了，小羽就没有必要在插手了。要知道小羽可是很懒的，能不做的事情是绝对不会做的。
　　“哎？为什么？要知道羽衣狐危害人间，我们应该合力消灭她才对的，为什么要拒绝呢？”花开院秀元对于小羽那毫不犹豫的拒绝惊讶道。本来小羽到京都来应该也是来对付羽衣狐的才对，对于自己提出的联手就算是不答应也应该会思考一下才对，怎么都没想到小羽和想都不想就拒绝了。
　　“为什么？因为我不想。”小羽说道。
　　“哎？”对于小羽的这个完全任性的理由花开院秀元一时没有反应过来，整个人愣住了。
　　“因为我不想，所以我就不干，就是这么简单。”小羽继续说道。
　　‘难道我老，跟不上现在小女孩的思想？而且你这算什么理由啊，因为不想？难道你一点都不想一下后果吗？’花开院秀元在心中无奈的说道。
　　“难道你就不能再想想吗？要知道如果让羽衣狐在这样下去的话会对我们人类造成极大的危害的。”花开院秀元劝说道。
　　“不用想了，我说不要就是不要。”小羽继续任性发言。
　　‘好吧，我真老了。对于现在的小女孩的心思一点都不懂。’花开院秀元在心中吐槽道。
　　“好吧，既然你不答应那就算了。”花开院秀元无奈的放弃对于小羽的劝说。“不过，你能答应我另一件事吗？”
　　“嗯？你怎么这么多事的？说出来看看，如果是好事我就会答应你。”小羽说道。
　　‘如果是好事就不用拜托你了。’不过这也是想想而已，并不敢说出来。“我想请你帮助我们保护一个人。”
　　“保护人？保护谁？”
　　“一个人类女孩，她叫樱姬。”
　　“樱姬？”小羽有点惊讶的说道。
　　“你认识樱姬？”花开院秀元说道。
　　“不，不认识。”小羽否认道。
　　‘樱姬，这不是奴良滑瓢的老婆吗？不过看奴良滑瓢手中的刀还不是弥弥切丸，奴良滑瓢应该还不认识樱姬的。嘻嘻，听人说樱姬温柔又可爱，给奴良滑瓢这个小白脸实在是浪费资源啊，我决定了，我要保护樱姬不让奴良滑瓢这货糟蹋了。’小羽心下决定了要保护樱姬不被奴良滑瓢糟蹋，要怎么保护，理所当然是收进水晶宫里面好好保护了。
　　“好，我答应你的要求。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章：樱姬
更新时间2012-12-17 20:00:17  字数：2032

　小羽答应了之后，花开院秀元就带领着小羽两人去找樱姬了。
　　花开院秀元带领着小羽来到了位于花开院家东部的一个小庭院里。一进小庭院，小羽就看到一个黑长直头发，身穿粉红色和服，五官精致的女孩做着走廊上抬头看着天空，好像在向着什么似的。
　　“樱姬。”花开院秀元走到樱姬旁边对着正在看天空发呆的樱姬叫了一声。
　　“嗯？秀元大人。”看到来人是花开院秀元，樱姬连忙站起来对着花开院秀元行了一个礼。“刚刚我在想些事情，竟然没有发现秀元大人你的到来，实在太失礼了。”
　　“哎？都说了不用那么多礼了，就当做是自己家就可以了。”花开院秀元说道。
　　“怎么可以呢，礼不可废。”樱姬说道。
　　“咦？这两位是？”
　　“哦，她们是我拜托来保护你的，我们不久就要和羽衣狐决战了。因为人手不太够，所以我就拜托这两位巫女带我保护你。”
　　“真是劳烦你了秀元大人。”樱姬再次向着花开院秀元行了一礼，对于花开院家的保护樱姬是打心底的感谢的。
　　“唉....真是的，都说了不用那么多礼数。”看到樱姬又想自己行礼，花开院秀元无奈道。“好了，我先向你介绍一下，这位是.....”
　　“我是博丽羽，你可以叫我羽。这位是我的徒弟博丽加奈，你可以叫她加奈。”小羽打断了花开院秀元的介绍，直接自己介绍道。
　　当小羽看到樱姬后，就觉得自己所下的决定实在是太正确了。像樱姬这样温柔可爱的女孩，如果真的嫁给奴良滑瓢这样的黑社会头子实在是太浪费资源了。同时还加大了要收樱姬的决心。
　　“你好，羽大人。”樱姬也想小羽行了一个礼说道。
　　“别叫我什么大人的，叫我羽就可以了。”
　　“可是.....”本来樱姬是想拒绝的，不过看到了小羽卖萌的盯着她，一副你不答应我就哭的样子，只好答应了：“好吧，羽。”
　　而一旁看着小羽掉节操卖萌的两个齐齐都留了一滴冷汗。而身为小羽徒弟的加奈更是出现了想找个洞钻的想法。‘师傅大人，求你别再丢脸了。’
　　“好了，樱姬，你就和两位小姐沟通一下先吧，我还有事就先告退了。”花开院秀元说道。
　　“好吧，你快点出去吧。”小羽一副你快点走吧的样子说道。
　　‘还真是没礼貌的孩子啊。’
　　“秀元大人，你慢走。”
　　‘还是樱姬有礼貌啊。’
　　“秀元大叔再见。”
　　“璞”听到加奈的话，花开院秀元就像是被冈格尼尔之枪直接贯穿，头上飘出一个10086的红色数字出来。低着头转身慢慢的向着院门走去，途中还喃喃道：“我果然是老了，我果然是老了....”
　　小羽看到被加奈秒杀的花开院秀元，再看看一脸治愈微笑的加奈。你这是恶魔的微笑吧，加奈你黑了。果然治愈妹子切开的都是黑的。
　　樱姬招呼小羽两人坐下后，给两人泡了一壶茶。然后竟然有看着天空发呆了。
　　“师傅大人，樱姬怎么又发呆了？”加奈凑近小羽说道。
　　“我也不清楚呢，不过好像在想什么似的。”小羽回答道。
　　‘不会是想奴良滑瓢吧？不，应该不会才对，要知道奴良组还没有攻打进来，樱姬和奴良滑瓢应该不认识才对的。不过看她那个那么入神的样子，到底在想什么呢。’
　　“师傅大人，不如我们直接问吧。”
　　“嗯，我来问吧。”
　　“樱姬，樱姬。”小羽出声叫道。
　　“啊？羽有什么事吗？”樱姬回过神来问道。
　　“应该是我问你才对吧？你那么入神的样子到底在想什么？”小羽反问道。
　　“这个....啊”樱姬想说什么，不过好像她自己的话又开始让她又想陷入自己世界里面了。
　　“喂，樱姬。你怎么又想事情了？”小羽再次叫醒樱姬。
　　“不好意思，我有出神了。”樱姬不好意思的说道。
　　“樱姬，你到底在想什么？竟然会想到如此出神。”小羽好奇的问道。
　　“我在想外面的世界。”樱姬一脸酮景的说道。
　　“嗯？”小羽两人齐齐发出惊疑的声音。
　　“我在想外面的世界是怎样的，因为我一出生就拥有一种普通人所没有的能力。就是因为我有这样的能力，所以妖怪们都想要吃掉我。所以我父亲为了保护我，所以就不允许我到城堡外面。不过我听仆人们说过外面的世界有很多美好的实物，河流，山川，湖泊，森林，瀑布，大海等等，这些我都想看一看是怎样的。我想都一定很漂亮的吧，真想在有生之年去看一看啊。”樱姬一边陷入自己的幻想一边说道。
　　听到了樱姬的小小的愿望，小羽和加奈都沉默了。她们怎么都没想到面前这位看上去柔弱的少女，内心竟然是如此的坚强的。
　　小羽也知道樱姬一出生就拥有极其强大的治愈能力。而像樱姬这样的一出身就有奇异的能力的人类就是妖怪们最最喜欢的食物，就像是日国版的唐曾肉一样。在小羽所认识的朋友中西行寺幽幽子这只吃货亡灵在生前也是这样的人类。不过相对于幽幽子樱姬却幸运很多，因为樱姬有一个好家庭，而且所拥有的能力也是不会伤害人类的的治愈能力，而不像幽幽子那样的谁接近就谁死的能力。不过被限制了自由也是一种十分悲惨的事情，正所谓生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　“樱姬，我带你出去看看外面的世界吧。”小羽站起来对樱姬说道。
　　“啊？可是.....”
　　“没什么可是的，有我在更本就不用怕妖怪什么的袭击，我可是很强的。”小羽打断樱姬的话说道。
　　“对啊，师傅大人可是很强的，有师傅大人在，你根本不用怕什么妖怪的袭击。”加奈也附和道。
　　“嗯。”樱姬最终受不了诱惑答应下来。
　　“好，我们出发吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章：樱姬的游历
更新时间2012-12-18 18:31:39  字数：1932

　小羽带着樱姬和加奈瞬移回到了博丽神社，毕竟京都外面没有什么好的景色，既然樱姬如此喝望看看外面的景色，小羽自然不能让她看到那些不好的景色了。
　　小羽她们瞬移回到了博丽神社的客厅里面。
　　“这里是？”樱姬看了看周围的环境说道。
　　“博丽神社！我的神社。”小羽回答道。
　　“主人，你回来了。”一只六尾的白狐走到小羽面前说道。
　　“好可爱。”樱姬直接的把小白狐抱在了怀里，不断的用脸蹭着小白狐。
　　“呜呜~，主人，救我。”小白狐向小羽求救道。
　　“看来樱姬很喜欢小狐呢。”小羽没有理会小狐的求救一脸微笑的说道。
　　小狐突然发出一阵柔和的白光。小狐原本娇小的身体立刻胀大，变成了一个1.2m左右的可爱小女孩。小狐说变成的女孩，一头白色的长直发，身穿由狐皮所幻化的衣服，头上长着一对可爱的白色小耳朵，身后还这长六条白色的狐狸尾巴，脸蛋长得和小羽几乎一模一样。如果她不是有一些妖怪的特征，和小羽站在一起，绝对会认为她和小羽是两姐妹。
　　小狐修炼了一百多年，因为博丽神社里面种着世界树的原因，所以神社周围的灵气比外面强大十几倍，再加上小狐本身是有世界树的树叶易经洗髓过，所以只是短短的一百年的时间已经有了六条尾巴的修为，这个速度放在妖界来说是快到了极点的。
　　“咦？怎么变成一个小女孩了？刚刚那只可爱的小白狐呢？”樱姬一脸天然的看着怀里的小女孩说道。樱姬你不是温柔妹子吗？怎么会变天然了。
　　“樱姬姐姐，小狐就是刚刚那只小白狐，小狐是妖怪，不过她是好妖怪不吃人的。”加奈解释道。
　　“哦，原来是这样。不过就算是变了小女孩也是那么可爱啊。”樱姬又开始蹭小狐的脸蛋了。
　　“呜呜呜~”小狐被樱姬蹭得呜呜作响了，看来还真挺难受的。
　　“好了，樱姬放开小狐吧。你不是要去看看外面吗？”小羽看到小狐那么难受，终于伸出缓助之手了。
　　“好吧。”樱姬看看怀里的小狐再看看外面，最后不舍的放开了小狐。
　　看到樱姬的小孩子的样子，小羽知道樱姬因为心愿的实现，已经放下了心中的哪一个面具。开始露出了压抑在心中的那个童心了。
　　“主人，你今天怎么这么快就回来了？是不是有什么东西忘带了？”刚刚从外面回来的琪莎拉看到回来了小羽在客厅里面所以问道。
　　“哦，是琪莎拉啊。今天会这么早回来是因为要满足我刚刚认识的一个朋友的心愿。”小羽回答道。
　　“朋友？是这位吗？”琪莎拉看到樱姬问道。
　　“嗯，她叫樱姬。她可是一个公主哦。”小羽点点头道。
　　“你好，我是樱姬。至于公主什么的请你不用理会，当我是普通人就可以了。”樱姬给琪莎拉行了一个贵族礼道。
　　“你好，我叫琪莎拉。我是主人的女仆。”琪莎拉也回了樱姬一礼。
　　“好了，你们两个就别再那么多礼了，大家都是自己人，不用那么多礼的，随便点就可以了。”看到两人都这么客气小羽忍不住道。
　　“主人说得对，大家都是自己人，我们就不用这么多礼了，随便点就可以了。”最早跟随于小羽身边的琪莎拉当然能听出小羽话中的企图了，所以知道日后还有很长时间要生活在一起，就不再和樱姬那么客气了。
　　而樱姬这个纯真妹子当然没有能听懂小羽话中的隐藏含义了，毕竟她连恋爱百合什么的一点都不懂，没有这个基础能听懂才怪呢。而她认为是小羽她们对她好的行为了。
　　“好了，樱姬。我们现在就出发吧。”小羽对着樱姬说道。
　　小羽就带着加奈和樱姬准备出去了，而第一个地方就是人之里。
　　当走到前院后，樱姬突然停住了脚步看向远方。
　　“怎么不走了？”看到樱姬停住了脚步小羽不解的问道。
　　“好美啊。”樱姬感叹道。
　　“嗯？”
　　“外面的世界果然很美丽啊。”樱姬目不转睛的看向人之里那边的景色。山清水秀的，确实是很美的景色。
　　“那就是湖泊？那就是森林?......果然全都很漂亮啊！”樱姬脸上浮现出了笑容，一个很美的笑容。
　　“樱姬，远处看怎么可以看清楚的，走吧。我带你去亲自看看摸摸。”小羽走过来拉住樱姬的手道。
　　——————————分割想的说————————————
　　小羽带领樱姬来到了人之里，人之里依然是平日那样平静和平，生活在这里的人们相对于外界是十分的幸福的。
　　“这里就是人之里吗？不过这个和我小时候能力还不明显的时候和父亲去看过的村落不一样啊。”樱姬看了看周围的环境说道。
　　“有什么不一样的？”
　　“就是那个感觉不一样，没有哪一种........紧张感。”樱姬想了一下说道。
　　人之里因为长期都生活在与世隔绝的地方，没有外面那些人们一样要担心战争的到来，国家压迫，妖怪的袭击。在人之里的人们根本这些，就算是国家也没人敢穿越妖怪统治的地带来到这里，至于妖怪的袭击，因为有博丽神社的存在，基本上没妖怪敢袭击这里，就算有一些不知死活的，也会被妹红提前清理掉的。
　　“紧张感？”小羽疑惑的说道。
　　“嗯，这里的村子没有外面的那些村子的紧张感。”樱姬点点头道。
　　“不知道这里什么紧不紧张，而且今天是要讨论这个的，今天是要带你来玩的。”小羽想了想想不明白后就不再想了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十⑨章：樱姬的游历2
更新时间2012-12-19 19:54:41  字数：1980

　进入村子后樱姬立刻化身为好奇宝宝不停的左看看右看看的，对一些很普通的事物都充满好奇心。而在小羽她们一路走来，看到小羽身穿的巫女装，村民们都不断的向小羽打招呼，看来他们对于保护他们的博丽巫女还是十分尊敬的，不像日后在幻想乡对于博丽巫女的态度。
　　“羽，今天你怎么来人之里了，你不是去了京都吗？”突然小羽她们身后传来一声属识的声音。
　　小羽她们转头向后看，看到的是一个身穿普通红黄白装，白发红颜的少女。
　　“妹红，是你啊。”小羽回应道。
　　“小羽这位是？”妹红看到樱姬问道。
　　“樱姬，我新认识的朋友，樱姬可是一个公主哦。”
　　妹红打量了一个樱姬，然后凑到小耳边小声说道：“羽，你不会是已经不满足于普通女孩，所以换换口味去拐骗一个公主回来吧？”
　　和小羽生活了一百多年，对于小羽的去向当然是十分清楚的。
　　小羽即时给了妹红一个白眼“我是这样的人吗？”
　　妹红也回了小羽一个白眼“你不是吗？想当年我不就是给你拐上了你的贼船的吗？”
　　“你们在说什么呢？”樱姬也把脑袋凑过来说道。
　　小羽和妹红立刻弹开，然后异口同声的说道：“没，没有说什么。”
　　“哦，是这样啊。”樱姬也没继续追问下去。
　　“对了，我还没有自我介绍呢，我叫藤原妹红，是蓬莱人。”妹红自我介绍道。现在的妹红已经不介意自己是蓬莱人，也不再有想死的念头了。
　　“你好啊，我是樱姬。”樱姬说道。
　　“对了，羽你不是在京都吗？怎么这么快就回来了？”妹红问道。
　　小羽把樱姬的事情给妹红说一篇。听完樱姬的事情后，妹红也有些同情樱姬，不过也只不过是有一点而已。毕竟说道惨妹红还没有听说过比她以前更惨的事情。
　　“妹红姐姐！”
　　小羽看到了有一个小女孩从不远处向着她们奔跑过来。
　　“啊.....”跑着跑着那个小女孩就被地上的一块小石头给绊倒了，直接来了一个五体投地。
　　“小依。”妹红立刻跑过去把地上的小女孩扶起来。
　　“你没事吧！”
　　“呜呜呜~，好疼啊。”妹红检查小女孩的身体，看看有没有受伤，发现小女孩的膝盖被刮破了一层皮，看起来挺严重的。
　　‘不科学啊，明明是五体投地摔，怎么会膝盖摔伤了，而其他地方除了有点灰尘外一点事都没有，这也太不科学了吧。’小羽走过去看到这一幕心中大喊道。
　　当然除了小羽会那么无聊会追究这样的事情外，其他人都没有理会这样的事情，都在关心小女孩的伤势。
　　“我来吧！我的能力可以治疗这个的。”樱姬说道。
　　“嗯。”妹红立刻走开，把位置留给了樱姬。
　　“小妹妹，不疼的，很快就会好的。”樱姬蹲在小女孩的面前温柔的对小依说道。
　　“嗯。”小依梨花带雨的点了点头。
　　樱姬在手上凝聚起的一团柔和的白光，慢慢的向着小依受伤的膝盖按下去。
　　小依只觉得膝盖暖暖的很舒服，然后暖暖的感觉消失了，膝盖也不再疼了。
　　整个治疗过程不过是五秒都不到，樱姬的强大的治愈之力治疗这样的小伤口当然是十分轻松简单的。
　　“不疼了，谢谢你大姐姐。”小依动了动自己的小脚，发现已经不疼了，立刻就转哭为笑，笑着对樱姬说谢谢。
　　“小依，下一次就别跑那么快了。”妹红对着小依说教道。
　　“知道了，妹红姐姐。”小依答应道。
　　“对了，妹红姐姐，你今天答应我要陪我去森林那边的湖泊的，你不会是忘了吧？”小依萌萌的对妹红说道。
　　“我当然没有忘了，等一下我们就出发吧。”
　　“妹红，你们要去雾之湖吗？正好我们也想带樱姬去，我们一起去吧。”小羽说道。
　　“嗯，一起去吧，多点人也热闹点。”妹红点点头答应道。
　　——————————分割线的说————————
　　在去雾之湖的路上。
　　两个小女孩再加上一个大小孩在前面玩耍奔跑着，看到什么都好奇去摸摸碰碰，不过因为小羽两人直接放出气息，令到妖怪们都避而远之，所以就算是三人胡闹也没有吸引妖怪的到来。
　　而充当三人保镖的小羽和妹红则是在三人身后不急不慢的跟随着前面胡闹的三人。
　　走着走着，小羽凑近妹红身边小声笑着说道：“妹红，你真好样的的。竟然乘着我不再而红杏出墙，拐骗到了一只这么可口的小萝莉，还真让人羡慕啊。”
　　听到小羽的话，妹红立刻满脸通红的，毕竟她自己和小羽的关系都只是心照不宣的，现在小羽竟然这么露骨的说出来，还不怎样纯爷们的妹红都被弄得害羞起来了。
　　“才没有拐骗小萝莉呢，我只是当她是妹妹。而且拐骗小萝莉的是你才对吧？上个月不是才刚刚拐来了一只吗？现在又拐来一只公主。”妹红反驳道。
　　不过妹红刚刚说完后在前面玩耍的加奈和樱姬齐齐打了一个喷嚏。打完喷嚏后，揉揉鼻子，想了想，想不通是为什么后就没有在想那么多礼，继续投身于玩耍大业中。
　　“当然，这是代表着我本事够大。”对于妹红说出自己的罪行小羽丝毫没有本点害羞和惭愧，而且还十分自豪。
　　对于小羽的回答，妹红并没有什么太过激动，因为早就预料到小羽会这样回答了。所以这是给了小羽一个白眼，而没有继续和小羽争辩。
　　“嘻嘻嘻~”看到自己的第N场与妹红对峙的胜利，小羽高兴的笑起来。同时一手抱住妹红的小蛮腰，不理会妹红的挣扎向前走去。如果我人看到这幅画面肯定会感叹一句“多好的百合场面啊。百合无限好，不能生算鸟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章：樱姬的游历3
更新时间2012-12-20 18:56:47  字数：1971

　经过两小时后，小羽一行人终于来到了雾之湖了。
　　“实在不好意思啊，竟然要你背我。”在小羽背上的樱姬说道。
　　“没什么，反正你就这点重量，被你和没有被你都是一个样。”‘而且被你还有福利呢，要我多背几次我都愿意。’当然后面那句是不会会所出来的。
　　樱姬她们三个普通女孩，在不行不够一小时已经累到不行了。其中因为和小羽去旅行走多路体力最好的加奈因为是三人中玩得最疯的，所以小羽和妹红只好抱着或者是背着她们走了。其中小羽负责背樱姬，而妹红则是一手抱一个抱着两个小丫头走。
　　“到了！”妹红突然说道。
　　众人向前看去，看到在穿过层层的树木后，有一些一闪一闪的光芒传导过来。
　　小羽和妹红向前走几步，穿过着层层的树林，然后天地豁然开朗。出现在一众人面前的是一个美丽的湖泊。一闪一闪的光芒正是太阳照射到湖面反射所发出的。
　　“这就是湖泊吗？和远处看的完全不一样啊，比远处看的更加美丽。”看到雾之湖樱姬感叹道。
　　“唔~已经到了吗？”
　　“唔~应该是吧。”
　　在妹红怀里的两个小丫头一副没睡醒的那样喃喃的说着话。这两个丫头竟然因为玩得太累了，在妹红的怀里睡着了。
　　“到了，你们两个快去湖里面打点水洗洗脸清醒一下吧。”妹红摇摇怀里的的加奈和小依说道。
　　“嗯。”两人都迷迷糊糊的点了点头，看来还没有睡醒。
　　妹红看到两人答应了就把她们放了下来。下地后，两人就慢慢的走向湖边准备打点水洗脸了。
　　“你们两个小心别掉进湖里面了。”看到两人还是那么迷迷糊糊的妹红不放心的叮嘱道。
　　“妹红现在还真是有点人妻的风范呢。”小羽有开始调笑妹红了。
　　“才没有什么人妻风范呢。”妹红红着脸反驳道。
　　“妹红傲娇了。”小羽一脸微笑的继续调笑道。
　　“你才傲娇呢，你全家都傲娇。”看来妹红真傲娇了。
　　“啊咧，妹红你就是我家的吗？看来妹红你自己都承认自己傲娇了。”捉住妹红的话语，小羽继续继续调笑道。
　　“你.....哼！”妹红没有再和小羽说下去，转过头不理会小羽。
　　小羽知道妹红这不是生气了，而是因为不够她说而装作生气避开她不说话。不过虽然知道妹红没有生气，但是小羽还是没有继续调笑下去，毕竟在继续下去，妹红就真的要发飙了。
　　“羽，把我也放下来吧。”在小羽背上的樱姬对小羽说道。
　　“嗯，好的。”小羽有点不舍的放下樱姬。
　　“加奈，湖水好冰啊。”小依伸手到湖水里面感觉到了湖水的温度，然后对加奈说道。
　　“真的啊，冰冰凉凉的好舒服啊。”加奈也感受一下湖水的波动说道。
　　“樱姬，你也过来啊。这些湖水好冰凉好舒服啊。”加奈对着刚刚被小羽放下来的樱姬说道。
　　“嗯，我来了。”樱姬立刻又化身大小孩，笑着跑过去了。
　　“还真是小孩子呢。”小羽看到三人感叹道。不过这句话配合她的身体很明显十分不配搭的。
　　樱姬三人又开始在湖边奔跑玩耍了，玩的不亦乐乎。而小羽和妹红则是找了一棵树下坐了下来。小羽十分自然的拿出了PSP的在哪里自顾自的玩起来，而且PSP里面还时不时的发出那些满脸通红的声音。所以不一会儿，在小羽一旁走下来听着小羽PSP的声音的妹红的变得满脸通红的。
　　时间就在小羽玩PSP，妹红面红耳赤，三人开心的玩耍中过去了。时间已经到旁晚了，是时候要回去了。三个玩疯了的大小小孩三组都有些不舍回去了，不过因为时间已经很晚了所以被逼无奈的只好回去了。不过小羽说明天要去妖怪山那边的风神之湖后，三人又兴奋起来了，都约定明天继续。
　　而一群人中唯一个正职的妹红，也因为最近几年附近的妖怪都被清理过，也没有妖怪敢袭击人之里了，所以也十分的空闲，也答应了小依明天一起去。所以冒险五人组明天在继续探索。
　　回去的路上一众人没有像来的时候那样走路，而是选择了飞回去。因为已经实在是太晚了，如果走回去的话，回到人之里的话就已经赶不上晚餐了；而且来的时候选择走路也是因为想让樱姬近距离的接触一下外界事物，既然来时已经接触过了回去的路上就没有必要了。
　　————————分割线的说————————————
　　接下来的一个月中，小羽这冒险五人组游博丽神社附近的所有的奇异的地方，如魔法森林，妖怪山，风神之湖，九天瀑布，迷途竹林甚至连风见幽香的太阳花田也游历了一遍，不过后果就是小羽和风见幽香又打了一架。
　　期间也有很多事，比如到迷途竹林的时候遇到了蓬莱山辉夜。妹红和辉夜两人一见面就开始用她们独特的方式联络感情了。因为她们两个联络感情的过程实在是有点儿童不宜，所以就在她们开始的时候，小羽就带着她们跑到永远亭那里找八意永琳喝茶吃月饼了，顺便还调戏一下那两个月之公主。在觉得妹红两人应该完事了，就带着一套衣服去给妹红换上。毕竟妹红的衣服不像辉夜身上的衣服一样加持了永恒之力不会坏掉，在两人的联络过程中妹红的衣服早就阵亡。在小羽赶过去后，就看到两人正在煮着食物。看到小羽过来还很热情的邀请小羽一起吃，不过知道原料是什么的小羽当然不会吃了。
　　在这期间小羽也没有回到过京都，不知道京都的发展如何。所以小羽决定明天就回去一下京都看看妖王大战开映没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章：京都战的落幕
更新时间2012-12-21 19:12:46  字数：2068

　京都花开院家樱姬小院客厅。
　　一个可爱的银发小女孩突然出现在京都樱姬小院的客厅中。
　　“不知道我离开这段时间里面剧情发展到什么程度呢？”小女孩轻声说道。
　　这个小女孩就是我们的猪脚小羽了，在离开了一个月后，小羽再度回到了京都。因为小羽最后的一个空间坐标出现放置在樱姬小院的客厅里面，所以小羽回到了她当日离开的位置。
　　而加奈因为这个月玩得太疯了，所以一放松下来整个人都觉得很累很累，完全没有精神。看到加奈这样，小羽就没有带她过来了。而樱姬被小羽劝说在人之里当医生了也没跟过来。所以小羽就形单只影的出现在这里了。
　　小羽用神识扫描一下外面的情况，发现奴良组已经攻进了京都，而且奴良滑瓢已经这个在和羽衣狐大战起来了。而且整个京都都已经被两妖的战斗给毁灭了一半了。
　　“没想到竟然会这么快就打了进来，还开始了最终决战了。”小羽说道。小羽虽然知道奴良组会攻进来京都，小羽会知道不止是因为知道剧情，而且还因为奴良组他们在城内有花开院家做内应，所以奴良组攻进来是必然事件。不过小羽怎么也没想道竟然会这么快就攻进来了，她还以为会打个三五个月呢，没想到古代妖怪的效率竟然会这么快。
　　说完后，小羽就瞬移出去。小羽瞬移到了已经被两只妖王战斗毁了一半的城堡的顶端。这里可以说是最好的观察点了。
　　小羽在城堡上看到了两只妖王被站在两栋还算完整的房屋房顶对峙着。羽衣狐和滑瓢现在都是身穿乞丐装，而且嘴角还流着血液。虽然没有断手断脚，但是从这几方面就知道两人打得有多凄惨了。虽然看不出有什么外伤，但是表面那个狼狈样，一定是都受了不小的内伤。
　　而花开院秀元则是在离两妖王一公里左右的地方不知道在干着什么不见的光的事情。不过因为两只妖王的存在感实在太强了，竟然没有人发现花开院秀元。
　　奴良滑瓢和羽衣狐已经在京都打了两天两夜了，因为两人的战斗力实在强得惊人，基本上其他人都远远的在京都城外观看着以免被两人的战斗波及。而且羽衣狐军团已经失败了，在花开院的配合下，基本是被奴良组打得节节败退，在两妖王对战期间基本上杀得杀了，封印的封印了。
　　两妖对峙了一会后又冲在一起打起来了，你来我往的打得实在精彩的很。
　　看到两妖开打了，小羽立刻从空间戒指里面拿出一杯爆米花了，然后找了一个好位置坐了下来。顺便还在城堡四周布下了强力结界，以免两妖的战斗的余波给冲塌。
　　两只妖王层出不穷的攻击方式，顿时天空和地面都被两妖的妖力弹和剑气所覆盖。本来已经被毁了一半的京都顿时有给毁了四分之一，这两妖不去搞拆迁简直就是浪费资源啊。两人的战斗也波及到了花开院秀元，不过被他在四周说布下的结界挡住。
　　“嘻嘻~还真精彩啊。把它拍下来拿回去剪辑一下就能直接当成大片播放了，我想一定能大赞特赞的，到时我就等着在家收钱就可以了。”小羽收起了刚刚拿出来的爆米花，然后又拿出一台数码相机，一脸财迷的说道。
　　正在大战的羽衣狐直接承受了奴良滑瓢的一剑，因为看到羽衣狐明明可以避开最后却硬生生的承受自己一剑奴良滑瓢有点吃惊，捉住了奴良滑瓢的小小的分神，用身后九条长长的尾巴直接刺破了奴良滑瓢的后背，硬生生的将奴良滑瓢的生肝挖了出来，然后拿回去直接当场吃掉了。看到这一幕小羽都觉得有点恶心了，毕竟一块血淋淋的生肝直接就这样吞进肚子里，连洗干净都没做。‘羽衣狐真是的，那么恶心的事情都做的出来，就算你想吃肝，你也洗干净检查一下没病再吃啊。真是恶心死我了，这两天都不吃肉了。’
　　奴良滑瓢并没有因为被挖去肝而像普通人类和普通妖怪一样死掉，但是小羽可以看到奴良滑瓢体内的生命力急速流失。可能这就是几百年后身为四大妖王之一的奴良滑瓢老去的原因吧，当然可能也有羽衣狐的诅咒的关系。
　　虽然承受了奴良滑瓢一剑，但是却没有直接伤到要害处，而且还吃了奴良滑瓢的生肝恢复了一点，所以要论伤势却没有被挖了生肝的奴良滑瓢严重。所以羽衣狐就想要把奴良滑瓢解决掉了。不过就在羽衣狐要动手的时候，本来在一旁打酱油的花开院秀元终于动手了。
　　“式神【破军】十二先神，退治百鬼，祛除凶灾。”瞬间符纸上的一具又一具身穿阴阳师服饰的骷髅出现，围绕着羽衣狐，双手合拢结印。这就是花开院家最强的式神破军的真面目，是由死去的历代家主的灵魂和躯体所形成的。
　　“看来结束了。”看到破军的出现小羽喃喃道。
　　“东海之神明名为阿明！西海之神名为祝良！南海之神名为愚强！四海之神......”花开院秀元闭眼喃喃道。
　　无数的符咒随着花开院秀元的咒语，不断的出现并且缠绕上了羽衣狐。如果是平时羽衣狐并不会怕这种程度的攻击，不过刚刚和奴良滑瓢大战完，身体受了极其严重的伤害虽然没有奴良滑瓢严重，但是绝对不轻，对于花开院秀元所召唤的破军的攻击下除了留下了一个诅咒加上一句我还会回来的之外就直接被干死了。
　　京都妖王之战终于在两大妖王一死一重伤并且中了对方咒诅的结果而落幕。这场大战也使到了奴良滑瓢的地盘矿大了一倍还要多，不过因为受了永久性的伤害，奴良滑瓢最终也无力在向外拓展了。而人类方面虽然除掉了羽衣狐，不过日国的都城却切底的被毁灭了。如果说这场战斗的胜利这是谁的话，那么应该就是小羽这货了，因为这一次不止得到了樱姬一只，还看妖王大战看得很开心呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章：中国
更新时间2012-12-22 11:39:11  字数：2101

　在京都之战后，小羽就继续带着加奈继续游历了。
　　时间转眼即过，十年的时间过去了。加奈也在六年前回到现代了。而在这四年的熏陶中，小羽的萝莉养成计划也成功，加奈成功落入了小羽的魔爪中，回去之前就和加奈就和小羽签订了后，不是英灵契约。至于加奈回到现代会不会因为和奴良陆生相处久了而移情别恋，小羽一点都不担心，因为有未来的自己照应着怕什么？而且二次元规律移情别恋这种事是很难发生的，一般都是一爱就爱都死的。在四年里，加奈天赋出众，再加上体内被小羽植入的那个阴阳玉不断放出灵气提供加奈修行，再再加上小羽的英灵契约的改造，所有条件加起来加奈的灵力已经有中级大妖怪的灵力，再加上低级大妖怪的战斗力了。
　　在加奈落网的同时再过了一年后，樱姬也落入了小羽的魔爪。樱姬的治愈能力在签约后就变得更加给力了，就算是断手断脚，只要没死就能把你拉回来，并且会使到你完全复原连疤都没有。
　　在这十年中，小羽基本上把日国游历遍了。博丽巫女知名已经是日国人尽皆知的，小羽去到那里方圆百里之内妖怪就会立刻全部跑个清光的，所以小羽的第二职业也越来越难做了。
　　在游历遍日国后，小羽并没有回到博丽神社去当宅女。而是去了中国大陆，小羽想看看前世祖国的伟大河山，同时还想看看到底有没有传说中的修真者的存在。
　　小羽全速飞过海洋，在天朝现在的上海位置的地方登陆。在来到天朝后，小羽就用神识把全天朝扫描一遍。扫描过后，小羽就失望了，因为她并没有发现修真者的存在，只发现一些比较弱小的新生妖怪，不过好在天朝有四方神兽的守护才没有受到外国非人类力量的入侵。不过小羽却发现了许多类似于修真者遗留下来的遗迹之类的东西，其中还有一些类似于传送阵之类的东西，小羽根据她前世看小说的经验得出结论，天朝的修真者和妖怪知道末法时代要到临了，所以全都提前逃跑了。
　　小羽在发现一个东西，不应该说是一只妖怪，一只比那些新生妖怪强大不知道多少倍的妖怪，它的身体内的妖力在小羽所见过的妖怪也就八云紫比它强点，而那个地方就是洞庭湖。
　　洞庭湖古称“云梦泽”，为天朝第二大淡水湖，位于湖南省北部，长江荆江河段以南，面积2,820平方千米。洞庭湖南纳湘、资、沅、澧四水汇入，北由东面的岳阳城陵矶注入长江，号称“八百里洞庭”。现在的洞庭湖可不是未来那已经缩水成四分之一的洞庭湖，而是真正的八百里洞庭湖。
　　小羽二话不说直接就一个瞬间移动来到了洞庭湖的上空，湖底的是一只小鲤鱼，正在睡觉。因为洞庭湖的湖底竟然形成了一个天然大阵，不断的凝聚起四周的灵气。所以小鲤鱼并没有发觉到外界的灵气的变化。所以并没有参与修真者和妖怪联合实行的逃跑计划。
　　小羽来到洞庭湖上空后，就放出自己的强者气息。小羽一放出气息湖里面本来还在嬉戏的各种立刻向着四方慌乱的逃命。
　　湖底的那只妖怪感觉到小羽的气息立刻就睁开眼睛，然后咻一下冲出了湖面，漂浮在天空看着小羽。同时她还发现天地之间的灵气好像比以前变稀了很多很多的，不过大敌当前，她也继续追究灵气问题了，全心全意的放在小羽的身上。
　　小羽看着面前这位一头红色头发，身高一米六左右的妖怪身穿天朝古代绿色宫装的小姑娘。她全身基本没有什么存在感，最最突出的是胸前那一对，已经可以媲美八云紫的了，可能是她的存在感都被胸前那一对吸收了吧。
　　“你是什么人？来这里干什么？”红发小鲤鱼警惕的看着小羽问道。
　　小鲤鱼对于面前这一位身穿奇奇怪怪的非主流衣服，一头不是人类所拥有的银发，而且最最重要的是自己看不透她的实力，要知道虽然自己不是天朝最强的妖怪，但是自己怎么也修炼了以前多年，实力也算顶尖。而面前这位小女孩自己看不透，也就是说她至少也有自己那么强。
　　“我是外国来的，来天朝旅游，看到这湖底有一个这么强大的妖怪，所以就来拜访一下。”小羽说的虽然也是事实，但是这里有实在是太普通了，通常都会被认为是借口的。
　　“哦，原来是来拜访的。对不起，我实在是失礼了。”小鲤鱼恍然大悟，然后对着小羽行了一个武侠的那个双手像祈祷那样的动作的礼，向小羽道歉。
　　‘相信了？这也有人会相信的？剧情不对啊，不是应该不相信，然后就说要用武力逼我说出来什么的吗？’小羽本来已经准备好要打架了，没想到面前这位妖怪小姐竟然不按剧本行事，她真的不怕作者和谐她啊。
　　“对了，你叫什么名字，你这件衣服去那里做的？还真奇怪，比那些奇怪民族的服装还奇怪。还有你是什么妖怪？......”小鲤鱼叠叠不休的问道。
　　“好好，别在问来，我都答不及了。我叫博丽羽，我这件衣服不是什么奇奇怪怪的衣服，这只是一件普通的巫女服，巫女是一个国家的一种职业。而且我是一个人类，并不是妖怪。”小羽打断小鲤鱼的叠叠不休的问话，然后开始解答小鲤鱼的问题。
　　“咦~人类？人类不是黑头发的吗？不是只有妖怪才会是有其他颜色的头发的吗？”听到小羽竟然是人，小鲤鱼大惊道。
　　“我是人，至少现在的身份是人类，你这样怀疑别人的种族实在太失礼了。而且并不是只有妖怪才有不是黑色的头发，在天朝之外也有很多人类是拥有其他颜色的头发。而且他们的眼睛是蓝色的不是黑色的。”小羽解释道。不过就算是外国也没有人类的头发是银白色的吧。
　　“哦，是这样啊，你见识真广。对了我还没有自我介绍呢。我叫红美铃，红美铃，红美铃。”红美铃自我介绍道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章：收服美铃一只
更新时间2012-12-22 18:42:13  字数：2032

　对于小鲤鱼说自己是红美铃，小羽也没有多大的惊讶，因为小羽在看到小鲤鱼的第一眼已经有点认出了，不过只是不太确定而已。
　　而对于红美铃竟然有这么强的实力，小羽也不惊讶。小羽前世在度娘百科上看的对于红美铃的介绍就觉得挺离谱的。在百科那里所介绍的红美铃的能力是操控“气”程度的能力，你觉不觉得这个能力十分坑爹啊。要知道红美铃是一只妖怪，妖怪就应该使用的是妖力。“气”也就是俗称的内功，是人类武者所使用的一种能量，但是看过仙侠小说的都知道，内功明显是在质上比不过修真者的真元力，而妖力是和真元力同一级别的存在。而在日后红美铃竟然是使用“气”来战斗，那么她的妖力呢？身为妖怪没有理由没有妖力的。所以日后的红美铃应该是被封印或者是和八云紫达成什么协议而不使用妖力。
　　“你好，美玲。”小羽向红美铃打招呼道。
　　“不是美玲，是美铃。”红美铃严肃的说道。看来红美铃对于自己的名字十分在意，明明是同一个发音，竟然都能听得出来。
　　“哦，好的。美铃。”小羽在次向红美铃打招呼道。
　　“嗯嗯，没错。”听到小羽叫对了，红美铃高兴的点点头道。
　　“哦，对了。羽姑娘。你知不知道为什么天地之间的灵气会变得那么稀薄的。”红美铃感受一下四周说道。
　　“哦，这个啊。因为末法时代降临了。”小羽回答道。
　　“哦，原来是末法时代啊。咦~等等，末法时代？”本来笑着点头一副原来如此的红美铃突然脸色一变，急忙向小羽问道。
　　“嗯，末法时代。”小羽点点头道。
　　听到小羽的肯定的回答，红美铃呆了一阵，然后自言自语道：“没想到几百年前人类修真者所推算出来的预言竟然是真的，末法时代真的降临了，这百来年灵气不断稀薄，我还以为是湖底的聚灵阵失效了呢。不过也没所谓，反正天塌下来有高的顶着。洞庭湖底聚灵阵还能顶个几百年都没问题，我再回去睡个百来年再出来，他们应该就能解决掉这个问题了。嗯嗯，就这样！我真是聪明啊。”想到这里红美铃都觉得自己是在太聪明了。
　　“你说的那些高个子应该都已经通过传送阵离开地球，如果我的感应没错的话，你就是现在就是天朝最强的妖怪。”就在红美铃以为自己想到一个很好的办法的时候，小羽的一句话直接就把她打回地狱了。
　　“全都跑了？我现在是天朝最强妖怪？啊，我死定了。”红美铃惊讶的说道。然后低头失落的说道：“早知道就别那么贪睡了，不然我也可以跟随他们离开的，看来我真的死定了。”
　　“好，我决定了。我要去人类世界，我要去吃多些包子，以前吃的过真的很好吃。现在要去吃多些，就算死也要做个饱死鬼。”本来低落的红美铃有突然大声说道。不过这算是你的死前愿望吗？这个愿望是不是太简单一点了，你现在是天朝最强的妖怪，你怎么也要来个统治天朝之类的伟大点的愿望啊。愿望是多吃点包子？这算什么鬼愿望啊？你对得起天朝最强的妖怪的称号吗？
　　“等等。”看到红美铃要准备回家收拾东西准备出发去吃包子了，小羽忍不住叫住她。
　　“什么事呢？羽姑娘，我的时间已经无多了，我要回家收拾东西要早点出发，多吃几个包子。”红美铃不解的说道。
　　“我有办法救你哦。”
　　“哦，原来是有.....羽姑娘，你说有办法救我？”红美铃惊讶的说道。
　　“没错，我有办法救你。”小羽点点头道。“你不就是缺灵气的补充吗？这个够你活多久？”小羽拿出一颗红白阴阳玉抛给红美铃。
　　天朝的妖怪和日国的妖怪虽然是一样的妖怪，不过生存的方式一不一样的。日国的妖怪是需要靠人类的畏来生存的，一旦人类不怕妖怪了那么日国的妖怪就消亡的；而天朝的妖怪则是完全脱离人类也可以生存的，不过需要靠吸收天地灵气来维持修炼和生存的消耗。日后红美铃到幻想乡可以生存是因为在幻想乡的灵气是比外面浓郁的，而且就红美铃一只天朝妖怪，其它妖怪都不需要吸收灵气的。但是虽然比外界浓郁但是也浓郁不了多少，可能红美铃用“气”来战斗也是为了减少自身消耗的一种吧。
　　“好强大的灵气啊。”红美铃感觉到阴阳玉里面的强大灵气感叹道。“这么多的灵气，就算是让我修炼也能维持个几千年。”
　　“不过这可不是送给你的，我是由条件的。”
　　“什么条件？”红美铃双手捧着阴阳玉问道。
　　“成为我后，哦，不，是保镖。”小羽想过了，小羽觉得自己的家好像缺什么似的。坐骑（琪莎拉），女仆（赵樱空），老婆（妹红），小蜜（樱姬），宠物（小狐），甚至是萝莉（加奈）也有，小羽觉得就差一个打手。毕竟上述那些人都不适合当保镖这个位置的，有什么事就要小羽自己或者琪莎拉和妹红客串当当打手，但是这样实在太过不像样了，所以看到红美铃后，小羽就决定要拐骗这只美铃回家当保镖了。
　　“保镖？什么是保镖？”现在是天朝的明朝时代，根本就没有保镖这个名词的出现。
　　“保镖就是保护我和我的家人，还有就是要帮我欺负一些我看不顺眼的人。而且给我当保镖包吃包住，每个月还有工钱哦。”小羽诱惑道。
　　“包吃？有包子不？”红美铃两眼发光的问道。
　　“有，当然有了。就算让你吃个够都可以。”小羽知道这只美铃已经快要落网了。
　　“好，我答应了。”听到竟然有包子，红美铃想都没多想就答应下来了。
　　听到红美铃的这句话，小羽都差点摆上一个智爷的标准姿势，说上一句“我收服美铃了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章：杭州
更新时间2012-12-23 11:28:01  字数：2157

　“嗯，以后你就是我博丽神社的保镖了，以后有什么风吹草动的，你记得要第一个顶上去哦。还有以后就叫我羽小姐吧。”小羽对着红美铃吩咐道。
　　“嗯，知道了，羽小姐。我重新自我介绍一下吧。我叫红美铃，红美铃，红美铃。爱好是吃饭睡觉和武功，擅长武功。年龄.....太久了忘了。”红美铃自我介绍道。
　　‘爱好吃饭睡觉？你确定你不是猪妖，而是鲤鱼。’对于红美铃的爱好，小羽在心里吐槽道。
　　“美铃，把那个阴阳玉给我吧。”小羽对红美铃说道。
　　“哎？羽小姐，你不是答应了把这个给我吗？怎么又收回去啊？”听到小羽要拿回阴阳玉，红美铃立刻把阴阳玉抱在怀里，急忙说道。
　　“不是收回阴阳玉，我是这样的人吗？答应给你就不会收回。我是要帮你吸收阴阳玉里面的灵气。”小羽给了红美铃一个白眼说道。
　　“嘻嘻~不好意思羽小姐。我不是这个意思。给你！”红美铃傻乎乎的摸摸头，说出一句前后矛盾的话。
　　小羽也和红美铃计较那么多，接过红美铃抵过来阴阳玉，然后直接往红美铃的丹田一拍，把阴阳玉拍进了红美铃的体内。
　　小羽把阴阳玉拍过来的时候，速度快到红美铃一点反应都来不及做。对于自己新认识的主人，红美铃有了一个大概的认识——实力很强大很强大，而且是一个好人。
　　小羽十分无辜的收了重生以来第一张好人卡，虽然小羽并不知道。但是如果知道了绝对会打烂红美铃的屁股，要知道小羽前世就收了不少的好人卡，对于好人卡特讨厌。
　　“羽小姐，怎么把阴阳玉拍进我肚子里了，要知道阴阳玉又不是食物，会消化不良的。”红美铃一副天然呆的样子说道。
　　听到这里，小羽直接被雷到不行了。‘竟然说出这样的话，你这一千多年的修行修道那里去了，难道修坏脑袋了？’
　　红美铃不等小羽被她的话雷的反应过来就闭上眼睛内视体内的情况。红美铃内视看到了阴阳玉正在盘踞在自己的丹田，漂浮在自己元婴的头上，不断的放出灵气滋养着元婴。看到这样的情况，红美铃十分高兴，这样的话就算不修炼也能变强了，以后就不用浪费时间去修行了，以后就可以天天睡觉而不担心修行会倒退什么的。要是小羽知道了红美铃的小心思，小羽绝对会砸烂她的脑袋，要知道小羽帮她可不是为了要她给偷懒的，而是为了帮助她修行。对于自己人小羽可是会用尽心思对她好的。
　　“好了，美铃。以后再慢慢研究吧。我们先去吃个饭先吧，现在都中午了。”小羽叫醒了正在内视的红美铃说道。
　　“好的，羽小姐。等我收拾一下我家里面的东西先吧。”红美铃点点头答应道。
　　听到红美铃的话，小羽立刻眼前一亮。“好，我们一起去收拾东西吧。”
　　红美铃毕竟是活了一千多年，家里的那些财产确实不少，如果那到人类世界去，绝对可以富可敌国的。于是......红美铃的财产就被小羽直接占有了，以小羽的说法就是，你人都是我的，那么你的东西也是我的。所以小羽拿的一点愧疚都没有。对于小羽把自己的财产全都拿光，红美铃到没有怎么难过。毕竟那些都是人类才有用的东西，对于她来说只是看上去闪亮亮的挺好看才收集来的，或许在她眼里那么多东西加起来都不及一个包子重要。
　　————————分割线的说——————————————
　　在吃完午餐后，小羽和红美铃两人就来到了杭州西湖。对于西湖之美小羽在上一辈子就听说过了，可惜一直到被雷劈到没有机会去看看西湖是不是真如诗句里说那么美。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜这是苏轼对于西湖的评价，虽然小羽不知道西施有多美，但是能成为中国四大美人一定是美得倾国倾城的，虽然她真的做到倾国了。
　　小羽和红美铃两人是化妆了才出来的，毕竟如果不化妆，一两人的奇葩的形象出现，绝对会被人当成妖怪追着打的。小羽两人把头发都变成了黑色，然后再扎上纶巾，穿上男装，绑上裹胸布，而这只是红美铃要，以小羽的那个大小实在用不着。顿时两个漂亮的小白脸出场了。至于为什么要扮男的，这是因为免得被那些自认风骚的文人骚客骚扰，要知道从古至今西湖都是那些什么大诗人大词人作诗的好地方，出了不少的名句。所以西湖无论白天还是晚上都有着一大堆的文人来这里吟诗作对的。如果是这样的话，小羽到时没什么好担心的，可是最要命的是现在十分流行那种世家小姐偶遇贫穷书生然后发生一段惊世之恋这样的故事，如果小羽两人以女身出场，以两人的气质绝对会以为是哪家大小姐出来游玩，绝对会引来一大堆自命不凡，事实上没什么本事的书呆子上来对小羽两人卖弄风骚，企图娶个大小姐，然后一步登天。
　　小羽两人走在杭州街头上，在人来人往的大街上走着。
　　“真是热闹啊，羽小..少爷”看到四周繁华的街道兴奋的说道。本来红美铃是想叫小羽小姐的，不过被小羽一订就立刻改了。
　　“确实是很繁荣啊，在我来之前的那个国家没有一座城市比的上这里的繁华。”小羽右手拿着一把纸扇，一边扇一边看着四周的繁荣感叹道。
　　“羽少爷，你看是包子啊。”红美铃一见到道路两旁竟然有卖包子的摊位立刻大叫道。
　　“包子就包子呗，我们不是才刚吃过午饭吗？难道你有想吃了？”看着见了包子就兴奋的红美铃，小羽给了她一个白眼道。
　　红美铃没有说话，只是用她那大眼睛两眼汪汪的看着小羽，好像小羽不给她包子就自大恶极。
　　小羽看到红美铃这样鸭梨山大啊，到不是红美铃两眼汪汪的有多大杀伤力，而是现在是在大街上啊，两人都是男装的，一个男的有这样深情的看着另一个男的，你说周围的人们会怎样看呢。很明显四周人们的奇异眼光令到小羽鸭梨山大啊，最后实在没办法了，只好答应她了。“去买吧，你喜欢吃多少就卖多少吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章：比武招亲
更新时间2012-12-23 19:04:44  字数：1961

　在小羽答应了卖包子后，红美铃立刻就冲向卖包子的摊位。而小羽也只好无奈的在包子摊位那里找了一张桌子坐了下来。
　　不一会儿，红美铃就抱着几笼包子回来。这里的笼不是小笼包的那种笼，而是里面有四五十个包子那种大型的笼子。一旁的人们看到红美铃抱着这么多包子都惊讶的看着她。
　　抱着包子回到小羽那张桌子，然后就打开蒸笼吃起来。对于包子小羽虽然不讨厌，但是也没有什么爱，所以也没有抢红美铃的包子吃。
　　红美铃一脸幸福的吃着包子，样子就像是夏娜吃菠萝包一样。不过夏娜是小口小口的吃，而红美铃则是狼吞虎咽的。
　　就在红美铃还在吃包子的时候，一件十分狗血的事情发生了，在不远处传来一声吆喝：“各位父老乡亲，本人镇龙镖局李云，本人有一小女，年芳十五，以到适嫁年龄，但是却实在未能寻得良配，今日在这里摆下擂台比武招亲。只要能够站在这个擂台上震慑群雄不再有人上来挑战，然后再打赢小女，那么他就能把小女娶回家了。凡是年十六周岁到三十岁的都可以参加比试。”
　　“这是小女，李嫣然。”说完规则然后再介绍一旁的女儿。
　　在李云身边所站着的是一个身高一米六左右，英姿飒爽的，长着一副精致的小脸的少女。在中国古代十四五岁出嫁是十分平常的，所以这位在现代还算是未成年少女的少女已经到了出嫁年龄了。
　　听到李云的话，在擂台下众人都议论纷纷，都没有人敢上，很显然这位李小姐的凶名和她的艳名一样远播啊。那位李小姐看着台下没人敢上台，显得很满意的低了点头，不过她这样却被一旁的李云狠狠的盯了一下。
　　“我来，我就不相信这位真有你们传的那么恐怖。”一个虎背熊腰的大汉一边说一边上到擂台上。
　　“对，我就不信一个娇滴滴的姑娘有这么厉害。”有一个长得尖嘴猴腮的身高只有一米五左右的男人上来了。
　　“........”
　　有了第一个就有第二个，有第二就有第三.......看到这位李小姐这么美的，底下那些不知死的人也开始行动起来了。不过上来的都是那些实在长得对不起观众的，可能是因为娶不到老婆所以来碰碰运气。
　　看到擂台上的那些人的质量，李云和李嫣然都有点脸色难看。李云则是因为擂台上那些人的长相，而脸色难看。而李嫣然则是因为在自己凶名之下竟然有这么多人敢上台觉得很没面子而难看，并决定回去要好好增强一下自己震慑力。看来周围的百姓要遭殃了。
　　在台上那些人开始两两对战起来，经过大约一个小时，终于决出最后的胜利者了。胜利的是刚刚第一个上台的那个虎背熊腰的大汉，他解决那些人竟然连一滴汗都没有留下来，看来是个练过外功的，而且实力还不错呢。
　　“哈哈哈~李小姐，来吧。等俺打赢你就可以娶你回家做老婆了。”那个大汉哈哈大笑道。
　　“等等，李小姐这样的仙女那容你如此亵渎。想和李小姐比武，就先和我较量较量先吧。”一个长得英俊潇洒的青年用轻功飞上擂台大声说道。
　　“那不是铁剑门的少门主吗？”擂台下突然有人说道。
　　“对啊，那不就是徐凌风徐少侠吗？”
　　“对对.......”
　　“......”
　　那位青年上台后，台下立刻就议论纷纷的，看来这位徐少侠很出名的，竟然有那么多人认识他。
　　看到徐凌风上台之后，本来脸色很难看的李云立刻就喜笑颜开的。而李嫣然脸色就立刻难看几分，对于这位徐少侠的大名她也听说过，知道自己打不过他。
　　而台上那位大汉也是脸色难看的，他怎么都没想到竟然半路杀出一个程咬金的，而且还是一个这么强的。
　　“来吧！”徐凌风对着大汉做出一个请的姿势。
　　“啊......”大汉立刻向着徐凌风扑过去。
　　徐凌风轻轻的避过大汉的飞扑，然后运起内力，对着大汉则面用力一推。大汉顿时整个飞起来，飞出了擂台，砸到了不少围观的群众。
　　徐凌风走到擂台边看着看了看大汉后，然后潇洒的转身回到擂台中心。看到徐凌风这个潇洒的转身，台下顿时起了阵阵尖叫，看来徐凌风的粉丝还真不少呢。
　　看到大汉被秒了，李嫣然脸色顿时难看到极点了。本来还指望那个大汉可以帮她消耗一下徐凌风的，使到她的胜算强几分的，谁知道大汉竟然被徐凌风秒杀了。
　　“不知道还有那位上来和凌风一较高下呢？”徐凌风对着擂台下大声说道。
　　擂台下的人们顿时你看看我我看看你的，一时竟然没有人上去。
　　“美铃，上去教训教训他。”看到徐凌风潇洒的身影，小羽极度不爽，要知道小羽最最讨厌那些潇洒的小白脸的，很明显徐凌风极度符合小羽讨厌的要求，所以对这一旁的红美铃吩咐道。
　　“可是，羽少爷。这可是比武招亲啊，我怎么可以......”红美铃顿时说道。
　　“谁说你不能上去的，他又没有规定女的不能参加。快点上去。”小羽再次吩咐道。
　　“可是就算女的能上，可是我的年龄不符合啊。”红美铃想要挣扎道。
　　“不就是多了两个零吗？反正也看不出来的。快点上去。”
　　“可是......”红美铃还想要做最后挣扎。
　　“没什么可是的，美铃，你是不是想第一天就不听我这个主人的话啊？”小羽打断红美铃的可是，一脸微笑的说道。
　　“不，不是。我现在就去。”看到小羽那微笑的表情，红美铃立刻就用轻功飞上擂台去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章：比武招亲2
更新时间2012-12-24 18:51:53  字数：1951

　站在台上的徐凌风看到一个唇红齿白，身穿着书生装的瘦弱少年来到擂台上。
　　“请问这位兄台高姓大名呢？”徐凌风对着红美铃说道。徐凌风并没有把红美铃放在眼内，毕竟红美铃看上去就像一个弱不禁风的书生。虽然没有把红美铃当成对手，但是良好的家教使到他十分有礼貌。
　　“你好，我叫红....黑魅灵。”红美铃到时没有傻到用自己的女性的名字，不然名字再加上伪娘的样子，绝对会暴露的。
　　“黑兄你好啊，在下铁剑门徐凌风。”徐凌风想了想新一代并没有一个叫黑魅灵。“不知道，黑兄你师承何派？”
　　“我没有师傅。”红美铃如实的回答道。
　　“哦，原来黑兄是自学成才的，在下佩服。”听到红美铃竟然没有师傅，徐凌风就更加不把红美铃当成对手了。
　　“多谢夸奖。哈哈哈~”红美铃完全没有听出徐凌风话中之话，完全把它当成是夸奖自己的话了。还真傻的可爱啊，好在红美铃不是人类而是妖怪，在妖界是实力为尊的，根本就不会耍什么阴谋诡计的，拳头大就是硬道理。否则以红美铃这样的性格，如果生在人类世界早就没人卖了还帮人数钱呢。
　　“来吧，黑兄。我们手底下见分晓，看看我们两谁能抱得美人归。”徐凌风做了一个来吧的姿势说道。
　　“不不，我不是来抱美人的。”红美铃听到徐凌风要和她决斗来决定谁能娶到这位李小姐，红美铃立刻就急了，她赢一绝对会赢的，如果让别人误会了，她赢了之后就要她把那个李小姐娶了那就遭了。
　　“嗯？黑兄，你不是上来和我比武那么你上来是干什么的？”徐凌风皱着眉头问道。
　　“那个......”红美铃有点不知道怎么回答了。
　　“照实说。”就在红美铃不知道怎么回答的时候，耳边出现了小羽的声音。
　　“那个....其实我是被主人吩咐来教训你的。”不知道怎么办的红美铃只好尊从小羽的话照实说了。
　　红美铃的话一出口，顿时全场都愣住了。
　　“啊咧？怎么都安静了？”红美铃卖萌的说道。
　　“你这是要捣乱吗？”最先回过神的是李云这位有丰富人生阅历的，回过神后立刻怒道。
　　“爹，你生气什么？既然我们摆下擂台，无论是以什么理由上来挑战的，我们都应该让她继续下去才对，我们只要的是结果。”一旁的李嫣然立刻拉着要发飙的李云说道。对于有人来捣乱她是最高兴的，怎么可以让自己的老爹破坏呢。
　　“可是......”
　　“好了，爹。我们就坐着看看先吧！到时真的不行了才出来处理吧。”李嫣然打断李云的话说道。
　　听到作为当事人的李嫣然都这样说了，他也只好坐下来看看情况先了。
　　“黑兄的主人不知道为什么要来教训在下呢？在下应该没有得罪贵主人吧？”良好的教养使到徐凌风按下心中的愤怒，一脸微笑的问道。
　　“主人她说她讨厌小白脸，看到小白脸就想要揍一顿。”这些都是小羽教红美铃说道。
　　在场的人有被雷住了，就因为这个不知所谓的理由就叫人上来打搅人家好事，这也太任性了吧，这是在场大多数人的心声。李嫣然则是捂着嘴在那里笑起来，她现在十分想要见识见识他的主人到底是什么人。而李云则是快要坐不住了，要不是他女儿在不断的按住他，他绝对要暴起教训教训红美铃。
　　“哦，不知道黑兄的主人是哪位呢？作为君子不应该藏头露尾的。”徐凌风忍住心中的暴怒，问道。
　　“主人说她本来就不是什么君子，也不想做什么君子。如果你真想要见我主人的话，只要你打败我就可以了。”小羽是女的，当然不是什么君子了。
　　“好，那么就请黑兄多多指教吧。”一边拔出我在左手的长剑一边说道。现在徐凌风已经十分的愤怒了，竟然破坏他的好事不说，还在那么多人面前把他当猴子一样耍。要知道他可是铁剑门的少门主，铁剑门在这一带可是绝对的江湖第一大势力。现在他只想快点打败红美铃逼出红美铃口中的那个主人，看看到底是谁吃了豹子胆竟敢这样耍他。
　　“来吧！”看到徐凌风拔出长剑指着她，红美铃也摆出一个武功架势。
　　“啊。”徐凌风大喝一声，然后一支箭的冲向红美铃。
　　看到徐凌风冲过来了，红美铃先是用手带动内力拨开徐凌风的长剑，然后招缠丝手，以极快的速度顺着徐凌风的右手而上，在徐凌风还没来得及反应过来就一掌打在徐凌风的胸膛上。顿时徐凌风整个人向后飞出几米，同时还喷出一口鲜血，倒在地上昏过去了。好在红美铃手下留情了，否则就不是晕掉那么简单了，而是直接被红美铃的强大劲力打成渣。
　　在整个过程众人还没有看清楚，就已经完结了。本来还想要准备为他们的徐少侠再次秒杀敌人而欢呼的徐少侠的粉丝们顿时愣住了。其他人也因为也这发生得实在是太出乎意料了，一时反应不了而愣住了。所以可怜的徐少侠被打晕了也没有人过去看看他的伤势。
　　而红美铃则是正在接受着小羽愤怒的大吼。“笨蛋美铃，我不是叫你好好教训他吗?你怎么把他一招就干掉了？你应该要慢慢的狠狠的揍他一顿才好啊。本来我刚刚已经把他气得怒火中烧的已经不会知难而退了，本来可以好好玩弄他的，把他揍成猪头，让他出糗出到再也不敢跑出来见人的。可是现在你做了什么？你把他一掌打败，我的计划怎么实行啊。你真是笨蛋啊。你真是要气死我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章：穿帮了
更新时间2012-12-25 18:50:41  字数：2073

　“大夫，徐少侠没事吧？”李云问着旁边一个老掉牙的老头。
　　“徐少侠没什么事，只是受了一点内伤，只要修养几天就可以了。”很明显红美铃下手控制的十分的精确，明明打得都吐血了，却只是受了点内伤。
　　“这样啊，那就好了。”李云松了一口气，如果徐凌风真的死在这里的话，他还真不知道如何向铁剑门掌门交代呢。
　　“那么比武招亲继续吧。”李云回到擂台上说道。
　　“那个？还要比啊？可以不比吗？”红美铃说道。
　　“不行，既然黑少侠你赢了徐少侠，那么你只要打赢小女，那么你就是老夫的乘龙快婿了。”
　　“要打赢吗？”
　　“对，要打赢才行。”
　　听到李云的肯定回答，红美铃立刻松了口气。‘待会只要我认输就可以了，呼！还以为真的要娶他女儿呢，如果穿帮了就糟了。’
　　“美铃，待会你一定要打赢那位李小姐哦，对了我就在你后面。”就在红美铃松一口气的时候，小羽的声音又传来了。小羽趁着群众们都关注徐凌风的伤势的时候，已经跑到擂台边上去了。
　　“什么？要打赢？”红美铃转身看到正站在擂台边对着她微笑的小羽，惊讶的用传音入密说道。
　　“对，一定要赢。这次是你将功补过的机会，如果这次你搞砸了的话，接下来一百年里面你绝对吃不到一个包子。”小羽的玩心又起了，这次小羽想看看如果那个女的发现自己比武招亲找回来的丈夫竟然是个女的会是什么表情，不知道她的爹会不会直接被气死呢。
　　“好吧。”最终红美铃还是屈服在包子的诱惑之下屈服了，答应了小羽的要求。当然如果她还不答应，小羽会有更好的办法令到她答应的。
　　“嗯，这样就乖了，今天晚上保证你吃包子吃个够。对了，等下别伤那个姑娘哦，要知道一个娇滴滴的女孩，打伤了就不好了。”
　　现在的李嫣然脸色十分难看，因为她将要赌上自己的下半辈子的幸福去和一个自己根本就本可能赢的人打架，要让她脸色不难看都不行了。
　　‘加油吧李嫣然，如果输了的话，你下半辈子就会毁在这里了。’李嫣然在心里为自己鼓气道。
　　红美铃和李嫣然相离大概三米左右相对而站。
　　“开始吧。”李云宣布比武开始了。
　　红美铃也不想再节外生技，直接使出少林绝技擒龙手，隔空把李嫣然吸了过来，然后一个小擒拿手，直接就固定住李嫣然的双手，把她整个人压在地上。
　　“擒龙手！”李云惊讶的说道。要知道现在的是明朝时代，基本上有很多的武林绝学都已经失传了，看到失传的绝学擒龙手作为一介武林中人不可能不激动的。
　　“我认输了，快点放开我。”李嫣然挣扎不脱红美铃的擒拿手，只好无奈的认输了，她怎么都没想到她的幸福会在这短短的一两秒钟就失去了。
　　红美铃放开了李嫣然。李嫣然一脸愤怒的站起来了，怒视红美铃。
　　“好，我现在宣布这场比武招亲由黑少侠获胜，黑少侠将会被招为我们镇龙镖局的乘龙快婿。”李云宣布最终的结果。
　　“那个......”红美铃想要说什么。
　　“立刻闭嘴，之后的事就交给我吧。我叫你说话时你才好说话，不然说出一句我就禁你一年包子。”小羽打断红美铃的话说道。小羽当然不会在被红美铃再次破坏自己的好事了，所以立刻给红美铃禁言令了。
　　“不知道黑少侠要说什么呢？”李云说道。
　　“他是想问什么时候可以成亲？”小羽走上擂台说道。
　　“咦？这位公子是？”李云疑惑的看着小羽说道。
　　“我就是他的主子，我叫苏羽。”
　　“原来是苏公子。如果黑少侠想要尽快成亲的话，不知黑少侠父母......？”李云对于小羽的话十分吃惊，不过丰富的人生阅历使到他很快在吃惊中恢复过来，而且对于小羽竟然拥有一个会失传绝学的手下，猜想小羽是什么隐世家族的少主什么的，所以对于小羽还是有礼的说道。而李嫣然也一脸好奇的看着小羽，看看刚才的那场猴戏的幕后凶手，不过听到自己父亲的后半句话后就立刻低沉下来了。
　　“不用找他父母了，他自幼就父母双亡，我就可以做为他父母代他决定了。”小羽打断李云的话说道。
　　“原来........实在对不起黑少侠。”李云对红美铃道歉道。
　　“说话。”小羽用传音入密说道。
　　“不，不用。我都没有见过我父母，所以对于父母的事情并不伤心。”红美铃说的是实话，红美铃有灵智以来都是自己一个妖生活的，对于父母什么的，完全没有这个概念。
　　“那么就请两位公子移步到到府上商量黑少侠和小女的婚事吧。”李云说道。
　　“嗯，走吧。”小羽点点头道。
　　——————————分割线的说————————————
　　在到镇龙镖局的路上。
　　“羽小姐，这样真的没有问题吗？我可是女的，如果让他们发现了怎么办？”红美铃用传音入密和小羽说道。
　　“没问题的，放心吧。有我在呢。就算真的发现了也没什么啊，反正他们有没说女生不能参加比武招亲。如果真不成的话，大不了就跑呗。”小羽依然轻松自然。
　　“可是真的没问题吗？”红美铃不放心再次向小羽确认道。
　　大约半小时，一众人就回到镇龙镖局。李云把两人招呼到客厅叫小羽两人在等一下，他就去交他妻子了，毕竟他一个大男人并不很了解成亲的各种细节什么的。
　　小羽和红美铃就坐在客厅里面一边喝茶一边等待。大约在十分钟之后，门外就传来声音。“老爷，让我看看你今天找回来一个怎样的女婿，是不是真有你说的那么神。”
　　李夫人一进门就看到自己的女儿正在一旁喝茶，而在她对面坐着两个男生。不过李夫人仔细打量一下小羽两人立刻就惊叫道：“老爷，你是不是老糊涂了，招女婿怎么找回两个姑娘呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章：逃跑
更新时间2012-12-26 18:46:11  字数：2042

　李夫人一进来到看到小羽两人就认出了小羽两人的女儿身了，虽然江湖经验李夫人是不能和李云相比的，但是轮到日常经验，李云和李夫人比起来就是个渣了。小羽两人只是头发染黑了，戴上纶巾，再穿上男装罢了，并没有做什么太大的变化。对于女性并不是很了解和没什么生活经验的李氏父女可能会认不出来，但是对于李夫人这样的生活经验丰富的女性来说看多几眼就可以看出小羽两人的真身了。在擂台上，如果不是隔得太远的话，台下也会有挺多人认出来的。
　　听到李夫人的话，李嫣然和红美铃直接把口中的茶全都喷了出来。
　　只有小羽能够处变不惊的把茶喝下去，然后说道：“啊咧，没想到这么快就穿帮了，真不好玩。”
　　在震惊中回过神来的李云立刻转头向李夫人问道：“你说的是真的？”
　　“嗯，这两位确实是两位姑娘，虽然是以男装打扮的，但是只要仔细看看很容易就可以看去的。”李夫人再次确认道。
　　“她说的是真的？”李云对着小羽两人大吼道。
　　“嗯，我们确实是女的。”小羽点点头回答道。
　　“你们是女的为什么要上台比武招亲？”李云愤怒的问道。
　　“啊咧，你又没有说不准女的上台，你的条件可只是有年龄这一条的限制而已。”小羽装作一脸无辜的说道。
　　“你，你，你....”李云指着小羽一脸愤怒的说，可是却不知道要怎么反驳小羽的话。确实比武招亲的条件中没有不准女的参加这一条，不过女的不能参加这根本不需要提的谁都知道。没想到小羽竟然用这个来帮自己辩解，他自己却无话可说。
　　“嘻嘻~”一旁的李嫣然竟然在偷笑着，对于这个结果她是最满意的，毕竟她还不想嫁人，最后在父母的压迫下才只好用比武招亲这招，她对自己的武功十分有信心的。不过今天擂台上一个比一个强，本来她都已经绝望准备嫁人了，可是现在竟然峰回路转，千选万选最后竟然选了一个女的女婿。本来绝望的心，立刻又有了希望了。
　　“笑什么笑，不许笑。”李云听到李嫣然的笑声立刻对着李嫣然大吼道。
　　而李嫣然也乖乖的捂住嘴巴不笑了，毕竟现在李云可是火上眉头，如果敢逆他意，绝对不会有好果子吃。
　　“嘻嘻~别那么生气呗。这有什么好生气的。”小羽笑嘻嘻的说道。
　　“你......”李云继续你了，还是不知道说什么好。你说谴责她两呢，但是她们确实有没有做错什么，是自己不说清楚而已。
　　小羽看到他那样还真是怕他会爆血管或者马上风死掉。小羽已经通知了红美铃要准备跑人了。
　　“哦，对了。你准备什么时候让她们两成亲啊，这杯媳妇酒我早就想喝喝了。”小羽一脸我很天真很无知的样子说道。
　　“啊~~~，成你妹啊！我今天要教训教训你这个小丫头。”在小羽的不知死活再挑起成亲的事，李云终于忍不住要爆发了，连粗口都爆出来了。
　　“啊~，好恐怖啊，快跑啊美铃。”小羽尖叫一声，然后招呼红美铃跑人了。
　　看门了听到小羽的话，也立刻跟上已经先跑的小羽。小羽两人也没有走大门了直接跳墙就跑了。跑的时候还哈哈哈大笑起来，听到小羽的笑声，李云即时火冒三丈，准备去追小羽她们了。不过却被李夫人拉住了。“老爷，算了别追了。你这样追出去，你真想要全城人都知道我们找了个女的女婿回来啊？”
　　“这两个小丫头真是可恶，下次见了一定要教训教训她们。”李云无奈坐下来愤怒的说道。
　　“好了爹，别说教训她们了。要知道那个黑姑娘可是连隔空吸都可以做到的，有这份功力，你确定你能打赢她？”李嫣然有点幸灾乐祸道。
　　“可是我就是咽不下去这口气。”
　　“算了，看她们两年纪都不大，我看这只是小孩子顽皮吧了。你都老大不小了还和小孩计较那么多干嘛？”李夫人也劝道。
　　————————分割线的说————————————
　　小羽两人跑出来后，跑到了西湖湖边。才停了下来。
　　“哈哈哈~实在太好玩了，美铃，你想想刚刚那个老头被气得，哈哈哈~。”小羽笑得捂着肚子说道。
　　“羽小姐，做这种事不好吧，毕竟人家找女婿找的好好的，我们去破坏人家的好事。”红美铃有点过意不去的说道。
　　“美铃，你这就不知道了，你没有看到那个李小姐并不向嫁人吗？我们帮她捣乱一下，她就不用嫁人，这是在帮她，我们这是帮助别人，知道了吗？”小羽忽悠红美铃道。
　　“真的是这样啊？那么我们不就做了一件好事？怪不得羽小姐你会那么开心了。”红美铃说道。
　　‘没想到羽小姐竟然是一个这么好的人了，竟然为了帮人被人家误会都无所谓。我竟然还觉得羽小姐只是因为想要作弄人才这样做，我实在是错怪了羽小姐了。’红美铃直接在心中再次发了小羽一张好人卡。
　　‘美铃你错了，我是纯粹是因为整人成功才那么高兴的。不过竟然会被发现女扮男装了，真是失策。本来还想让那个李小姐和美铃拜堂成亲了，进了洞房之后才发现自己的丈夫是女的，到时我想到时他们的表情绝对会更加精彩的。可惜被发现了，真是可惜啊。’对于自己的恶趣味计划无法实行而感到可惜。当然小羽并不知道红美铃在心中发自己好人卡，也不知道因为小羽的忽悠小羽在红美铃心中已经上升到了大好人这个位置了。
　　“美铃，你看！西湖的景色还真不错呢，比你老家洞庭湖还要美几分呢。”小羽看向湖面说道。
　　“嗯，虽然没有我老家大，确实是很美呢。”红美铃赞同道。
　　(既然有人催加速了，那么就开始加速吧。本来还想写点什么的，就让它小烂尾吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十⑨章：卷终
更新时间2012-12-27 19:16:37  字数：2371

　小羽两人在西湖游玩了两天后就离开了杭州了。在杭州期间，那个被小羽耍猴的徐凌风竟然没有回去叫他的叔叔阿姨，老爹老妈的来报复。这让小羽小小的失望了一把，本来在擂台上没有好好的教训他，如果他叫人来报复就可以以此为理由好好满足一下自己这个小小的心愿的。
　　小羽会认为徐凌风会来报复是以小人之心度君子之腹了。要知道徐凌风在杭州一带的侠名不是一两天得来的，正所谓日久见人心，既然生活在这里的老百姓这么长时间都没有发现徐凌风做什么小人之事，那么徐凌风就必定不是什么坏人。而且身为铁剑门的少门主必定不是什么二世祖的，由小到大都是受到严格儒家教育，对于回家找人报复这样的小人之事是十分抗拒的。对于小羽的戏耍自己确实是十分愤怒，可是徐凌风却不会把报复假手于人，知道自己现在报复不了，会回家继续努力练功，以待日后亲手报复回来。
　　两人离开杭州后，又继续她们的天朝游历之旅了。小羽两人一边走一边出发去挖修真者留下来用作传承的遗宝了。而这些遗宝在小羽的神识下可谓是无所遁形，无论藏到那里都被小羽轻易的找到。虽然那些遗迹里面有阵法结界什么的守护，可是都敌不过小羽的拳头，都被小羽一拳一拳的打破掉。当然打破的时候先要看看这个阵法会不会毁了里面的东西，如果不会就的就直接一拳打过去，而会的就先把里面的东西瞬移出来再一拳打破它。至于为什么明明已经把东西拿出来了还要打破它呢？用小羽的话回答就是“你不觉得这样很有趣吗？”
　　小羽两人还跑进皇宫，皇宫是天地气运最强的地方，进到里面一切超越自身的能量都会被压制得一点都用不了的。不过小羽和红美铃却是两个异类，小羽身为幻想在幻想世界里面当然不用遵守世界的规则了；而红美铃的妖力虽然被压制得一点都用不了，但是红美铃拥有内功这种能量，因为内力是由体内所引发出来的，并不算入超越人类自身的行列。
　　坐过谁都想坐的皇位，不过小羽却不太喜欢。因为小羽觉得用黄金做的龙椅实在是太硬了，而且黄橙橙的品味太低了。还吃过宫廷料理，说真的还真的很好吃呢。当然这么难得进入皇宫一次，肯定不会空手而回的，所以两人有跑去了国库拿了“几件”稍微珍贵点的宝物。
　　太湖，西湖，洞庭湖，黄山，衡山，喜马拉雅山.......天朝大地都基本被两人有个遍了，而时间用了只不过短短的五十年的时间。同时小羽在挖修真者留下来的遗宝，收获了大量的法宝啊，弹药啊，功法啊什么的，这是收获颇丰呢。
　　——————————分割线的说————————————
　　天朝泰山顶。
　　“嗯，那个什么泰山派留下的遗迹应该就在这个悬崖的中部部分，真是的，竟然会放在那里。如果普通人要找到还真要像小说那样从这里掉下去了十分好运的才能找到呢。这是的修真者都是喜欢玩这种把戏的。”小羽低头看着脚下的万丈深渊吐槽道。
　　“没办法，修真者是十分在呼机缘这种东西的，所以他们放遗迹的地方是绝对会是那些不是你运气逆天就绝对到达不了的地方的。泰山派只放在这里已经是比较容易拿的了。”红美铃说道。
　　“我知道，我们又不是没有去过那些很离谱的地方。只是吐吐槽罢了。”小羽两人在找这些东西所到达的地方还真是什么地方都有。有的在海底的，有的在高峰的，有点甚至是深藏在地底下的，最最离谱的是蜀山剑派的，竟然收藏在几万米的高空中。尼玛啊，你确定是要给要给天朝人而不是要给11区的凹凸曼的？要机缘也太离谱了吧，要什么样的机缘才能是一个普通人不死的送上几万米高空，就算是以后有飞机这种东西，但是你竟然用一个要人类皮肤接触到才能穿过去的阵法包裹着，你真的是要给人传承吗？
　　小羽两人也不多说了，十分熟练的检查阵法，暴力破阵，拿东西走人，一气呵成，很显然是做过无数次了。
　　就在小羽回到泰山山顶的时候，突然一个熟识声音在小羽的脑袋里面响起：“幻想妹妹，可以帮帮我吗？”
　　“谁？”小羽十分惊讶的说道。对于脑袋里面那个声音小羽十分熟识，但是却想不起到底是谁。
　　“羽小姐，怎么了？”红美铃奇怪的问道。
　　“呜呜呜~，幻想妹妹，才两百年不到没见你就忘了我吗？姐姐我好伤心啊。”那个声音再次在小羽恼里响起。
　　不过这次小羽想起她是谁了。“是阿赖耶姐姐啊，真不好意思啊，几百年没见所以就一时没想起来。不知道阿赖耶姐姐这次找我有什么是呢？”小羽拉开话题道。
　　“嗯，幻想妹妹，其实我并不是阿赖耶本体，我是阿赖耶的一个分身。我现在在别的世界跨世界来联系你的，我这个世界人类有大危机，可是因为我受到这个世界的根源限制无法亲自出手，所以就来拜托幻想妹妹你来帮一下忙了。因为你在幻想世界没有收到那么强的限制。”阿赖耶分身说道。
　　“哦，什么忙呢？如果能帮的话我一定会帮的。”小羽自然没有拒绝阿赖耶的请求，不过却要问清楚点好。
　　“其实一切都是盖亚的错，说什么看人类修炼起来那么辛苦，可怜他们就奖励个什么实现愿望的破杯给他们。而人类为了争夺这个圣杯就开始那个破杯战争了。本来这样也没什么所谓，反正那个破杯并没有多大的力量，那个破杯战争也可以给我们消遣一下。可是抢着抢着他们竟然不知道怎么就把此世之恶搞进去了，要知道此世之恶这种恶心的东西可是很麻烦的东西来的，如果一不小心就会把全人类给干掉了。可是被根源限制的我却没有一点好办法，所以就只有来找幻想妹妹你帮忙了。”阿赖耶一脸无奈道。
　　‘破杯战争？....圣杯战争。嘻嘻，看来有得玩了。’小羽脑袋立刻就知道这个分身是来自于那个世界的了。
　　“好，我答应了。不过结束后，我想要一个英灵。”小羽答应了阿赖耶的请求，当然事后的奖励也是必要的。
　　“好，我也答应了。”阿赖耶想都没想就答应了，毕竟一个英灵和一个世界谁重谁轻，阿赖耶还是很清楚的。
　　“阿赖耶姐姐，我要的那个英灵可不是你那边的，是盖亚姐姐那边的。你确定你可以要得到？”
　　“没问题，盖亚这个天然呆，我只要稍微忽悠一下就可以了，你就放心吧。”阿赖耶一点都没有把盖亚放在眼里，看来那个分身的天然呆比本体还严重呢。
　　“好，你等几天。我安排好这边就出发。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨十章人类的存亡
更新时间2012-12-28 18:32:39  字数：2114

　型月世界的上古时代。
　　人类在这个时代以超高速都的发展起来，虽然人类在天生的天赋是远远没有其他各族优秀，但是人类的繁殖能力和修炼的速度却是所有种族中最快的。
　　人类在这个时代中不断发展，不断的超越，一百年超越兽族，又一百年超越精灵族，再过一百年连龙族有被超越了。人类的地盘不断的扩大，修炼出来的个体能力也不断的变强，终于人类出现了第一个可以与神对抗的强者，这样的强者被人成为圣者。人类中的圣者接二连三的出现了，就在第十位圣者的出现的时候，幻想各族都感到了人类的威胁，就连神魔二族也不例外。于是战争爆发了，人类与各族的战争爆发了。
　　在战争刚开始时，人类被打得措手不及，大量的人类城镇被攻袭，大量的人类被屠杀。虽然刚开始被打得措手不及但是在人类十圣者的带领下，人类开始有组织的开始抵抗各族联军的入侵。但是现在的人类实在是势单力薄，就算不断的奋起抵抗，但是还是被各族联军大的节节败退。
　　最后人类只剩下了最后一座城池了，这是全大陆人类最雄伟的一座城池，现在这座城池被命名为星火之城，这座城池就是人类存亡的最后一道墙壁。
　　天空中飞行的是长着翅膀的人类...是的，那个样子的确是人类，只是多了一对翅膀而已，但大多数人们习惯将它们称为“天使”…无数的天使在天空来来回回的打着转，白色和黑色羽毛交相辉映…
　　在天使的中间还夹杂着许多其它的东西…
　　长着翅膀，外表像是雕像的石像鬼…三个脑袋的奇美拉…仰天咆哮的狮鹫…还有那空中的霸主——龙凤…
　　浑身上下只剩下骨头架子，但是黑色烟雾弥漫周身，威势丝毫不输于自己生前的亡灵骨龙…肋生双翼，睥睨天下的黄金巨龙…地狱业火环绕，摄人心魂的地狱冥凤…不可一世，君临天下的神火凤凰…
　　而在地面的平原上…
　　身高数十米甚至上百米的泰坦巨人…面目狰狞，浑身上下布满鳞甲的深渊恶魔…数十米长的身躯被电光缭绕的雷霆巨兽…头顶独角，肋生双翅的独角天马…还有传说中的陆战之王——比蒙巨兽…
　　黑压压的一片蔓延开去不知多远…
　　在这平原中间，有一座城池，这就是人类最后的火种所在之地了——星火之城。
　　“这里是？”看到平原上布满各种密密麻麻的幻想种族，小羽不解的向一旁阿赖耶问道。
　　“这里是我那个世界的上古时代，因为人类的快速发展，使到幻想各族被感到了人类的威胁，所以就共同组成联军要毁灭人类。幻想妹妹，你要去参加破杯战争最好就是以英灵的身份介入，要成为英灵就要是人类史上的伟大英雄才可以的，所以我就带你来这里参与这场战争，成为人类的救世主。”阿赖耶解释道。
　　“原来是这样啊，不过这也太刺激了吧。”小羽看到密密麻麻的各族军团，就觉得自己的脑袋有点发麻了。
　　“没事，反正你只要把盖亚本体送给的你那个幻想之鞘一直开着就没人可以伤的了你的。加油哦，幻想妹妹。”阿赖耶握紧拳头给小羽做了一个加油的姿势后就消失了。
　　“没办法了，只好硬着头皮上了。”小羽把身上的巫女服变换成一幅银白色的盔甲，头上戴上一顶银白色的头盔，抽出腰间的丛云牙就向着星火之城飞去。
　　星火之城的城墙上。
　　一只比蒙冲开了人类的的防线，正向着人类后方的冲去。看到这幅场景城墙上的战士都知道要遭了，要知道防线后方就是人类军队的后援部队，战斗力绝对低的很，要是给一只比蒙冲到里面的话，绝对是一件噩梦一样的事情。可是他们都被自己的战斗拖住了脚步，根本就无法离开。他们只好更加凶狠的攻击着对手，企图尽快打败对手回去救援。
　　就在他们快要绝望的时候，一道银光闪过，那只号称物理攻击无敌的比蒙立刻被劈成了两本。而这到银光当然就是我们的主角小羽降临了。
　　看到后方的危机被解决后，前方的战士们都松了一口气，然后全力应对着不断过来的攻击。至于小羽的身份什么的，他们根本就没有精力理会，知道小羽是来帮助他们就可以了。至于身份什么的，现在都已经不重要了，因为无论小羽是什么身份，也不会给他们带来比现在更糟的情况了。
　　小羽也没有多说什么，直接就飞到城墙上开始对抗幻想种族了。
　　————————分割线的说——————————————
　　‘真是的，到底有多少啊，怎么怎么杀都是这样无穷无尽的。’小羽有些疲劳的说道。小羽的疲劳不是身体上的疲劳，而是精神上的疲劳。小羽现在已经在这里不断的杀，杀了都一个月了。虽然身体上并不感觉到疲劳，但是精神上却是已经很累了。
　　在这一个月中，小羽都不知道自己到底杀了多少幻想族中了，就连神小羽也杀了不少，但是却一点都不见幻想种族的联军有不点减少，依然是那样无穷无尽的。而这一个月中，人类的防线不断的出现危机，不过好在有小羽在才没有被攻破。而因为小羽的强大，小羽也被所有人类默认为他们的首领了。
　　而且这一个月中，小羽看到了人类在族中的存亡中爆发出了无尽耀眼的光辉，为了种族的存亡，所有战士没有半个人类后退半步就算是知道不退就死定都没有后退半步。
　　“【狱龙破】”小羽用力的挥出丛云牙的奥义，在丛云牙的强大破坏力下，在小羽身前的幻想种族立刻就灰飞烟灭。
　　“战士们，你们怕死吗？”小羽回头对着已经浑身是血，身穿破烂的战士们问道。
　　“不怕，为了人类，我们不怕死。”战士们齐声回答道。
　　“你们不怕，我怕啊。”小羽微笑着回答道。
　　“.......”战士们齐齐沉默没有说话。
　　“所以为了生存，杀光它们！”小羽举起手中的剑大吼道。
　　“为了生存杀光它们。”战士们齐齐吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章：星火燎原
更新时间2012-12-29 12:52:22  字数：2860

　“怎样？艾华斯他们回来没有？”小羽对着一旁的十圣者中唯一的一个女性圣者沙拉尔问道。
　　“还没有，一点消息都没有传回来，恐怕......”沙拉尔脸色有点难看的说道。
　　“......”小羽也沉默了。
　　这一场战争要胜利，小羽唯一想到的就是实行斩首计划，使到没有了首领的各族混乱，那么人类才会有一线生机，否则再这样打下去，人类迟早会被源源不断的敌人耗光的。如果在别的世界，小羽就可以直接用神识来探明，可是这个世界的根源却限制了她神识，如果小羽能使用全部力量小羽当然不怕这种限制了，可是现在小羽并不能使用全部力量。为了探明敌人的首领的所在之地，所以小羽就派出了十圣者中的刺客带领着几个新晋到圣者的刺客出去探明敌人的大本营所在。而这个计划基本是可以说是十死无生的，但是现在人类已经没得选择了，只好拼一拼。
　　时间又过来一个小时。
　　“报告！艾华斯圣者回来了。”一个士兵冲向前线向着小羽报告道。
　　“真的？快，带他来见我。”这是小羽这个月听到最最悦耳的话了。
　　不一会儿，士兵们抬着刚刚回来的艾华斯来到小羽面前。
　　小羽看到艾华斯这样，知道了现在艾华斯已经时间无多了，全凭一股强烈的意志支撑着最后一口气了。爆发了身体的所有潜力加上身受重伤，还没有死已经是奇迹了。
　　小羽立刻给艾华斯加上一个治愈，使到本来已经所剩不多的生命力得到了补充，算是救回了他一条命，但是由于爆发了身体所有潜能，所以就算痊愈了也只能是普通人一个。对于成为圣者的他来说这简直就是比死更可怕的。
　　本来已经昏迷的艾华斯在得到小羽的痊愈之后就幽幽的苏醒过来，向着小羽给说出了幻想种族的首领的所在地。本来他们已经发现了敌人大本营的所在地，可是在撤退的时候被敌人发现了，最后所有人留下来殿后艾华斯先走回去给小羽报告。
　　听到这里小羽也没有多说，叫人把艾华斯抬回去休息。
　　“你们能顶住一个小时吗？”沉默了一会，小羽开口道。如果小羽在场的话，幻想种族的那些最强的比蒙巨龙神魔什么的都不敢冲向前攻击，毕竟他们都是很怕死的，小羽能一刀就秒了它们，他们可不敢冲前，只是命令那些炮灰不断的消耗着人类士兵的体力和精力。但是如果小羽离开了的话，那些被小羽震慑住的又会全力向着城墙冲击，人类可能很快就会被冲垮。
　　“可以！”战士们齐声回答道。
　　小羽看着这些士兵，小羽并没有说什么话，直接一飞冲天离开了城墙。
　　看到了小羽离开了城墙，那些被小羽震慑住的立刻就向着城墙冲击去，企图在小羽回来前攻破星火之城。顿时星火之城受到了前所未有的强大压力。
　　“来吧！战士们，让我们给那些异族们看看我们人类的力量吧。”十圣者中第一个成为圣者的赫尔德大声吼道。
　　“为了人类，为了生存，杀光它们！”战士们齐声说道。同时还十分默契的激发出自身的所有潜力。
　　而一些年轻潜力强的年轻人则是在沙拉尔的带领下流着泪走下城墙向着内城走去，这并不是因为他们懦弱怕死，而是要给人类留下火种。走下城墙的一些年轻人有的想要走回头，可是却被身边的同伴拉住了，把他拖回来。
　　城墙上开始了前所未有的激烈战斗，一边想要称着小羽不在场而想要尽快攻陷星火之城，而一边则是为了给他们首领争取多点时间不顾生死的奋力厮杀。
　　幻想种族的首领都是在距离星火之城前方一千公里左右的山谷里面，而且这里也会他们所有的亡灵法师的的所在之地。
　　小羽也没有慢慢的潜入，而是直接的杀进去。毕竟如果要慢慢潜入所耗费的时间实在是太多了，星火之城已经等不了这么多时间了。
　　“哈哈哈~人类首领，没想到你竟然会自己一个人来，你是来送死的吗？”一个长着十八对白翅膀的鸟人看着小羽哈哈大笑的说道。
　　“光明，我们只要在这里杀了她，那么星火之城就等于完蛋了，人类也等于完蛋了。哈哈哈~”一个长着十八队黑色翅膀的鸟人也飞过来说道。
　　这两人就是魔界与神界的统治者，代表着魔界与神界的最强力量。对于这两人小羽可不害怕呢，虽然不能像以前那样直接秒了这两个，但是有着幻想之鞘就代表着她是无敌的。可是现在的人类并没有那么多时间给小羽慢慢的磨死两人，所以小羽要尽快速战速决。
　　小羽提着丛云牙就向着两只鸟人冲过去了，很快三人就战在一起。三人的战斗可谓是打得天地昏暗日月无光啊。而魔界与神界两位大佬可是打得极度憋屈啊，因为他们发现他们怎么打都打不到小羽，就算是使用空间攻击也无法击穿幻想之鞘的那个媲美世界屏壁的空间屏壁。
　　小羽心里也同样很着急，因为小羽知道人类并不能撑太久，如果在这样打下去，就算她成功了人类也会被灭绝的。
　　‘哎，没办法了，只好用大招了。’小羽在心中叹了一口气，决定要用她新研究出来的大招。对于这招小羽并不能完全掌握，如果不是她有幻想之鞘这样的BUG一样的东西，她绝对不敢使用。
　　“去死吧，【空间崩裂】”【空间崩裂】是小羽新研究空间法则研究出来的，是【空间崩坍】的旷大型。
　　大招一出，由小羽为中心空间不断的出现无数道裂痕，并很快就崩坍了。而被裂痕穿过的物体全都被裂痕切成数段，而离小羽最近魔界与神界老大更是被切成N段。很快空间就开始崩坍了，本来离远没有被裂痕穿过的幸运儿也被崩坍的空间直接流放到不知道多少次元的空间里面，被里面的空间乱流搞成碎片。
　　而小羽也因为放完大招后脱力两眼一黑晕过去了，也被抛放到异空间里面，可是因为幻想之鞘的保护，并没有伤到什么地方。在异空间里面小羽很快就被阿赖耶发现并接回去了。
　　————————分割线的说——————————
　　同时在星火之城，本来已经快要顶不住的人类突然发现幻想种族的军队竟然即时少了一大半，而少的那些都是有亡灵法师召唤出来的骨龙，骷髅僵尸什么的。虽然这些都是炮灰级别的，但是这些大全部死亡就证明了他们的首领已经成功了。
　　而幻想种族那边看到这样的情景就顿时混乱起来了，因为失去了首领的命令，所以混乱并没有停止而且还越来越严重。本来各异族就不是什么铁板一块，他们里面还有很多的种族仇怨，以前因为首领压制着没有爆发出来，可是他们首领一死了，顿时什么仇怨都爆发出来了。特别是神魔这两个完全不对头的种族就很快就干起架来。
　　看到这样的情景人类就立刻组织起来开始反攻起来了。很快十分混乱的异族就被人类打得节节败退，很快就出现了第一个逃跑的，有第一就有第二，在面对人类的奋死反扑下，很快就溃败而逃了。
　　人类经过了十年的有养生息后，就开始向异族展开了复仇之战了。在人类存亡之战的时候，各族的高级战力基本上已经被小羽给干掉了，同时剩余的那些也被人类最后的反击给灭得差不多。而且论到修炼和繁殖的速度完全无法和人类相比，十年对于人类是一个很长的时间，可是对于幻想种族来说只不过是睡个觉的时间吧了，他们完全没有回复什么有效的战力。于是幻想种族被人类逐个击破灭族。对于这些异族人类一点的手软都没有，就算是刚出生的儿童也不会有丝毫的手下留情。
　　当人类成为大陆当之无愧的大陆之主后，人类就推选了人类的第一届王。而当选者就是小羽，被人类共称为人类第一个王——星火之王。寓意为带领着人类所剩的星星之火的王者。同时因为小羽并没有留下姓名，所以称她的名字就以王称——星火为名。
　　(灵感和设定有点抄袭的，不过想来想去都是觉得这样的设定比较好，毕竟要成为英灵怎么也要做点英雄是吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章：降临
更新时间2012-12-29 18:47:24  字数：1967

　在一个阴暗的地下室里面，一个黑发的小女孩害怕的缩在墙角里面。在小女孩不远处还有很多恶心的虫子不断的向着小女孩爬去。而小女孩却只能在心里祈祷着自己的爸爸妈妈会来救她，可是事实是十分残酷的，虫子已经来到小女孩一米左右的地方了，可是她们的爸爸妈妈却是无法出现。
　　而在不远处还站着一个身穿着日本和服的丑陋老人在那里静静的看着虫子向小女孩逼近。
　　在那里很害怕的小女孩瞳孔一缩，然后面无表情的道：
　　宣告：
　　汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　在此立誓：
　　吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人！
　　三大言灵将缠绕汝七天，
　　穿越抑止之轮，出现吧，
　　天秤的守护者！
　　随着小女孩的话语地上也出现了一个奇异的魔法阵。
　　“英灵召唤阵？现在离圣杯战争还有一年的时间呢，怎么会这么快就会召唤出英灵了？”那个老人惊讶的说道。不过随后又说道：“不过这样也好，这么快召唤出英灵就可以好好布置一番了，下次圣杯战争一定是我赢了，哈哈哈~如果让远坂时臣知道了一定会十分后悔把她过继给我的。哈哈哈~”
　　随着小女孩的语音刚落，魔法阵中出现了一个身穿银白盔甲的十二三岁的少女。少女出现后就抱起被虫子吓的缩在墙角的小女孩。
　　“请问，你就是我的Master吗？”身穿银白盔甲的女孩对着怀里的小女孩轻轻的说道。
　　小女孩十分害怕的缩在银白盔甲女孩的怀里面，看来刚刚的事情真是把这个小女孩吓坏了。虽然这盔甲十分冰冷，但是小女孩却感觉到了十分温暖，听到银白盔甲女孩的话就不自觉的点了点头。
　　“哦，那么契约成立了。真是一个乖孩子啊。”银白盔甲女孩温柔的摸了摸小女孩的头，小女孩也十分配合的发出呜呜呜的舒服的声音。如果不看背景和盔甲女孩的年龄的话，绝对是一副唯美的母女图。
　　身穿银白盔甲的女孩就是我们的主角小羽了，而小羽怀里面的可爱小萝莉就是间桐樱，而老人自然就是伟大的虫爷了。
　　小羽刚苏醒就发现自己竟然在阿赖耶的神殿里面。而小羽一苏醒阿赖耶就出现了，说要小羽参加的破杯战争是第四届的，问问小羽要那个做她的Master。知道自己要去参加的是第四届圣杯战争，小羽就选择间桐樱做她的Master了，一是为了改变间桐樱可悲的经历；二是因为间桐樱是一个可爱的小萝莉。而且小羽为了以免小樱的身体被那些恶心的淫虫侵犯所以就选择在小樱要被侵犯的时候降临，这样既可以令到樱对于她自己的父母切底的死心，而且还可以来个英雄救美刷刷好感度。
　　“小樱，快点过来爷爷身边。”虫爷伸手想要夺过小羽怀里的小樱，因为虫爷知道要控制住这位英灵只有控制住她的Master才可以的。
　　看到虫爷伸手过来捉自己，小樱立刻害怕得使劲的往小羽怀里面缩。
　　“你想要对我的Master做什么？”小羽拔出腰间的丛云牙一刀砍掉了虫爷伸过来的手。
　　被小羽砍掉的手掉到了地上立刻就化作会多虫子，钻进了虫爷的身体了，虫爷的手不到两秒又长出来了。
　　看到这样的场景，小羽觉得自己今天已经吃不下饭了。否则一吃饭就会想起这些恶心的虫子。
　　“英灵，你这是要干什么？你应该遵守你的本分，我间桐家的家事还轮不到你理。”虫爷立刻就对着小羽说道。
　　“你白痴啊，竟然用这样的理由就想我不插手让你伤害我的Master？而且我们英灵的本分不就是保护Master吗？果然虫子就是虫子，不仅恶心还没有脑子。”小羽对着虫爷讽刺道。顺便一刀把虫爷劈成两半。
　　被劈成两半的虫爷化作无数的虫子在一旁有复活了。
　　“英灵，你是杀不死我的，哼！既然你不愿意交出间桐樱，那么就让我把她和你一起改造吧！”虫爷刚说完，就命令无数的虫子向着小羽两人扑过去了。
　　“【火墙术】”小羽立刻使用了一个五级魔法火墙术包围在自己的四周，所有的虫子一接近就被烧成灰烬。
　　看到这样，虫爷立刻就命令虫子们停止进攻，同时化作无数的虫子向四方八面逃跑了。
　　“跑得了吗？【空间崩裂】”小羽轻笑道。
　　下一秒后，本来还耸立在冬木市市中心的间桐家就只剩下了一个半球形大坑。而这个大坑立刻战立着银发女孩，银发女孩手中还抱着一个黑发小女孩。
　　小羽一招就把整个间桐家给一窝端了，反正间桐家除了那个叫做间桐家百年良心却十分懦弱的间桐雁夜之外其余人都基本上都是死有余辜了，杀了这些人这是造福社会的大好事啊。
　　小羽低头发现怀中的小樱竟然脸色发白的，看来是魔力透支了，虽然小樱是和她姐姐远坂凛一样的天才。但是再怎么天才，一个那么小的小女孩能多少魔力。所以小羽只是出了一个小小的缩小版的大招，樱就已经受不了了。
　　小羽看了看四周真的没有一个活人之后就带着小樱离开了。
　　小羽带着小樱来到了市中心买下了一间普通房子住了下来，当然买房的时候是用变身术变成成年的摸样。小羽决定这一年里就住在这里，小羽还要教小樱修炼魔力，毕竟一年后还有一场架要打，如果再这样只是发一个大招就会顶不住的话，一年后的战争就很难打了。所以这一年里，必须要把小樱的魔力提升到可以给她供给够为止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章：圣杯战争的开始
更新时间2012-12-30 12:15:09  字数：2069

　时间飞逝，一年的时间很快就过去了。在这一年里面造就了一个家里蹲加上贤妻合体的人物，而这个人就是间桐樱。至于会变成这样全是小羽的功劳，因为小羽的懒惰所以两人刚开始的生活简直就是一塌糊涂。最后小樱实在看不过眼接手起家务活来，不然还真不知道这一年要怎么熬过来。
　　小樱的家里蹲当然不是想小羽那样玩游戏看动漫这种了，而是标准的技术宅的级别，而技术就是魔术。这一年里面小樱基本都没有除外游玩什么的，整整一年里面都在努力学习魔术。因为她知道一年后有一场极其残酷的圣杯战争，当然小樱不是怕自己会死在这场战争上，而是因为想要帮助小羽消灭此世之恶。当然小樱也知道英灵在圣杯战争后就会消失了，但是小羽信誓旦旦的给小樱保证过圣杯战争结束后会带她离开这里去她的世界去。小樱知道虽然小羽整天一副慵懒的样子，但是却是从来不说大话的，所以小樱相信了小羽的话。
　　而小樱也想做点什么报答小羽，所以听说小羽的到来是为了参加圣杯战争消灭此世之恶后，就十分努力的开始学习魔术。有时努力得连小羽都看不过眼，要阻止她了。不过这名丫头虽然平时十分温柔，但是脾气却是十分倔强，就算小羽劝也不听，最后小羽也没办法了只好由着她了。
　　毕竟小羽现在身为英灵，虽然还是很牛，但是却被限制了很多实力。
　　姓名：苏羽（博丽羽，幻想，星火）
　　身份：博丽神社初代巫女，人类幻想的聚合体，星火之王
　　种族：抑制力，人
　　性别：女
　　职介：Berserker
　　属性
　　力量：A+
　　魔力：A+
　　敏捷：A
　　耐力：A
　　对魔力：A
　　幸运：B
　　神性：EX
　　阵营：中立（随意而为）
　　狂化（E）：由于不知名原因，无法影响意志。对于属性只有轻微加成。
　　本能能力（EX）：幻想具现：具现幻想世界所有非生物物品。
　　幻想模仿（EX）：模仿幻想世界所有生命，不过不能同时模仿两个。
　　能力：元素魔法（E~B）由于被职介压制所以无法使用六级以上的魔法。
　　空间法则的初步应用（EX）
　　宝具：幻想书（EX）对界宝具：
　　距离：1~99.
　　最大捕捉：999人。
　　具有控制幻想世界法则的能力，可以随意穿越各个幻想世界。
　　幻想之鞘（EX）：对界宝具
　　距离：1~10
　　最大捕捉：10人
　　可在身体外创造一个空间，隔绝一切攻击。
　　七星龙渊剑（EX）：对军宝具
　　距离：1~2
　　最大捕捉：99人
　　原本为中国十大名剑，由于在幻想之鞘内受灵气滋养下由A进化成EX。可以召唤深渊神龙的投影。
　　丛云牙（A+）：对城宝具
　　距离：1~999
　　最大捕捉：999人
　　冥界之剑，具有打开冥界通道的能力。传说能够一挥召唤百鬼。
　　固有结界：人类最后的火焰（EX}：对军宝具
　　有上古人类的意志和信仰而形成的。能够在结界里面召唤出上古时代与星火之王共同抵抗异族入侵的人类军队。
　　对于自己竟然是Berserker小羽极度的不爽，作为一个淑女这个世界的根源竟然会把自己判断为种满脑子都是肌肉的职业。怎么也要变个什么Rider吧，要知道我可是有传说中的神龙坐骑，虽然没有带过来。就算是Caster也好啊，要知道就连禁咒我都能轻易用出来。
　　很快，圣杯战争的时间就到了。
　　“嗯，羽姐姐，今天是圣杯战争的第一天了，你快点起床吧。”小樱摇着缩成一团的被子说道。
　　“再让我睡5.....”小羽有点迷糊的声音从那团被子中传出来。
　　“5分钟？”小樱试探的问道：
　　“5个世纪。”
　　“不行，快点起床，我们还要好好布置呢。”小樱继续摇着被团说道。
　　“........”
　　半个小时后，小羽终于被小樱吵得不行，终于艰难的爬出那团被子，爬出来后还恋恋不舍的回头看子向那团被子。不过小樱并不会给她机会再爬回去，小羽一出来就开始整理好那团被子。
　　“羽姐姐，快去吃早餐吧。”小樱对着已经洗刷好的小羽说道。
　　吃完早餐后。
　　“羽姐姐，你对于圣杯战争有没有什么计划？”小樱好奇的问道。
　　“有啊！”
　　“真的？”小樱对于小羽竟然会制定计划感到十分的惊讶。
　　“我们只要等在这里，等他们找来，然后来一个我们就砍一个。”看来根源判断小羽是Berserker是没错的，果然够简单直接暴力。
　　“.......”
　　‘果然不能对于羽姐姐有太大的期望。’对于小羽那个“计划”小樱无语了。
　　“哦，对了。我先吧一个英灵召唤出来先吧。”小羽突然说道。
　　“英灵？”小樱有点奇怪的道。
　　“没错，违规英灵。”
　　————————分割线的说——————————————
　　很快两人就在客厅画好了英灵召唤阵。
　　然后小羽把一个包子掉到英灵召唤阵中。哎你没看错确实是包子。
　　小羽喃喃道
　　宣告：
　　汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　在此立誓：
　　吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之人！
　　三大言灵将缠绕汝七天，
　　穿越抑止之轮，出现吧，
　　天秤的守护者！
　　随着小羽的话语不断落下，英灵召唤阵发出了阵阵光芒。在小羽的话全部念完后，英灵召唤阵发出了一阵强烈的光芒。
　　然后就烟雾弥漫的，就在烟雾还没有散尽的烟雾中就传出了一个声音：“啊咧，这里是哪里啊？我刚刚不是在神社睡觉的吗？怎么会在这里？咦，包子！真是幸运啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：第一次的会面
更新时间2012-12-30 18:56:03  字数：2070

　烟雾散尽后，小羽两人就看到了一个红色头发，身穿绿色旗袍的少女正一脸幸福的吃着她们用来召唤英灵的圣遗物——包子。
　　而这位少女大家应该都知道她是谁了吧。她就是小羽的保镖红美铃了。
　　小羽看到红美铃这样的丢脸样，小羽还真想一拳揍飞她。而小樱已经被一个包子作为圣遗物的红美铃给雷住了，呆呆的看着红美铃。
　　“美铃，你吃够了吗？你再让我丢脸，小心我一百年不给饭你吃。”小羽实在看不下去了，对着红美铃大喝道。
　　“对不起，羽小姐。我不敢了。”红美铃都没有看清是谁，听到这样的话就条件反射的说道。看来这样的事情应该还发生过不少呢。
　　“啊咧？羽小姐？”红美铃抬头看到真的是小羽，有点不解的问道。
　　“羽姐姐，你认识这位英灵？”回过神来的小樱不解的问道。
　　“嗯，她是我的保镖叫红美铃。毕竟要自己亲自战斗不是什么淑女的行为，所以就把她叫来了。虽然美铃有点傻乎乎的，但是实力还是挺不错的。”小羽解释道。
　　“羽小姐，你这样说话实在是太失礼了，什么就傻乎乎的。你好我叫红美铃，红美铃，红美铃。”红美铃先是抱怨一下小羽的介绍，然后重新来一个红美铃特有自我介绍。
　　“你好，美铃姐姐。我是羽姐姐的妹妹，我叫博丽樱。”小羽认为间桐这样的名字实在是恶心，而远坂的话，人家都不要你了，也没有必要要死赖皮用这个姓氏。所以最后决定就让小樱用博丽这个姓氏。
　　“你好，樱小姐。”红美铃说道。红美铃又继续道：“羽小姐，你知道为什么我现在觉得好像被什么压制了似的，好像力量减弱了好多。”
　　小羽给红美铃大概的说一下圣杯战争的情况，不过红美铃却并没有听懂多少。红美铃只知道把羽小姐叫自己砍得人都砍了，帮助羽小姐得到圣杯的。
　　小羽也抽空看了看红美铃的属性：
　　姓名：红美铃
　　身份：博丽神社保镖
　　种族：妖怪
　　性别：女
　　职介：assassin
　　属性
　　力量：B+
　　魔力：B+
　　敏捷：A
　　耐力：EX（用刀插头都没事）
　　对魔力：A（拥有龙的血脉）
　　幸运：EX
　　神性：无
　　阵营：中立
　　固有技能：气息遮断
　　本身技能：
　　中国武术（A+）中国五千年的武术。无论近战还是远攻都是极其强大的。
　　武器精通（A）：能够使用各种武器和宝具，只要一拿到手，就能知道并且能够使用。
　　妖力强化（A）：使用妖力强化自身，能够使到各个属性上升一个等级。
　　不死性（A）：只要不是心脏受到致命攻击，和脑袋不受到巨大伤害，其余一切伤害都会以极快的速度恢复。就算是受到诅咒的伤害，只要诅咒级别不超过A级都能恢复。
　　宝具：无。
　　虽然红美铃也有很多能力被限制了，那些中国强大的法术什么的都已经无法使用了。但是总体上还是不错的，当然除了那个宝具无之外。
　　而且对于红美铃的幸运竟然有EX这么变态，而自己的却只有B。两人的幸运差距简直就像两人的胸围的差距一样大。
　　“走了，我们出去探查一下地形先吧。”小羽一脸认真的说道。
　　小樱看到小羽的认真，认为小羽要认真对待这一场战争了，她觉得十分的感动。
　　“今天的收获还真是丰富啊。”小羽高兴的走在前头。
　　她的后面正跟着小樱和红美铃，而红美铃手中已经堆满了小羽今天的胜利品，而且这些胜利品还有不少写着R18的字样的。
　　‘呜呜呜~羽姐姐，你还我感动。’小樱无奈的在心里哭泣着。
　　“嗯？”本来走着走着的小羽突然停了下来，转头看向左边。
　　“嗯？”小樱和红美铃也一脸疑惑的随着小羽的目光看向左边。
　　两人第一眼看到的是一条大大的，充满活力的黄色的.....呆毛。
　　感应到三人的目光，saber头上的呆毛情不自禁的跳动两下。
　　‘好萌啊，好想去摸摸。’小羽三人心里同时出现了这个念头。
　　“saber，这三位可爱的女孩也是servant和master？”看到小羽三人爱丽斯菲尔不禁的问道。
　　“那个黑发小女孩是master，而红发少女和银发女孩就是servant。不过怎么会一个master两个servant呢？”saber回答道，不过她对于小樱竟然会有两个servant感到了十分奇怪。
　　“没想到，一个那么小的小女孩都是master。而且那个银发女孩大约就十二三岁左右，到底经历了什么竟然成为servant呢？”看到一个比自己女儿还小的女孩竟然会成为master和小羽成为servant，作为一个孩子的母亲的她眉头紧紧的皱着一起。
　　“要动手吗？”saber警惕的看着小羽三人，对着爱丽丝菲尔问道。
　　“不，这里是市中心并不适宜开战。”爱丽丝菲尔说道。我想就算不是市中心她也不会开战吧，充满母性的她怎么可能愿意与这么小的小女孩开战，而且对方还有两名servant的情况下。
　　“羽姐姐，她们也是servant和master吗？”小樱感觉到右手的令咒传来的啜热感，小樱向着一旁的小羽问道。
　　“嗯。”小羽点点头证实了小樱的语言。
　　“要在这里解决她们吗？”小樱对于自己这边有两个这么强大的servant有着绝对的信心。
　　“不，这里是市中心并不适合战斗。而且并不用这么焦急，现在才是第一天，不用和她们死扣那么快。”小羽摇摇头道。
　　“嗯。”小樱点点头道。她是最听小羽的话了，既然小羽说不开战那么就不开战。
　　“走吧，我们继续诳街去。”说完就第一个向前走去。
　　看到小羽三人离开了。爱丽丝菲尔对着一旁的saber道：“saber，看来对方也不想现在就和我们开战。我们也走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章：打人要打脸
更新时间2012-12-31 12:03:17  字数：2208

　小羽三人和saber和爱丽丝菲尔分别后，就继续诳街，一直诳到了晚上了才开始回去。
　　在回去的路上，小羽和红美铃突然感受到一股属于英灵的气息从不远处传来，一直传向整个冬木市。
　　“啊咧，看来有人邀请我们呢，走！我们去看看。”小羽说道。
　　————————分割线的说————————————
　　“嘻嘻，终于有人来了。我可是在这里等了挺久的呢。”一个充满磁性的声音传过来。
　　‘明明你刚放气息不久我们就来了，还说等了很久，你这是卖萌吗?’小羽在心里吐槽道。
　　“没想到第一个前来的竟然会是几个可爱的小女孩，难道那些大男人全都死光了吗？”看到来人是小羽三人，耍着一长一短红黄两色的枪的lancer有点不满的从阴暗处走出来说道。
　　自古枪兵幸运E，本来拿一根的已经是算是倒霉到极点了，而你竟然敢拿两根，你是想死得更快更奇葩吗？小羽对着前面这位枪兵无语了。
　　小羽三人过来不到半分钟后，爱丽丝菲尔和sader也赶到了。
　　“sader，是刚才那三个女孩。”爱丽丝菲尔对着一旁的sader说道。
　　“嗯。”sader点点头回应。
　　“怎么又是两个女人，难道那些男人都是连女人都比不过的胆小鬼吗？lancer继续大放厥词道。
　　“哼！你竟然朝不起女人，那么就让你尝试一下女人手中的剑的味道吧。”对于lancer瞧不起女人的话，小狮子极度的不爽，就要把剑让这位大男人看看女人的厉害。
　　“sader，难道你不懂先来后到这种礼貌吗？就算要出手也是我们这边先吧。”lancer同样引起了小羽的不爽，第一就和sader一样身为女人的小羽对于lancer瞧不起女人自然是很不爽了；第二就是他的那张脸和他脸上那颗拥有者被动魔法魅惑痣，特别是他那颗魅惑痣简直就是小羽的大敌啊。
　　“对于一个已婚的女士使用魅惑魔法，你这实在是太失礼了。”爱丽丝菲尔也发现了lancer脸上的那颗痣的作用了，有点生气的说道。
　　在场会被他那颗痣影响的实在是不多，就只有被小羽抱在怀里的小樱和爱丽丝菲尔。不过爱丽丝菲尔是人造人，本身拥有不弱的对魔力，魅惑痣对于她的影响最多就是愣一下罢了。而小樱则是因为小羽抱在怀里了保护着，所以也不受到魅惑痣的影响。
　　“这个可是天生的能力，要怪就怪你们是女人吧。”lancer虽然是这样说，但是也是有点不好意思的，毕竟作为骑士这并不是十分光彩的事情。
　　“美铃，上，揍他。”看到lancer竟然这么嚣张，小羽决定放美铃去教训教训他。同时还暗中传音给美铃叫她对着他那张脸狠狠的揍。
　　对于红美铃对上lancer小羽可是很有信心的，红美铃拥有级别为A+的中国武术，要知道吾王的剑也不过是A+。所以要是说到近战，红美铃绝对是无敌的存在，就算是小羽各个属性都压红美铃一级，但是如果真的近战打起来，小羽绝对会被红美铃几下放到的。毕竟红美铃可是会太极这种以柔克刚，以慢打快的BUG级武功。
　　“哦，是你先和我打吗？”lancer以一种瞧不起的语气说道。
　　虽然是以这种语气说的，但是他却没有半点瞧不起红美铃的想法，因为他从红美铃身上感受到压力，一种身为强大武者的压力。
　　“嗯，羽小姐是吩咐我来和你打一架的。”红美铃点点头道。对于lancer的语气一点都不在意，身为幻想乡日后三受之一的红美铃自然有一股好脾气和粗神经，对于别人的瞧不起和对于身边人的欺负都是不太介意的。
　　“嗯，来吧。这位不知道什么职介的servant。”说完lancer就冲过去对着红美铃攻击去了。
　　一时之间两人你来我往的，不过基本上都是lancer攻击红美铃在防守。因为lancer有两根长枪，正所谓一寸长一寸强，攻击范围广自然是一种很好的优势。不过他不是遇到红美铃的话。
　　“羽姐姐，美铃姐姐好像被lancer压着打呢。怕不怕.....”小樱有点担心的说道。
　　“不用怕，要对美铃有信心嘛，美铃可是很强的。”作为近身招式的菜鸟，小羽看到的和小樱看到的基本是没什么两样的也是红美铃被lancer压着打，不过小羽却知道红美铃的近身实力，所以并不担心红美铃会输。
　　和小羽两只菜鸟不同的是saber正皱着眉头看着战场，她看出了两人虽然看上去是红美铃被压制，但是实质上，lancer的所有攻击都被红美铃轻易的化简了，并没有造成什么实质上的威胁。同时红美铃明明有很多机会反击的，但是却都放弃了，这是saber感到很奇怪。
　　正在战斗的红美铃也是感到十分的苦恼，确实她有很多机会打败lancer的机会，但是这些机会都不是直接攻击脸的。对于小羽的吩咐红美铃还不敢违逆。如果真的利用那些破绽红美铃确实很快就可以打败lancer，但是小羽绝对会生气的，而生气的结果就是她今天的晚餐就没了。所以为了自己今天的晚餐，红美铃不得不要认真应对lancer的攻击，寻找一个好的破绽一拳揍扁lancer的脸蛋。
　　久攻不下，lancer心里面十分的焦急，同时手中的两根枪就舞的更快几分了。
　　而红美铃却还是不为所动，依然不断的化解着lancer的攻击，十分有耐心的寻找lancer的破绽。
　　看到红美铃还是这样不急不慢的接下自己的攻击，lancer的心就更加焦急了。就在他焦急不小心分了一下神。
　　红美铃立刻捉住机会，直接以太极挡开lancer的长枪，整个人向lancer逼近过去。而lancer也回过神来，立刻用短枪向红美铃刺去。红美铃没有避开短枪，而是直接用左手捉住短枪的枪头，右手握成拳，一拳打在了lancer的左眼上，同时放开lancer的短枪。在红美铃的强大拳力之下，lancer整个人向后飞出去了几米，倒在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章：圣杯的序幕
更新时间2012-12-31 19:00:21  字数：2159

　看着lancer被红美铃一拳打了出去，所有人除了小羽外齐齐都十分惊讶。到不是惊讶红美铃打飞了lancer，而是惊讶于红美铃竟然来了个空手接白刃，而且她们清楚的看到红美铃刚刚用来接住lancer枪尖的左手依然是那么洁白如玉的一点伤痕都没有。
　　小羽对于这样也不惊讶，要知道红美铃可不是人类，而是一条修炼千年的小鲤鱼，只要跳过龙门就可以成龙了。虽然现在还没有跳过，但是一身的鱼鳞经过一千多年的锻炼基本上堪比神龙的鳞甲，虽然成为英灵变弱了许多，但是其坚硬都绝对也有西方巨龙的鳞甲的硬度，否则红美铃的耐久EX就是水货了。西方巨龙的鳞甲有多硬，至少不是评价只要B的必灭的黄蔷薇枪尖可以伤害的。
　　就在红美铃想要乘胜追击对着lancer那张帅气的小白脸多揍几拳讨好一下小羽的时候。一个飞行物体在天空中划过一条直线，直奔这边而来，直接降落在了红美铃与倒地了的lancer之间。
　　“嗯？战车。”爱丽丝菲尔惊讶的说道。
　　降落在红美铃与lancer之间的就是一辆古式的战车，而且拉战车的并不是战马，而是能够踩踏虚空的强壮公牛，在车轮和牛蹄下充满了代表了毁灭性的闪电，闪电的所发出的强大魔力让众人知道它不只是用来装饰的。战车上站着一个巨汉和一个看上去就受的少年，来人自然就是⑨王伊斯坦达尔和他的王妃哦不是master韦伯了。
　　一落地就听见他大喊道：“双方都给我收起武器，在本王面前。”
　　这个身材魁梧的战车主人以降落时的气势镇压全场，当然被他镇压的并没几个。征服王用眼睛扫过在场一众人后，用认真严肃的语气说道：“我是征服王，我的名字叫伊斯坦达尔。参加了这次圣杯战争并获得rider的职介。”
　　对于这位一见面就直接自报姓名的征服王一众直接傻眼了。在圣杯战争上，姓名可是战略的的关键，隐藏姓名既可以隐藏宝具也可以隐藏自身的弱点。虽然他挺⑨的，不过他的豪爽性格小羽挺喜欢的，堂堂正正的站出来，比那些整天躲起来玩阴谋诡计的好多了。
　　而听到rider竟然对着这么多master和servant自抱真名，在他身边的韦伯就不淡定了，对着rider大吼道：“笨蛋，你都在想些什么啊。”
　　不过rider直接无视了韦伯的抗议，对着在场的一众人继续说道：“你们都是圣杯相互厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想想吧。你们的愿望，是否比包含天地的愿望，还要有分量。”
　　听到rider的话，在场除了小羽有点明白他的话，其余的都是一头雾水的，完全不知所云。终于saber忍不住皱着眉头问道：“你这究竟是什么意思？”
　　“嗯？我说的不够明白吗？”rider继续说道：“我降临战场，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　“........”
　　对于rider极其无厘头的话，在场众人集体无语了。就连知道他会说出这样的话的小羽也不例外。
　　‘以前看动漫的时候对于他说出来的话都没有怎样，但是现在身临其境才知道⑨王的话有多⑨。’小羽无语的想道。
　　“你刚才自报家门的气魄我十分佩服，但是我对于你的提议实在难以接受。”lancer苦笑的摇摇头道。lancer脸上并没有任何伤痕，看来是已经恢复了。接着lancer眼神突然变得凌厉起来说道：“由我捧起圣杯，这是我跟今世唯一的新君主立下的誓约，所以捧起圣杯的绝对不是你。”
　　“嘻嘻，你还真是有趣啊！比他们两个好玩多了，看他们两个骑士，想个木头一样死板，实在无趣。”小羽笑着说道。
　　“哈哈哈~是吗。”rider大笑道。
　　“不过，你这样打搅了两位骑士的决斗可是一种很不礼貌的行为哦。”小羽继续说道。虽然挺喜欢他的性格的，但是他打搅小羽的打小白脸计划，实在令到小羽很不爽。
　　“对，rider你的开玩笑实在是太过火了，骑士的战斗是不容许别人插手的，这是对于骑士的侮辱。”作为最最纯正的骑士，saber也开始声讨rider了。
　　‘啊咧，我什么时候成为了骑士了？’红美铃听到两人的话十分不解，但是却十分识相的没有说出来。
　　看到小羽saber和lancer投来的第一眼神，rider有点难做的揉揉太阳穴，对着小羽三人说道：“你们是要跟我谈条件吗？”
　　saber脸上满是怒火看着rider说道：“废话少说，我可是掌握不列颠王国的王，无论是什么样的国王，也不会臣服低头的。”
　　“嗯？不列颠的国王？”rider十分感兴趣的看着saber，“没想到誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘，这实在是令我太惊讶了。”
　　“那么就试试你口中的这个小姑娘的一剑吧，rider。”saber拔出手中的剑指向rider，同时放出强大的气势向rider压过去。
　　rider皱起眉头，长叹一声，说道：“我们的交涉就决裂了，太可惜了，真是遗憾啊。”
　　“那边的两位小姐你们怎样？”rider和saber和lancer交涉决裂之后，又开始向小羽这边打主意了。
　　“我可不能做你手下呢，毕竟我也是一个王来的，如果真向你臣服那么就真对不起那些奉我为王的人了。”小羽轻笑的说道。
　　“至于她可是我的保镖呢，在一个君主的面前直接挖墙角，你不觉得这是很失礼的事吗？”小羽继续说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章：圣杯的序幕2
更新时间2013-1-1 12:52:06  字数：1966

　“哈哈哈~，真没想到小小姐你也是一位王来的，实在是令我太惊讶了。”rider豪爽的大笑道。
　　同时一旁的saber等人也惊讶的看着小羽，他们怎么都没想到面前这一位小小的小女孩竟然会是一位王，还真不知道有那个国家拥有这位王，但是难道他们国家的人不知道雇佣未成年人是犯法的吗？
　　“rider！说起来你这家伙.....”韦伯拉着rider的披风想说什么。
　　就在这时一个声音从四方八面的传来，“还以为你发什么狂偷走了圣遗物，没想到居然是你打算自己参加圣杯战争啊，韦伯.维尔维特！”
　　听到这个声音立刻有点惊恐的看向四周，同时往rider靠近了一点。
　　“对于你，就让你接受我的特别课外指导吧。魔术师之间相互残杀的恐怖与痛苦，就将毫无保留的交给你。”躲在暗处的肯尼斯冷笑的说道。
　　惊恐的韦伯用双手紧紧抱着脑袋，身体还忍不住颤抖着。
　　rider用手掌摸摸韦伯的头，以是对于韦伯的鼓励。然后对着四周大吼道：“喂！魔术师！你是本人先要做吾之master啊。要是这样的话真是让人笑破肚皮啊。”
　　“有资格成为吾之master的男人，必须是与吾共同站立在战场上的勇士。而你这位连面都不敢露的胆小鬼想要做我的master？实在是笑话！”rider继续道。
　　“切！”躲在暗处的肯尼斯不屑的说道。不过握紧的拳头的双手表明着他的愤怒。
　　rider好像发现了什么情况，对着空中大吼道：“那位红发小姐和lancer你们面对面的战斗，真是很精彩。被这样精彩的战斗吸引的英灵恐怕不止吾和saber两个吧。”
　　“被圣杯战争召唤来的英灵啊！难道都是胆小鬼吗？明明已经汇聚于此却躲着不敢路面。就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们。”
　　在rider说完，空中一阵金光闪过，如果不小心就连24K的氪金狗眼都会被闪瞎。
　　金光过后，一个身穿着金色闪光盔甲的身影出现在离地面十米左右高的电灯柱顶端。
　　“嗯？”看到这么闪的出场方式，众人都有点惊讶了。
　　金光过后，众人看清了，来人是一个身穿金色盔甲一头金发的年轻男子。众人记得很清楚，这位就是以压倒性的破坏力消灭入侵远坂家的暗杀者的servant了。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就出来了三人啊。”黄金英灵一出来就可是大放厥词了，直接来了一个群嘲。
　　小羽现在没有理会黄金英灵的厥词，现在她正职业病犯了，正想着怎么才能把黄金英灵的金光闪闪的盔甲给拔下来。
　　rider没想到竟然会来了一个比自己态度还要强硬的人，一脸困惑的绕着下巴说道：“就算你怎么说，我伊斯坎达尔还是世上大名鼎鼎的征服王。”
　　远在远坂家的远坂时臣通过黄金英灵的视野看到了被小羽抱在怀里的小樱。远坂时臣立刻就觉得很惊讶，然后就狂喜起来。本来在一年之前知道了间桐家被人灭族了一个幸存者都没有留下来，远坂时臣就后悔把樱过继给间桐家了，如果樱留下来就算不能继承远坂家的魔术刻印，也可以培养成为远坂凛的得力助手啊。而现在在这里看到了樱还活着，而且成为了两名servant的master，这实在难以令远坂时臣不高兴。要知道只要自己认回樱，那么这场圣杯战争七个servant他就拥有了四个，只要不出什么问题，这场战争他是赢定了。
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个。剩下的就只是一些杂种了。”黄金英灵直接说出了带了极具侮辱性的宣言。
　　听到黄金英灵的话，saber立刻就对着黄金英灵怒目而视，同时握紧手中的剑，看来小狮子真的生气了。同时小羽对于黄金英灵的话也有点生气了，要知道小羽可不是那种很大度别人说他坏话都能泰然处之的人，小羽可是十分小气有仇必报的。就在小羽想要开口反击的时候，rider就抢先开口说道。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎样？如果你也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”rider有点不屑的说道。
　　“你在问我吗？杂种问大王我吗？如果说我让你身披膜拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”archer满眼怒火的看着rider。在话刚说完的下一瞬间，各种刀枪剑戟就出现在原本空荡荡的天空中。感受到上面无法隐藏的魔力，众人知道了那不是一般的武器，而是宝具。
　　在场众人被这突然出现在空中的宝具都压抑到全身绷紧。
　　“嘻嘻，我可知道你是谁哦。”突然一个清脆的声音打破了沉寂。
　　在场所有人都立刻看向声音的出处。
　　而声音的来源就是小羽，小羽不理会众人的惊讶一脸天真的继续道：“archer，真名吉尔伽美什，古代美索不达米亚苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的王，是现今人类历史记载中最古老的王，传说中还和恩奇杜打败过天之公牛，还拥有那时世界的所有财宝，还真是一个大土豪呢。而且是拥有3分之2是神，3分之1是人类的血统。不过拥有3分之2是神，3分之1是人类的血统？那不就是标准的杂种吗？”
　　说完小羽一脸天真的看向archer。而archer则是脸色十分难看的看着小羽，看来他对于小羽说他是杂种十分愤怒呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章：圣杯的序章3
更新时间2013-1-1 19:06:20  字数：2068

　archer听到小羽竟然敢拿他的血统来嘲笑他，高傲的他立刻就发飙了，“杂种，去死吧。”
　　本来漂浮在空中的武器宝具立刻快速的向小羽她们发射过来。
　　看到快速飞射过来的宝具小羽三人并没有慌张，红美铃向前踏出一步，然后打出了一个太极的起手式，小羽三人四周就立刻升起了一个正缓慢旋转黑白阴阳鱼，笼罩着小羽三人。
　　archer的宝具一接触到太极阴阳鱼就立刻改变了方向，随着太极阴阳鱼旋转起来。
　　看到这一场景在场的servant都凝重起来，因为他们发现了这个阴阳鱼的防御极其强大，如果没有绝对的力量攻击，就算是再多的攻击也不会打破的。
　　“这位红发小姑娘真是一位厉害的人物啊，想来这位小姑娘就是这次的berserker了。”rider感叹道，同时猜测红美铃的职介。要知道如果红美铃真的是berserker这个职介的话，绝对是他们的噩梦，要知道睡着的红美铃是最强的时候，而发狂就和睡着同样是失去主意识凭借本能活动并没有太大的区别。再加上berserker这个职介更接近本体的属性和红美铃的不死特性和EX的耐力，绝对会成为一个怎么打都打不死的存在。
　　“确实是一个难缠的对手！”saber同样是皱眉头说道。不过她拥有咖喱炮这样的强大破坏力的宝具，十分有信心攻破红美铃的太极领域。
　　而在场就只有lancer是在苦逼的存在了，他的宝具基本上都是近战阴人的，更本就不是那种威力大的存在。想要攻破红美铃的太极领域简直就是吃人说梦话。就算红美铃不使用太极领域，近身和lancer打，拥有A+级别的近身技能的红美铃也能完虐他。所以可以说红美铃就是他克星，无论是哪一方面都被克的死死的。lancer顿时有一种既生瑜何生亮的感觉。
　　而archer看到红美铃竟然轻易的防住自己的攻击，眉头不禁皱起来，同时空中出现了比刚刚多出一倍的宝具射向红美铃。不过当然还是肉包打狗，有去没回头了。不过也不是没有一点效果的，至少给红美铃的色彩单调的黑白阴阳鱼增添了不少的色彩。看到这样archer的眉头更是皱深了几分，脸上的怒气更胜了。
　　突然本来闭着眼睛的红美铃突然睁开了眼睛，在阴阳鱼上的宝具随着红美铃的睁开眼睛而脱离阴阳鱼的控制，以刚飞过来的速度飞射回去。
　　archer看到自己的宝具竟然被别人控制攻击会自己，惊讶的愣了一下，不过本能反应却使到他快速的跳离原地，跳到了另一根电线杆上。
　　“杂种，你竟然敢用本王的宝具来攻击本王？本王就用最强的宝具送你去死吧！杂种。”archer暴怒起来，不过虽然十分愤怒，可是他却没有再用宝具投射的方式来攻击红美铃。而是准备要拿出他最强的宝具乖离棒，用威力巨大的EA来打破红美铃的太极领域。
　　“切！就凭你这个家伙也敢让本王撤退，你真是越来越放肆了啊！时臣！”archer愤怒的看向远方，但是迫于令咒的束缚，archer把原本准备要拿出乖离剑的光幕取消掉。看来远坂时臣用令咒召唤archer回去了。在远坂时臣的看法，小羽三人根本就是他哪一方的人，更本就没有必要内控，而且archer已经暴露了王之财宝这件宝具了，如果再暴露下去就实在太吃亏了。远坂时臣对于红美铃的实力十分满意，同时对于身为红美铃君主职介为caster小羽也保佑极大的期待。当然这也是远坂时臣的幻想罢了，已经对于身为本世纪犯错最多的他完全失望了的小樱会不会原谅他都是一个极大的问题。
　　“算你捡回一条命，下一次本王一定会把你轰成渣的，杂种。”archer在最后走的时候还给小羽三人说道。不过小羽直接无视他的威胁，如果真的打起来，小羽可不会输给他呢。
　　“那个archer的master好像没有archer刚毅勇敢啊。”rider看着archer消失的方向说道。不过其他的两位英灵可没有他那么轻松，刚刚红美铃和archer所表现出来的实力，令到他们不得不凝重对待。
　　“啊咧，怎么跑了，不打了吗？”完全对于圣杯系统不清楚情况的红美铃傻傻的说道。不过不打是好事，红美铃虽然喜欢武术，但是她并不喜欢打架。如果不是小羽在的话，可能还没有开打就直接跑人了，对她来说如其浪费时间打架还不如找个地方好好睡个觉好。
　　既然archer人已经跑了，红美铃也没有在维持太极领域了，直接取消掉了。
　　就在太极领域取消的一瞬间，一道黄色的闪光对着红美铃飞射而去。本来以为打完架有点松懈的红美铃顿时被穿而过，不过武者的本能使到红美铃被开了致命点心脏。只要不是心脏受到受害，其他伤对于红美铃来说都没什么问题。
　　看到这样的情况，一众人全都愣住了。
　　红美铃低头一看，看到的是一根黄色的枪头穿过自己的胸口。回头一看，lancer正一脸不甘的握着枪。众人看到lancer一脸屈辱的样子，就知道了lancer是被令咒的束缚身不由己。
　　“啊！美铃姐姐。”小樱看到这样的情景顿时尖叫出来。
　　突然一个白色的身影冲向lancer，一拳打在lancer胸口的位置。lancer在白影的巨力下顿时整个人倒飞出去，撞击在不远处的楼房，顿时一整座楼房都倒塌了。而一众人再次被这样的情况愣住了。
　　lancer整个人撞击在楼房，倒在楼房里面，整过胸口已经凹陷下去了，口中还不断的吐着鲜血，看来伤得挺严重的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨十⑨章：圣杯序章的终结
更新时间2013-1-2 12:04:00  字数：2131

　这个白色的身影就是小羽了。虽然平时小羽经常欺负红美铃，但是小羽已经确确实实把红美铃当做是亲人了。小羽可以一个极其护短的人，自己属识的人开玩笑式欺负红美铃可以，但是小羽绝对不会允许其他人有半点欺负红美铃的行为。
　　看到红美铃竟然被人用枪穿胸而过，如果不是红美铃够厉害能够避开的话，红美铃现在已经回去幻想乡世界了。虽然是英灵就算是死亡了本体也没有什么事，但是看到自己的亲人被别人伤害，小羽立刻就暴怒起来。
　　抱着小樱直接打飞了lancer，同时站在那里看着lancer。小羽虽然愤怒，可是并没有冲昏头脑放下小樱，要知道除了在场的几位servant外，还多着真正的assassin和卫宫切嗣这位专放黑枪的中二大叔。
　　众人看到站在那里的小羽，他们从小羽身上感受到了一股就像是远古凶兽暴怒一样的气息，与刚刚那个看起来虽然有点腹黑但是却温顺可人的小萝莉完全不一样。现在的小羽简直就像一头被激怒的远古，全身散发出了令人极其压抑的气息，而被小羽气息压制的主要对象lancer更是直接被压制得吐了口血，看来伤势又加重了。
　　众人看到这样的小羽，知道了这位看上去十分无害的萝莉并没有表面上那么无害，而是一只拥有小萝莉身体的远古凶兽。
　　众人的眼神更加凝重了，要知道红美铃刚刚表现出来的实力已经不弱了，再加上这位拥有远古凶兽一样实力的小萝莉，这个势力绝对是圣杯战争最强的。虽然他们都有底牌，但是你会隐藏别人就不会吗？
　　红美铃虽然被必死的黄蔷薇刺中，不过拥有极强不死性的身体根本不算什么，最多就让她的伤口愈合慢点而已，只要一个晚上就可以愈合了。不过红美铃虽然脾气好，但是对于这样的偷袭还是十分的愤怒的。不过她看到小羽为自己这么生气之后，心里面的火气就熄灭了，同时心还有一种暖暖的感觉。自从跟随了小羽之后，她就是经常的被欺负捉弄，基本上在在博丽神社她就是最底层的代表，基本上除了樱姬不会欺负她之外其他人都会欺负捉弄她的。不过她并不讨厌这种感觉，虽然被欺负的很惨，可以说睡不好吃不安的。不过她却可以从她们的欺负中感受到一众暖暖的感觉，好舒服，这是她以前活了一千年都没有感受过的，对于这样的生活她十分满足，当然如果能够不被克扣伙食那就更好了。
　　小羽看着倒在地上的lancer，准备动手解决他了。不过倒在地上的lancer突然之间消失不见了，看来是lancer的master又使用了一个令咒召唤lancer回去了。
　　“切！连你捡回了一条命，下一次绝对不会放过你的。”小羽看到lancer已经消失了，只好无奈的放在下一次在解决了他了。现在小羽知道了神识是多么方便的东西啊，如果有神识的话，小羽绝对可以把lancer的master找出来然后好好折磨死他，让他知道激怒自己到底是多么愚蠢的事情。
　　小羽回头扫一下众人，今天晚上lancer的master使到红美铃受伤这件事已经使到了小羽心情全无，已经不想玩了。
　　“走吧，美铃。我们回家吧。”小羽说了一句，直接不等红美铃就自己走了。
　　“啊，是。羽小姐，等等我。”
　　“快走吧。你竟然这么这么容易就被偷袭到了，实在太没警惕心了。我决定了，今天晚上不准你吃饭。”
　　“对啊！美铃姐姐，你竟然被一个手下败仗偷袭到，实在太逊了。”
　　“啊，羽小姐别这样吧！今天晚上我可是伤员啊。我自是不小心而已，下次绝对不会发生了。”
　　“嗯，好吧。看在你是伤员的份上，惩罚就免了，不过下次就罚你一个月的。”
　　“真是谢谢你，羽小姐。”
　　“喂！你别突然抱过来啊......”
　　“........”
　　在场的人看着小羽三人消失在他们视野中。
　　“今天晚上的聚会被lancer扫兴了，不过下一次就让我们好好的战一场吧。”rider对着saber说道。
　　“嗯，期待下次和你堂堂正正的决一胜负。”saber点了点头回应道。
　　“哈哈哈~期待下次和你一战，下一次见面就让吾之血尽情的沸腾起来吧。”rider一副热血沸腾的样子说道。
　　“啊啊~你怎么又这样啊，真不懂你在想什么的。”看到自己的servant又犯病了，韦伯无奈的说道。
　　“哈哈哈~再见了。”rider没有理会自己master的抱怨，直接就驾驶着自己的战车驶上天空去了。很快就消失在忙忙的天际。
　　看到所有人都离开了，爱丽丝菲尔和saber也离开了这个拉开圣杯战争序幕的地方。
　　————————————分割线的说————————————
　　半小时小羽三人回会到家了，回到家里小樱的第一件事去拿医药箱给红美铃包扎。不过刚拉开红美铃的衣服就发现本来被lancer的必灭的黄蔷薇洞穿的的胸口，现在已经结痂了，根本就没有本点伤口。这个使到小樱十分惊讶。而小羽看到这个也不惊讶，因为在幻想世界见多了。当然小羽的见多不是红美铃打架受伤多，而是红美铃经常打瞌睡，连站着也可以睡着。而小羽叫醒红美铃用的方法就是学自日后十六夜咲夜的——小刀插头叫醒法。而被用普通刀具插头的红美铃只要一秒不到的时间就能恢复了，现在都已经过了半小时了才结痂，这也已经是很慢了。
　　而小羽检查完红美铃的伤势后，就开始检查房间。检查一下里面有没有放置什么定时炸弹什么的。要知道这次圣杯战争saber的真正master可是一个标准恐怖分子来的什么事都做得出来，谁知道他有没有跑进来装个炸弹什么的，要知道卫宫切嗣的打飞机事迹可是在小羽前世宅界无人不知无人不晓的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章：时臣，你又错了
更新时间2013-1-2 18:57:14  字数：1942

　（终于一百了，还真不容易啊。）
　　第二天早上，小羽家门口，一个穿着红色西装脸上还留着的中年男人在按响了小羽家的门铃。
　　小樱正在给小羽和红美铃煮着早餐，至于小羽和红美铃两人还没有睡醒，要知道一个是懒人中的懒人，一个爱好就是睡觉，你想她们一早就起来？或许太阳从西边升起的时候会发生的。
　　“叮咚”“叮咚”
　　“嗯？一大早谁来啊？”听到门铃声，小樱有点疑惑了。要知道她和小羽两个家里蹲虽然来这里住了一年多，但是她可是连邻居是谁都不认识呢，所以一大早竟然会有人到来，小樱十分疑惑。
　　小樱并没有立刻跑去开门，因为现在可是圣杯战争啊，谁知道门外会不会就是那个servant或者master啊。
　　所以立刻跑到了红美铃的房间，打算叫醒和她一起去。
　　“美铃姐姐，快醒醒，有陌生人来了。”小樱不断的摇着正在睡觉的红美铃。
　　“呼呼呼~”红美铃依然睡觉中。
　　无论小樱怎么摇都摇不醒红美铃，小樱十分焦急。
　　“叮咚叮咚”门外又再次传来几声门铃声。
　　“哎呀，怎么办呢？”小樱听到门外有点急促的门铃声，有点慌张了。至于叫醒小羽，小樱知道没有半小时是不可能的事情的。
　　突然小樱想起了之前小羽和她说过的话，然后看看了正一脸甜蜜睡脸的红美铃。
　　小樱转头跑出去了，跑到了厨房拿起了一把餐刀。然后回头跑进了红美铃的房间。
　　爬上了红美铃的床，举起餐刀对着红美铃的头。‘美铃姐姐，你不要怪我啊，冤有头债有主，你就去找羽姐姐好了。’
　　小樱闭上眼睛用力的把餐刀往红美铃的头插去。一声入肉的声音传来后，餐刀整把插进来红美铃的头上。
　　“嗯？”红美铃迷迷糊糊的醒过来，看到小樱坐在自己身上笑着说道：“小樱早上好啊，你怎么做到我身上来了？”
　　“早...早上好美铃姐姐。”小樱看到红美铃甜美的笑容加上头上还在飙血的刀这样诡异的情景，露出了一个比哭还难看的笑容说道。
　　“咦？头上怎么又有刀子。”红美铃拔出头上的刀子说道。
　　“........”
　　“叮咚”“叮咚”门外再次传来几声门铃声。
　　“啊，美玲姐姐现在不是讨论这个的时候了，你先穿好衣服先吧。有陌生人来敲门，我怕servant或者master，所以来找你一起去开门。”小樱对着红美铃说道。
　　很快红美铃就穿好衣服了，而衣服就是那件绿色旗袍。
　　门外那位穿着小胡子中年男人，看到这么久都没人出来开门，心下有点焦急，同时怀疑手下给他的资料有没有出错。
　　红美铃穿好衣服后，小樱就和红美铃一起去开门了。
　　门打开了，小樱看到门外的中年男人，忍不住惊讶道：“爸.....远坂先生，不知道你来到有什么事呢？”
　　没错，来人就是本世纪犯错最多的男人远坂时臣，他的到来自然是想要认回小樱同时得到小羽和红美铃的控制权了。本来小樱是想叫他爸爸的，不过他的所作所为已经让小樱失望透了。而且现在他的到来更加令到小樱伤心，因为聪明的她知道远坂时臣这次的到来根本就不是因为她，而是为了她的羽姐姐和美玲姐姐的控制权。要知道虽然小羽和小樱是家里蹲，但是身为冬木市第一势力的远版家要找到她们两个的位置实在是太简单了。如果真的关心她，在间桐家毁灭的第二天就应该可以找上门来了，而不是等到了一年后发现她成为了两个servant的master的时候才找上门来。
　　“小樱，难道不请我进去坐坐吗？”远坂时臣对于小樱的态度并不当回事，只是认为小樱还在为自己把她过继给间桐家的事情发小脾气，打算进屋了再慢慢说，只要到时认个错就可以了。所以十分温柔的对小樱说道。
　　正所谓伸手不打笑面人，对于远坂时臣这样的态度，小樱也不知道怎么办好。
　　“小樱，有客人就让他进来吧。”就在小樱苦恼让不让远坂时臣进屋的时候，屋内突然传出小羽的声音。
　　既然小羽都这样说了，小樱就带着远坂时臣进屋了。
　　三人进到客厅后，就看到了小羽已经穿上一件连衣裙坐在客厅的沙发上。对于这幅情景小樱十分惊讶，要知道平时至少要自己叫半个小时的小羽今天竟然自动自觉的起来，看来今天的太阳是从西边升起的，可是今天没有去看日出啊。
　　“远坂先生，请坐吧。”小羽对着对面沙发做了一个请的姿势，对着远坂时臣说道。
　　远坂时臣也顺着小羽的话，在小羽对面的沙发上坐下了。而小樱和红美铃两人则是在一旁的沙发上坐下来。
　　“不知道远坂时臣到来有什么指教呢？”小羽一脸微笑的说道。
　　“今天我是来接回我的女儿远版樱的。”远坂时臣也没有和小羽拐弯抹角直接说出自己的来意。
　　“远坂樱？远坂先生，我这里没有一个叫远版樱的人，你是不是搞错了？”小羽装作一脸疑惑的说道。
　　“她就是我的女儿，远版樱。樱，爸爸来接你了。”远坂时臣知道小羽是在装傻，所以就打算从小樱那边入手了，他认为小羽只不过是一个servant，小樱答应了，她的意见就会显得无关既要的。
　　“对不起，远坂先生，你认错人了。我叫博丽樱，不叫远坂樱。”小樱毫不犹如的回答道。对于这个父亲小樱可是认清了，在他的眼里只有远坂家的利益，而自己家人的幸福完全不关注。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章：拯救萝莉
更新时间2013-1-3 12:33:20  字数：2086

　“为什么？小樱。”听到小樱说出自己不是远版樱，远坂时臣不禁惊讶的说道。
　　“没有为什么，自从羽姐姐把小樱从哪个地狱中救出来后，远坂哦，不，是间桐樱就已经死了，剩下的只有博丽樱。”小樱十分严肃的对着远坂时臣说道。
　　“可是......”
　　“没有什么可是的。”小羽打断了远坂时臣想要说的话，“你把小樱送进哪个老虫子的手里的时候，你不是说过从那天开始你就不是小樱的父亲，而小樱就不是你的女儿。而且对于老虫子会怎样对待小樱，你可别说你不知道，连把自己女儿推进这样一个地狱。你今天竟然还好意思来认回小樱？我看你只不过是看到了小樱是master才这样做的吧。”
　　“绝对不是这样的，而且我当时把小樱过继给间桐家，这是为了小樱的未来.....”远坂时臣想要解释什么。
　　“好了，我知道。”小羽打断了远坂时臣的话。“在无论是魔术师还是远版家的角度，把小樱过继给间桐家是最好的，但是你有没有真正在小樱幸福的角度考虑过呢？有没有想过小樱到了间桐家会受到什么样的待遇呢？”小羽有点愤怒的说道。在前世记忆中，间桐樱是真个剧情最最悲剧的一个人物，现在已经视小樱为家人的小羽不得不愤怒啊。
　　“可是.....”
　　“没什么可是的，今后小樱的一切都会与你们远版家无关，她现在是叫博丽樱，是我的家人。以后我会照顾好樱的，你就不用担心了。美铃，送客吧。”小羽已经没有心情再和远坂时臣说下去了，直接就叫红美铃送客了。
　　远坂时臣十分不甘心这样就走了，但是由于英灵并不是他可以对付的，所以逼于实力的差距，他还是无奈的离开了。
　　————————————分割线的说————————————
　　中午时分。
　　小羽三人走在一条下水道里面，四面都是湿漉漉的，空气中也有着一股恶心的臭味。
　　小羽三人为什么会在这里？因为小羽决定要去拯救小萝莉。
　　第四次圣杯战争的caster为法国元帅吉尔斯·德·莱斯和master变态杀人狂雨生龙之介，两人都是极其变态的杀人狂。如果两人杀的是那些大人小男孩什么的，小羽绝对不会多管闲事的。不过他们竟敢杀那些可爱的小萝莉，身为萝莉守护者（自封的），对于杀小萝莉这种行为小羽绝对不会容许的。所以小羽三人就决定今天把两人给和谐掉。
　　遵从着记忆的引导，小羽很快就来到caster的老巢不远处了，不过她们面前却有一大群布满触手的生物挡在了去路。
　　‘果然caster是必须从这个世界上和谐掉才可以，竟然敢召唤这种生物。回去后也要交盖亚姐姐和谐掉他的本体才可以。’
　　小羽把腰间的丛云牙拨了出来，凝重的看着这群触手怪。然后把剑抛给的红美铃，抱起小樱，急速的向后退。“美铃，我命令你去吧这群恶心的东西消灭掉，不然就罚你一个月没饭吃。”
　　说完就抱着小樱远远的退开了。
　　“......”
　　红美铃看着这些恶心的东西，在女性本能的直觉感应下，知道这些恶心的东西绝对是危险的存在。不过小羽的命令又不得不听，只好硬着头皮顶上去了。
　　说正的红美铃的剑法正是犀利无比，比小羽的乱砍乱劈不知道强多少倍。因为红美铃感觉到如果让它们接近会令到自己十分危险的，所以所有接近红美铃两米之内的触手怪全都被红美铃的剑气砍成粉碎。
　　虽然红美铃剑气纵横的，犀利无边。但是小羽她们的前进速度却实在慢的可以。因为整个下水道都塞满了这些恶心的东西，虽然红美铃砍了很多，但是很快就有补上的。
　　看着这满天都是触手，小羽鸡皮疙瘩直冒。‘好在把美铃召唤来了，不然要自己亲手对付这些.....’
　　经过了不断的奋战，红美铃终于把这些恶心的东西都全部给干掉了。在这一路上，红美铃不断的砍这些触手怪，她都快砍到吐了。
　　一进入caster的老巢，发现caster和他的master都不在，看来又出去干拐骗小朋友这样的事情了。小羽觉得十分不爽，要知道今天刷了这么久的触手怪，最后竟然发现最终boss竟然不在，那么今天的事情就差不多等于白忙活了。
　　cater的老巢里面摆满了“艺术品”，各种用人体做成的东西，还真他妈的恶趣味啊。相对于这个小羽发觉自己的恶趣味比起他们两个的简直就是渣啊。
　　看到这幅情景小樱直接转头，把头整个埋进了小羽那几乎没有的胸部，看了是受不了这恶心的场景。而小羽和红美铃到时没什么感觉，小羽经过了那场人类存亡之战后，心里承受力早就已经突破天际了，这种小场面怎么可能吓到小羽呢。而红美铃就根本不是人类，除了属识的人类外，其他人类在她看来和猪啊狗啊什么的没什么区别。看到这些就像是人类看到人别用动物的身体做成艺术品那样的，其对于红美铃杀伤力连外面那些触手怪都远远不及。
　　小羽她们除了那些“艺术品”外，在一个角落里面还发现了一个大铁笼，而里面装的是十几个萝莉正太。看到笼子里面的可爱小萝莉，小羽知道今天也算是没有白来。
　　“美铃，扛上铁笼。我们出去吧。”小羽对着红美铃说道。
　　小羽她们来到了一个公园里面，叫红美铃把铁笼放下来。然后用剑把铁笼破坏掉。
　　“好了，你们可以回家了。”说完就带着红美铃和小樱走了。
　　“等等。”就在小羽走了不远处，一个声音从后面传过来叫住了小羽她们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章：王之宴会前
更新时间2013-1-3 18:56:42  字数：1959

　叫住小羽她们的是一个双马尾女孩，是刚刚被小羽救出来的萝莉中的一员，因为长得是所有萝莉中最可爱的而且还有萌点傲娇双马尾所以小羽对于她的印象特别深。
　　“小妹妹，叫住我们干什么？难道你想要和阿姨回家吗？可是阿姨我没有棒棒糖呢。”小羽一副专拐小萝莉的怪阿姨的摸样对这位可爱的小萝莉说道。
　　“咦？姐姐？”在小羽怀里的小樱突然发出了一声惊讶的叫声。
　　“小樱，真的是你啊？你真的没有死，太好了。”远坂凛看到樱立刻高兴的说道。
　　昨天晚上她就听远坂时臣说小樱没有死，当时她真的十分的高兴。第二天一早就远坂时臣就出去找小樱回来，可是却是黑着脸自己一个人回来。远坂凛因为关心小樱，所以硬着头皮上去问发生了什么事，可是远坂时臣竟然愤怒的告诉她，小樱以后都不是远版家的人，以后都不是她的妹妹。得到这样一个结果远坂凛十分不甘，所以就自己一个跑出来去找小樱了。不过十分不幸的是，途中竟然遇到了雨生龙之介，被偷袭打晕，捉回了caster的老巢丢到铁笼里。然后雨生龙之介又跑出去不知道干什么了。过了大约两三小时后，竟然有人到来了，听到了战斗的声音知道不是雨生龙之介回来，而是别人。
　　来人竟然是三个少女，而且她在三人身影中，她看到了好像樱的身影，不过没法看到脸，所以无法确定是不是小樱。因为当时的环境实在是一个不太好开口宣问的环境，所以当时就没有问出来。
　　这三位少女很快就把他们救出来，放在了公园。看到三位少女要走了，远坂凛连忙追上去叫住她们。不过回答她的是一个明明长得很可爱，却说出了十分奇怪的话小姐姐。而她也终于看清了那位小姐姐怀里的女孩了，确实是她的妹妹小樱，她真的很高兴很高兴啊。
　　“咦？小樱她是你姐姐？”小羽大量着这位有着可爱双马尾的小女孩，确实是和远坂凛十分的想象。不过小羽就奇怪，为什么远坂凛会被捉到caster的老巢去的，如果不是凑巧小羽大发善心去救人的话，可能这位可爱的远坂凛就会变成了caster老巢中艺术品的一份子了。不过小羽也没有深思，变就变吧，反正只要有实力一切阴谋什么的都是浮云，一切变化在绝对的实力面前都会变得无所谓的。
　　“嗯，她就是我的姐姐远坂凛。”小樱点点头承认道。对于这位姐姐小樱还是很喜欢的，所以很大方的承认的远坂凛姐姐的身份。
　　“樱，和我回家吧！”远坂凛满脸期待的说道。
　　“不，姐姐。虽然姐姐你还是我姐姐，但是小樱已经不是远版樱了。小樱自从离开远坂家的那一天开始就不是远版樱了，小樱是不会再回远版家的。”小樱毫不犹豫的拒绝道。
　　“为什么？虽然爸爸是做错了，但是他已经认错了，愿意接你回来了，你就回来吧。”远坂凛继续劝说道。
　　“自羽姐姐把我从哪个地狱中救出来以后，无论是远坂樱还是间桐樱都已经死了，剩下的只有博丽樱。而且如果我真的回去了，远坂先生会怎样对待羽姐姐和美铃姐姐，我想应该是把两位姐姐作为争夺圣杯的工具，使用完后就叫她们自杀。哼！我是不会允许这样的是发生的，羽姐姐和美玲姐姐都是我最重要的家人。姐姐，你要好好保重了。圣杯战争过后，我就会和羽姐姐她们离开了，可能已经不会有再见的机会了。羽姐姐，美铃姐姐，我们走吧。”小樱说完不等远坂凛的回答就叫小羽和红美铃走了。
　　远坂凛呆呆的看着三人离开的背影，她实在不知道要说什么好。
　　————————分割线的说————————————
　　时间有过去不知道多久了。
　　“叮咚”“叮咚”
　　“谁啊！美铃去开门。”
　　红美铃跑去开门了。
　　一开门红美铃发现站在门外的就是之前第一夜中见到的那个征服王rider了。不过他现在的衣服十分的奇葩的，完全就是传说中的非主流啊，手里面好抱着一只大桶。
　　“你好啊！红发小姐，不知道小小姐她在不？”rider笑着说道。
　　“啊，你好啊！rider，羽小姐她在呢，你是有什么是要找羽小姐吗？那么就进来再说吧。”红美铃说道。
　　“不不，进来就不用了，我是前来邀请羽小姐前去saber的城堡开宴会的，属于王的宴会。那么就拜托红发小姐去告诉小小姐了。”rider说道。虽然不知道小羽是什么王，但是小羽表现出来的气度和毫不畏惧的勇气绝对不是一般的英雄可以表现出来的，所以小羽绝对有资格参与这场宴会的资格。
　　“哦，我会给羽小姐说的。对了，我叫红美铃红美铃红美铃。你就别叫我什么红发小姐了，感觉怪怪的。”红美铃三段式自我介绍道。
　　‘为什么要介绍自己的名字三篇啊，难道你的名字很难记住吗？’在rider身后的韦伯在心里吐槽道。
　　“好的，红美铃小姐。那么待会见了。”
　　看着rider离开后，红美铃转身进屋向小羽报告去了。
　　“嗯？王之宴会吗？好像还有个什么圣杯问答的。嘻嘻，还真是有趣啊。”听到红美铃告诉小羽rider邀请，小羽一脸恶趣味的说道。
　　看到小羽这样的表情，红美铃立刻退开几步。对于小羽这个表情绝对不会有什么好事发生的，这是跟随小羽这么久所得来的经验。
　　“小樱，美铃。我们走，去参加宴会去。”小羽站起来对着一旁的两人说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章：王之宴会1
更新时间2013-1-4 18:39:11  字数：2007

　在小羽三人感到的时候，saber，rider和archer都已经都来了，就差小羽一个了。
　　“杂碎，没想到你竟然还敢出现在本王面前，想找死吗？”一看到小羽的到来，金闪闪立刻又开始发狂言了。
　　“好了好了！现在不是动手的好时机，在宴会上动手实在是太煞风景了。”rider调解道。
　　而小羽直接无视了archer的威胁。找了一个地方直接走了下来，而红美铃和小樱两人则是坐在小羽两则。
　　“好了，人到齐了，现在开始吧。”说完rider用拳头打碎了桶盖，一股红酒的香味弥漫在中庭之中。
　　“这是什么酒啊，居然用着中酒来进行英雄间的战斗？”archer问着空气中的酒香一脸厌恶的说道。
　　“哦，这是我从这儿市场买来的，不错的酒啊。”rider拿起勺子，剩起一点酒品尝，然后道。
　　“会这样想的因为你根本就不懂酒，你这杂种。”说完archer出现了一道屏幕之类的东西，这是archer发射宝具的征象。看到这样爱丽丝和韦伯都感觉到身上一阵恶寒。不过在场的英灵却没有动作，因为他们知道archer不会做出有违英灵之道的事情。
　　在屏幕出现了各种华丽的酒具和一个剩着无色清澈液体的黄金瓶。
　　“看看吧，这才是王之酒。”
　　“哦，是吗？”rider一点都不介意archer的语气，接过黄金瓶往四个酒杯椡了酒。
　　saber虽然有点戒心，但是还是接下了rider递来的酒杯。
　　“我就不用了，我不喝酒的。”小羽拒绝rider递过来的酒杯，然后从空间戒指里面拿出了一瓶果汁。
　　对于小羽的拒绝rider也没多想，毕竟小羽的身材，成为英灵的时候应该还是未成年的小女孩，对于未成年的小女孩不喝酒，一点都不觉得奇怪。而小羽则是因为以前鬼之都的时候，被灌酒灌怕了，已经发誓以后都不喝酒了。而且她自己也认为酒一点都不好喝，还是果汁好喝。
　　“哦！美味啊！”rider喝了一口，赞美道。
　　就连saber都忍不住赞叹道：“太棒了，这肯定不是人类酿的酒。”
　　‘有那么好喝吗？明明是很辣的。一点都不及果汁好喝。’这是小羽的小女孩思想，果然思想已经被身材同化了。
　　“archer，你这酒确实是极品中的极品，只能以至宝之杯来相衬。可惜的是圣杯不能用来盛酒。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯问答，首先你得高数我们为什么想要圣杯。archer，你就以王的身份，来想办法说服我们你才有资格得到圣杯。”rider又接上之前的话题说道。
　　“原本那就是应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但是它的所有者还是我。”archer说道。
　　“那就是说，你曾经拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”
　　“不。”archer否定道。
　　“这不是你能理解的，我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但是只要那是宝物，那它就是属于我的。居然想要抢夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”
　　“.......”
　　‘切，那么嚣张。如果不是那些宝物都没有办法枪了的话，我早就洗劫了你的宝库了，哪轮到你在这里嚣张。’小羽看着archer在晒宝物不爽的想道。
　　“哦，你说你的宝库里面有盘古斧，轩辕剑吗？或者简单点你有我这把剑吗？”一旁的小羽开口了，把丛云牙拨出来抛向archer。
　　archer拿丛云牙打量起来，最终无言以对。这把剑确实是很强大的宝具，只比自己的乖离剑和天之锁弱一点，如果自己宝库里面真的有这样的宝物，自己绝对不会不知道了。
　　archer把丛云牙抛会给小羽，表情有点尴尬。小羽也没有继续讽刺archer，毕竟逼急的兔子都会咬人的。
　　“对了，小小姐。我们现在还不知道小小姐的真名是什么呢？”rider突然想起还不知道小羽的真名是什么所以问道。
　　“名字吗？嗯....在这个世界，他们都叫我做星火，星火王，是以berserker的职介降临。不过现在的历史上应该没有记载我的。”小羽回答道。
　　“星火王？确实历史上并没有这个王的存在。”rider皱着眉头说道。
　　一旁的saber也在皱着眉头仔细的想着自己知道历史，但是确实并没有这位星火王的存在。
　　“你说你是星火王？”一旁的archer看着小羽说道。
　　“怎么？archer你认识小小姐吗？”rider问道。
　　“对啊，我就是星火王。”小羽回答archer的话。
　　“你是远古时代的那个星火王？”archer再次问道。看来他好像真的知道小羽的事迹呢。
　　“嗯？好像金闪闪你真的认识我呢。”小羽看着archer笑着道。
　　听到小羽的话，archer看向小羽的眼神即时凝重了很多。因为他知道这位星火王有多强大，作为远古时代带领着残存的人类战胜了那些力量庞大的幻想种族，其中还包括远古的神族和魔族。要知道在他的那个时代把他逼得很惨的神都是远古中被人类杀剩的弱小神族，这可以想像到这位星火王到底有多么可怕了。
　　“嗯？archer你知道小小姐的来历吗？说出来听听。”看到archer的样子，rider就知道他是真的知道的，而且使到这位骄傲的英雄王这么忌惮，他十分好奇这位看上去只有十二三岁的星火王到底有什么来历。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章：王之宴会2
更新时间2013-1-5 12:09:30  字数：1990

　“在远古时代，大约就是距离现在十万年前左右，那是人类已经发展出了文明而且是极其强大的文明。那是精灵巨龙兽人等等的幻想种族还是遍地走的，并不像现在那样稀少。当时人类是所有种族中最弱的存在，不过人类具有强大的繁殖能力和极具修炼天赋，幻想种族要几百甚至几千年修炼出的成就而人类却只要短短几十年就可以了。”
　　“经过几百年的发展，人类的人口越来越多实力也越来越强。终于人类中出现对抗神的强者，当时人类尊称为圣者。人类中这种强者的出现，终于神魔都感受到了人类的威胁了。于是就联合了所有幻想种族围攻人类，企图把人类切底灭绝了。虽然人类发展了几百年实力已经不错了，但是和那些强大的种族还是差太多了，况且还是被那些强大种族联合起来围攻，所以人类迅速败退，最后人类就只剩下了最后一座城池——星火之城。”
　　“就在人类绝望的时候，一个强大的人类降临在星火之城上，带领着人类击退了幻想种族。让人类拥有了休养生息的机会，经过几十年的恢复，最后人类发动了圣战，把所有非人类种族实行灭族政策，奠定了人类世界霸主的地位。而那位拯救人类的那位人类被封为人类第一位王，尊称为——星火之王。这是我从一本远古的书籍上看到的。”archer缓缓的说出了小羽的来历。
　　听完archer的话，其他人都觉得十分惊讶，没想到这位看上去这么可爱的小女孩竟然就是人类的救世主。
　　而archer和saber两个接触过幻想种族的都凝重的看着小羽，不接触过幻想种族的根本无法想象幻想种族有多强大，能够带领残存的人类击退这么多幻想种族有组成的联军，她拥有的力量绝对是难以形象的强大。
　　“没想到小小姐竟然有如此强大的来历啊，实在看不出啊。”rider首先打破沉寂笑着说道。“不知道小小姐你为了什么而抢夺圣杯呢？”
　　“嗯？为了什么吗？”小羽微微抬头向天思考。“因为前一段时间家里的茶杯摔烂了，想要找一个新的一个，就跑来抢圣杯回去当茶杯，这算不算原因呢。”
　　小羽因为不能把自己要破坏圣杯的事情说出来，不然吾王绝对会第一个拔剑砍过来的。所以就随便找了一个理由了，不过小羽话出口后还真的起了把此世之恶封印了之后，拿圣杯回去看看能不能做茶杯的念头。
　　“........”由于小羽的理由实在是太随便了，所以在场的集体无语。就算是吾王也没有生气，因为小羽的外表实在很难令到人生气，更何况本来就有点百合倾向的吾王。
　　“小小姐，你还真是会开玩笑啊！”rider苦笑道。“对了archer，你是说圣杯就是你的东西，那么就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣杯？”
　　“当然可以。”archer作了一个肯定的回答。“只要你们愿意臣服于我，那么一两个杯子，我绝对会把赏赐给你们的。”
　　“啊，这样可办不到啊。”rider扰扰下巴，视乎感到archer开出的条件开得太高了。“不过archer，其实有没有圣杯对你也无所谓了，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“当然，但是我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。这是法则，我身为王所定下的法则。”
　　‘吹吧archer，谁信你没有愿望啊？我就不信你不想要你的基友恩奇都复活。’
　　“嗯，真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要就去抢，因为我是征服王啊。”
　　“那我们只能在战场上见了。”archer严肃的看着rider说道。
　　“当然，十分期待与你的一战。”rider同样一脸严肃的回应道。
　　两人的对话使空中弥漫着火药味。
　　“你们想要抢我的预定茶杯可要先过我这关才可以，虽然圣杯大了点，但是这么出名作为茶杯泡出来的茶一定挺不错的。”小羽一句话又把本来凝聚起来的气愤给搞没了。小羽看他们抢得那么开心，所以决定也要抢一份，至于抢来做什么，当然是当茶杯了。要知道那可是圣杯啊，所有英灵都想要的圣杯啊，就算不太适合做茶杯，但是只要想想是圣杯来的，本来不太好喝的茶都会变得好喝起来的。而且那么漂亮的杯子，就算自己没有用，但是卖出去也值不少钱吧。所以小羽决定要把圣杯抢过来，谁当她财路的就发谁的便当。
　　‘不会她刚刚的话是真的吧？真是想要圣杯当茶杯？不会那么离谱吧？’在场一众人全被雷倒了。
　　而一旁的saber则是在一旁沉默着，她的王道与rider和archer两人差距太大了，根本无法对两人的对话中插话进去。至于小羽完全被她当成卖萌的了。
　　“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去抢夺它吗？”片刻后saber开口说道。
　　“嗯？这是当然啦，我的信念就是征服，也就是抢夺和侵略。”
　　“那么你为什么想要得到圣杯？”saber压制着心中的那团对于rider王道的不认同而产生的怒火问道。
　　rider有点不好意思的笑了起来，“我想要成为人类。”
　　“嗯？你难道还想要征服这个世界吗？”韦伯惊讶的看着rider说道。
　　rider用手压着韦伯的脑袋，逼使他安静下来。“笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界？征服是我的梦想，只能将第一步托付圣杯实现。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章：王之宴会3
更新时间2013-1-5 18:49:31  字数：2780

　“杂种，居然为了这种无聊的事向我挑战？”
　　rider一脸认真的继续说道：“我说，就算以魔力出现在这个世界，可是我们说到底也只是servant，原本是不存在与这个世界上的，虽然感觉有点可笑，但是你们真的满足了吗？我不满足，我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　一旁的韦伯沉默了，原本以为不喜欢灵体化坚持以实体化现身是rider的怪癖。servant虽然能够像人一样说话穿着饮食等等，但是其本质也不过是有魔力构成躯体的死人罢了。
　　“为什么那么想要肉体？”韦伯沉默了一会后开口道。
　　“因为这是征服的基础。”rider注视着自己紧握的拳头认真的说道。“拥有身体，向天地迸发，实行我的征服。那样才是我的王者之道。但是现在我没有身体，这是不行的。没有这个一切都无法开始。”
　　archer认真的聆听着rider的话，由此至终都没有说过一句话。在rider言终露出一个阴冷的笑容对着rider说道：“决定了，rider。我会亲手杀了你。”
　　“呵呵，现在还在说这种话，你也趁早做好觉悟，不光圣杯，我还打算把你宝物库洗劫一空。如此的美酒让征服王喝到，你真是太大意了。”rider哈哈大笑的回应着archer的挑战。
　　archer和rider都在哈哈大笑，而一旁的saber却由此至终都没有一丝笑容。差距太大了，王道的理念差距太大了。saber是以清廉为信念为人民所奉献的王，在她看来archer和rider只不过是暴君。他们的愿望都是为了实现自身的欲望，相比之下saber确实更为高洁无私。至于小羽就别提了，她的所谓原因完全都是有任性产生的，连欲望都算不上。
　　“喂！saber，你也说说你的愿望吧。”rider转向saber问道。
　　“我想要拯救我的故乡，我要改变英国灭亡的命运。”saber直视两位英灵说道。
　　saber说完后，所有人都沉默了。在小羽看来现在的saber就像是一个任性的小女孩，没有承担后果的勇气的小女孩，一个因为不满意的闹着要重来的小女孩。
　　“我说，骑士王，不会是我听错了吧。”rider第一个打破沉寂说道。“你是说‘要改变命运’？也就是要颠覆历史？”
　　“是的，无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现。”saber骄傲的回答道。顿时场面有冷了下来了。
　　“saber，我想确认一下，那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”rider再次打破沉默问道。
　　“是的！所以我无法原谅自己。”saber语气坚定的说道。“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局。”
　　“哈哈哈~”突然间有人哄笑起来。而笑的人就是浑身散发着黄色光辉的archer。看到archer大笑起来，saber立刻愤怒起来，这是对于她最珍视的东西的嘲笑。
　　“archer，有什么好笑的。”
　　“自称是王，被万民歌颂，这样的人，居然还会‘不甘心’？这怎能让人不发笑？杰作啊！saber，你是最棒的小丑。”archer对saber嘲笑道。
　　“saber你是要否定自己所创造的历史？”rider皱着眉头问道。
　　“正是，很吃惊吗”很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却会灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　“喂喂，你们听到没有！这个自称骑士王的小姑娘，居然说‘为国献身’！”一旁的archer有搀和道。
　　“我不懂有什么可笑的，身为王自然应该挺身而出，为本国繁荣而努力！”对于archer的嘲笑saber愤怒的说道。
　　“你错了。”rider坚决而严肃地否定她的话。“不是王献身，而是国家和人民将自己一切奉献给王。这一点你别给弄错了。”
　　“你说什么？那不就是暴君吗？rider，archer你们这么当王才是天大的错误！”saber再也抑制不了心中的怒火，高声说道。
　　“确实。但是我们不光是暴君，我们还是英雄。”rider平静的回答道。“如果有王对于自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　“哈哈哈~”突然小羽也大笑起来。
　　“嗯~？”三人立刻疑惑的看向小羽。
　　“archer，rider，你们两个真是可笑的小丑啊。”小羽讽刺的看向archer和rider两人，同时话中充满了嘲笑。
　　“你说什么？”被小羽开嘲讽的archer和rider立刻对着小羽怒目而视，如果眼神能够杀死人的话，小羽也不会有事，因为小羽本来就不是人。
　　“王道是不容质疑的！”小羽用着严肃的语气说道。“无论那个王的王道是怎样，都是不容质疑的。王道是没有对错，无论历史如何评价哪位王，无论哪位王是什么样的人，但是王道都是不可质疑的。就算那样是昏君，是暴君都是一样，无论任何人都无权质疑他的王道，就算是神也不可以。难道你们两个的王道是可以被别人质疑的吗？”
　　“......”archer和rider无法回答，王道是不容质疑的，他们的王道也是不容许别人有任何质疑，无论他们做的是对或者是错的。而他们今天质疑了saber的王道，那么他们就等于承认了自己的王道也是可以被别人质疑的。
　　“但是我问你saber。”小羽淡淡的看着saber说道。
　　“你是想要否定跟随你的骑士的荣耀吗？”小羽继续淡淡的说道。
　　“我没有，我.....”saber一时不知道怎么回答小羽的话。
　　“跟随者你的骑士的荣耀不止是他们所立下的战功有多少，同时更重要的是他们身为亚瑟王骑士这个身份所带给他们的荣耀。你要颠覆历史，那就是说你要否定他们的荣耀，让他们所付出的努力全都给予否定吗？你要你的骑士觉得这只是他们陪着少女做了一个梦吗？因为少女的不满意，就要否定一切重新来过吗？”
　　“我......”saber低下头迷茫了，难道自己的坚持都是错的，而且是大错特错？saber本来坚定的心动摇了。
　　小羽直接站起来走到saber的身边，在众人惊讶的目光中抱住了saber。被抱住的saber顿时全身僵住了。
　　小羽伏在saber的耳边轻声说道：“不用迷茫哦。你的国家选择了你那么你的王道就是最合适你的国家的，这一点谁都无法质疑。你所做的都是对于你的国家来说都是最好的，王的责任你做得很好啊。”
　　随着小羽的话语，本来全身僵硬的saber慢慢放松下来了，伏在小羽的怀里。
　　“saber，就算是到了最后你的子民都是相信着你的，如果你真要重新来过，那么就是辜负了所有相信着你的子民的信仰了。而且梅林法师不是预言过不列颠会灭亡在你的时代，那么明知道国家会灭亡的你是为了什么要义无反顾的拔起石中剑成为王的？”
　　“为了什么吗？”saber在心中不断的问着自己。
　　就在saber迷茫的时候，一个两个三个....不知道有多少个戴着骷髅面具的真正assassin出现了，并包围了小羽他们。
　　看到这幅场景抱着吾王正爽的小羽知道福利结束了。‘你妹啊，姐泡个妞容易吗？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章：王之军势
更新时间2013-1-6 11:57:38  字数：2010

　面带着assassin团体渐渐的把众人围起来了，看来想要我们明白毛爷爷的真理，人多力量大啊。
　　assassin包围着众人，在小羽怀里的saber也从思考中清醒过来了，看到自己竟然在别人的怀里面，虽然是一个可爱的女孩，不过还是十分不好意思。
　　“那个.....berserker可以把我放开吗？”saber有点不好意思的对小羽说道。
　　‘呜呜~果然福利没有了。’既然saber都叫自己放开了，小羽也只好十分不舍的放开了。
　　“这是你干的吗？archer。”rider看着archer说道。
　　“谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”archer一脸无辜的说道。虽然是这样说，但是心里面是十分愤怒的。在这样王的宴会中派出杀手，这是给archer脸上抹黑。而且一次出动这么多assassin绝对不是言峰绮礼一个人可以决定的，绝对是出自他的master的手笔。对于自己master的行为archer十分的不满，再加上上次的行为，archer对于远坂时臣已经是忍耐最大的极限了。
　　“切！一群垃圾，来再多都没有。”小羽一脸不爽的看着assassin。
　　一旁的saber也一手握着剑柄，一脸凝重的看着assassin，虽然并不怕assassin的围攻，毕竟他们个体的实力实在弱的可以，但是这么多人的围攻要保护master就不是这么简单了，她可不想自己一时大意而给爱丽丝带来什么伤害。
　　“为什么assassin会接二连三的出现的。”韦伯害怕的靠着rider惊讶的说道。
　　“在成为英灵之前是拥有多重性格的人，成为英灵后我们被分离了，既是一群也是一个，既是一个也是一群。”一个紫发的assassin十分有反派的觉唔自动自觉的开始给众人解说他的能力了。
　　“多重性格的英灵，按照自我的数量进行实体化了吗？rider！”韦伯害怕得再次往自己的男....master的身后缩了缩。
　　“喂！master，你也太没有出息了，你看看那个小女孩都比你勇敢多了。”rider用右手狠狠的在韦伯脑袋按下去，用左手指着在红美铃身旁十分淡定的小樱。
　　“招待宴会上的客人，也能衡量出谁有资格做王哦！”rider平静的说道。
　　“不是吧？rider你是想要招待这些恶心的东西？”小羽一脸厌恶的看着那群assassin说道。
　　“当然了，王说的话是面向万民的！特意赶来聆听的话，就部分敌我了。”rider理所当然的说道。说完后就拿起一杯装满酒的酒杯。
　　“来吧！不用客气！想要讨论的人就接过这杯酒吧！这杯酒和你们的血液同在！”rider对着那群assassin大喊道。
　　“增。”一把飞来的匕首削断了酒杯的把柄，鲜红的酒水将rider肩上的衣服染红了一片，所有assassin顿时哄笑起来。
　　‘真是一群SB啊。’小羽看着这群哄笑的assassin给了一个评价。“美铃，他们太恶心了，解决他们。”
　　“等下红小姐，既然这场宴会是由我发起的，就让我来解决吧。”rider阻止了红美铃的出手道。
　　红美铃停下来看了看小羽。小羽也点点头示意她退下来，既然小羽都这样了红美铃当然就乖乖的退下来了，毕竟有人代出手是好事，毕竟打架不是什么好玩的事情。
　　看到红美铃退下后，rider转头看着那群assassin说道：“我说过这杯酒和你们的血液同在，那么就想让它洒在地上的话....那就没有办法了！”
　　说完rider的气势顿时一变，强烈的风压从rider身上四散开来，吹得众人的衣服哗哗作响，红美铃也立刻站在小樱面前代替她挡住了rider的气势。
　　风压过后，rider已经换上了战袍，豪气的说道：“saber，archer和小小姐，让你们见识见识吾的王者之风吧！”
　　一股强大的魔力流将在场的众人全部卷进来，众人只觉眼前一白，之后视线就恢复过来了，恢复过来后众人发现自己已经不在中庭里了，而是来了一片无边无际的大沙漠里了。
　　‘这就是固有结界吗？好像我也有一个呢，我还没有开过。下次开来看看是rider的厉害还是我的厉害。’小羽看着四周的坏境想道。
　　“居然是固有结界，怎么可能？居然让心里的风景具现化了！”有点见识的爱丽丝菲尔即时惊讶的说道。
　　“哼！这里曾是吾的军队纵横过的大地，与吾同甘共苦的士兵们，平等的在心中印下的景色。”rider一脸骄傲的说道。
　　无数的士兵排着整整齐齐的队伍从远处缓步而来。
　　rider张开双臂对着大吼道：“能把这个世界，这个景观再次复出的......看吧！我无敌的军队！肉体虽然已经毁灭了，但是灵魂则作为英灵被世界留住了，即便如此仍效忠于吾的传说中的勇士们，与他们的羁绊，才是吾之至宝。”
　　“吾之王道！是有亚历山大引以为豪的最强宝具——王之军势！”
　　“好久不见了，搭档。”rider笑着抱住了马脖子说道。
　　“saber，archer和小小姐，酒宴最后一个问题——王是否孤高的？”骑上战马回头大吼道。
　　archer笑了笑，并没有回答，用沉默来回答了。
　　而saber则是又陷入的迷茫，不知道如何回答。
　　最后小羽只好无奈的一笑站出来说道：“王自然是孤高的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章：王的迷茫
更新时间2013-1-6 18:54:42  字数：2067

　“小小姐，你错了。”rider扭头面向自己军队，“所谓的王！就是比谁都要活得鲜活，让众人为之倾倒，为之羡慕的人。”
　　“是也是也！！！！”rider的数万军队神色狂热的大声回应道。
　　“集所有勇士的羡慕为一身。作为道标的树立的才是王！所以....王不应该是孤傲的！王的伟大志愿，应该是所有臣民的民心所向！”
　　“是也是也！！！”rider的数万军队大吼道。
　　看着rider和他的军队不断的在哪里眉来眼去的，再加上话语间的基....激情四射的，小羽都不得不感叹一句：这就是男人间的羁绊啊！
　　“那么....开始吧！assassin！”rider看着有人多一方变成了人少一方的assassin说道。而且是变成双方完全不成比例的样子。
　　“如你所见，我具现化的战场是平原，不好意思，按照人数来算的话，这边比较有利。”rider十分淡定的说道。一点都没有人多欺负人少的不好意思。
　　“蹂躏吧！！！”rider拨出宝剑，大声吼道。
　　于是rider身后的数万的基友军队就随着他的号令，争先恐后的冲向assassin们。
　　几万人的冲锋，浩浩荡荡的，气势惊人。
　　结果就不用说了，这根本就是单方面的蹂躏。平均下来基本是几千人围殴一个，可能一个比不上assassin单人战力，但是在绝对的数量面前assassin就算是开挂了也别想要赢。
　　于是呢！assassin今天得到来确实证明了毛爷爷的那句话：人多力量大啊。虽然他是被砍的一方，但是我们还是要代表党感谢assassin的为科学的勇于献身。
　　很快assassin小队就被rider的基友军团给发便当了，而且小羽明显看到还有大部分都没有冲过去，前面就已经打完了。
　　“到头来还是真让人扫兴啊。”rider从酒桶里盛一杯酒上来喝一口，脸上有点沉闷的说道：“相互想说的话都说了吧，那么今天晚上就到此为止吧。”
　　听到rider一众人就准备散了。而saber也没有和原著那样叫住rider，只是一脸迷茫的思考着什么，看来今天晚上的宴会对于小狮子来说是很大的冲击啊。
　　“saber，希望你好好想清楚吧！如果你还是想要实现的你那么可笑的愿望，总有一天你就会连身为王的基本尊严都会失去。”rider临走前给了saber最后的忠告。因为小羽的插入，虽然rider没有承认saber的王道，但是也并没有完全否认掉。说完rider就头也不会的走上自己的战车离开了。
　　而saber只是抬头看了一下rider并没有说什么话，就低下头继续思考了。
　　——————————分割线的说————————————
　　第二天一早，爱因兹贝伦城堡。
　　saber正在城堡的一个阳台那里抬头看向天空不知道在想着什么。
　　“saber，还在迷茫吗？”突然saber耳边传来了一声轻软的声音。
　　“谁？”saber立刻转身大惊的说道。要知道在圣杯真正这样的时候，竟然被人无声无息的接近了是一件多么可怕的事情啊，如果来人有恶意的话，今天就是她圣杯之旅的最后一天了。所以立刻拔剑看着来人，随时准备攻击。
　　saber看到来人是一个银发的可爱小女孩，那个小女孩正一脸微笑的看着她。
　　“saber，不用那么紧张，我今天不是来打架的。”小羽甩甩手说道。
　　“berserker，你来这里干什么？要知道我们可是敌人来的。”saber一脸认真的说道。
　　“别说的那么绝情吧，saber。”小羽一副可怜样子看着saber。
　　“哎，你真是的....”saber只好无奈的放下剑了，看来小羽外表的杀伤力和昨天晚上的那个拥抱刷的好感度起效了。
　　“saber，你还在为昨天晚上的事迷茫吗？”小羽看着saber问道。
　　saber没有回答小羽的话，转身挨着阳台的栏杆上看向远方。
　　“你是为自己的王道而迷茫？”小羽看到saber没有回答自己的问题，所以继续问道。
　　“不，我的王道并没有错，我的王道是最适合我当时的国家的。这个我从来都没有动摇过。”saber开口说道。
　　“那么就是为了前路而迷茫了，对于自己的追求而迷茫。”
　　“在拔起石中剑之前梅林大法师就告诉过我国家必定会灭亡在我的手中，明明当时我已经做好了觉悟的，为了人民的微笑而拔起那把剑。可是到了最后国家真的灭亡了，看到这样的结局我却无法接受。我十分后悔与悲伤，所以我就来追寻圣杯，希望借助圣杯的奇迹来得到一个与我相称的结局。其实这只不过是我一个人的自私罢了，是我身为少女的任性罢了。明明已经抛弃了少女这个身份，可是最后却是因为自己的天真与任性左右。如果我真的利用圣杯实现了那样的愿望，我想跟随着我的骑士都会很伤心的。”saber缓缓的说道。
　　“saber.....”
　　“不用担心我，我已经想明白了。虽然我不是一个合格的一国之君，但是我绝对是一个很好的骑士。berserker，谢谢你！我的真名叫阿尔托莉雅。”saber露出了一个轻松的笑容对着小羽说道。
　　“托莉雅，我叫苏羽。叫我羽或小羽都可以。”小羽也站直身子对着saber说道。
　　“没想到圣杯战争都能交上你这样的朋友，但是虽然现在我不知道为了什么追寻圣杯，但是我绝对不会手下留情的。”saber脸色一正的说道。
　　“当然，如果你留手了，我才会不开心呢。”小羽也脸色一正的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章：中二大叔
更新时间2013-1-7 18:38:33  字数：1983

　就在两人相谈正欢的时候，一位大叔经过了。
　　“berserker？你怎么会在这里？”那位大叔看到小羽惊讶的说道。同时眼神还有着极强的戒备。
　　“嗯，是你啊。”saber看了来人一眼，只是淡淡的打了个招呼，看来saber对来人并不待看。
　　“卫宫切嗣？”小羽仔细打量下来人，就认出来了，来人正是saber的真正master卫宫切嗣，一个患有极度的中二妄想症的而且专坑队友卖队友的男人。
　　“嗯？你认识我？”对于小羽叫出自己的名字卫宫切嗣十分惊讶。
　　“当然，魔术师杀手——卫宫切嗣。那可是很出名的哦。”当然小羽不可能告诉他是因为他打过飞机才认识他的。
　　听到小羽的话，卫宫切嗣忍不住皱了一下眉头，要知道杀手的大忌就是出名，出名的杀手绝对活不了多长时间的。
　　“可惜，杀手是拯救不了别人的。”小羽有接着说出一句无厘头的话。
　　“berserker，你到底想要说什么？”听到小羽的话卫宫切嗣脸色有点难看的盯着小羽说道。而一旁的saber则是对于两人的对话一头雾水的。
　　“你应该就是莉雅的真正master了吧？”小羽没有正面回答卫宫切嗣的话，继续说道。
　　“咦？羽，你是怎么知道的？”一旁的saber惊讶的说道。
　　“知道这个有什么出奇，你都不看看我是谁。而且虽然我是第一次见卫宫切嗣先生，但是卫宫切嗣先生应该不是第一次见到到我的。在圣杯战争第一夜的时候卫宫切嗣的枪可是不止一次瞄准小樱的脑袋哦。”小羽一脸天然的说道。
　　听到小羽的话，卫宫切嗣即时冷汗直冒，如果当时他真的开枪的话，他今天绝对不会站在这里了。而saber则是满眼怒火的看着卫宫切嗣，“你这家伙，竟然还真的做出这样的事情？”
　　卫宫切嗣并没有理会saber的话，只是冷冷的看了saber一眼，然后又转头看向小羽。
　　“身为一个杀手的你，竟然会来抢夺圣杯啊。你会有什么愿望呢？让我猜猜，不会是拯救世界或者是要所有人都幸福吧？”小羽一脸微笑的继续道。对于卫宫切嗣竟然敢用枪瞄准小樱，企图伤害小樱，小羽当然不会放过他了。不过由于saber的原因不能直接用暴力来报复，那么就只好用嘴炮来打击了，至于要打击什么？当然是卫宫切嗣最引以为傲的要拯救世界的中二信念了。
　　卫宫切嗣听到小羽的话，立刻两眼睁大惊讶的看着小羽，要知道他这个愿望可是只有他的老婆爱丽丝菲尔和小三久宇舞弥知道，其他人根本就不知道。没想到今天竟然跑出来一个英灵知道了他的愿望。
　　而一旁的saber看到卫宫切嗣的表情，就知道小羽猜对了。同时她感到了十分惊讶，一个做事不择手段，杀人不眨眼的人竟然会拥有一个这样的伟大无私的愿望。不过saber也没有认同他，因为她知道一个这样的男人是不可能拯救世界的，杀只会给世界带来悲伤而不会带给世界幸福的。
　　“不会是我猜对了吧？哈哈哈~大叔，你都已经不小了，怎么还在犯中二病啊。拯救世界？哈哈哈~”小羽立刻大笑起来嘲笑卫宫切嗣。
　　听到自己引以为傲的信念竟然被人嘲笑，就算是卫宫切嗣那样的冷血无情的人也忍不住对着小羽吼道：“有什么好笑的？”
　　“虽然我不知道你以前经历过什么可悲的事情，但是....卫宫切嗣，我只知道你是无法拯救世界的也无法带给所有人幸福。因为你并不是你所认为的悲情主角，也不是拥有强大实力的天神，你只不过是一个自认为世界没了你就无法转动的可怜虫，一个满手沾满了无辜者鲜血的恶棍罢了。”小羽直接断言道。
　　“我知道我的实力很渺小，所以我需要圣杯，只要圣杯的奇迹一定可以实现。所以我一定要得到圣杯，为了圣杯就算是牺牲掉整个冬木市的人类都在所不惜。”卫宫切嗣有点疯狂的对着小羽大吼道。
　　“呵呵~还真是疯狂啊！竟然为了圣杯牺牲一个冬木市的人的想法都有啊！如果要拯救一千人而要杀掉一百人，就会毫不犹豫的杀掉那一百人。一名可以拯救许许多多人命的名医和两个只会祸害的社会的流氓同时遇到生命危险，也只选择救那两个流氓。这样的把每一条生命都放在同一重量，这是你的行事方式吧？”
　　“没错，每个人的生命都只有一条，所以生命的重量也是相同的，无关男女老少，无关重要与否。”卫宫切嗣回答道。
　　“哦，原来是这样啊。那么卫宫切嗣你为什么还会活到现在呢？如果以你的想法，你早应该去自杀才对的。你的生命只是一条，日后被你杀死的生命肯定是不止一条的，为了救他们的生命，你应该快点把自己杀掉了拯救他们啊。”小羽露出一个我懂了表情，然后微笑着对卫宫切嗣说道。
　　“我.....我.....我不能死，我要拯救世界。”卫宫切嗣咬牙切齿的说道。同时双手紧紧的握着，指甲都已经插进肉里面，血已经留了下来。
　　“哈哈哈~拯救世界？就凭你？一个连自己的行事准则都无法遵守的人竟然还想要拯救世界？”小羽立刻指着哈哈大笑道。
　　“羽，别说了。”本来在一旁看戏的saber终于说话叫住了小羽。虽然对于卫宫切嗣十分不待看，但是小羽这样逼卫宫切嗣自杀，她还是要阻止的，毕竟卫宫切嗣还是她的master。
　　“好好，我不说这个就是了。”小羽直接对saber敷衍道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零⑨章；告别吻
更新时间2013-1-8 18:37:01  字数：1975

　“嘻嘻~我们就不说这个了。我们就说说圣杯吧。”小羽并不打算现在就放过卫宫切嗣。“现在是第四届圣杯战争，前三届都因为了这个那个愿意失败了，根本就没有人证实过圣杯有多大的能力。”
　　“不知道卫宫切嗣先生，你怎么知道圣杯真的有能力实现你这个可笑的愿望呢？如果真的让卫宫切嗣你牺牲了整个冬木市的人类得到了圣杯，最后圣杯却无法实现你那个愿望的话.......我想卫宫切嗣你死一百遍都补偿不了啊。”
　　“这种事不会发生的，圣杯是万能的，我的愿望一定可以实现的。”卫宫切嗣不可能因为小羽一句话就动摇了，他可是把一切都寄托在了圣杯上，如果真如小羽所说的话，那么他绝对会崩溃的。
　　‘如果是真正的圣杯绝对实现不了你这个中二愿望的，圣杯只是盖亚姐姐那个天然呆给那些脑残魔术师的一个作弊器而且。至于会被认为可以实现愿望大概就是盖亚姐姐那个天然呆传下来的时候犯天然没有说清楚才会这样。’小羽当然不会对卫宫切嗣解释那么多了。
　　“那么我们就不提这个，那么我们就假设圣杯真有能力实现你的愿望。那么你认为圣杯会怎样实现你的愿望呢？”小羽发问道。
　　“.......”卫宫切嗣无法回答小羽的问题，因为他根本不知道自己的愿望应该如何实现。
　　“我告诉你圣杯会怎么现实你的愿望吧。圣杯是根据许愿者所认知的方法来实现愿望的.....也就是根据你卫宫切嗣的方法来实现的。如果来方发生战争，那么圣杯就会直接把人少的一方给直接抹杀掉的，这样战争就会停止了。如果再次发生，那么就会继续继续抹杀，直至人类不再拥有战争的能力，也就是人类死到已经无法达到战争的人数为止。那么卫宫切嗣你的愿望就实现了，人类再也不会有战争了，你心中的地狱也会消失了。”小羽一脸微笑的说出一个惊人的结果。
　　“不会的，圣杯不可能会这样实现我的愿望的。”卫宫切嗣不可置信的大吼道。“你根本就是一个什么都不懂的小丫头而已。”
　　“卫宫切嗣，你以为我是谁啊，我可是星火王，拯救人类整个种族的星火王。你只不过是一个微不足道的人类，你竟然说我什么都不懂？你是不是把自己看得太重了，以为世界没了你就会毁灭了，人类就会灭绝了？”小羽冷冷的说道。
　　“.......”无话可说，卫宫切嗣无法反驳，他对于面前这位曾经拯救人类的王来说实在是太渺小了。
　　“卫宫切嗣，你心中的那些所谓的正义都只不过是你自我满足的自以为是的正义罢了。你只不过是一个不断祸害着这个世界的恶棍罢了，一个患着极度严重中二妄想症的可怜虫罢了。”小羽继续嘲笑道。
　　“你们都无法理解我，能拯救世界的只有我，你们根本就什么都不明白。”卫宫切嗣低下头，口中不断喃喃道。看来打击很大，从来没有什么人这样否定他的信念，今天被小羽全盘否定了就像是saber被rider否定了王道那样打击绝对很大，不过只有这样的嘴炮最多就是让他迷茫一下，想要改变他根本不可能。虽然他和saber很像，不过情况却完全不一样，因为saber只不过是因为不满意结局而任性不接受罢了，只要开导一下就可以了。而卫宫切嗣却是完完全全已经是一种病了，想要治愈只有发生什么是来狠狠打击一下才能好转的，不然单单是嘴炮一点用处都没有。
　　“好了，不和你谈了，你是在太没趣了。我要回家了。”小羽说道，“莉雅，你不送我一下吗？”
　　“嗯，我送你吧。”saber点点头道。saber只是看了一眼不断的在原地喃喃的说着话的卫宫切嗣，就跟着小羽走了。对于刚才两人的对话，saber并没有插嘴，但是她实在越听就越怕，如果真的像小羽那样假定的话，让卫宫切嗣拿到圣杯绝对只会给人类带来无穷无尽的灾难。
　　城堡的城门口。
　　“就送到这里吧，莉雅。”小羽回头对saber说道。
　　“嗯，再见了，羽。下一次就可能要兵戎相见了。”saber点点头道。
　　“别说这么扫兴的话啊，真是的。”小羽捂着额头说道。“莉雅，圣杯战争过后成为我的骑士吧。”
　　“嗯？可是......”saber有点难做的说道。
　　“别可是了，难道是我人不好，莉雅不愿做我的骑士，守护我？”小羽一副可怜的样子说道。
　　“哎....好吧！如果圣杯战争过后，我们再次见面的时候我就成为你的骑士。”saber看到小羽装出来的可怜样，虽然知道她是装，但是还是答应了小羽的要求。而且圣杯结束，英灵都会返回自己的英灵殿的，下一次见面都不知道是何年何月啊，而且自己不是正统的英灵，自己心愿已了回去后应该是回到自己将要死的时候，然后死去吧。再说自己已经打算放下王的位置了，答应也没所谓了。
　　听到saber的回到，小羽脑中好像听到了提示音一样。
　　“叮！获得亚瑟王一只。”
　　“嘻嘻，莉雅，你真好。”小羽直接扑到saber的身上，在她还没有反应过来的时候，狠狠的低着她的嘴唇亲了下去。然后迅速后退，向着远方飞走了。
　　而saber就整个人石化在了城门口。
　　“被...被亲了！”好不容易saber终于反应过来，把手指放在自己的嘴唇，脸已经红得像西红柿一样了，而头上更是白烟滚滚的，看来是坏掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章：射不中的必中之枪
更新时间2013-1-9 18:43:03  字数：2292

　冬木市的河边。
　　一个满脸猥琐的中年男人和一个二十二三岁的男青年站在那里不知道要干什么。
　　这两人就是caster和他的master雨生龙之介，本来caster因为两次调戏吾王都没有成功还差一点给吾王给砍了。caster已经是很郁闷的，不过回到老巢的时候，还发现自己的老巢被人端了。而且还十分有手尾的走的时候顺手放一把火烧个清光。所以本来就郁闷生气的caster就更加郁闷和生气了，所以今天他们要来一场好戏给一众servant看看，让他们看看老实人也是会有脾气的。
　　————————分割线的说————————————————
　　小羽家。
　　小羽正在客厅玩PSP，其中发出一些令到了一旁的小樱脸红耳赤的声音。至于红美铃则是因为完全不懂其中的事情一点压力都没有，十分舒爽的躺在沙发上打瞌睡。
　　“嗯？”小羽好像发现什么那样，把眼睛从PSP的屏幕中移开看向窗户外面。
　　“怎么了？”小樱发现小羽竟然停止了玩PSP看向外面，有点奇怪的问道。
　　“今天看来有好戏啊。”小羽不清不楚的回答着小樱。
　　小羽把PSP先存档，然后拿出一把餐刀丢向红美铃。餐刀不偏不倚的插在红美铃的脑袋上，红美铃也因为头上突然一疼就醒过来了。
　　“美铃，走吧，今天可是有好事发生呢。”小羽抱起小樱一边向外走一边说道。
　　——————————分割线的说——————————————
　　很快小羽三人就飞到了河边。
　　小羽她们在远处就看到了一只超级巨大的触手怪立在了河面上。小羽看到触手怪那些恶心的触手，顿时是全身鸡皮都起了起来。
　　‘尼玛的，这也太恶心了。果然回去后一定要把那家伙的本体给消灭掉，这家伙绝对是女性的大敌，不，就算是男性也顶不住啊。’小羽更加坚定了回去给caster本体发便当的想法。
　　小羽到来后一看，尼玛的除了archer这二货外，又是最后一个到，都不知道他们怎么回来得这么早的。明明一感应到就飞过来了，rider早来到不出奇，但是saber和lancer明明是不会飞的，怎么也这么早就来到的，难道他们得到提前通知吗？这不科学啊！
　　一众人看到小羽的到来saber就想着小羽打招呼道：“羽，你也来了。”
　　“小小姐，你怎么又是最晚的呢。”一旁的rider对着小羽笑着说道。
　　“这只恶心的东西还真是麻烦啊，你们打算要怎么解决它呢？”小羽看着超级触手怪说道。
　　“对于这只怪物我们只能速攻了，那只怪物还只靠caster提供的魔力出现的，但是如果它不能找到粮食自给自足的话，应该很快就会消失的。如果找到粮食自给自足的话，我们就无法应对了。”爱丽丝菲尔严肃的说道。
　　“要在那家伙上岸之前解决它吗？”rider皱着眉头看着触手怪，要在上岸之前解决掉这只恶心的家伙确实不容易啊。“要解决这家伙，就要解决caster，但是caster躲在这么厚实的肉盾里面，要怎么才好呢？”
　　“把他拖出来，唯有这样了。”lancer从空气中浮现，拿着他那两杆催命枪，说道：“只要让他宝具暴露出来的话，用我的能破除魔法【破魔的红蔷薇】就能破坏掉术式了。
　　“lancer，能否投出你的枪从岸上阻击cater的宝具呢？”saber带着询问的语气说道。
　　“当然，如果看到宝具的话，那自然不在话下！”lancer一脸轻松的说道。
　　“那么就让我和rider还有羽和美铃打头阵吧。”saber提议道。“应该没有问题吧，rider。羽，你们呢？”
　　“无妨，吾的战车并不需要道路的。但是saber，你如何才能攻击到河里的怪物呢？”rider反问会saber道。
　　“我受过湖之女神的祝福，不管是哪一种河水都无法阻挡我的步伐。”saber一脸自信的回应rider。
　　“嘻嘻，至于我们吗？当然是.......”小羽一把把腰间的丛云牙拔出来，然抛给红美铃，“当然是美铃你上，我做远程支援。”
　　“.........”集体无语，本来拔出剑的时候，还以为她要自己上，谁知道会是叫红美铃上，自己就躲在后面的。
　　“你做远程支援？”rider有点不相信道，要知道他们已经知道小羽是berserker来的，一个berserker竟然要做远程支援，其他人都忍不住用奇怪的眼神看着小羽。
　　“什么嘛，你们那是什么眼神？难道你们认为我没有远程攻击吗？哼，看我表演给你们看看我远程攻击的厉害。”说完小羽就用本体能力具现出一把鲜红色的长枪，红色的长枪一出，众人就被震住了，因为他们都清楚的感受到红色长枪所散发出来的强大魔力。
　　而小羽一把长枪投影出来就开启了幻想之鞘，毕竟长枪是一种很危险的兵器，一不小心就好玩脱了插到自己的。
　　“看好了。【流星之枪冈格尼尔之枪】。”小羽投出了手中的红色长枪，同时把它真名解放了。
　　顿时冈格尼尔之枪化作流星那样飞向触手怪，穿过了层层触手的阻挡，不过因为投得偏过头了所以照这样飞下去绝对的打不到触手怪的本体的。就在这时小羽的声音再次响起“【必中之枪冈格尼尔】”
　　本来不会射中的冈格尼尔之枪竟然在空中转了个弯，直接击中了触手怪的本体，在触手怪本体击出一个半径两米的大坑出来，不过很快就被触手怪的超级自愈能力恢复了。不过小羽就松了一口气，如果刚刚真的射不中的话，那么丢脸就丢大了。不过最后使用了模仿能力，模拟了某只威严的大小姐，利用她的能力使到冈格尼尔击中。当然只是模仿能力而已，毕竟如果不小心被攻击到，来了一个超级无敌的防御招式抱头蹲防，那么小羽就要找洞钻了。而小羽也没有再收回那把枪，直接让它化作魔力消散掉，毕竟接触过这么恶心的东西。
　　（有BUG，不过作者不想改了，如果你看出来的话，就无视好了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章：大战触手怪
更新时间2013-1-10 18:59:49  字数：2048

　一众人看到小羽手中的投枪所造成的威力后，都十分震惊。毕竟穿透重重的触手阻挡，还能给触手怪的本体造成这么大的伤害，如果这威力作用在他们身上肯定他们会连渣都不剩。
　　冈格尼尔，是北欧神话中，大神奥丁所使用的武器，是由矮人们用世界树伊格德拉修儿的树枝打造而成。这矛是神圣的，对矛尖所发的誓，永不能反悔。本身是作为投枪使用，威力巨大。冈格尼尔意为“贯穿”，被誉作是“天界失落的神矛”“流星之枪冈格尼尔。
　　虽然如果说到破坏力，冈格尼尔完全不是吾王的咖喱棒和archer的乖离棒的对手，但是冈格尼尔却拥有极其强大的贯穿力和毁灭性。简单的说就是单体攻击极强，群攻为零。
　　“怎么样，威力不错吧？”小羽一副骄傲的挺起胸膛说道。
　　“确实，小小姐的投枪威力十分强大。那么就拜托小小姐给我们做远程支援了。”rider说道。其他人也对于rider的决定没有意见。
　　“那么就开始吧！”说完rider拉上缰绳，驾驭着他的战车向触手怪冲过去了。而saber和红美铃也跟随者他其后，虽然红美铃也不想要参加大战触手怪这样的奇葩战斗，不过小羽吓到命令她却不能不听，只好握紧手中的丛云牙上了。
　　“祝你们武运昌隆！”看到一众人冲过去了，lancer也适时的来说上一句祝福的话。
　　三人冲过去后，迎接他们的就是一条条恶心的触手。不过在他们的强大攻击的辗压下很快就全部给切个粉碎了。不过随着他们的前进触手就越来越多了，渐渐众人的推进速度就越来越慢了，到最后基本上已经无法前进了，陷入了触手海中。不过他们的实力都不是水货的，虽然无发前进，但是那些触手却无法接近他们分毫。而小羽也不断的具现出冈格尼尔来帮助众人开路。
　　“哼！杂碎就是杂碎！”迟迟不到来的金闪闪终于驾着一首金闪闪的黄金船到来，不过到来后并没有立刻加入战场，而是船上看着下面正在战斗的一众人大放厥词道。
　　下下面不断的放着红枪的小羽看到金闪闪这样就立刻不爽了，顿时把手中的冈格尼尔投向金闪闪。一阵红光的闪过，冈格尼尔直接向着archer飞了过去。
　　看到冈格尼尔向着自己飞过来，archer并没有企图避开。因为身为神话时代的人物自然知道这把神枪拥有必中的的属性根本无法避开，唯一的办法只有削弱枪上的力量，使到它虽然击中却无法伤害你这样的地步。所以archer具现出了他的王之财宝，不断的向冈格尼尔攻击。不过archer实在太小看小羽的力量了和太小看冈格尼尔的特殊属性了，要知道在神话时代，北欧神王奥丁可是使用这把冈格尼尔之枪直接一击的把圣剑格拉姆击成碎片的。所以archer就杯具了，他所投向冈格尼尔的宝具全都被冈格尼尔击成了碎片，同时冈格尼尔也成功穿过了他的宝具弹幕冲向他。看到这一幕，archer在冈格尼尔刺中的那一刻，向左移了半个身体，使到冈格尼尔只穿过他的右胸，没有直接刺穿心脏。而因为之前宝具已经消耗了大量的力量，所以冈格尼尔本身也没有多大的力量了，只是刚好刺穿了archer的身体就停了下来，并没有像击中触手怪那么大的威力。
　　‘切！这是可惜了，这都干不掉他！如果这把枪有lancer的必灭的黄蔷薇那样拥有伤口无法治愈的属性就好了。’看到archer现在虽然狼狈但是却没有什么生命危险，而且这种伤势在master的治疗下很快就会愈合的，小羽忍不住心里不爽的想道。
　　“杂种，你想要现在就在这里开战吗？”archer把胸口的冈格尼尔拔出来，然后向小羽愤怒的大吼道。
　　“开战就开战呗，难道还怕你不成。”小羽从来不惧谁的打架挑战，既然archer开口要开战，小羽当然敢站出来。
　　archer立刻把他的宝具从他的王之宝库中具现出来，顿时在天空中就浮现出了几百支宝具，甚至连乖离棒都拿出来了。而小羽也十分配合气氛的举起刚刚重新具现出来的冈格尼尔，做了一个作势欲投的样子。顿时双方的气氛就立刻变得凝重起来，一旁的韦伯和爱丽丝菲尔也十分紧张，要知道现在最危险的就是他们两个普通人类，要是他们开战绝对会祸及他们的。而lancer就进入了看好戏状态，他知道自己的话实在是太轻了根本无法让两人停下来，所以就没有开口劝说什么的。
　　“王！请你不要和这样的小女孩计较那么多，现在并不是适合开战的时候。”一旁的远坂时臣看到自己的servant就要和小羽开战了，可是现在是应该合力消灭caster保护魔术的神秘性的时候，并不适合和小羽这样强大的servant开战，所以远坂时臣劝说道。
　　“时臣！你竟然叫我忍下这口气放过这杂碎？看来时臣你是越来越大胆了？”archer愤怒的看着远坂时臣吼道。
　　“王！请你务必不能和她在这里开战，不然.....我只好有令咒来要求王。”远坂时臣看到archer已经很难劝动了，所以逼于无奈只要利用令咒来威胁archer了。要知道远版家身为冬木市的管理者，要维持冬木市这个区域内魔术的神秘性和不能让冬木市的普通人类大量的在魔术等等神秘事件下死亡。如果让archer和berserker在这里开战，很可能使到那只怪物上岸，使到这件事一发不可收拾。所以就算是要消耗一个令咒也必须阻止archer和berserker在这里开战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章：大战触手2
更新时间2013-1-11 19:08:08  字数：1963

　“时臣！！！！！”archer听到远坂时臣竟然敢用令咒威胁他，立刻十分愤怒的看着远坂时臣说道。
　　“请殿下你务必要住手，现在我们应该合力对付caster，而不是决战的时候，所以请殿下你务必不要和berserker一般见识。”远坂时臣对archer十分尊敬的说道。
　　archer先是愤恨的看了看小羽，在回头看了看远坂时臣。最后无奈的说道：“我要回去了！时臣。”看来令咒对于archer来说震慑力还是很大的，毕竟那种控制不了自己身体感觉实在不好受。同时因为这样，archer对于远坂时臣的不满意已经超越了极限了，为日后配合麻婆....言峰绮礼的干掉远坂时臣打好了基础。
　　“王......”远坂时臣还想要说什么，可是却被archer一个凌厉眼神堵住了没有说下去。他知道今天只能这样了，如果他再敢要求什么下去，绝对只能用令咒去命令了。
　　“啊咧，看来今天是打不成了，真是扫兴啊。”小羽在下面也能听到两人的对话，从两人的对话中知道了今天的架是打不成的了。小羽也知道远坂时臣敢这样威胁archer，日后绝对会成为archer教唆言峰绮礼反叛的一大原因。不过小羽却没打算去提醒远坂时臣，因为小羽本来就很讨厌远坂时臣的处世态度，如果他不是小樱的亲生父亲的话，不用言峰绮礼动手，一年前小羽发完虫爷便当就跑去发他便当了，那还会让他继续犯那么多错。不发他便当已经是小羽的最大极限了，还要去提醒他根本就不可能的。而且真的跑去告诉他，他还可能会认为你是来挑拨离间的呢。所以终上所述时臣什么的，还是去死吧。
　　看到了archer的撤退，爱丽丝菲尔和韦伯都齐齐松了一口气。而枪叔则是流露出了浓浓的失望之意，看来他对于今天这场超级PK无法上演显得很失望。
　　————————————————————————————
　　“龙之介！我的master，居然抛下我先走一步了。”从触手怪中传出了caster的声音，让在场的人都听得清清楚楚，“不过龙之介，不必担心，由我吉尔斯.德.莱斯来完成与你的约定.....”
　　“龙之介！你看着吧！这就是我的饯别！你好好享受吧！！”
　　看来卫宫切嗣已经把雨生龙之介给爆头了，caster因为雨生龙之介的死而使得触手怪变得更加狂暴起来了。那些触手更是不要命的向河中的三人扑过去，顿时令到三人的压力大增。而且触手怪的向岸边移动的速度也加快了几分。
　　看到这样下去也是徒劳无功的，rider对着红美铃和saber大喊道：“红小姐，saber。我们在这样下去也不会有什么进展的，我们先撤退先吧。”
　　“说什么傻话，我们必须要将它拦在这里，否则让它上岸后果不可设想。”saber可是知道了如果让他跑上岸得到了食物来源的话，要想要消灭它就简直不可能，而且还会给世界带来灾难的。
　　“话虽如此，但是我们现在也不是那它没有办法吗，先撤退，我有个法子。”rider劝说道。
　　“好吧。我们先撤回去。”saber听到rider这样说了，就点头答应道。
　　“红小姐，别打了，我们先回去商量对策先吧。”rider对着正挥舞着丛云牙不断的砍掉触手怪攻过来的触手的红美铃大喊道。
　　“哎？好的。”红美铃现实愣了一下，然后就回答道。
　　三人直接把拦路的那些触手砍掉，向着岸边跑去了。虽然没了红美铃三人的阻拦，但是那只触手怪向岸边的移动速度却丝毫没有半点加快级迹象，依然是象蜗牛一样向岸边慢慢挪去。
　　“大家听好了，不管用什么策略，都要先争取时间。”rider回到岸边后说道。“我先用王之军势把他拖入固有结界内，可是就算动用我的全部士兵恐怕也无法消灭这个家伙，能把它困在固有结界里阻止前进就已经是极限了。”
　　“那之后该怎么办？”lancer问道。
　　“不知道！”rider坦率的回道，“拖进了这么大的一个东西，我的军团结界恐怕也只能坚持几分钟，在这段时间，无论如何都要想出一个能够取胜的策略！”
　　说完，rider将韦伯从战车上拉了下来，“master，你也呆在这里吧！一旦展开结界，吾就无法了解外界的情况了，所以，有什么情况就集中精神呼唤我，吾会派人传令的！”
　　“saber，lancer还有小小姐和红小姐，之后就交给你们了！”说完rider就潇洒的离去了。
　　“现在rider已经给我们争取出时间，如果在这段时间了没有想出办法的话，那一切都没有意义了。”韦伯对一众人说道。
　　“要怎么才能消灭这个呢？”lancer皱着眉头说道。
　　“rider的master，你知道rider的固有结界解除的时候，能让里面的东西落到指定的地点吗？”小羽对着韦伯问道。小羽是准备说出了原著中卫宫切嗣的办法，唯一的不同就是saber没有受伤不用坑枪叔把他的催命枪折断。不过说起来枪叔的枪还真够神奇的，两手一折就可以能折断了，真不知道到底是用什么材料做成的。
　　“在某程度上，大约方圆一百米之内应该可行的，再次出现与外部的主导权应该在rider手里。”韦伯点点头回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章：和谐触手怪
更新时间2013-1-12 11:17:10  字数：2051

　“到时候叫rider把那只怪物放在指定的位置，再由我和和saber一起使用宝具一击消灭它。”小羽继续说道。
　　“咦？羽，你怎么知道我有这样大威力的宝具的？”对于羽知道自己拥有大威力宝具saber十分惊讶。
　　“你的传说啊，传说中千军万马也比不上全盛时期骑士王的一挥剑。而英灵就是有传说产生的，所以我知道你一定拥有和这个传说配合的宝具。”小羽当然不能告诉她是因为前世看过《fate/staynight》的原因了，所以找了个比较合理的理由来敷衍saber。
　　“好，我也同意，羽的决定。我们就叫rider留下来的士兵传信给rider吧。”saber同意道。至于lancer，他是来打酱油的，既然当时人都同意了，他的意见就根本无关紧要的。而红美铃是小羽的手下，基本上都是听小羽的，小羽叫她向东她就向东，小羽叫她向西她就向西，小羽叫她陪睡她也会乖乖的躺在床上。至于刚刚saber为什么不用宝具直接给超级触手怪来一炮，这是因为发大招要聚气，触手怪的触手那么多那么长，要在众多servant的保护下打断你的大招一点压力都没有。
　　说完，saber就解除了风王结界，露出了刻画着精灵铭文的华丽剑身，和小羽当年在无限世界的主神空间哪里看到的一模一样，至于主神空间的那件有没有这件那么厉害那小羽就不知道了。
　　小羽接过了红美铃递过来的丛云牙，看着丛云牙洁白雪亮的剑身，小羽有点恶心的感觉，毕竟这个刚刚才用来砍完触手怪还没有洗干净的。可是恶心就恶心吧，这也是没办法了，已经没有时间让小羽洗干净丛云牙了，只好将就着用了。
　　“来吧！”
　　“嗯。”
　　两人对视一眼，点头道。
　　然后一起举起手中的剑，开始聚气了。顿时两把金光和银光的剑把四周都照亮了几分，而且一个金光一个银光的确实挺好看的。本来小羽的丛云牙的大招是不会发光的，不过小羽为了配合一下气氛才弄成这样的，不过效果还是不错的。
　　“碰”天上出现了一颗闪闪的发光的闪光弹，之后一股魔力洪流闪过，超级触手怪的巨大身体从空中掉落下来。
　　“呼！还真是麻烦啊！”rider喃喃道。rider驾驭着他们战车迅速的飞离触手怪，他可不想被两人的大招误伤了。
　　在海魔落地的一瞬间，小羽和saber同时砍下了手中的咖喱棒和淫...银光棒。
　　“【誓约胜利之剑】”
　　“【狱龙破】”
　　顿时一股金色和一股银色的洪流冲向触手怪，两股光柱一往无前的向前冲去，而且还不断的矿大着。
　　刚落地的触手怪感受到这两条光柱的巨大威胁，顿时把大量的触手聚集在身前企图挡住着两条光柱。不过这两股光柱依然是如此势如破竹的冲向海魔，凡是挡在光柱前进的道路的所有触手都直接被光柱气化了。
　　两条光柱瞬间就冲过了触手的阻挡，那些触手连挡住光柱0.1秒的时间都没有就直接被气化了。两条光柱直接击在了海魔身上，顿时蕴含着无穷毁灭之力的两条光柱不断的气化着海魔的身体。
　　“啊！！！！！”海魔发出了极其悲惨的惨叫，不过海魔的惨叫并不能改变它被和谐的命运，毕竟谁叫它是触手怪这种破坏社会和谐的生物呢。就算今天它活下来，也逃不过天朝河蟹神兽的追捕，最终还是会被和谐。
　　虽然一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。这个世界拥有着小羽这只超级大蝴蝶改变是很大的，但是很明显就算其中的改变并没有改变它被和谐的命运。谁叫它身为触手怪呢，当然生为触手怪并不是它的错，这是都是时臣的错。
　　光芒过后，河面上的触手怪已经被小羽的银光棒和saber的咖喱棒给完全气化掉了，连半点残渣都没有剩下来。至于触手怪里面的caster肯定也给一同气化了，看一旁的爱丽丝菲尔的脸色有点苍白就知道。毕竟爱丽丝菲尔身为圣杯容器，servant的死亡与否她是最清楚的。
　　看到触手怪被和谐了，一众人都松了一口气。毕竟这种生物实在是恶心的可以，无论对于男性还是女性都是一样。
　　“呼！终于结束了！”saber松了一口气道。
　　“是啊！下次见面就又是对手了。lancer，saber红小姐和小小姐。”rider坐上战车说道。
　　“嗯。期待下一次和你的一较高下！”saber点点头道。
　　“好了！既然事情已经解决了，大家现在都该回去养足精神吧！毕竟离我们的战斗已经不远了。像今天晚上这样合作的机会以后应该不会再有了吧。”rider一脸感慨的说道。
　　“我们先走了，我还要赶着回去把游戏存档解决了。”小羽抱起小樱对众人说道。
　　说完就带着红美铃先走了。
　　“哈哈哈~小小姐还真是幽默啊！”众人都被小羽的话弄得愣了一下，随后rider哈哈大笑道。“好了，我们也散了吧！”
　　说完就弯下身捉起一旁的韦伯，把他丢向战车，然后就驾驭着神威战车飞走了。
　　“我也先告辞了。”今天晚上打了一晚酱油的枪叔向saber打了个招呼后，就直接整个人消失在空中了。
　　“saber，我们也回去吧！”爱丽丝菲尔对一旁的saber说道。
　　“嗯。”saber点点头跟随着爱丽丝菲尔走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章：过渡
更新时间2013-1-12 19:02:46  字数：2207

　时间过得飞快，又过去了一段作者都不知道应该是多长的时间了。
　　期间小羽三人因为没有什么事要做，所以就天天宅在家里。圣杯战争的其他人都不知道为什么都十分默契的没有来找小羽麻烦，好像是把小羽当成了圣杯战争的最终boss，要留到最后刷了。
　　期间远坂时臣就算是小羽这只蝴蝶飞来了，但是他还是被他的徒弟和他的英灵archer背叛并发了他便当。远坂时臣的死本来他就是活该的，谁叫他犯那么多错呢。最无辜的是远坂时臣的妻子远坂葵了，本来小樱被小羽从虫爷手里救了回来，小樱代替了间桐雁夜参加圣杯战争。所以她没有和虫爷达成协议自愿受其改造参加圣杯战争，拿到圣杯后立即还樱自由。也因为间桐雁夜没有回来不会被言峰绮礼设计被间桐雁夜卡住脖子缺氧过度成为废人，成为第四次圣杯战争的牺牲品。
　　可是不知道是不是因为世界是拥有修复力的，明明已经没有了那么多令她死亡的条件，可是最后她竟然撞见了金闪闪和言峰绮礼杀远坂时臣的场面，最后被言峰绮礼一刀捅死了。可能她的幸运只有E的存在吧，不然没理由这么巧合的事都被她撞到的。
　　远坂葵的死使到了小樱伤心一整天呢，虽然对于远坂时臣这个前父亲是失望透顶了，但是对于姐姐和母亲还是有着很浓厚的亲情的。小羽足足哄了一天并且答应会帮她母亲报仇，小樱心情才平复下来。而小樱也把远坂凛接了过来，毕竟她姐姐在这世上就剩下她一个亲人了，她不能不理远坂凛的。去接人的时候，远坂凛也只是傲娇几下就乖乖的跟了过来。
　　在这段时间了，枪叔也被卫宫切嗣坑挂了，而且是以枪兵的标准死法死去的，真是够苦B的。在枪兵死后，卫宫切嗣也把枪兵的master和枪兵的相好枪兵他master的未婚妻。而saber也因为这件事和卫宫切嗣闹翻了，对于卫宫切嗣切切底底的失望了，如果卫宫切嗣不是她master的话，saber绝对会砍了卫宫切嗣。
　　感应到枪兵的死亡，小羽知道了圣杯战争已经到了快要结束的时候了。而她也应该主动出击干掉几个先了，而小羽的第一个对手就是rider。
　　————————分割线的说——————————————
　　原著中那座出现了N次都依然完好的神之大桥上，小羽四人静静的站在那里等待着什么。
　　时间过来一会儿，天空中出现了一架由两只公牛所拖着的闪着雷霆的战车出现了，并慢慢的降落在地面。
　　“咦？没想到是小小姐你啊。”来人真是rider主仆两人，rider见到竟然是小羽四人显得十分惊讶，然后绕绕后脑勺说道。
　　“怎么？看到我很惊讶？”小羽说道。
　　“当然，我还以为小小姐你会是最后一个敌人的，没想到第一个来的就是小小姐你。”rider说道。
　　‘......，你还真把我当最终boss了。’小羽无语了。
　　“好了，rider我们就不多说了，我们开始吧。”小羽也不想浪费时间了，催促道。
　　rider一手把他的master捉起，放到了地上。rider知道待会那场战斗肯定不好打的，根本已经没时间照料他了。“我的小master，在这里等待我征服归来吧。”
　　“rider，能赢吗？”韦伯低头问道。
　　“当然，能赢，我可是征服王哦。虽然有点难打，但是一定会赢的。”正所谓输人不输阵，rider作为一个王自然对自己拥有着无穷的信心了。
　　听到rider说出这样的话，韦伯知道这场战斗绝对不好打，而且输的几率很大。
　　“那么，从现在开始，就是只有强者才能奔赴战场了吧。”韦伯抬起手中的刻印说道。
　　“嗯？”对于韦伯的话，rider显得很不解。
　　韦伯并没有回应rider的疑问，举起刻有令咒的右手指向rider。
　　“吾之servant，韦伯.维尔维特在此以令咒命之——rider，你一定要赢得最后的胜利！”
　　“吾之servant，韦伯.维尔维特在此以令咒命之——rider，你一定要取得圣杯！”
　　“吾之servant，韦伯.维尔维特在此以令咒命之——rider，你一定要征服全世界，绝对不容许失败。”韦伯一脸用了三个令咒，右手的那个血红色的刻印切底的消失了，同时说明了rider和韦伯以脱离了master和servant的关系了。
　　“好了，这样一来，我就再也不是你的master了。”韦伯转过身，低着头说道。“快去吧！rider！奔赴你一直向往着征服的战场吧。”
　　“你......”韦伯头越来越低，说话也越来越模糊，他对于自己的servant是十分崇拜的，这一刻在他的内心中感到了无比的悲痛。
　　“小master啊，你竟然命令了我这么多句，想必也做好了一直看到最后的心理准备了吧。”rider先是愣了一下，然后极其认真的说道。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，我说，我已经没有令咒了，已经不再是master了，为什么还要我看到最后啊。”韦伯没有回过身来，背对着rider，发出传说中的傲娇三连击。
　　“虽说已经不再是我的master，但是你仍旧是我的朋（基）友啊。”rider说道。
　　听到rider的话，韦伯十分惊讶的回过身来看向正坐在战车上一脸认真的看着他的rider。
　　rider也适时的对韦伯露出了一个敦厚的笑容。
　　沉默一会后，韦伯眼里的泪水在也忍不住留了下来。
　　“我....我这样的人真的可以在你身边吗？”韦伯满脸期待的看着rider。
　　“与我共赴了战场那么多次，现在还说这种话干什么，你这笨蛋。”rider摇摇头然后道，“你不是与我共同面对敌人的男子汉吗？那么，你就是朋友。挺起胸膛和我比肩而立。”
　　“........”
　　一旁的小羽四人在一旁听着两人激（基）情四射的对话，忍不住打了一个寒战。“这就是传说中的男人的羁绊？？？果然充满哲♂学的味道啊！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章：人类最后的火苗
更新时间2013-1-13 11:13:12  字数：2022

　rider和他的master深情告别之后，rider感受一下体内充足的魔力，捉起战车的缰绳对着小羽说道：“小小姐，不知道是红小姐和我打先还是小小姐你亲自出手呢？”
　　红美铃十分自觉的站出来准备和rider动手，毕竟只要有她在，小羽一般都是不怎么出手的。不过红美铃却给小羽阻止。“美铃，由我来吧！”
　　既然小羽要亲自出手，不用自己打架，那么红美铃有自动自觉的退回去。
　　至于小羽为什么要自己出手，到不是因为什么要尊重rider什么的原因，而是因为红美铃实在打不过rider。要知道rider可不是只有自己一个，他可是还有数万的基友军团呢。红美铃基本上所有本事都是在单打独斗上来，根本没有什么大范围技能之类的东西。要是让她和riderPK的话，累死她都打不完。
　　“来吧，征服王伊斯坎达尔，既然你要征服世界，那么你就来挑战我的王道的，坚定不移的守护人类的王道。”小羽向前走了几步，认真严肃的对rider说道。
　　“好的，就让我征服王伊斯坎达尔来征服小小姐你的守护之道吧。”rider拔出腰间的宝剑指向小羽严肃的说道。“集结吧，我的同胞！今天吾等的勇姿将在这里击败最强的传说。”
　　rider刚说完，魔力的洪流再度涌起。曾经与rider一同征战天下的勇士再度在这里集结。
　　小羽她们眼前的景色一换，就发现自己再度来到了由rider曾经经历过的战场上了。
　　第一次进来的远坂凛十分好奇的左看看右看看，在开战之前就听小樱说过rider拥有固有结界这样的神奇的东西，不过真正见到才发现这个的神奇之处。“真是神奇啊，周围的东西都是真的啊！”
　　“当然是真的，不过这只限于在这个固有结界内。”第二次进来的小樱开始在自己姐姐一脸我很有见识的样子解说着，不得不说小孩子果然还是小孩子。
　　不一会儿，rider的基友军团就集结完成了。
　　“哦哦哦哦~！”
　　rider的基友军团依然如此狂热，这次因为rider的魔力前所未有的充足，所以看起来他的军团比以前更加强大精锐。
　　“吾的勇士们，这次敌人远古时代带领人类战胜一众神魔的人类之王。我们今天就在这位王面前展示吾等征服世界的霸道吧！”rider对着身后一大片的好基友大吼道。
　　“哦哦哦哦~”
　　“星火王，来吧。你也向我展示一下，代表的王道的宝具吧！”rider手握宝剑指着小羽，大声说道。
　　“那么我就让你见识一下，人类末日时候人类所剩星星之火所绽放出来的光芒吧！固有结界：【人类最后的火苗】！！！”小羽一脸严肃的看着rider说道。而背后看着小羽后背的红美铃三人，突然发现以前那只无节操恶趣味的萝莉消失了，剩下的只是一个明明很娇小却显得很高大，充满着安全感，好像只要站在她的后背，他就能帮助你挡住一切的困难危机。
　　在小羽的话刚落，小羽身上就闪耀起了极其强烈的白光。顿时一众人都被这耀眼的白光弄得有点失明了。不过明明应该看不见东西的一众人却发现自己可以看到了东西，他们一同看到的是一个极其震撼的场景。
　　天空中飞行的是长着翅膀的人类...是的，那个样子的确是人类，只是多了一对翅膀而已，但大多数人们习惯将它们称为“天使”…无数的天使在天空来来回回的打着转，白色和黑色羽毛交相辉映…
　　在天使的中间还夹杂着许多其它的东西…
　　长着翅膀，外表像是雕像的石像鬼…三个脑袋的奇美拉…仰天咆哮的狮鹫…还有那空中的霸主——龙凤…
　　浑身上下只剩下骨头架子，但是黑色烟雾弥漫周身，威势丝毫不输于自己生前的亡灵骨龙…肋生双翼，睥睨天下的黄金巨龙…地狱业火环绕，摄人心魂的地狱冥凤…不可一世，君临天下的神火凤凰…
　　而在地面的平原上…
　　身高数十米甚至上百米的泰坦巨人…面目狰狞，浑身上下布满鳞甲的深渊恶魔…数十米长的身躯被电光缭绕的雷霆巨兽…头顶独角，肋生双翅的独角天马…手握着精美魔法弓的美丽精灵...还有传说中的陆战之王——比蒙巨兽…
　　这些在神话时代都是极其强大的生物都出现在了这里，而且数量极其恐怖，黑压压的一片蔓延开去不知多远…而在这些恐怖的生物中间一座雄伟的城池屹立在那里，不断的接受着这神话生物的攻打着。可是明明已经连城墙都差不多已经快要崩坍了，但是把一波一波令人绝望的冲击挡了下来。
　　而在城墙上的人类，长剑挥舞之间撕裂大地，弓箭射出刺穿天空，手中的魔法棒挥舞之间，后世传说中的大魔法招之即来，天雷洪水，烈焰山崩，不断地屠杀着所有冲击城墙的传说生物。
　　“这就是远古时代人类末日之战？”rider一脸震撼的喃喃道。
　　白光过后，所有的神话生物都消失了，只剩下了那座被攻打却无法打破的雄伟城池。
　　“曾经和我一起在这里为生存而战的勇士们，现在就出现在这里来，与我共同验证面前这位王是否拥有资格和实力征服世界吧！”小羽不知道什么时候已经换上那套刚刚降临时的银白盔甲，然后张开双手，抬头向天说道。
　　而后，在小羽身后，渐渐的浮现了无数的身影。
　　而这些身影就是小羽当年一起守护人类的战士，他们身上并没有穿着什么华丽的盔甲和魔法袍，基本上都是破破烂烂的，没有一个人的盔甲是完好的。而小羽身上所穿的银闪闪的盔甲和这些乞丐装却是显得极其突出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章：攻防战
更新时间2013-1-13 18:39:51  字数：2028

　“好久不见了各位！”小羽回头看向这些跟随他一起守护着人类最后希望的士兵，微笑道。
　　“是的，我王！对于我们来说已经十万年没见了！”身穿着一件破旧牧师服的沙拉尔站出来说道。
　　“确实啊，对于你们来说已经有十万年了。”小羽感叹一下道。
　　“王，这次我们的对手就是他们吗？”赫尔德指着城下rider的军队道。
　　“没错，那位就是后世人类一个国家的王。别人称他为征服王，因为他的愿望就是征服世界。而我们就是要击败他的军队。”小羽点点头道。
　　“这个世界对于我们的压制很大啊，现在的我连百分之一的力量都拿不出来。”沙拉尔皱着眉头说道。很明显圣杯系统对于他们有着极其严重的压制。“不过虽然压制严重，但是对上下面那些军队应该没什么问题。毕竟虽然他们现在是英灵之身，但是生前只是普通人，就算成为了英灵也强不到拿去。”
　　“嗯，无问题就可以了，我们不能让征服王等太久的，我们要上了。”小羽点点头道。
　　“来吧，征服王伊斯坎达尔！你不是说要征服世界征服人类吗？那么你就来试试征服这座由人类最后的希望和信念凝结而成的城池吧！”小羽站在城墙上对着下面的rider说道。
　　“勇士们，今天将是我们征服世界的第一步，就让我们向他们展示一下吾等的霸道吧！”伊斯坎达尔用长剑指着小羽，大声喊道“杀！！！！”
　　“杀杀！！！！！”如同潮水般的无双军队紧跟着rider的号令对着星火之城发起了冲锋。
　　韦伯红美铃和小樱姐妹四人在两人开战前就远远的躲到远处了。就在远处亲眼目睹着这一场恢弘壮丽的史诗级的战争。
　　小羽这边指挥战斗的并不是小羽，毕竟玩游戏小羽就很厉害，说道打仗指挥军队什么的，小羽能力最多是只有⑤的渣。所以不用小羽叫赫尔德自动自觉的站出来指挥士兵。
　　rider的军队还没有接近城墙，就迎面向他们飞来的就是各种各样的魔术和箭群。rider的军队顿时就阵亡了三千多的士兵，不过精锐就是精锐，就算是伤亡惨重也没有也没有有丝毫的犹豫的向前冲去。
　　很快rider的军队冲到了城墙边，到达城墙边后，rider的军队竟然神奇的出现了一道道的攻城梯，搭上攻城梯不断的往上爬。
　　‘这算是什么情况？开外挂吗？难道他不怕被封号啊？’看到这样的情形，小羽十分适时的吐槽道。
　　rider的士兵很快就爬上了城墙开始了，而且是一个接着一个的。看到这样弓箭手和魔术师迅速向后退，退到城墙的里面实行抛射打击还没有攻上来的军队。战士立刻顶了上来，双方就开始白刃战了。顿时双方就变得势均力敌起来，双方都在都出现了不同程度的伤亡。而这时小羽这边的优势也充分展现出来了，小羽这边虽然被月世界的规则压制得很惨。但是他们始终是一个实力强大的强者，招式什么的胜过rider军队那些普通战士实在是太多了，而且还经历过人类末日之战，身上的那股就算死也要从敌人身上咬下一块肉的狠劲可不是吹的。
　　所以很快，本来攻上城墙的士兵竟然渐渐的被小羽这边的士兵打退回去了。
　　rider看到这个情景就知道自己的军队输了，而且输得很切底，输在配置输在士兵身上的那股狠劲。
　　“王，我们赢了！”作为小羽这边的指挥赫尔德也看出了自己这边已经是胜利，所以就面无表情的向小羽报告道。
　　“嗯？赢了？他们不是还有很多人吗？怎么会这么快就说赢了呢？”小羽一脸疑问的说道。
　　“他们刚才打上来被我们的士兵打了下去，就证明了他们战斗力并比不上我们，而且我们的士兵的耐力和意志力都比他们那边的强。如果第一次攻上来而打不下来的话，他们的体力和意志力都会下降得很厉害。接下来就算是再次攻上来也会被我们的士兵很快的打下去的。”赫尔德十分有耐心的给小羽解答道。
　　“哦，这样啊。”小羽说道，“我去会一会rider吧。”
　　说完小羽就飞起来，越过战线，向着远处观战的rider飞去。
　　“小小姐，你的军队果然很强大，今天我输了。”rider直接就承认自己的失败，毕竟身为王自然是输得起的。
　　“当然，这可是跟随我战胜神魔的军队。”小羽也没有推脱什么，直接就承受了rider的称赞。“来吧，rider。就让我们两个的战斗来给这一场战争画个句号吧！”
　　“好。”说完就驾驭着战马向着浮在空中离地大约有一米的小羽发起冲锋。
　　小羽手中的丛云牙和rider手中的凯尔特长剑碰撞在一起，借助战马冲锋的威力，rider只有B的力量竟然和拥有A力量的小羽抗衡着。而且rider还是十分聪明的一触即离，没有和小羽直接抗衡力量。因为拥有战马的加持，本来敏捷只有D的rider的速度虽然比不上拥有A敏捷的小羽，但是却也不会差太多。而且因为是一击即走，所以小羽就算想要攻击rider的战马的机会都没有。不过好在因为在马上，rider的技巧也变得没有多强，所以两个在不断碰撞，一时谁也奈何不了谁。
　　“嘻嘻~看来小小姐你的剑术实在不怎么样啊。”rider对小羽调笑道。在不断碰撞中，rider很明显感觉到小羽的剑术简直就是糟糕透了，虽然比起普通人确实已经厉害很多了，但是比起超人级别战斗中的技巧实在差太多了。
　　“要技巧吗？好我表演给你看....”小羽好像想到了什么，一脸自信的笑容地对rider说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章：燕返
更新时间2013-1-14 19:09:20  字数：2000

　“要技巧吗？好我表演给你看....”小羽好像想到了什么，一脸自信的笑容地对rider说道。
　　“嗯？小小姐你的剑技？”rider对于小羽说要给自己表演剑技感到十分好奇，要知道以小羽刚刚表现出来的剑术，要有什么厉害的剑技是根本不可能的，可是看到小羽一脸自信的样子，使到rider十分好奇。
　　“没错，达到宝具领域的剑技！”小羽自信的点点头道。
　　“达到宝具领域的剑技？？？”rider听到小羽这话十分惊讶，以剑技达到宝具领域那是什么概念rider可是十分清楚的，这下rider的好奇心更是被勾的心痒痒的。
　　“当然，这招剑技原版确实是达到了宝具领域，只是我的和原版的使用有点不一样而已，不过结果都是一样的。”小羽说道。
　　“原版？那就是这招不是小小姐你创造的，而是别人创造出来的？”听到小羽的话，rider疑问道。
　　“当然了，剑技什么最讨厌了。我可是一个大忙人，哪有时间练这个要练时间长，练的时候又辛苦的事情。”小羽有点傲娇的说道。
　　“还真是想要见识一下这位能够令到剑术达到这样领域的剑豪啊，如果能够把他收归手下那就更棒了。”rider又开始⑨了，要知道每一个英雄都有着他的历史和经历，要这样的英雄臣服，除非你拥有盖亚那样绝对的力量才能够吧。
　　“他和你一样是英灵，只要你回去后忽悠一下盖亚，我想你就可以见到他了。至于能不能收他为手下，那就不知道了。”小羽回答道。
　　“啊？忽悠盖亚？小小姐你这是开玩笑吧。”对于英灵来说盖亚都是一个神圣不可侵犯的存在，忽悠盖亚这样的事情除了小羽知道盖亚是天然呆加上同样是抑制力才会说出来的。至于其他英灵，他们都认为盖亚是睿智的存在。
　　“那就当我是开玩笑吧！来吧，rider我就让你见识见识这招剑技吧！”小羽向着勾勾手指，对着rider挑衅道。
　　“那么小小姐，小心了。”
　　说完rider再次骑着他的宝马向小羽发起冲锋。
　　小羽一动不动的看着向她冲锋来的rider，就在rider快要冲锋到身前的时候小羽终于动了。
　　“苏羽流剑技：秘剑【燕返.改】。”
　　小羽对着以冲锋的身前的rider一剑刺过去。
　　小羽的一剑并不是只有一剑那么简单，在看下去的一瞬间又同时出现了另外两剑以雷霆的速度刺向rider。
　　小羽这剑技是学自第五届圣杯战争中被caster美狄亚违规召唤以assassin之职介降临的佐佐木小次郎。当然这并不是原版的，原版的燕返是纯剑技达到宝具领域的，产生空间折叠，并且抗衡抑制力打破了真实永远只有一个这样的规则，使到同一空间中存在着两个真实。
　　而小羽的【燕返.改】就是以空间法则加上剑技而成的，小羽的空间法则已经有小成了，对于空间多重折叠一点压力都没有，再加上小羽本身就是抑制力根本不存在抗衡抑制力这样的存在。当然所谓的空间法则加剑技当然是空间法则多了，至于剑技那就不用提了。
　　看到自己身边竟然同时出现了三把剑刺向自己，rider不禁愣了一下。不过rider作为征服王本身经历过大大小小不知道多少的战斗，就算是愣了一下，但是身体还是自然的做出了闪避的反应。不过可惜的是他敏捷只有D，虽然身下的战马给予了他并不差给小羽多少的移动速度，但是身体上的反应速度和灵活度依然是维持在了D的程度。所以就算理由经验避开了左右的两剑却被小羽的正面一剑刺中了，不过好在良好的经验给予了他闪避危险的良好本能，小羽那一剑竟然让他避开了心脏位置，刺到了心脏偏右一厘米的位置。
　　看到这样，小羽也不多说，直接把丛云牙从rider体内拨出来。rider吐了一口血，半跪在了地面上了。虽然没有伤及要害，但是丛云牙可是充满了死气了，小羽把丛云牙刺进rider的体内后，大量的死气已经涌入了rider的身体。如果是普通人绝对会即时就死亡了，像rider这样的实力强大的人类，如果不接受光的净化的话，也活不久了。
　　就在这时rider的军队已经切底败亡了，被小羽的军队全部杀光了，所以rider的固有结界崩毁了。看到这样小羽也收回了固有结界，站在rider的面前一句话都没有说的看着rider。
　　“rider，你没事吧？”韦伯冲过来扶着rider焦急的两眼含泪的说道。
　　“真是没有，这有什么好哭。”rider软弱无力的在韦伯头上敲了下说道。
　　“哈哈哈~，果然小小姐你说的那剑技真的很强大啊，我越来越想见见那位创造这剑技的英灵了。”rider抬起头来哈哈大笑道。
　　“小小姐，今天是我输了，而且是输得很切底，我想小小姐你还没有用尽全力吧？”rider继续说道。
　　小羽没有回答rider的话，算是默认rider的话。毕竟这场战争中小羽确实有大量底牌没有用，不过要逼出小羽的所有底牌这场英灵中没有一个做的到。
　　“小小姐你不愧是远古时代的星火王啊，果然是很强大。今次圣杯战争虽然没有获得圣杯，但是能够认识我的小master和和小小姐你来了一场这样的战斗，都算是没有什么遗憾了。”rider感慨道。“小小姐，你可以让我和我的小master说几句话吗？”
　　小羽点了点头答应了rider的请求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章：rider的退场
更新时间2013-1-15 18:43:29  字数：1994

　“韦伯.维尔维特，你愿以臣下的身份为我所用吗？”rider勉强的站直腰板，严肃认真的大声的说道。
　　韦伯听到rider的话，身体因为激动而忍不住颤抖着。随后，泪水如缺提的洪水那样涌出来。
　　韦伯顾不得脸颊上的泪水，挺起胸膛严肃的没有丝毫犹豫的回答道：“我愿意，我发誓为你所用，为你而终。请你务必指引我前行，让我看到相同的梦境。”
　　听到韦伯的回答，rider严肃的脸上出现了笑容。同时无力的把手按在了韦伯的脑袋上，这算是对于臣下的无上褒奖了。
　　rider举起手中的长剑，高声呼喊道：“展示梦之所在是为王的任务。而见证梦的终焉，并将它永传后世则是你为臣的任务。”
　　“活下去，韦伯。见证这一切，把王的生存方式，把伊斯坎达尔冲锋的英姿传下去。”rider哈哈大笑的，毅然的对韦伯下令道。
　　韦伯低下头，有点哭腔的回答道：“是，我王！”
　　rider迈着栅栏的脚步走到了小羽跟前，张开双臂，“来吧！星火王！”
　　小羽也没有说什么，毫不犹豫的用手中的剑刺穿rider的胸膛。犹豫和仁慈只会为一个勇于接受自己失败的勇者和一个战场上的勇士的一种侮辱。
　　“当啷”rider手中的凯尔特长剑掉落在了地上。
　　“哈哈哈~，本次远征，也让我新潮澎湃了一回呐...”rider哈哈大笑的一脸满足的说道。
　　“征服王伊斯坎达尔，我随时接受你的挑战。”小羽对着rider点点头道。
　　“是吗....那可真是.....太好了啊....”rider低声说道，然后静静的化为无数的光点不断的向空中逸散而去。
　　看到自己的王失败的这一幕，身为rider臣下的韦伯，心里觉得无比的沉重。
　　“韦伯.维尔维特，你是rider的master对吧？我现在杀了你也无话可说了。”小羽慢慢的走到韦伯的身前，把丛云牙架在韦伯的脖子上冷冷的说道。
　　看到这幅情景远坂凛就想要出声阻止小羽的行为了，不过却被红美铃拉住并捂住嘴巴。跟随小羽那么多年的红美铃可是十分清楚的，只要小羽认真的想要做的事情基本上是没有人可以阻止得了的，而且红美铃知道小羽不是这样的一个人，这样做一定有她的道理的，对于小羽红美铃可是百分之一百信任的。
　　感受到脖子上的那冰凉的剑身传来的寒气，韦伯差一点就脱力跪在了地上了。不过有一股信念支持着他，使到他坚持的站着绝对不是双膝着地。明明已经是比小羽吓得全身发抖了，但是还是坚持着。有点勉强的摇摇头，用嘶哑的嗓音回答道：“不，我是....那个人的臣下。”
　　“哦，是臣子吗？”
　　“那么身为臣子的你，是不是要为他报仇而尽忠呢？”小羽继续用冷冷的语气威逼韦伯道。
　　“如果我向你挑战，我是绝对会死的。”
　　“那是当然的，rider他都打不过我，就凭你就更不可能了。”小羽理所当然道。
　　“那么我不能这样做，王对我下过命令，要我活下去。”面对着小羽的威逼，面对着看似无可避免的死亡，少年的身体在忍不住的颤抖着，但是倔强的眼神却述说着他的坚强与不屈。
　　“是这样吗？看来rider收了一个好臣子啊。.....rider留下的遗志，你就好好的继承吧。”小羽把丛云牙从韦伯的脖子上收回来，插进剑鞘里面，酷酷的说道。
　　小羽会这样做当然第一是为了配合剧情了；第二就是这样很酷；第三就是给rider检验一下他的臣子合不合格，这算是为了报答一下他给小羽带来挺愉快的战斗吧。
　　“走吧！我们要去给那个金皮卡发便当了！”小羽酷酷的转身对着身后三人说道。然后不理会三人的反应就潇洒的先走了。
　　当然上面的都是小羽自以为的，事实上以小羽现在的萝莉身材加上极其可爱的天使都不能媲美的脸蛋。小羽所做的自认为很酷很潇洒的事，在红美铃三人眼里都是十分的可爱的，简单的说就是萌，更简单的说就是小羽的行为就是在卖萌。
　　就在小羽打败rider的时候，卫宫切嗣阵型也发生令到卫宫切嗣十分担忧的事情——爱丽丝菲尔的失踪。
　　爱丽丝菲尔是爱因兹贝伦家制造的“圣杯之器”，当分出胜负之时，圣杯就会以爱丽丝菲尔的肉体依凭，降临在胜利者的面前。比起争夺最后的胜利，将圣杯之器牢牢掌握在手中才是最为紧要的事。
　　做出此事的人就是给远坂时臣和远坂葵发完便当的麻婆...言峰绮礼。一个相对于人类来说极其危险的人类，并且卫宫切嗣的小三久宇舞弥也死在他手上。
　　知道后，卫宫切嗣和saber迅速赶往了教堂，但是却发现教堂空无一人。根据附近的居民的说法，是因为这里的神父言峰璃正的死亡的缘故，所以这里已经暂时关闭了。
　　脑中浮现出一个个新结论，却又不断的被自己推翻，舅舅无果之下，卫宫切嗣做了一个决定。“saber，去寻找剩下的几个servant吧！都到了最后了，能做这件事的就只有他们，言峰绮礼不可能在没有servant的情况下与我们交战的。那么就只可能是签订了新的servant，主要在寻找重心放在哪个红头发的少女servant身上，毕竟到现在还不知道她的master和职介是什么，很大可能她servant就是言峰绮礼。”
　　就在这是，正在和小羽一起找的金闪闪的红美铃打了个喷嚏。正所谓不躺也中枪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章：大战金闪闪
更新时间2013-1-16 19:12:22  字数：2135

　正在找金闪闪的小羽四人组很快就找到了金闪闪，因为他就在距离不远处的一处废弃工地等着小羽她们。他本来就知道了小羽和rider就在这里不远处的一道大桥上做最终的决战，而他在这里是为了等待着胜利者，然后和胜利者大战一场。
　　“杂碎，果然是你啊，不愧是远古时代的星火王，果然够强大的。”金闪闪看到过来的小羽四人，一副果然如此的样子说道。
　　“切，金皮卡，你装什么神棍啊，你不是最讨厌神的吗。”小羽一副看白痴的样子说道。
　　“来吧，杂碎。今天就让你知道谁才是真正的世界之王人类之王吧。”金闪闪对于小羽的挑衅，对着小羽说道。
　　说完，他背后就立刻浮现出了他的宝具，顿时天空中就不满了各种各样的宝具武器。
　　看到这样红美铃就立刻向前走几步准备打开太极领域挡住金闪闪的宝具雨了。不过小羽就再次阻止红美铃的向前，“美铃带着樱她们躲远点，让我来会会这位英雄王，看看他有没有rider那样拥有成为王的资格。”
　　听到小羽的话，红美铃立刻抱起小樱两姐妹跑到远处观战去了。
　　“如果你成为吾的女人，我可以考虑放你一马，而且还会免除了多次冒犯我的。怎样？你只要成为了吾的女人只要你想要区区一个圣杯吾绝对会赏赐给你的。”金闪闪对小羽口出狂言道。
　　“.......”小羽无语了。‘这家伙不会也是中二病加萝莉控吧？这世界中二还真够多的，难道这是这个世界盛产这个？？？？’
　　“这个啊，你的好意我就心领了，我可不喜欢男人的。而且更不喜欢中二病和萝莉控。”小羽无奈的说道。
　　“你竟然不愿意，那么就真是可惜了。本王只有用实力强迫你进来的，本来是不想用暴力的。”金闪闪摇摇头一脸可惜的说道。
　　说完，本来浮现在他身后的几十支宝具就飞速发射向小羽。
　　“切！我倒要看看你有什么实力。【狱龙破】”小羽直接拔出腰间的丛云牙向着那些飞来的宝具，直接发出奥义了。
　　小羽用丛云牙的奥义并不用蓄力什么的，至于上次打触手怪的时候要蓄力纯粹是为了等saber的咖喱棒和装装酷。
　　金闪闪所发射来的宝具全都被小羽的狱龙破搅成粉碎，而且狱龙破穿过了宝具雨直接袭向正在房顶上的金闪闪。
　　看到这样，金闪闪也不意外，迅速的跳开被攻击的房子，跳到了地上，与小羽相对而望。而刚刚金闪闪站的房子就杯具了，整栋被狱龙破搅成了渣。
　　“哼哼！虽然不知道明明是弑神的你为什么会拥有神性，但是这注定了你要败在我英雄王吉尔加美什的手里。”金闪闪自信满满的对小羽说道。“【天之锁】。”
　　说完凭空就出现了一条锁链向小羽锁去，看它的来势是准备捆绑play了。
　　天之锁过去曾跟恩奇都使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。是极其少有的对神宝具，其作用为“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱。在第五次圣杯战争中，berserker赫拉克勒斯就是败在这件宝具上的，不然金闪闪想要打败拥有十二试炼的B叔，恐怕是十分困难。如果小羽的世界树分身或者本体在的话，这条锁链绝对只不过是一条比普通锁链硬点罢了。可是现在是英灵之身，而且这具身体还拥有A级的神性，如果真的被锁住了，小羽绝对会杯具的。
　　不过玩过游戏和看过动漫的小羽会一点准备都没有吗？当然不可能了，如果不是有办法对付金闪闪的天之锁，小羽绝对会躲着他的。
　　只见天之锁以超高速冲向小羽，而小羽一动不动的站在原地，好像完全不知道有锁链要锁她一样。金闪闪看到小羽这样，正满脸笑容地准备看看小羽被锁住那个狼狈样。
　　可是令他意想不到的是，天之锁竟然从小羽的身体穿了过去。没错是穿了过去，完全没有接触到物体那样穿过去了。看到这幅情景金闪闪脸上的笑容立刻僵住了，他怎么也没有想到会发生这样的事情。
　　天之锁之所以会从小羽身上完全穿过去，是因为小羽启动了幻想之鞘，在体外形成了一个隔绝空间壁。天之锁虽然是拥有克制小羽的对神属性，但是只要不让它碰到，就算它拥有逆天属性都没用了。
　　“这就是你认为能够打败我的绝招？？？？对神属性！确实如果是被它锁到确实是挺麻烦的，可惜锁不到我啊。”小羽一脸微笑的对金闪闪说道。
　　“没想到你竟然会拥有隔绝空间的宝具。”金闪闪脸色十分难看，毕竟刚刚还自信的说打败了人家，可是最后却是连人一条毛都没有伤到，这不能不郁闷透顶啊。
　　“嘻嘻，来啊！你不是要来打败我吗？怎么没有办法了吗？”小羽挑衅道。
　　“虽然你的隔绝空间的宝具很强大，应该是EX等级了吧。不过却不是无敌的，你就看看我怎么破开你这个龟壳吧。”金闪闪冷笑的说道。看来是有办法破开小羽的幻想之鞘了。
　　说完只看到金闪闪收回正不断企图绑住小羽的天之锁，拿出了一条手柄是金色的红色棒子，没错这个就是金闪闪最强的宝具乖离棒。
　　乖离剑，全名天地乖离开辟之星，被认为是源于身为美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话中的大地之神伊亚，据说拥有开辟天地之力，攻击时生出风压的断层，其将成为拟似的空间断层粉碎敌人。
　　金闪闪的乖离棒确实拥有劈开空间的力量，当然是没有那个所谓的开天辟地的威力了，不然当年他的好基友恩奇都被众神害死了，他拥有一件这么大威力的武器，绝对会冲上奥林匹斯山劈了那些神袛。不过虽然没有开天辟地的能力，但是确实拥有劈开空间的力量。如果是正版的幻想之鞘小羽当然不怕它了，但是现在的幻想之鞘可是传说中的复制品。至于还剩下几成的防御了小羽没有试过，不过小羽绝对不敢拿它去顶金闪闪的乖离棒，顶住了还好说，如果顶不住就惨了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章：直死
更新时间2013-1-17 18:58:50  字数：1993

　“嘻嘻，这是我最强的宝具。希望你别死了，不然就很没趣了。”金闪闪对着小羽冷笑一下自信地说道。“EA。”
　　金闪闪手中的乖离剑不断的缠绕着风压，然后不用一秒钟就狠狠的向小羽甩了来。
　　红光以超高速向着小羽冲来，红光所过之处全都被绞成碎片，如果以小羽现在的身体去硬抗的话，绝对和那些挡住红光的物体一样的下场。
　　以现在小羽的宝具确实没有那个能够克制住金闪闪EA，不过小羽最强的并不是在于小羽的宝具，而是在于小羽自身，自身所拥有的能力。
　　红光已经接近了小羽，而小羽竟然完全没有闪避的迹象，看来是想要硬抗住着EA了。金闪闪看到这一幕则是有着不好的预感，刚刚小羽也是这样站着不闪开，最后就出现了那个隔绝空间的宝具。而这次不避开，金闪闪当然不会认为小羽是吓傻了，而是认为小羽拥有对抗了他EA的力量。
　　远处的红美铃四人看到这一幕也十分为小羽担心，就连红美铃也一样，因为红美铃知道现在的小羽的力量和她一样被严重限制了，如果被这样的力量击中了就连她也可能会死亡。不过她们都没有冲过去，而是选择相信小羽。
　　EA已经冲到了小羽跟前，只见小羽高举起丛云牙对着EA发出了一道看上去很弱的剑气。
　　看到这一幕，金闪闪整个人愣住了，他能清楚的感觉到那道剑气确实是如同它的样子一样的弱小，和EA比起来简直就是小溪和江河那样大的区别。小羽竟然利用这么弱小的剑气去对抗EA？？难道小羽真的被吓傻了乱来？同样想法的还有红美铃三人。
　　不过接下来的那一幕却让在场的四人都傻眼了。原本看上去十分弱小的剑气竟然如同无物那样切开了EA，整个EA被这小小的剑气切开了两半没有伤到小羽分毫。而剑气切开EA后就撞上了金闪闪的盔甲上，可是却只能在金闪闪的盔甲上留下了一点点的切痕，可见剑气真如同它表面那样弱小的可以。
　　在EA消散后，小羽毫发无伤的一脸微笑的站立在原地，连一步都没有移动过。不过小羽原本黑色的眼珠子现在已经变了，变成了外围为水蓝色，内围是七彩，中心是漆黑一遍的眼瞳。没错这就是动漫时间最为BUG的眼睛——直死魔眼。小羽最强大的并不是她的那些宝具，而是她本身的能力，这直死魔眼自然是使用模仿能力得来的。小羽平时并不多用这个能力，是因为小羽本性是个大懒人，既然能够不用就能搞定的事，她绝对不会用。所以基本上出了她自己和阿赖耶和盖亚知道小羽拥有这样的能力外，没有一个人知道，就连琪莎拉也不知道。
　　而这次实在这的没有办法搞定了，逼于无奈之下小羽只有使用了。
　　直死魔眼，一对能够看到万物死的眼睛，只要使用者能够理解的，直死魔眼就能看到代表死亡的线和点，只一对极度BUG的眼睛。不过要获得这样的眼睛除了死一次和小羽那样的能力外，还真没有什么办法了。而刚刚金闪闪的EA就是被小羽用一道弱小的剑气切开死线，才把EA给整个切开了。
　　“没有想到你竟然会用头这么一双眼睛啊......”金闪闪看到小羽眼睛的变化，感到十分惊讶。然后眉头紧皱的说道。如果一个普通人类拥有这样的眼睛金闪闪不会放在眼里，但是一个英灵拥有这样一对弑神的眼睛，就连金闪闪不敢放松不点。毕竟如果人类拥有这对眼睛，虽然也是拥有相同的作用，但是却被神秘度限制住了，身为英灵的金闪闪自身就拥有极高的神秘度，人类使用那双眼睛根本看不到他身上的点和线，就算能看到也是极少而且还会不断移动的。可是现在拥有这对眼睛的是一个英灵，而且是一个拥有超强宝具加上超高身体素质的英灵。所以现在的金闪闪可是对于小羽一点办法都没有，毕竟连EA都能劈开，就算其他的宝具也根本不会起到作用。
　　“嘻嘻，怎么？没有办法了吗？我叫你刚刚那么嚣张，既然你没有手段了，那么就轮到我好好调教.....”小羽看到金闪闪皱着没有，就知道他现在已经没有办法了，所以小羽准备好好调教调教金闪闪。可是就在这时远方传来一股黑到了极点的黑暗力量打断了小羽话语。对于这股力量小羽十分清楚，这是此世之恶的力量波动，看来圣杯已经被召唤出来了。
　　小羽知道已经不能再和金闪闪在这里磨时间了，如果圣杯被saber一个咖喱棒打碎了的话，她就要继续留在这里参加第五次圣杯战争了。不过说实话，小羽在这个世界已经呆腻了，已经想要回去东方世界继续建自己的水晶宫了。所以小羽绝对要在saber的咖喱棒摧毁圣杯之前赶到。
　　小羽没有理会正在皱眉头的金闪闪，直接一个瞬移瞬移到了红美铃她们身边。
　　“羽小姐，你怎么.....”看到小羽突然瞬移来到跟前，红美铃惊讶的想开口问道。
　　可是她还没有问完，小羽就直接打断了她的话，“先不说这些先，现在时间已经来不及和你们解释了，我带小樱两姐妹回家先。美铃，你就留在这里给我继续教训那个金皮卡。”
　　说完不等三人反应过来，直接抱起小樱两姐妹瞬移跑人了。只留下了还搞不清状况的红美铃在原地，不过虽然红美铃有点搞不清状况，但是小羽已经对她下了命令，她只要遵循小羽说的做就可以了。而小羽叫她留下来教训金闪闪，那么她就乖乖留下来教训那位金皮卡就可以了，至于其他事情，自然有羽小姐解决了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章：红美铃的实力
更新时间2013-1-18 20:01:27  字数：1963

　金闪闪看到了小羽竟然完全无视他，带着两只小萝莉就走了，只留下一个手下。这不是分明看不起他吗？认为一个手下就可以解决他了。
　　‘杂种，你这样是看不起我吗？可恶啊！！！！！’金闪闪的脸已经因为小羽的离开而被气得面目狰狞了，如果眼神可以杀人的话，现在金闪闪的眼神已经可以一瞬间把小羽切成碎片了。
　　小羽离开了，一时之间他也无法找到小羽来报复。所以他只有把怒气出在被抛弃在这里的红美铃身上了。
　　“杂碎，你的主人竟敢和本王的战的时候逃走了。那么你就先代替你的主人承受本王的怒火吧！”金闪闪满眼怒火的看向红美铃，对着红美铃狠狠的说道。
　　“啊咧？？？”红美铃歪着脑袋，不解的看向金闪闪。对于能吃能睡就是好日子的红美铃来说，要理解金闪闪愤怒的原因实在是太难了。
　　“哼！多说无益！接招吧！EA！”金闪闪现在十分愤怒，并不像和红美铃多说话，直接就对着红美铃放大招了。
　　一股带有毁灭性的红光迅速把红美铃所在的地方给吞噬掉。
　　“切！这样就被干掉了吗？一点都没有办法消除我的怒火。”看到红美铃本来所站的位置被轰成一个大炕，不屑的说道。
　　“喂！你怎么攻击的时候都不说一声的，刚刚还真够危险的，如果不是我跑的快可能不死也要重伤啊。”就在金闪闪准备走人去寻找小羽报仇的时候，突然传来了红美铃那喋喋不休的话语。
　　“嗯？”金闪闪转过头惊讶的看着除了衣服有点破损其他都一点伤都没有的红美铃。
　　红美铃现在全身上下散发出了一股奇异的能量，这股能量就是妖力的波动。现在的红美铃除了衣服有点破损外和之前的唯一差别就是本来漆黑的眼珠子变成了血红色了。
　　红美铃正是使用了她那个妖力强化的技能，全身属性全都向上飙升一级。力量和魔力都到达了A，而且最重要的是敏捷已经到达了顶点EX了，并且本来就已经是EX的耐力更是已经突破天际。刚才红美铃就是利用这升到顶点的敏捷来在最后一刻避开金闪闪的EA的，虽然没有完全避开被波及到了，不过以红美铃已经突破天际的耐力这点根本就没有一点压力。以红美铃现在妖力强化后的耐力，可能就算硬抗金闪闪的EA也没什么问题的，不过红美铃并不会硬抗，毕竟虽然死不了但是还是会很痛的。
　　金闪闪脸色难看的看着红美铃，本来作为主人的小羽已经是够麻烦了。没想到作为属下的这位红发少女也这么难对付。lancer这个职介被称之为对于依赖宝具英灵的职介，是拥有高敏捷和不差的近身战斗力。
　　而现在的红美铃对上金闪闪就是普通的archer和普通的lancer战斗的升级版。就是archer的宝具更强，而lancer的敏捷和近身能力更强。本来以金闪闪拥有这么强大的宝具，无论参加那一届圣杯战争都当之无愧的最强英灵。可是不幸的是他偏偏参加这一届，有着小羽主仆两人的圣杯战争。一个拥有着无数BUG的BUG萝莉，一个是拥有变态身体加上超强近身专门克制他的天然妖怪。所以无论怎么说，金闪闪就是茶壶的**，杯具啊！
　　“既然你都已经出手了，那么也到我反击的时候了。”红美铃说完就一支箭那样冲向金闪闪。
　　看到这样，金闪闪立刻向红美铃发射宝具雨。红美铃看着向着自己飞过来的超多宝具，立刻就停止了向前冲的架势向一旁闪开了。虽然金闪闪那些只有B级的宝具投射并不能伤到自己，但是被这么多宝具砸中就算不受伤也绝对会很痛的。而且小羽也只叫自己教训一下他就可以了，没有必要那么拼命，反正他现在是没有什么办法伤到自己了。
　　就这样金闪闪右手握着乖离剑，不断的指挥着宝具攻击红美铃了。
　　而红美铃对于金闪闪右手的乖离剑十分忌惮，所以也不敢使用太极领域来防御金闪闪的宝具雨，毕竟开启是太极领域不可能说停止就停止的，始终要有一段结束的时间，不然就会被反噬而受伤的。
　　于是两人就这样开打了，大多的时候都是金闪闪使用宝具雨追着红美铃打。而红美铃也时不时的避开了金闪闪的宝具雨冲到了金闪闪身边，给金闪闪来了几拳。不过看两人的架势，是一时之间都打不完的了。
　　再看看小羽这边。小羽直接把小樱两姐妹瞬移回家了，毕竟现在已经到了圣杯战争结束的时候了，所有人的目光都集中在了降临到现世的圣杯身上。根本没有人会有空去袭击小羽她们的家，所以小羽十分放心的把小樱两姐妹放在家里。毕竟等下小羽的对手是此世之恶这种恶心而且极度危险的东西，根本就没有时间照顾她们两个，如其让她们跟在身边还不如把她们放在家里实际。
　　把两人瞬移回家后，小羽也二话不说直接向着圣杯降临的市民会馆中。
　　小羽一到市民会馆就看到了saber正在满脸不甘的凝聚起咖喱棒。看到这幅情景，小羽就知道了卫宫切嗣已经被此世之恶调教完毕了，已经知道了由圣杯实现他那个可笑的愿望的结果了。现在卫宫切嗣已经算是人生观崩溃，加上正妻和小三都因为了这个毁灭世界的黑圣杯而死亡，内心的自责已经令到他已经没有了活下去的欲望了，他现在只想要毁灭圣杯来拯救世界。
　　“【誓约胜利之剑】”
　　在小羽到了的下一秒，saber的咖喱棒已经聚气完成了，向着圣杯砍过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章：圣杯的终结1
更新时间2013-1-19 18:50:06  字数：1967

　看到saber的咖喱棒轰向圣杯，小羽立刻一个瞬移移动到了saber与圣杯之间，利用直死魔眼像刚刚劈开金闪闪EA那样一剑把誓约炮给劈开两半。
　　看到这样的情景，作为当事人的saber惊讶的张大嘴巴，整个人愣住在那里了，而且因为卫宫切嗣把三个令咒都使用了和咖喱炮的的消耗，saber已经慢慢的消失了。不过在她快要完全消失的时候，耳边传来了一句话，“莉雅，等我，我回来接你的，我们约定了哦。”
　　saber听到的话，自然是小羽所说的。
　　“你这是在干什么？你知道这是什么吗？这是此世之恶啊，你是要毁灭世界吗？”在惊讶中回过神来的卫宫切嗣对着小羽大吼道。
　　“卫宫切嗣，你以为你是谁啊？我要干什么难道还要你批准啊！你信不信你再说一句我就砍了你。”听到卫宫切嗣竟敢向自己大吼大叫的，小羽不爽的看向卫宫切嗣恐吓道。
　　“你......”卫宫切嗣愤怒的看向小羽，不过他再不敢向小羽大吼了，毕竟他不能死在这里，他要拯救世界呢。
　　看到卫宫切嗣不再向自己大吼大叫了，小羽就没有心情理会他了。转头看向圣杯，静待大圣杯的降临。
　　不一会儿，大圣杯就降临了。当然真正降临了并不是大圣杯，而是一个孔。而且小羽明显感觉到孔内存在着令到她想要吐的恶心的东西。孔一降临就开始不断的向外涌出黑泥，这些黑泥蕴含着令人疯狂的恶。
　　一旁的卫宫切嗣看到了那个孔降临了，满脸恐惧的看着空中的那个孔和在孔不断涌出的黑泥，嘴里不断的喃喃道：“完蛋了，人类完了。此世之恶降临了。”
　　小羽看都没看卫宫切嗣一眼，直接从怀里掏出了一个黑白阴阳玉。这个阴阳玉是小羽在来之前特意去找盖亚帮她把红白阴阳玉重新炼制过而成的，目的就是为了要封印此世之恶并带走它。至于带走有什么用，作者当然不会告诉你了。
　　小羽把黑白阴阳玉往空中直接抛向空中。黑白阴阳玉没有往下掉而是漂浮在了空中，然后在小羽能量的催发下，黑白阴阳玉不断的旋转着，同时在体表形成了一个白色的能量膜，在阴阳玉的不断旋转之下，能量膜不断的伸出无数的白色丝线。
　　从孔中涌出来正不断向外侵蚀的黑泥，突然好像感受到了有极强的东西的威胁。不再向外侵蚀了，而是像遇到大灰狼的小白兔一样，疯狂的往出来的的那个孔里逃，企图钻回去。
　　不过黑白阴阳玉并没有给它们逃回去的机会，无数的白色光线直接插进黑泥中，然后整条白线都变黑了。而地面上的黑泥也在迅速的减少，那些白线就像吸管那样把黑泥吸上阴阳玉上。
　　不一会儿，外面的黑泥就让阴阳玉洗个清光。与此同时，空中的那个孔也不再向外面涌出黑泥了，而且那个孔还在不断变小，看来是害怕了阴阳玉想要逃跑了。
　　‘此世之恶拥有了智慧？？？？不，应该是第三次圣杯战争的那个污染圣杯的那个复仇者。嘻嘻，不过你以为这样就能逃掉吗？如果真让你逃了的话，盖亚姐姐那个天然呆也就不用混了。’看到此世之恶想要逃小羽微笑着并不是很焦急。
　　黑白阴阳玉好像感受到了孔内有大量黑泥的存在，所以马上就像一支箭那样，在孔埋合之前冲进了孔内。顿时那个孔就停止了收缩。
　　一旁本来已经绝望的卫宫切嗣看到这样的情景有点反应不过来了愣愣的站在原地看着那个孔，同时心中也松了一口气，毕竟圣杯就是他召唤出来的，如果让那些黑泥向四周弥漫开的话，绝对会造成极大的伤亡的。到时他就真的万死难辞其咎，到时他就算是死不会心安的。同时卫宫切嗣对于这样星火王的能力十分惊奇，曾经亲身接触过此世之恶的他是最了解此世之恶的恐怖之处了，而且由于它是附在圣杯上面的，所以对于英灵来说这绝对最最不可战胜的存在。而这位星火王打破的他的认识，竟然使用了一个未知的宝具轻轻松松的战胜此世之恶。
　　小羽对于一旁的卫宫切嗣心里所想的并不知情，就算是知道了小羽也不屑一理会。对于对付此世之恶说真的，如果不是阿赖耶拜托小羽做，小羽就算是看着此世之恶把人类灭绝也不会皱一下眉头。对于自己成功的把此世之恶封印了，小羽也没有向自己添加什么救世主之类荣誉的念头，也没有一种我把全人类救了的念头。小羽看来这只是我帮助姐姐做了一件小事这么简单，而不像卫宫切嗣那样还没有拯救世界已经把自己当成了救世主。
　　过了大约一个小时黑白阴阳玉终于从哪个孔里钻出来了，现在阴阳玉的样子已经不能叫做阴阳玉了，因为现在的阴阳玉已经没有了白色的部分了整个都已经被染成了黑色，所以小羽立刻就给它起了一个很好听的名字，叫小黑球。
　　而小黑球从孔中钻出来后，那个孔迅速消失掉，而孔消失后，在原本孔消失的位置就出现了一个金闪闪的杯子，没错这个就是别人梦迷以求的大圣杯，而且是已经没有此世之恶的大圣杯。现在的大圣杯可是具有把人引导向这个世界根源的功能了，如果谁使用了这个，就可以直接成就第三法了。
　　不过小羽并没有好心让谁谁谁成就第三法，就算是樱两姐妹也不行，因为一旦成就这个世界的第三法，那么就会被锁在这个世界没法离开的，所以小羽并没有想过要给她们姐妹。所以这个大圣杯最终还是逃不掉被小羽拿回去当茶杯用的命运。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章：圣杯的终结2
更新时间2013-1-20 18:49:13  字数：1963

　小羽把圣杯收进了空间戒指内，走过去看着卫宫切嗣说道：“卫宫切嗣，怎么样？我没有说错吧。圣杯实现你愿望的方法是不是很有趣啊？”
　　“.....”卫宫切嗣低头沉默没有回答小羽的话。
　　小羽对于卫宫切嗣无视自己也没有生气，继续说道：“卫宫切嗣，saber的剑鞘应该在你身上吧？不如我就当是我帮你挽回世界毁灭的报酬吧。反正圣杯战争日后再也不会发生了，你留着也没有用。”
　　卫宫切嗣抬头看着小羽，沉默了一会后，在怀里掏出了一个十分华丽的剑鞘递给小羽。
　　小羽直接就接过剑鞘收进空间戒指里面，然后一个瞬移走人了。
　　而卫宫切嗣在小羽走后不久也转身慢慢的向外走去。看他的落幕的背影，就可以看出他对于人生的迷茫与绝望，丝毫没有活人的那样对于生的追求。
　　而在房里面的小樱两姐妹十分担心，在此世之恶收缩会孔内的一瞬间小樱手上的令咒就消失了，这个让她两人担心极了。
　　而红美铃那边，两人已经打了很久了。现在两人的衣服都已经破破烂烂的。不过红美铃虽然是破破烂烂的，事实上并没有伤到什么伤害，身上连一点的伤痕都没有，不知道是根本没有受过伤还是受了伤不过已经回复了。而相比起红美铃，金闪闪就凄惨很多了，不止那件金闪闪的盔甲变成了乞丐装，就连脸上也是鼻青脸肿的，看来红美铃进的小羽多都学坏了，拳头尽向着金闪闪的脸上招呼。
　　而且现在金闪闪已经不断的喘着粗气了，毕竟他没有红美铃那样的EX+的耐力，这样高强度的持久战他根本顶不了多久。相反红美铃依然还是开战前的那样脸色红润，连小气都基本不喘一下，果然EX+的耐力不是吹的，是真材实料来的。
　　红美铃正想要冲向金闪闪继续消耗金闪闪的时候，发现自己和金闪闪都开始消失了。
　　“咦？怎么回事？怎么会这样的呢？”看到自己开始消失，红美铃的神经大条并没有慌张，只是一脸不解的看着自己正消失的身体。
　　“嗯？圣杯战争结束了？”金闪闪和什么都不清楚的红美铃不一样，看到这样的情景，他就知道是圣杯战争已经结束了，他们开始返回英灵殿了。
　　“喂！那边那个女人，你叫什么名字？”金闪闪对着红美铃大声说道。
　　“啊咧？是问我吗？”红美铃傻乎乎的指着自己反问道。
　　“废话，这里只有我们两个，不是问你，难道我是在问自己啊。”看着红美铃傻乎乎的样子，金闪闪无奈的说道。
　　“哦，原来是问我。你好啊，我叫红美铃，红美铃，红美铃。别记错了，是红美铃。”红美铃给金闪闪来了一个红美铃式的自我介绍。
　　“好，红美铃。这场战斗现在就到此为止，下一次，我们再一分高低。”金闪闪对着红美铃说道。红美铃的实力已经是得到了金闪闪的承认了，金闪闪觉得相对于小羽红美铃更适合做对手。毕竟红美铃自己还觉得有机会能够战胜，而对于小羽金闪闪不得不承认，他对于小羽一点办法都没有，明明什么底牌都用了，还是连小羽一步都逼不退，这种无力感实在不太好受。
　　“哎？好的。”红美铃点头回答道。虽然她知道身为别的世界来的人来说，日后相遇基本上以没机会了。而且就算是相会了，回复到本体的红美铃，金闪闪就只有被秒杀的份。不过对于武者的尊严，红美铃还是点头答应了。
　　“好那么再见了，红美铃。”说完金闪闪就化为光点消失了，而红美铃也在同一时间回归了本体。
　　————————分割线的说————————————————
　　小羽干翻了圣杯后，并没有消失，虽然她现在也是英灵之身，但是毕竟是抑制力啊，可是标准的VIP，有特权的。
　　“羽姐姐，你回来了。刚刚令咒的消失，担心死我了。”两只萝莉一看到小羽就立刻走过去，小樱关心的开口问道。
　　“没事，此世之恶已经被我封印了，我们准备离开这个世界了。不知道你们还有没有什么心愿呢？”小羽说道。
　　“你可以让我们去拜祭一下我们父母吗？我想给爸妈道个别，叫他们不用担心我们。”远坂凛满脸期待的说道，就连一旁的小樱也一脸期盼的看着小羽。
　　“当然，你们可是我可爱的妹妹的，身为你们的姐姐（身为萝莉控加妹控）我怎么可能不答应你们的这么小的要求呢。”小羽一脸我是好姐姐的样子说道。当然括号内的那个才是小羽真正答应的理由，哎，妹控？小羽有觉醒了什么奇怪的属性了。
　　“对了，羽姐姐。美铃姐姐呢？”小樱发现红美铃并没有和小羽回来，忍不住担心的问道。
　　“哦，美铃现在应该已经回归了，毕竟我干翻了圣杯，美铃就没有了圣杯的魔力维持实体了。”小羽回答道。
　　小羽带着两只萝莉去拜祭了她们的父母，期间哭哭啼啼自然是少不了的。当然远坂凛是为了她爸爸和妈妈哭，而小樱则只是为了妈妈哭。说实在对于这位爸爸，小樱还真没有什么感情，由小到大她都是由妈妈的照顾和姐姐的保护成长了，而她的这位爸爸则是整天都研究魔术和教导她姐姐，根本就没有怎么理会她。她对于这位爸爸的感情最多是停留在属识的人这样的一个程度。对于他的死，说真小樱还真没有半点伤心的感觉，就像是听到了一个陌生人死亡了那样。
　　（可能这几章时间上有点混乱了，因为作者已经不太记得剧情什么的了，又懒得去看动漫，所以就将就将就吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章；回归
更新时间2013-1-21 18:26:08  字数：2011

　小羽带着小樱两姐妹离开了型月世界了，当然离开之前发了麻婆神父的便当了，毕竟当初答应了小樱的事情，小羽还是十分言而有信的。
　　再回来东方世界之前，就顺便到了saber沉睡的那个森林把saber接过来，本来saber心愿已了想要睡过去了。不过小羽的到来使到saber没有机会沉睡过去了，那时候saber一副我被坑了的样子，小羽现在想起都想笑。而saber命令贝狄威尔丢圣剑这件事就和很多小说的一样，所以作者就懒得写了。
　　——————————分割线的说——————————————
　　“这里就是异世界吗？看起来和我们的世界也没有什么两样啊。”莉雅左看看右看看的然后说道。
　　小羽带着一行人离开了盖亚和阿赖耶的神殿回到了东方世界，而她们出现的地点就是博丽神社的前院。
　　“环境和人类的历史基本上都是和月世界没有什么两样，不过在其他什么能量体系啊，什么种族啊都有很大的区别。就像这个世界有一种叫妖怪的物种，而月世界就没有。”小羽说道。
　　“哦，是这样吗？还真想要快点看看那些妖怪是怎么样的。”莉雅一脸好奇的道。现在莉雅把王这个重担放下来后，整个人都变得活跃很多，大概是因为少女心被压抑太久了，现在开始爆发了。
　　“咦？那不是美铃姐姐吗？美铃姐姐.....”小樱看到正在博丽神社前院走廊那里睡大觉的红美铃，立刻兴奋的奔跑过去。
　　“樱，小心点别跑那么快等等我。”远坂凛也跟随着小樱奔跑起来，在后面担心的说道。
　　“主人，你回来了。”突然一旁传来一个声音。
　　“嗯，我回来了。琪莎拉。”小羽点点头回应道。
　　来人就是小羽的可爱女仆琪莎拉了。琪莎拉正一脸治愈微笑一副好人妻的样子抱着一个空的洗衣盘站在不远处看向小羽这边。像极了迎接征战回来的丈夫的妻子。
　　而一旁的莉雅看到琪莎拉感到十分惊讶，因为她拥有红龙血统的缘故，莉雅清楚的感受到了来自琪莎拉体内龙之血统的精纯。而且这种精纯度绝对不是拥有龙之血统的生物可以拥有的。很明显这位看上去无害充满人妻气质的治愈型少女其实是一只站在活生生的巨龙，而且不是普通的巨龙，是一只战斗力碉堡的超级巨龙。
　　“莉雅，怎么了？”小羽看到莉雅正发着呆。
　　“啊？羽，这位是.....”莉雅惊讶的指着琪莎拉问道。
　　“琪莎拉，是我的女仆。怎样？是不是很可爱啊？”
　　“不是说这个，我说琪莎拉小姐是龙？”莉雅摇摇头继续说道。
　　“是啊，琪莎拉是蓝眼白龙，有什么问题？”小羽看到莉雅惊讶的样子，有点不解的问道。
　　“羽，你竟然收了一条龙做女仆？你实在是太令我惊讶了。”莉雅有点兴奋的说道，头上的呆毛也随着她的兴奋一摇一摇的，令到一旁的小羽有点想要去拔拔看的冲动，当然想想而已，毕竟黑化的莉雅可是很可怕的。
　　“主人，这位小姑娘是....?”琪莎拉走过来问道。“她好像对于我的种族很有兴趣呢，而且好像体内还含有我族的血统呢。”
　　“这是我刚从月世界带回来的阿尔托莉雅。”小羽说道。
　　“你好，我是阿尔托莉雅，现在是羽的骑士，你叫我莉雅就可以了。刚才实在是太失礼了。”莉雅对着琪莎拉做了一个骑士礼，对于刚刚自己的表现，莉雅现在想回去都觉得脸红。不过身为骑士王，莉雅很快就平复了自己的心情了。
　　“哦，阿尔托莉雅？亚瑟王吗。”琪莎拉直接说出了莉雅的身份，对于这位呆毛...骑士王琪莎拉还是挺了解的。虽然琪莎拉对于动漫和游戏什么的都没有兴趣，但是作为一个专业的女仆，主人的兴趣就算是不太喜欢都是要稍微涉猎的。而莉雅在动漫和游戏界都是风云人物，琪莎拉怎么可能不认识莉雅呢。
　　“咦？你认识我？”莉雅对于琪莎拉竟然认识自己感到十分的惊讶，要知道就算是在月世界都没几个知道自己的真身和真名，而到了异世界竟然会有人认识她，这令到她十分的惊讶。
　　“你可是很出名的，日后你就会知道的了。”琪莎拉并没有和莉雅解释那么多，直接敷衍过去。
　　莉雅也没有追问那么多，因为既然人家不想说，她还追问这实在是一种失礼的行为。
　　“羽姐姐，你有小刀吗？可以借我一把吗？”就在这时，本来去找红美铃的小樱又跑回来，拉了下小羽的衣角问道。
　　“这位可爱的小妹妹，你叫什么名字啊？你要小刀干什么？要知道小刀可是很危险的。”看到可爱的小樱，琪莎拉的母性爆发了。蹲下身温柔的说道。
　　“这位大姐姐，你好啊。我叫博丽樱，我拿小刀是想要叫醒美玲姐姐，美玲姐姐一睡着就怎么摇都摇不醒的。”小樱十分有礼貌的回答道。对于琪莎拉，小樱觉得很温暖，就像妈妈一样的感觉，对于这样的感觉她很喜欢觉得很舒服，使到她忍不住去亲近。
　　“嗯？美铃，又在睡觉了？真是的，那只懒虫，整天只知道睡觉，主人回来都不迎接。走，小樱，我们去教训教训那只懒虫。”琪莎拉皱着眉头说道。说完就拉起小樱的小手向红美铃睡觉的地方走去。
　　听到琪莎拉的话，小羽有点中枪的感觉。毕竟博丽神社拥有两大懒虫，第一就是小羽，第二才是红美铃。红美铃在博丽神社内至少时不时都会被大伙使唤的，而小羽作为博丽神社的主人没有使唤她，而且她的所有事情，都是被琪莎拉包办的，基本上天天在神社什么都不用做，博丽神社第一大懒虫这个名号小羽绝对当之无愧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章：日常
更新时间2013-1-22 18:43:21  字数：2001

　琪莎拉和小樱走到了走廊红美铃睡觉的地方，只见远坂凛正坐在一旁等着小樱的回来。
　　“美铃，起床啦。”琪莎拉走过去摇了摇红美铃说道。
　　“唔......”红美铃转过身子不理会琪莎拉的叫喊。
　　看到这个样子，琪莎拉虽然早就预料到会这样的，但是看到红美铃这个慵懒的样子还是有点生气。“真是的，次次都要这样。”
　　说完就神奇的不知道在那里拿出了一把小刀，对着红美铃的脑袋插过去。“璞”一声清脆的刀子入肉的声音从红美铃头上传出。
　　正和小羽走过来的莉雅看到了琪莎拉直接把刀子往红美铃头上插的情景，顿时有点吓傻了。虽然莉雅和红美铃一起参加过圣杯战争，但是红美铃并没有和莉雅交过手对于红美铃的能力虽然通过观看红美铃和lancer战斗了解点，但是绝大部分她是不知道的。而红美铃拥有超强回复力也在那部分里面。
　　“大丈夫，萌大奶。现在的美铃的HP绝对是超越100万的boss级的存在，而且还拥有十分碉堡的生命回复速度和超高的物防和魔抗。这点小伤对于美铃来说根本不算伤，只要不像学姐那样掉头，基本上什么伤害都能很快回复的。”小羽看到莉雅吃惊的样子立刻向她解释道。
　　对于小羽的话，莉雅没有一句是完全能够听懂的，不过基本理解到了红美铃的生命力的顽强，只要不把头砍掉，其余的怎么弄都不会玩坏。我想就只有传说中位于食物链顶端的男人贝爷才能够和红美铃比拟。
　　“嗯.....”红美铃慢慢迷迷糊糊的醒过来了，“怎么了，头又有点痛。”
　　红美铃摸摸头上的疼痛处，发现又有一把刀出现在自己头上。把刀子拔出来，睁开眼睛。她第一眼就看到了琪莎拉一副我十分不爽的脸，红美铃立刻被吓的弹起来。在博丽神社里面，她算是最最底层的人物，她最怕的人有两位，第一就是博丽神社的主人羽小姐，一个整天不知道想什么的恶趣味萝莉，基本上每次叫她做事都不会有什么好事，但是因为是boss她又不能不听；第二就是博丽神社的女仆琪莎拉小姐，一位做事认真的温柔型女仆，而美铃会怕琪莎拉当然就是....
　　“美铃，你睡得还真是舒服啊，连主人回来都不会迎接。哼，今个月的零花钱减半，你的今天晚餐没有了。”琪莎拉又换回一脸微笑的笑容宣布红美铃的惩罚。
　　“啊！！！！不要啊！琪莎拉小姐！”红美铃来看抱住琪莎拉的大腿哀求道。对于零花钱减半她没有什么所谓，因为来到博丽神社她每个月的零花钱都是被扣光的，到现在她都不知道零花钱是什么来的。而红美铃看重的是晚餐没有了，对于爱好就是吃饭的美铃来说，没晚餐可是一件十分悲惨的事情。
　　“这次你是肯定要受罚的，肯定是我次次的心软才领到美铃你越来越不把我放在眼里。”琪莎拉直接无视了红美铃的哀求，如果别人这样哀求琪莎拉，拒绝会令琪莎拉心软的。不过美铃用这招实在是用的太多了，琪莎拉都生出免疫力了。
　　红美铃有泪眼汪汪的看向小羽，如果小羽开口的话，琪莎拉的惩罚就绝对能收回来的。
　　“好了，这次就算了吧。毕竟美铃可能是刚刚参加圣杯战争回来可能是有些累吧。”小羽看到红美铃泪眼汪汪的样子，实在看不过去就开口帮红美铃求情了。
　　“这个，好吧。既然主人你都这样说了，这次就算了，下次如果再让我捉到，就双倍的罚。”琪莎拉无奈的说道。对于红美铃累了，她第一个就不信，这样程度的圣杯战争能够能够使到红美铃疲劳？在耐力上，红美铃绝对是整个博丽神社第一的，拥有砍掉科学的回复了，加上水管粗的神经，圣杯战争就算来多几次，红美铃都一点压力都没有。
　　“是，下次绝对不会让你捉到的。”就是还有下次，只是不会让你捉到罢了。
　　“好了，好了。现在离晚餐还很远。莉雅，我带你们去人之里走一下吧。顺便给小樱和小凛找个老师，毕竟她们还小不能够这么快就不读书的。”小羽说道。
　　“啊，羽姐姐。我们就不用上学了吧。”听到小羽要送自己去上学，小樱立刻有点不愿的说道。
　　“这个可没得商量，小孩子不上学可是很容易学坏的。”小羽说道。受过天朝十几年的教育，小羽虽然也很讨厌上学，但是却知道文盲是很可怕的。而不去上学在博丽神社内基本上能叫她们两的都是很忙。所以小羽就决定送她们去人之里上学。
　　——————————分割线的说————————————
　　“博丽巫女大人好。”
　　“博丽巫女大人好。”
　　“........”
　　小羽一行人很快就来到了人之里，而小羽也换回了在东方世界平常穿的那件巫女服了。进入人之里后，在人之里里面居住的人类都尊敬的向小羽打招呼，现在的博丽神社可是很受人之里的人们尊敬的。
　　“羽姐姐，他们都好像很尊敬你啊。”走在小羽身旁的小樱看到这个情景说道。
　　“当然啦，你都不看看你羽姐姐是什么人。”小羽挺起平平的胸膛骄傲的说道。
　　对于小羽是什么人，小樱和小羽生活了一年自然很清楚。说真的，在小樱看来小羽平时的行为和那些受人尊敬的人物实在怎么看都无法拉上什么关系。不过小樱在看到那些村民的眼神，知道这些村民是发自内心的尊重小羽的，并不没有什么作假。如果不是这样，小樱还真怀疑小羽是不是为了满足自己的虚荣心强迫那些村民呢，毕竟小羽那无节操恶趣味性格做出这些一点都不是什么出奇的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章：无节操的到来
更新时间2013-1-23 18:42:55  字数：1945

　“羽，你回来了。”突然一旁传来了一个属识的声音。
　　“樱空，我回来了。”看到赵樱空身后跟随着很多手拿着大包小包的村民，而且赵樱空手里好抱着一个可爱的婴儿。“樱空，你护送村民出去买卖回来？”
　　“嗯，刚刚回来到。”赵樱空点点头回答道。
　　“这样啊，对了，樱空，你手里的婴儿是谁的？”小羽走过去一边逗弄着那个小婴儿一边说道。
　　“当然是我的啦。”赵樱空说道。
　　听到赵樱空的话，小羽整个人都僵住了。
　　“别误会，这不是我亲生的，是我到外面买卖的时候捡的。”看到小羽这样，赵樱空知道自己的话有歧义，连忙解释道。
　　“这样啊！我还以为樱空不要我到外面找男人了呢。”小羽一副可怜的样子说道。对于这个孩子不是赵樱空亲生的，小羽当然知道，毕竟这孩子都有差不多一岁了，小羽离开就一年左右，就算要生也不可能这么大吧。
　　“这个是我到外面的时候，遇到一个被妖怪袭击的村子，村里面的人已经全都死亡了，就只有这个女婴却神奇的活了下来。而且在这女婴的四周还有众多的妖怪尸体。这女婴体内蕴含着强大的灵力，我想你些妖怪应该就是这个女婴体内灵力爆发而造成的。羽，我们可以收养她吗？”赵樱空满脸期待的看着小羽。
　　“当然可以了，你都把她带回来，我如果不准的话，就实在太没人情味了。”小羽想也没多想就答应了，毕竟只不过是一个小女婴，虽然实力强了点，但是博丽神社什么都不多，就是强大的人多。小女婴这点力量如果在普通人类家庭绝对是一个难搞的存在，在博丽神社就显得微不足道了。
　　“是吗。那太好了。”虽然早知道小羽并不会拒绝，但是不是亲耳亲耳听到小羽答应还是不太放心。
　　“那么小家伙，以后你就是博丽神社的一员了。”小羽一边逗弄着小女婴一边说道。“嗯....就让本巫女给你起一个好听的名字吧。”
　　“嗯.....叫什么好呢？”小羽看着小婴儿把手指放在嘴唇上，一脸萌萌的样子思考着。
　　“等等，羽，我已经给她起了名字了，就不用劳烦你了。”赵樱空可是十分清楚小羽的起名字本事的，在回来的路上，她已经有了先见知明先给女婴起了名字，不给小羽发挥的机会。
　　“哦，已经有名字了吗？那就不到我发挥了，对了她叫什么名字啊？”小羽可惜的说道。
　　“她叫灵梦。博丽灵梦。”赵樱空回答道。
　　“哦，原来是博丽灵梦啊，挺好听的....嗯？博丽灵梦？”小羽顿时僵住了。
　　“怎么了，这个名字有什么问题吗？我觉得这个名字很好听啊。”赵樱空看到小羽惊讶的样子，不禁的说道。
　　“哎,没。没有什么。确实这个名字挺好听的。”小羽看着博丽灵梦的小圆脸说道。
　　‘没想到那只无节操竟然是有樱空捡回来的，这难道是这个世界的大意志做出的调整？不过这也不错，幻想乡没有了这只灵梦就没有那么有趣了。’小羽看着小灵梦想到。
　　“好我决定了，我要培养她成为我的继承人下一任博丽巫女。”小羽大声宣布道。
　　“哎...不会吧！小羽如果她做了博丽巫女，那你做什么？”对于小羽的随性发言，赵樱空无奈的说道。
　　“哎，我当然是退休啦。老了不是要退休的吗？”小羽理所当然的说道。对于小羽来说现在做做博丽巫女还可以，到了幻想乡建立后就算了，毕竟小羽可是懒人一个，你叫她向灵梦那样去解决异变，这不是难为她吗。
　　‘你不是永远都是这个摸样的吗？那会有老不老这个概念的。’赵樱空在心里吐槽道。
　　“羽，你身后这几位是.....”赵樱空发现小羽身后站着一个少女两只萝莉，其中那个少女明显不是东方人种，所以有点疑问道。
　　“她们是我在异世界里面带回来的，她叫阿尔托莉雅。”小羽介绍道。
　　“你好，我叫阿尔托莉雅，你叫我莉雅就可以了。我现在是羽的骑士。”莉雅对着赵樱空做了一个骑士礼道。
　　“她们是姐妹，她叫博丽樱，她叫远坂凛。”小羽继续介绍道。
　　‘姐妹？？？怎么连姓氏都不一样的？’听到小羽说她们是姐妹赵樱空觉得有点奇怪，不过却没有问出口，毕竟她的性格并不具有三八这个属性。
　　“你好，我叫博丽樱（远坂凛）。现在是羽姐姐的妹妹，以后请多多指教。”樱两姐妹异口同声的说道。
　　“还真是可爱的两位小妹妹啊，以后请多多指教。”赵樱空蹲下身子，用手摸摸她们的脑袋说道。
　　“羽，你先带她们去属识一下吧。我就带着灵梦回博丽神社了。”赵樱空站起来对着小羽说道。现在赵樱空想要快点回到博丽神社把小灵梦交给琪莎拉，这几天里她已经被折腾的够惨的了。在博丽神社里面基本上会照顾人的就只有琪莎拉一个，赵樱空基本上连自己都照顾不好的，这几天要她照顾小灵梦，说真的还真是手忙脚乱的，现在她只想快点把小灵梦交给琪莎拉，从者噩梦中解脱出来。
　　“嗯，你先回去吧。我带她们了解一下人之里，顺便给小樱两姐妹找个老师。”小羽点点头道。
　　赵樱空在和众人打了个招呼后，就急忙忙的向着博丽神社的方向走去。
　　“樱空姐姐是不是有什么事啊？怎么走的这么匆忙的？”远坂凛看到赵樱空急忙忙的走了，觉得有点好奇的问道。
　　“嘻嘻，你樱空姐姐第一次做妈妈有点紧张吧。”小羽有点看好戏的样子说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章：上白泽慧音
更新时间2013-1-24 19:00:00  字数：1948

　“小羽，你回来啦！咦...这次竟然拐骗了三个回来？？？”一个惊讶的声音从小羽身后传来。
　　“妹红，我回来啦。”小羽回答道。“还有我这不是拐骗，我是用真诚打动的。”
　　妹红并没有回答小羽的话，只是给了小羽一个白眼。然后凑到莉雅身边然后说道：“喂喂！你是怎么给她骗上的，我当年就是因为太无知了才会被她骗上贼船的。”
　　“啊，没，没有。小羽没有骗我们。”莉雅有点不知所措的回答道。
　　“怎么可能，这不科学啊。明明前不久（60年前）那个徒弟都是骗回来的，没理由你们会不是被骗回来的。这实在是太不科学了。”妹红一副我很惊讶的说道。
　　“我们这些人的存在本来就是不科学了。”小樱小声吐槽道。
　　“好了，妹红你就别吐槽了。”小羽说道，“她叫藤原妹红，是一个怎么打都不会死的蓬莱人，以后有什么危险的东西要试验什么的，找她就可以了，不用客气的。”
　　“羽，你算是什么介绍啊。”妹红听到小羽的介绍立刻对小羽大吼道。
　　小羽直接无视妹红的大吼，开始介绍莉雅三人了。
　　“对了，妹红，你知道人之里有没有老师啊？我想给小樱两姐妹找个老师，毕竟小孩子没人教就会学坏的了。”小羽问道。
　　“老师的话，如果一个月前就没有，不过上个月来了一个老师。”妹红说道。
　　“哦，那么我们就十分幸运啊。”听到有老师小羽高兴的说道。
　　而小樱姐妹则是立刻神情低落起来，本来以为来到异世界就不用读书了，不过没想到还是要读书。
　　“那个老师就住在人之里，不过她应该算是半妖，这个没所谓吧？”妹红说道。
　　“咦？妖怪？羽姐姐，妖怪是不是会吃人的？羽姐姐，我可以不去吗？”小樱一脸害怕的捉着小羽的裙摆缩到小羽后面说道。
　　“不是妖怪，是半妖，拥有一半妖怪血统和一半人类血统的存在。一般来说拥有人类血统的半妖都是不吃人的。而且别把妖怪想的那么坏，就算是妖怪也有很多是不吃人的，姐姐我就认识很多这样不吃人的妖怪哦，到时给你介绍介绍吧。”小羽摸摸小樱的脑袋说道。‘切，在本巫女面前装嫩，小樱你还差远呢。这个学你是上定的了。’
　　没错，小樱并不是真的害怕，要知道小樱可是拥有远比她样貌的要成熟的思想，就连远坂凛也没有因为听到妖怪而害怕，她就更不可能会害怕了。
　　“不用害怕的，慧音的人很好的。”看到小樱竟然害怕，妹红立刻说道。
　　“对啊，小樱。妹红都说了，你那个老师是很好人的，她一定会对你很好的，或许会请你吃什么好东西也不一定哦。”小羽蹲下身子一脸微笑的看着小樱说道。
　　“对啊，小樱不用害怕的，有什么事有姐姐在一定没有问题的。”远坂凛也适时的出来安慰小樱。
　　看到小羽这样子，她知道自己的伪装已经被识穿了。“好吧，既然姐姐你们都这么说了，那么我就去吧。”
　　在妹红的带领下，小羽一行人来到了上白泽慧音教书的地方寺子屋。
　　“慧音，今天我给你带来两个新学生了。”妹红还没有进屋就开始大声喊道。
　　“来了。”慧音急忙忙的跑出来，对于她来说有两位学生来读书可是一件大事来的，在人之里的村民大多数都是那些古老的思想，认为读不读书都是没所谓的。所以虽然现在人之里的人口已经不少了，但是慧音却招收不到几个学生。
　　“咦...竟然是博丽巫女大人你到来了，真是有失远迎啊。”慧音看到小羽，立刻恭敬的对小羽鞠了个躬说道。
　　“慧音，你不用对她那么客气的，她只不过是一只区区的无节操巫女罢了。”看到慧音这个样子，妹红立刻不满的说道。
　　“妹红，你怎么可以这样说话呢，快点向博丽巫女大人道歉。”慧音有点焦急的说道。在她来之前，就听说过博丽巫女的传说，对于这位行为全凭息怒决定的巫女，慧音还真有很强的敬畏之心，所以见到小羽表现的十分恭敬。而她才到来不久，虽然和妹红成为了好朋友，但是因为要开办寺子屋整天都很忙，所以并没有时间了解妹红的背景，就连妹红住哪她也不清楚。今天看到妹红和那位传说很厉害的博丽巫女到来了，而妹红竟然敢这么说博丽巫女，慧音真是怕博丽巫女生起气来对妹红动起手来。
　　“哎.....”妹红听到慧音的话，即时反应不过来有点愣住了。
　　“实在对不起，博丽巫女大人。妹红还是小孩子，你大人不计小人过就饶了她吧。如果你没法消气的话，就惩罚我好了。”不等一众人反应过来，慧音继续像机关枪那样不断的说道。然后闭上眼睛等待着小羽的惩罚。
　　小羽终于从慧音雷人的话中清醒过来了，不过想起慧音的话，小羽立刻不顾形象的抱住肚子大笑。“哈哈哈~”
　　“啊咧？”听到小羽的笑声，慧音慢慢的睁开眼睛看看众人。
　　只见其他人都捂着嘴使劲的憋着不笑，而小羽就不顾形象的蹲着捂着肚子大笑，而妹红则是已经羞得满脸通红了。
　　“慧音，你到底在说什么傻话啊，小孩子，我哪里小了。”妹红对着慧音大吼道。
　　“嘻嘻，慧音小姐.......，我知道了.....妹红......是个.....小孩子，我作为大人，当然.....记住妹红小妹妹的过了。我原谅她了....”小羽一边憋着不笑作出一副严肃的样子说道。不过说话期间时常忍不住笑了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章：无题
更新时间2013-1-25 18:37:56  字数：1932

　“谁要你不记过啊。”妹红对着小羽大吼道。
　　“啊咧，发生什么事了？”慧音看到小羽一点生气的摸样都没有，有点迷茫的问道。
　　寺子屋内客厅。
　　“羽大人，刚刚实在是太失礼了。”慧音对着鞠个躬道歉道。
　　“没事，反正受害者又不是我。”小羽摇摇手表示没事道。
　　妹红已经对着慧音说清楚了她和小羽的关系了，明白了两人关系的慧音立刻知道了自己是瞎操心了，顿时有点脸红了。
　　“对啊，慧音，明明我才是最无辜的那个，为什么你是向她道歉的？”妹红表示自己的不满道。
　　“这两位可爱的小妹妹就是我的两个新学生吗？真是很可爱啊。”慧音无视妹红的不满说道。
　　“慧音老师好！”樱两姐妹齐齐站起来对慧音说道。
　　“啊，真是很可爱。”慧音的学生控有点开始发作了，无视小羽她们，拉着樱两姐妹到一旁说话去了。
　　“真是的，有发作了。”妹红看到慧音这样，自然知道是怎么一回事了，无奈的说道。
　　“嘻嘻~妹红，慧音长得很可爱哦！”小羽凑到妹红身边，用手肘碰一下妹红有点坏坏的说道。
　　“是啊，慧音确实长得很可爱呢。”对于小羽怎么突然说出这样的话觉得很奇怪，不过还是点点头回应道。
　　“等等，你不会是想要对慧音出手吧？我是绝对不会让你得逞的。”妹红想了想然后有点惊讶的说道。
　　“哎？嗯，确实啊，慧音长得这么可爱.....你不提我还想不到呢。”小羽满脸坏笑的说道。
　　“哼！你想都别想，我是绝对不会让你去祸害慧音的。”
　　“哎哎~妹红你怎么不让我祸害她了，难道是因为妹红你想要亲自出手吗？好吧！既然妹红预定了，我就让给你吧。”小羽一副惊讶的样子说道。
　　“才，才不是呢。我才没有想过要对慧音怎么样呢，你以为个个都像你那样的。”妹红反驳道。
　　“哦，真是这样吗？”小羽一脸我不相信的样子看向妹红。
　　“当...当然罗。”妹红有点心虚的说道。
　　“果然，妹红你又傲娇了。”小羽一脸果然如此的样子说道。
　　“谁傲娇了，你才傲娇了呢。”妹红立刻反驳道。然后别过脸不理小羽。
　　“嘻嘻~”看到妹红这样子，小羽忍不住捂着嘴笑起来。
　　“好了，妹红我不说这些了，我和说点正事。”小羽说道。
　　“什么啊？”妹红转过来一脸不耐烦的样子说道。
　　“我想叫莉雅来到人之里来帮你手，人之里的护卫队不就你只有你一个人吗？你上次还说过你一个人忙不过来的，不如就叫莉雅来帮你吧。”小羽说道。
　　“我到这里做护卫？可是这可是与我的本职冲突的，作为一名称职的骑士，应该专心做好骑士的工作，怎么可以把心思放在别的地方呢，而且有去人之里了，那么羽的安全怎么办？”一旁的莉雅听到小羽竟然要她到人之里来做护卫有点惊讶的说道。
　　“是啊，毕竟我基本一天到晚都不出门的，我的骑士工作你并不用做什么。所以你就来这里帮一下妹红吧，毕竟妹红只有一个人压力太大了。”小羽说道。要知道小羽可是一个超级宅女，基本上没什么事是绝对不会出门的，而莉雅则是小羽的骑士，但是这基本上不用做什么事。所以小羽就安排莉雅在人之里工作了，毕竟莉雅不是小羽，天天没事干日子会很难过的。
　　“不过......”莉雅还是有点疑虑。
　　“没什么不过的，莉雅你还可以在人之里招募骑士团哦。”小羽诱惑道。小羽确实想要莉雅在人之里招募骑士团，毕竟就算是莉雅的加入人之里最多也是只有两个人守护，而且两人平时还有很多自己的事，根本不可能一整天呆在人之里的。所以教导招募一些志愿者来自我守护绝对有必要性。而以前没有，是因为她们基本上都是运用本能天赋的，就算后来红美铃来了，可是红美铃武术是单体力量，基本上不练个一百几十年根本不可能对抗妖怪。而现在莉雅来了，作为亚瑟王的莉雅，训练一个会团体作战的骑士团一点压力都没有，而且运用的是集体的力量，能够在一段时间对抗着妖怪。
　　莉雅听到能够招募骑士团，头上的呆毛立刻直了起来，莉雅的感情基本上都会在那根呆毛上表现出来的。小羽看到莉雅那根呆毛的状况知道莉雅已经意动了。
　　“莉雅，能够招募骑士团哦。你可以把他们训练到像你以前纵横大不列颠的一样的无敌骑士团哦。”小羽继续引诱的说道。
　　莉雅听后头上的呆毛更是忍不住像雷达一样左摆摆右摆摆的，真是萌爆了。
　　莉雅对于训练骑士团是意动了，虽然她已经放下了大不列颠之王这个压了她不知道多少年的重担。但是作为征战了那么久的骑士王来说，训练自己的无敌骑士团绝对是她的一大兴趣。本来以为以后都没有机会的，可是现在小羽竟然叫她训练骑士团，她怎能不意动呢。而且事实上小羽并不需要她的保护。
　　“不过既然莉雅那么为难的话就算了，毕竟现在附近的妖怪基本上没有敢来袭击人之里的了，妹红一个人都应该能够搞得定了。”小羽一脸可惜的说道。
　　“不，不。既然小羽你都这么说了。我为了人之里的人们我怎么可以那么自私呢。所以我答应了。”莉雅一脸大义的说道。
　　“好好，那么以后人之里的安全就要摆脱莉雅你了。”小羽说道。
　　（最近卡文了，实在没有什么灵感，勉强码出一章，自我觉得是糟糕透了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章：八云紫的到来
更新时间2013-1-26 18:34:31  字数：2031

　正午，博丽神社客厅。
　　小羽正在客厅里面毫无形象趴在桌子玩PSP，而客厅里就小羽一个人。
　　就在这时莉雅走了进来，不过一进来一句话都没有说就捉起桌子上的圣杯，倒了一杯茶喝起来，看来是恨口渴呢。
　　“呼~太阳还真是猛烈啊。”莉雅狠狠的喝了几口茶之后，长出了一口气说道。
　　“莉雅，你回来了。骑士团进度怎样？”小羽从PSP屏幕上移开眼睛，看向莉雅说道。
　　“嗯，应该很快就能成型了，而且这个世界普通人的身体素质比我那个世界的普通人好多了，我一定能够培养出能够抵抗妖怪袭击的骑士团的。”莉雅十分有信心的说道。东方世界里面的普通人的素质普遍比月世界的高，至于为什么，可能是因为在妖怪的恐惧之下人类为了保命自然进化出来的吧，毕竟人类的潜力可是所有生物中最高的，只要给予足够的压力，人类就会不断的进化变强。
　　莉雅的骑士团已经可是组建了，而且是因为由博丽神社出面的，所以人之里的村民都比较踊跃报名。毕竟在这个妖怪横行的世界，能够变强一分遇到妖怪就能多一分活命的机会。既然有变强的机会，他们都是不会错过的。
　　“哦，只这样吗？那么预祝你早日培养出无敌的骑士团出来啊。”小羽说道。
　　“嗯，我信心十足。”莉雅点点头回应道。“对了今天琪莎拉她们都有事就你一个人在这里吗？”
　　“不过哦，在你来之前就有人来了哦，而且在这里陪了我半个小时呢。”小羽摇摇头说道。
　　“什么？有其他人在？”莉雅立刻站起来，右手握住腰间丛云牙的剑柄，警惕的看着四周。要知道能够轻易的透过她的感知的，绝对不是一般人能够做到的，来人绝对很强大，或许比她还要强大很多。
　　莉雅的丛云牙是小羽交给她的，毕竟原本她的那把剑已经以为卸下王这个身份而交还给了湖之精灵。而失去誓约胜利之剑的莉雅绝对失去的很大一部分实力，所以小羽就把她的丛云牙交给她了，开始莉雅怎么都不肯要的，最后在小羽足足劝了半天才勉强收下。至于丛云牙奥义什么的就要她自己去领悟了，不过身为亚瑟王的莉雅对于这个应该一点压力都没有吧。而且小羽还把阿瓦隆还给莉雅，阿瓦隆的防御就算是在这个妖怪横行的世界里都是很强大的防御的，毕竟关系到空间这样的法则，就算是很少也很强大了，在东方世界里，小羽就看到过能够使用空间能力就只有一只17岁的老太婆妖怪。所以拥有阿瓦隆的保护，能够伤害到莉雅的连一个巴掌都能够数的过来。
　　“别那么紧张，只是一个无节操的老太婆罢了。”小羽拿起桌上的圣杯喝一口茶说道。
　　“啊咧，羽你实在是太冷淡了，怎么说我们也认识了一百多年了。而且人家明明才17岁，怎么可能是老太婆呢。”半空中突然出现一道裂缝，然后一个少女从裂缝中钻出来。
　　“你是谁？妖怪？”看到八云紫那样的奇葩出场方式，莉雅立刻警惕心提高了几分，同时准备着随时给八云紫强力一击。
　　“哎呀！这位可爱的小妹妹，不用那么警惕。我可是羽认识了一百多年的好朋友哦。”八云紫一脸微笑的看着莉雅说道。
　　“不，莉雅，这是我们博丽神社最大的敌人，你快点劈了她吧。”小羽一脸严肃的说道。在小羽眼里八云紫绝对是博丽神社的最大敌人，是博丽神社财政的最大敌人，原因当然是因为她每次到来都会带着幽幽子这只大吃货来住几天，基本上每次到来都会令到博丽神社的财政来了一个狠狠的打击。而且自从莉雅来了以后，负责众人饭菜的琪莎拉压力立刻堪比泰山，如果幽幽子这只吃货亡灵也跑来凑热闹的话，我想琪莎拉绝对会发飙的。
　　虽然听到小羽这么说，但是这反而令到莉雅把戒心放下来了。知道面前这只不知道是什么的妖怪并不是敌人，而且还真如她说的一样是小羽的朋友。所以莉雅放开了腰间的丛云牙，坐了下来。
　　“哎呀！羽你这样实在令到姐姐我太伤心了，都认识了一百多年了。”八云紫快步走到小羽身边，然后对着小羽的脑袋往自己的胸口用力一抱，不断的用胸口蹂躏小羽的小脸。
　　“唔唔唔~”小羽被八云紫那样，还真是天堂与地狱二重奏啊。
　　八云紫狠狠蹂躏完小羽的小脸后，就放开了小羽。
　　“嘻嘻~羽你还是这么可爱啊。”八云紫看着被她揉的晕晕坨坨的小羽说道。“对了，羽你是到底怎么发现姐姐的，要知道姐姐这次已经很小心了。”
　　每一次八云紫的到来都会被小羽发现的，这令到她觉得很奇怪。要知道她的能力在妖界可谓是无往不利的，偷窥什么的从来未被发现过，就算是上次跑去偷窥幽香洗澡也没有被发现。这次的到来她已经很小心的了，还特意在间隙里面呆了一个多小时都没有出来，就是看看小羽能不能够发现她的。本来一个多小时过去，八云紫还以为小羽这次没有发现她呢，可是最后听小羽和莉雅两人的谈话，小羽明显的说出了她来的准确时间，她就知道她一来到就被发现了。八云紫对于小羽能够发现她的原因十分好奇，不过次次小羽都不肯说，她是十分的郁闷的。
　　‘我可是领悟了空间法则的存在哦，虽然没有安全领悟，但是你每次出现都带有那么奇特的空间波动，我不想发现都难啊。不过你想知道，我偏不说。哼！叫你每次都带着那只吃货亡灵来。’小羽心里想道。
　　“不说这些没用的了，说说你这次到来到底有什么事吧。别和我说没有，你每次独自到来没有带幽幽子肯定是是有什么事拜托我的，说吧！”小羽直接拉开话题说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章：幻想乡的建立之始
更新时间2013-1-27 18:41:25  字数：1997

　“啊咧，没想到羽你竟然这么了解我啊，姐姐我实在是太感动了。”说完八云紫有想要扑过去抱小羽，不过却被小羽用手撑住不让她接近。
　　“快点说吧，别想要拖时间什么的。”小羽看到不看被她用手撑着不让接近的八云紫，用另一只手拿起圣杯喝了一口茶淡淡的说道。对于这位妖怪怪闲者的无节操，小羽可是十分清楚的，越是和她聊就可能被她卖了都不知道。
　　“啊咧，羽你还真是没有趣味啊。”八云紫埋怨小羽一句，然后本来轻挑的面孔变得严肃起来，“羽，这次到来是有一件事拜托你的。”
　　“我拒绝。”小羽毫不犹豫的拒绝了，小羽知道反正没什么好事的。
　　“喂！羽，你也等我说完再拒绝吧。”八云紫无奈的说道。
　　“反正你绝对不会有什么好事的，听不听都一样。”小羽看都不看八云紫说道。
　　“呜呜~在羽的眼里姐姐我竟然只是一个带来坏事的少女，这是在是太令姐姐伤心了。”八云紫装作快要哭的样子说道。
　　“好了，你就别装了，你不累，我看得都累啊。快说出来看看吧，如果能够引起我兴趣的话，或许能够帮帮你也不一定哦。”对于八云紫的样子，小羽没有丝毫动摇，前后语气也没有丝毫的改变，八云紫的装哭对于小羽一点威力都没有。
　　“切，真是无趣啊。”说完脸上再次出现严肃的表情，“羽，这次我真的有事情需要你帮忙，这件事关系到我们妖怪日后的存亡。”
　　“哎？你们妖怪的事情应该去找你们妖怪的那些强者才对，怎么找到我这个妖怪的敌人了。而且现在的地球上，如果你聚集几个像幽香这样的大妖怪应该没有什么事情办不到吧。”末法时代的降临，地球上的那些逆天强者基本上死的死，跑的跑了。如果八云紫真的聚集起几个像幽香这样的大妖怪，除了龙神和博丽神社外，还真没有那个势力可以抗衡呢。而龙神是现任地球上的最强者是现任地球管理者，基本上如果没有什么危害地球的事情他是基本不会出现的。而八云紫也不是那些想要毁灭世界的大魔王，应该是不会惹到龙神的。
　　“我这件事只有人类才能做到的，而且是要很强的人类，并且那个人类对于妖怪没有仇恨的心里。”八云紫说道。
　　根据八云紫给出来的条件，确实小羽是最合适。人类那些强者基本上都十分仇恨妖怪的，就算有些内心对于妖怪不仇恨，也不可能帮助妖怪的。因为他们都要面子，要知道这个时代的人们都十分仇恨妖怪，而那些强者都是需要声望的，如果被人发现了他帮助妖怪，那么他在人类社会的地位名声什么的都会毁了。而小羽却不一样，小羽根本不在乎名声什么的，或许应该说好名声什么的小羽从来没有拥有过。现在的小羽在外界的名声就是强盗一名，就算是多一个什么与妖怪勾结什么的小羽都一点压力都没有，反正博丽神社与妖怪来往早就已经不是什么秘密了。所以八云紫想到的第一人选就是小羽，而且她和小羽的交情很深，拜托小羽的成功率比起拜托那些根本不认识的人类不知道大多少。
　　“这样啊，先说说什么事先吧，如果太麻烦我可不会答应的。”小羽有点心软的说道。小羽对于身边的朋友和亲人都是很好的，作为自己认识了一百多年的朋友，八云紫既然来到求自己，小羽也不太好随意拒绝。
　　听到小羽的回答八云紫知道小羽耳根软了，她的请求只要令她太难做基本都会答应的，不过八云紫却并没有对于小羽答应她的请求抱多大的希望。因为她知道小羽的习性，懒人一只而且是超懒的那种，而她的请求却会令到她很忙的。“我想要建立一个人类与妖怪共存的理想乡，而这个理想之乡需要一个人类强者来守护里面的人类不被妖怪屠戮和维持里面的平衡。所以我想要拜托你成为那位强者。”
　　八云紫低下头诚恳的请求道。
　　‘幻想乡？’对于八云紫所说的理想乡，小羽当然知道这个就是日后的幻想乡了。不过据小羽的了解现在距离幻想乡的建立时间至少还有一百多年呢，对于八云紫现在就向小羽提出要建立幻想乡小羽十分惊讶。不过小羽想了一下就明白了，建立幻想乡可是一个极大的工程，并不是说想要建立就能够建立的，至少需要一百年以上准备。
　　“好，我答应了。”小羽从惊讶中恢复过来后就直接答应了八云紫的请求了。毕竟小羽对于后...幻想乡的建立早就期待已久了，现在八云紫提出来哪有不接受之理。
　　“啊？答应了？”八云紫看到小羽迟迟不肯回答的样子，还以为她的要求令到小羽太难做，本来想要放弃了，谁知道小羽竟然答应的那么干脆。
　　“明明没有发烧啊？怎么这么奇怪呢？”八云紫一手捂着小羽的额头，一手放在自己的额头上，作出一个探热的样子。
　　“你才发烧呢，我可是十分健康的呢。”小羽一手打开八云紫放在她额头上的手说道。
　　“啊，没有烧坏脑子????这不科学啊！！！如果你没有烧坏脑子怎么可能答应我这个要求的，这实在是太不科学了！”八云紫轻捂着嘴巴惊讶说道。
　　“你的存在本来就是不科学的存在！”一旁的莉雅吐槽道。莉雅发出极其犀利的吐槽，顺便刷刷存在感，以免自己被阿卡林化。
　　小羽给了八云紫一个白眼，‘既然你自己都认为我不会答应，你为什么跑来请求我啊，你这是找抽吗？难道你S的外表下存在一颗M的心。’
　　“好了，不要再吐槽什么的了，我们聊聊怎么建立你说的那个理想乡。”小羽无奈的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章：幻想乡建立之始2
更新时间2013-1-28 18:28:31  字数：2012

　八云紫听到小羽的话，也不再嬉皮笑脸的了，恢复一脸严肃的样子说道：“我想要在一个既有人类也适合妖怪生存的地方展开一个结界，然后再在结界里面添加虚与实的境界。这样就可以把外界人类对于里面的影响降到最低。”
　　幻想乡位于东方国家的边境之中，以日本东北及四国为原型的地区。各种非人的生物，例如妖怪都住在这里，亦有少数人类居住于此地。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。另外，幻想乡只是以结界把内外隔离，并非异次元或是异世界，是存在于现实的世界。
　　“那你找到那个地方了吗？”小羽问道。
　　“嗯。”八云紫点了点头，“你这里就是我认为最好的地方。”
　　“果然，你到来不止要我帮你守护那个理想乡的人类那么简单，还想要霸占我的地盘！”小羽白了八云紫一眼说道。
　　对于八云紫选的地点小羽早就猜到了，毕竟小羽博丽神社的选址也是根据日后幻想乡的建立而选择的。
　　“没有关系啦，我保证你的地盘还是你的，以后博丽巫女在幻想乡绝对的无敌的存在。”八云紫趁着小羽不注意一把抱住小羽说道。
　　“好了，我同意就是了，快点放开我。”小羽在八云紫怀里不断的挣扎着，想要挣脱八云紫的怀抱。
　　“果然小羽是最好的，让姐姐给你放点福利吧。”
　　说完，八云紫一手捉着小羽的小脑袋用力的往自己的胸口那座山峰按去，同时用那两座山峰不断的对小羽的小脸蹭啊蹭的。
　　“呜呜~呜，快点放开我，不然我就不让你在这里建立了。”小羽不断的挣扎着，同时开口威胁八云紫。
　　“好好好，姐姐放开你就是了。”八云紫乖乖的放开了小羽。“真是的，一点都不懂欣赏，姐姐我放福利可是很难得的，竟然都不懂得感谢姐姐我，而且还威胁姐姐我，实在令姐姐我太伤心了。”
　　对于八云紫一副我很伤心的样子，小羽直接就无视了。对于八云紫说的难得小羽一点都不觉得，就聊天的这十来分钟，八云紫足足企图抱住小羽三次，其中两次成功，一次失败。如果十几分钟发生三次的都是难得的话，世界就太多难得的事情了。
　　“给你用这里没问题，不过你又去和这里的其他大妖怪她们商量过吗？毕竟这里可不只是我一个就能说了算的。如果幽香和永琳她们不同意的话，我也没有办法。”如果幽香她们不同意的话，还真是很难做的，毕竟双方都算是朋友关系的，用武力直接逼迫肯定是行不通的。
　　“幽香和永琳我已经找过了，同时她们也同意了这个计划。而天狗她们则是说需要一段时间的考虑。”八云紫说道。
　　对于风见幽香和八意永琳其实是很容易说服的，风见幽香，八云紫只是去说了一下理由，然后和幽香打了一架，最后打赢了，于是风见幽香就答应了。而八意永琳这边就更加简单了，一提出只是稍微考虑一下就答应了，因为她们本来就被月球搜捕的存在，能够进入幻想乡就等于可以躲开月球的追兵，以后辉夜就不用连个迷途竹林都不能出了。
　　“哦，那么就差天狗那边了。”在博丽神社四周确实存在着很多妖怪集团和个体，不过八云紫却没有理会他们，对于他们答不答应一点理由的念头都没有。在强者为尊的妖界实力就是代表着说话的重量，所以幻想乡的建立只需要大势力的同意就可以了，而小势力只会一下都不用直接无视掉，弱小是没有人权的。当然如果你出生到一个好的强大的种族就不一样了，就像文文那样，有一个好的种族到外面基本上没什么妖怪敢惹她。
　　“我们天狗也同意这个提议了。”说曹操曹操就到，文文带着一个棕色发的双马尾萝莉走进来。
　　“八云紫大人，博丽羽大人，你们好，我叫姬海棠极，是天狗。”姬海棠极十分有礼貌的自我介绍道。
　　小羽两人都点头回应了姬海棠极，然后再看向文文。
　　而莉雅今天则是大受打击，在两只天狗的接近，她依然感应不到她们的接近。不过这也不能怪莉雅的，毕竟身为记者实为偷窥狂的天狗仔队隐藏气息的功底肯定是极强的，不然她们日后怎么可能在幻想乡这个BUG少女满地跑的地方挖出这么多八卦新闻出来呢。据说日后文文的文花贴中连紫的**都有的存在，虽然不知道真实与否，但是这也能从则面说明文文她们的隐藏功夫到底做得多好了。
　　“我们天狗一族的首领和长老商量后同意了紫大人的建立理想乡的提议。”文文说道。
　　“不过紫大人，建立大结界倒是容易，可是你想要怎么维持这个大结界呢？要知道维持这么庞大的结界需要的消耗的力量可不是小呢。”文文继续说道。
　　“这我早就想好了，我们就以世界树来做幻想乡来给大结界来提供能源来维持大结界的存在和稳定。”如果没有小羽这只蝴蝶的到来，原著中幻想乡的大结界应该是有八云紫自身来维持的，维持大结界的庞大消耗对于八云紫来说是十分艰辛的事情，所以原著中的八云紫是特别的嗜睡，因为睡眠可以加快本身妖力大的恢复。
　　‘这家伙是不是早就预谋好了，连世界树都已经算进去了，刚才所谓的认为我不答应是装的？果然我还是太纯洁了，节操还太多了。对付这个不知道活了多少年的老太婆还嫩了点啊。’听到八云紫竟然连世界树都算进去了，小羽极其郁闷的想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章：两百年的过去
更新时间2013-1-29 18:23:56  字数：2054

　小羽她们最终讨论的结果：大结界是以人之里为中心展开一个半径大约一百公里的原型，出入口设定在世界树的树底下，能源供给就有世界树来提供。同时这个小型世界就被命名为幻想乡，这个名字是由小羽根据后世说出来，这算是小羽在这次讨论的唯一贡献吧。
　　虽然这叫做讨论的结果，不过基本上都是八云紫说出来，其她人就在哪里打打酱油罢了，基本上没有什么建设性的建议。
　　事后八云紫文文和姬海棠极就留在了博丽神社吃午餐。本来姬海棠极是觉得得不好意思想要拖文文回去的，毕竟她们怎么也算是妖怪，留在神社吃饭总觉得有点怪怪的。不过最后拖人不行，反而被八云紫和文文硬生生留了下来。
　　吃饭的时候，小羽也把博丽神社的四个新人介绍给八云紫她们认识。小羽还以为小樱她们会害怕什么的，可是往往都是事与愿违的。小樱她们不止不害怕，而且还很好奇呢。她们之前见到的妖怪也就只有红美铃一只和慧音半只，哦不，慧音是半兽不算妖怪，也就是说只见过红美铃一只妖怪。虽然听说过妖怪是很可怕的，但是并没有遇到过什么可怕的妖怪，所以并没有妖怪是可怕的这个概念，所以对于对于文文两人的非人特征小樱两人并没有害怕什么的只有对于文文背后那对翅膀好奇。
　　所以吃完饭前，文文和姬海棠极就惨遭小樱两人的毒手，被两只萝莉捉着背后的翅膀不放，十分好奇的用手摸摸，拔拔那些黑色的羽毛，甚至是那嘴巴咬咬，咬完还不忘说上一句：“嘎嘣脆，鸡肉味的！”
　　文文两人可谓是苦不堪言啊！不断的看向小羽，向小羽发出求救信号，不过小羽却直接无视。
　　相对于文文两人，八云紫却没有受到什么骚扰。因为八云紫的一脸狐狸笑容，很明显的表现出了她是极其不好惹的，于是两只萝莉奉行着欺软怕硬的原则只去骚扰看上去是好欺负的文文两人，而不敢去惹八云紫。
　　吃完饭后，两只天狗就立刻向小羽告辞了，今天她们才明白到人类的可怕之处。八云紫也随后告辞，毕竟她还要回去准备大结界建立的事情，没什么时间了。
　　转眼间两百年过去了，八云紫的筹备工作基本上已经完成了。其实事实上并不用两百年那么长时间的，只不过某只无节操妖怪闲者做事实在没有什么毅力，基本上做一天休息两天的，或许这就是妖怪的普遍做事原则吧。毕竟拥有超长寿命的妖怪如果做事都像人类那样的话，他们那以千年为单位的寿命实在无处消耗。
　　两百年过去了，博丽神社的三只萝莉都已经长成。小樱两姐妹在她们十七岁的时候小羽和她们签订了契约，而灵梦小羽则是在她十五岁的时候就签订了。至于为什么要那么早就签订？原因是小羽想要保持原著中的那只无节操，毕竟拥有十七八岁身材的灵梦最对不是好灵梦。
　　而对于小羽十五岁就把自己给签了，灵梦表示极度不满。因为就是乳量这种有爱的东西。要知道身为后世的贫穷巫女，灵梦不止是钱财贫穷就连身材也是够贫的。只有十五岁的身材的灵梦其乳量就只有小羽可以媲美了，当然那是比贫度，就连身处未来只有十三岁的加奈都比灵梦好很多。所以灵梦怨念很大很大，不过虽然灵梦怨念很大，但是却没有起到半点作用，小羽身为博丽神社的独裁者，那里是区区一只灵梦可以左右的。
　　同时小羽的无节操培养计划取得了圆满成功，灵梦被她培养成了和后世那只灵梦一样的无节操贪财巫女，而且灵梦很明显是青出于蓝而胜于蓝，其节操已经是实现了零的突破，向着负节操这样伟大的领域奔去了。
　　小羽为了灵梦明白了钱的重要性，这两百年里，灵梦的零用钱什么的就只比红美铃的多了。毕竟红美铃现在的零用钱已经被琪莎拉扣到了负几百年的存在，而且照红美铃的行为还有继续增加得趋势呢。于是灵梦为了她的零用钱，立刻把那值不了多少钱的节操给丢掉，为了零用钱无所不用其极，放下节操和小羽做长期斗争。
　　当然虽然要进行计划的同时修炼也没有落下来，而灵梦不愧是幻想乡BUG级的存在，修炼起来那个资质还真好到没话可说的。那个修炼起来的速度简直就是像开了作弊器一样，实力像火箭一样超高速直线上升。仅仅用了十年就拥有了初级大妖怪的实力，五十年就已经拥有了顶级大妖怪的实力，经过两百年的修行灵梦现在的实力已经差不多可以媲美八云紫了。而且最最气人的是她根本不是怎么努力修行的，每天修行的时间绝对不超过两个小时，大部分时间都是和小羽一起在哪里悠闲的喝茶，但是就算是喝茶她的实力也会不断的上升的。这大概就是传说中的主角光环吧，哦不，我想主角光环也没有那么强，这肯定是世界自身忘了打补丁的BUG。不过灵梦的实力到达八云紫这个级别后，就开始慢下来了不再像，可能是体内的那股灵力已经开发完了吧。不过对于自己的实力停下超速增长灵梦一点都不介意，毕竟对于强大的实力她没什么太大的追求，如果在钱和实力面前二选一的话，我想她肯定会选择钱财。
　　灵梦有了那么强的实力，于是就企图挑战小羽的独裁了，要求增加她的零用钱。不过最后当然是失败的，毕竟灵梦只不过是一个BUG级的存在，而小羽则是管理员级存在，随时都能够开外挂而不会被封号的绅士。而失败的结果就是被小羽好好惩罚了一遍，至于什么惩罚，就是被打一顿屁股罢了，不过这对于女性来说这样的惩罚也是够羞人的。而经过几次的革命失败小屁股被多次被打，灵梦终于放弃了使用暴力来反抗这样的途径了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章：大结界的建立
更新时间2013-1-30 18:33:04  字数：1989

　无节操灵梦的状况就是这样。而小樱两姐妹成就也不小，在小羽的丹药什么的喂养下，现在两人已经成就传说中的不老不死的魔法使。同时她们还修真，毕竟魔法使的身体素质实在不怎么好，再加上因为研究魔法日常生活无定律，很容易搞垮身体的，比如某只姆Q就是好例子。而两人的修真也修炼到了金丹期了，可能再过个一百几十年就能突破元婴了。
　　同样修真的还有莉雅和赵樱空，莉雅在百来年里专注修真，现在她的修为已经到达出窍后期了，随时可以分神期，不可谓不快啊。而赵樱空在两百年前就已经是元婴期了，修炼了两百年已经突破到了合体期，就快要到渡劫期了。不过因为末法时代的到来，天界什么的都已经封闭了通道，所以就算赵樱空突破到了渡劫期也不会出现天劫什么的，因为天地灵气已经不够凝聚一个天劫了。实力也有顶级大妖怪的实力了。
　　在末法时代她们都能够修炼的那么快全赖小羽的神界，众人修炼时都是跑进神界内的，否则在外界修炼可能连旋照期都到达不了。（修真的阶段：筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘）
　　妹红也从中级大妖怪修炼到了顶级大妖怪顶峰，只差一个契机就可以突破顶级大妖怪到达只有神灵才能到达的阶段了。不过这个瓶颈却不是时间就可以突破的，没有契机的话可能永远都突破不了。当然如果你是像灵梦那样拥有BUG的话，突破这个简直就是一点阻碍都没有。而小白狐小狐也成功成为了八尾狐狸。至于琪莎拉就并没有什么实力的太大增加，毕竟到达了她们这样的实力想要增加并不是什么一两百年就可以的，至少也要上千年为单位的算。
　　因为小羽水晶宫人数的增多，博丽神社实在挤不下这么多人了，所以小羽就决定了在博丽神社的半山腰建立了一座别墅。别墅也不算太大至少比起日后的红魔馆算是很小了，整座别墅加上花园大约就一千平方米。主体房屋400平方米左右，十几间房间。这间别墅的名字就叫幻想馆，却是算是土到了极点，而起名字的人当然就是小羽了。
　　————————————分割线的说————————————
　　又是风和日丽的一天，在博丽神社的后院世界树的树底下聚集了一群人，看来是非法集会呢，怎么城管也不出来管一管呢。
　　当然以上都是口胡的，纯粹作者为了骗字数罢了。
　　不过世界树的树底确实聚集了一群人，而她们就是准备建立博丽大结界的小羽一群人了。在场的人有：八云紫，博丽羽，风见幽香，琪莎拉，八意永琳，博丽灵梦，红美铃和大天狗（懒得想名字）。左看右看都是一群恐怖分子聚集会，这一群人无论拉到什么世界都是一群能够轻易征服世界的存在。而今天她们聚集的目的就是为了建造她们幻想的乐园幻想乡。
　　不过建立大结界间断外界的联系，这样的事情就像是月世界的固有结界那样是和世界作对的。所以世界并不会让她们轻易得手的，绝对会命令什么来阻止她们的。而来阻止她们的有百分之九十就是现今地球上最强的神龙神了。
　　而且因为到达了她们那个阶段，人数已经没有太大的作用了。没有到达超越大妖怪的实力，在这场战斗中根本不能起到半点作用，简单的说就是没有超越大妖怪的实力就会连龙神的防都破不了。
　　小羽坐在了世界树底，而小羽身边插着八根御柱，在这个是为了建立大结界而准备的，而展开大结界这份工作则是由小羽来做。至于妹红等人小羽安排她们到人之里避难了，在人之里小羽展开了十几重结界来以防万一。妹红她们也没有上演什么传说中懒死不肯走要和你一起死的狗血剧情，因为她们知道她们的留下只会成为小羽她们的负累，活了至少两百年的她们并不会做出想那些狗血电视剧里面的狗血情节的。
　　八云紫一群人则是站在小羽四周严阵以待，虽然她们这群人的实力的强的可怕，但是她们知道龙神实力绝对是强的恐怖。对于战胜龙神除了小羽其他人并没有什么信心，毕竟作为现今地球最强的神袛在地球上可是会得到地球的加持，基本上和龙傲天这样的存在差不多。
　　小羽她们没有立刻展开大结界，而是在等待着龙神的到来。毕竟如果不把龙神解决掉，就算是展开了也没有用，而且现在就展开大结界可能还会在战斗的余波中被破坏。
　　“紫，龙神将要降临了，我们应该打不赢他吧，要怎么办才好呢？”八意永琳对着八云紫说道。
　　“龙神并不是不讲理的，而且同为幻想生物的他应该不会看着我们消亡，如果我们和他说明理由应该可以说服他的。”八云紫凝重的说道。“待会我去和龙神，如果实在不行的话，我们只好拼一拼。”
　　“如果真的要打起来的话，就由我，琪莎拉和幽香作为主战，其他人则是作为辅助，并且尽量挡住我们战斗的余波。不然一场战斗下来把这里毁了我们战斗的意义就没有了。”八云紫继续说道。
　　“美铃，等下你就那里都别去，就留在这里保护小羽。如果龙神主攻这边的话，小羽你们两个就立刻走人，千万别死顶。祭台什么的就别理了，毕竟这次不行我们还有下次，命才是最重要的。”八云紫继续叮嘱道。那八根御柱可不是一般的御柱，这可是用各种极其珍贵的材料做成的，这些材料可是费了八云紫几百年的时间才收集到的。
　　听到八云紫的话，其他人都点点头表示答应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章：龙神的降临
更新时间2013-1-31 21:28:25  字数：1993

　龙神果然是一个好绅士，小羽等人并没有等很久，天突然就乌云密布狂风刮起，天雷滚滚的，还突然下起了暴雨。龙神不愧是东方世界最大的一个超级大boss，出场方式也是充满了传说中的王八之气，惊天地泣鬼神的。
　　龙神——幻想乡的最高神。
　　人类、妖怪、所有生物都崇拜的神。平时栖息在海中、天空、雨中，无法确认它们的形态。（×1龙能够无视大结界，自由地到达任何地方。包括外面的世界、冥界、天界、地狱等。）
　　据说龙的外形像有手和角的蛇，身体像数千年的大树般盘缠而上，长度能覆盖整个天空。
　　八云紫等人好像是被龙神的出场方式散发出来的王八之气给震住了，全都满脸凝重的看向天空。
　　片刻后，乌云后就出现了一条金龙，是中国的五爪金龙。他一出现就爆发出了惊人的气势，在附近的方圆百里内所有的生物身上都感受到龙神的气势，除了在场的几人，所有生物都被压的趴下来，就算是没有趴下的都是勉强支撑住的而已。
　　感受到龙神的气息在场所有人都脸色齐齐都难看了几分，虽然已经知道了龙神的很强大的，但是当真的遇到才知道龙神确实强大的令人觉得恐怖。
　　龙神盘旋在幻想乡的上空，身体有多长因为有乌云的遮蔽所以并不能知道得很清楚，只知道是很长很长可能用上百公里也不一定。
　　龙神用他巨大的龙头看着八云紫一群人。被龙神的巨大通红的眼睛盯着，所有人都觉得鸭梨山大啊。
　　龙神的可谓是威严满满的，不过龙神开口的第一句话就让八云紫她们大跌眼镜，虽然她们都没有戴眼镜。
　　“你们好！我叫龙战天，是这个世界地球的最高神袛龙神。同时我也是世界权益保护协会的会长，汝等的行为已经严重侵害了世界的权益，请速速停止！否则我有权去法院告你们！”龙神使用她萌萌的萝莉音说道。
　　“轰”小羽等人只觉得耳边响起了一声巨大的雷声，然后集体都被雷住了。
　　这算是怎么一回事，你确定你真是龙神？还有你的名字叫龙战天？难道你还有那个兄弟姐妹叫龙傲天吗？还有世界权益保护协会那是什么东西来的？法律？你妹啊！你竟然和妖怪讲法律？还有你到哪去找能够告得了妖怪的法院？以上就算了，龙神你不应该是一个糟老头子的吗？你这萌萌的萝莉音算什么？难道世界是萝莉控？就算你是萝莉也就算了，你是一只萝莉叫什么龙战天啊！那一听就知道是男的名字啊！所有的东西加在身上难道你不觉得违和吗？难道你是天然呆？还是你其实是世界上最早的非主流啊!
　　看到小羽等人全都被雷愣住了，龙神十分高兴，‘嘻嘻嘻！全都被我的王八之气吓愣住了吗？果然龙傲天叔叔说得方法真是够好用的。真是太好了，从今天开始我也是一条有威严的龙了。’龙神继续在心里恶意卖萌。
　　片刻后，一众人就反应过来了。
　　“汝等行为已经是侵害世界权益的行为，只要汝等速速停止我就不再追究，如果你们执意要这样做的话......虽然我讨厌暴力，但是并不代表我不会使用暴力。汝等要好好想清楚。”龙神自认为十分有威严的说道，虽然配上她的庞大的身躯却是威严满满的，不过再加上她那萌萌的萝莉音怎么看都是十分的奇葩。
　　“等等，龙神大人。我们这样做是有苦充的，人类的迅速发展，科学的不断发展起来，人类对于我们的敬畏将会一天比一天少。这样下去依赖人类敬畏而生存的幻想生物都会被灭绝的。我们建立幻想乡就是为了给我们一个生存空间。而且我向你保证，幻想乡绝对会永远保持和平，绝对不会做出什么危害世界的事情来，这是我用生命向你的保证。”八云紫也顾不得龙神的卖萌行为了，斩钉折铁的说道。
　　“照你这样说你们也没有做错，人类的发展和科学的崛起，确实使到了大部分的人类只相信科学，再也不信鬼神之说，就连众神的信仰之力也一天比一天少。如果在这样下去，所有依赖人类的幻想生物都会灭绝的，汝等建立结界以保存自身也值得原谅。不过你们的行为侵害到了世界，世界大意志派我来阻止你们，如果我什么都不做这样我可是很难交差的。可是我又不想阻止你们，还真是难做啊！”龙神叠叠不休的说着，看来同样作为幻想生物的她也不想要自己的同类走向灭绝的道路，但是生为这个世界在地球上的管理者，也不允许她放任八云紫等人随意侵害世界，所以实在是很难做啊。
　　听到龙神的话，八云紫她们知道今天可能不用和龙神动手就可以建立大结界了。对于和龙神动手并要打败她，除了小羽灵梦和琪莎拉外，都认为一点胜算都没有。能不动手她们实在不想动手，就算幽香也不例外，毕竟幽香是S而不是M，她好战是对于比她弱或者和她差不多的，而龙神那个压倒性的实力，和她动手根本就是找虐，幽香可不会傻乎乎的做出这样的事情。
　　而小羽三人则是并不认为打不赢龙神。小羽就不说了，她的实力绝对比龙神要强，单刷龙神也绝对不是什么大问题。而琪莎拉则是知道小羽的身份，知道小羽的实力。至于灵梦曾经企图反抗小羽独裁的她可是和小羽交过手，被小羽用绝对的实力辗压过，知道小羽的实力是绝对强的可怕。天上的龙神有多么强大她还是可以感受到，那种压倒性的力量灵梦也觉得不可战胜，而小羽的实力至今和她交手过几次的灵梦和无法清楚的了解到有多强大，未知才是最可怕的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章：底牌
更新时间2013-2-1 19:31:26  字数：2062

　“嗯，对了就这样吧！”龙神好像下了什么决定那样，“一个小时，汝等只要在吾的攻击下坚持一个小时，吾就让你们建立大结界，这样吾也好向世界大意志交代。如果你吗坚持不住的话，那么就只能可惜了。”
　　八云紫沉默了一会后答道：“好，我们答应了。”
　　八云紫知道龙神已经做出了很大的让步了，做人就要知足，龙神已经做出那么大的让步了，剩下来的就要靠自己了。
　　“好！那么你们准备了。”说完，龙神的眼睛红光一闪，然后天上本来乌云满布不断闪烁着的雷电变得更加狂暴了。
　　看到这幅情景，八云紫一众人都凝神以待，等待着龙神攻击的到来。
　　“轰”“轰”“轰”.....只见几道人身体那么大的蓝色闪电向着八云紫她们轰去，然后接着传来几声巨大的雷响。
　　看到向她们攻来的几道恐怖的雷击，八云紫也不含糊直接一挥手中的折扇，然后空中出现了几道间隙把雷击给吞进去。果然八云紫的境界之力够变态的，如果不是比她强很多的，想要打赢她还真是很困难呢。
　　看到自己的雷击无效，龙神也没有什么表示，继续开始凝聚更强的雷击。当然龙神也并不是没有其他手段，毕竟她是管理风云雷电等等的天气的，制造洪水或者龙卷风什么的对于龙神来说都是一件很容易的事情。不过因为龙神并不想把环境破坏得太过厉害，毕竟龙神可是十分注重环保的，而且破坏环境也是会对于世界有害处的，作为世界权益保护协会的会长当然不会做出这样的事情了。
　　世界权益保护协会：是一个保护世界权益不被侵害的伟大组织，其工作就是消灭那些企图危害世界权益的生物。其创办者为地球现任最高神袛龙神龙战天，创办日期为今天，目前人数为一人。这个组织其实就是刚刚龙神飞来的时候突发奇想创办的，表面目的为保护世界权益，实际目的为卖萌居多。
　　龙神准备再次雷劈八云紫等人。不过这次龙神可是学乖了，没有直接劈下去，而是先开开挂先。只见龙神眼睛一闪，四周的空间立刻不知道加强了多少倍。
　　感受到四周的空间被加固了不知道多少倍，八云紫脸上立刻浮现出了苦笑。间隙能力是用不了了，空间的密度被加强了，扩大空间的间隙已经不可能了，就算可能也要用很多妖力，根本就是得不偿失。这样的事情以前八云紫也试过，那就是博丽神社的那个防紫结界，就像它的名字一样用来防自己的，防止自己通过间隙跑进博丽神社的。而它的原理也是和今天龙神开挂的原理一样，再次遇到这样的事情，八云紫不得不郁闷啊！
　　空间加固后，龙神二话不说直接来个雷轰博丽神社。这次的雷明显是比第一次的更强了，不止数量比第一次多一倍，每道雷都被第一次粗一倍，就连颜色也从蓝色变成的金黄色，很明显这个被第一次的高级多了。
　　感受到了四周的空间被加强了很多，众人也知道了这次是不能依靠八云紫的间隙能力抵挡了。于是众人就各显神通的把雷电给挡了下来，大天狗的风神之力，八云紫的境界之力，灵梦的符咒和灵弹，幽香的魔炮，永琳的弓箭，琪莎拉就直接用拳头把雷电给打散了。至于小羽和红美铃就正在打酱油中。众人各显神通把龙神第二波的雷电拦截在空中。
　　看到一众人轻易的拦截了第二波雷电，龙神就开始凝聚比第二波更强的雷电了。看来龙神是要给八云紫众人来个九重天劫，不过不知道一众人渡过能不能升仙呢。
　　看到龙神又开始凝聚雷电，而去这次的雷电强度明显有要比第二次强很多，众人脸色不禁有点难看。虽然第一第二波的雷电她们拦截得那么轻松，但是如果找龙神这样加强下去众人根本坚持不了一个小时。至于跑上去直接攻击龙神倒不是没有想过，不过看龙神的本体的那么庞大，明显近身比远程还要强，她们这些人也没有能够抗住龙神攻击的肉盾。玩过网游的都知道，打boss没有肉盾，绝对会只有被团灭的下场。
　　“真是麻烦啊！再这样下去我们根本坚持不了多久。”八云紫凝重的看着正在凝聚攻击的龙神抱怨道。
　　“这也没有办法，我们只有硬撑了。”永琳无奈的说道。
　　“看来真的很麻烦呢！没办法了，看来只有出底牌了。”琪莎拉说道。
　　“嗯？底牌？琪莎拉你有什么底牌？”八云紫不禁的疑问道。
　　“嗯，以前并没有用过，不过听主人说挺给力的。”琪莎拉一边说一边拿出了一把剑。
　　这把剑就是自从被小羽兑换出来后就基本没有怎么使用过存在感可比阿卡林的龙渊剑。龙泉剑自从插进了幻想之鞘就没有拔出来过，从出生到现在几百年了，竟然连血都没有沾过，申请吉尼斯世界纪录已经可以了，当然要是有的申请的话。龙渊剑在幻想之鞘内被幻想之鞘内的本愿力滋润了几百年早就进化到不知道有多强了，幻想之鞘还真不愧是盖亚出品，无论功能和外观都基本上完爆小羽的作品。本来小羽打算在月世界试试这把剑有多强大的，不过可惜的是这把剑向幻想之鞘那样削弱到一塌糊涂。使到了动用一下这把剑的心情都没有了。
　　琪莎拉把龙渊剑往上一抛，然后龙泉剑就突然的消失在空中。接着本来就乌云密布的天空就更加黑暗了，天空的雷电竟然出现了许许多多暗红色的雷电，简直就是一副灭世大魔王出世的景象。
　　龙神看到这样的情景，心里只有一句话：“尼玛的，你这是盗版啊，姐要去告你侵权！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章：幻想乡的建立
更新时间2013-2-2 18:27:29  字数：2010

　大boss出场仪式结束后，一条巨大的黑龙慢慢浮现出来了。然后不用一分钟就形成了由魔力构成的实体。黑龙出来的威势一点都不比龙神差多少，而且黑龙的身体虽然看不出到底有多大，但是根据龙头的对比龙神还要庞大几分，身上还散发出来浓厚的那种远古凶兽的气息。
　　这头黑龙就是通过龙泉剑投影出来的深渊之中的一条远古时代的强大黑龙。至于深渊是什么地方，这个就不是作者可以知道的东西了，反正这个不会出现在本作品中。其实力可能比起开了挂的龙神还要强几分，当然这个不是本体只是投影，其实力最多就是本体的一半。
　　看到黑龙的出场同样是那样威势，龙神就不爽了，‘你丫的，不止出场方式是盗版的，就连形象也那么像我，你这是想要将盗版进行到底吗？而且本龙神好不容易激起她们对本龙神的敬畏，本想好好耍耍威风，你这家伙一出场就将本龙神耍酷的机会就没了，可恶！本龙神要好好教训你。’
　　于是龙神就从过去和黑龙上演一场真龙PK了。在小羽的控制下的黑龙也当然不会客气，直接就反击。于是两条庞然大物就在空中上演真龙PK。期间龙息满天飞，龙尾乱甩。
　　看到两龙的大战，八云紫等人都十分庆幸没有冲动冲上去和龙神打，不然还真可能被龙神一尾巴给秒了。不过看到黑龙在和龙神PK，她们也立刻飞上去开始帮忙骚扰龙神。
　　由于黑龙的实力也就只有本体的一半，所以实力上和龙神PK起来还真差远了。就像是这样，同样是一爪，黑龙一爪只能在龙神身上一道小小的伤痕，而龙神的一爪这是可以抓下黑龙一大块地方。
　　不过投影同样有投影的好处，虽然实力远远没有本体强大，但是却因为是投影所以得到了传说中的不死之身。只要得到了魔力的补充，无论什么伤都很快就好了。而且因为是投影，整个身体都是由魔力构成的，所以身上并没有什么致命部位，简单的说就是掉脑袋和掉指甲除了一个掉得多点一个掉的少点之外，并没有太大的区别。就是说黑龙就算是被龙神在整个脑袋都轰掉，只要有魔力一样没问题，只一点有点像学姐，就算掉了头，同样能够做萌王。
　　而黑龙的供能者就是小羽了，要知道小羽什么都不多，最多的就是能量，基本上是取之不尽用之不竭的。本体上源源不断的能量不断的传输过来，而本体也源源不断的从根源上抽取能量。所以除非龙神能够一招把黑龙轰成渣不不剩，否则只要还有一点渣，黑龙就会在下一刻信春哥原地满血复活的。
　　现在的龙神极度的郁闷，这一条黑龙算是她出生以来遇到过最最恶心的敌人，本来超快速回血也就算了，竟然全身上下没有一点能够致命的地方，刚才明明一爪把它整个身体给撕开两半了，可是下一秒有复原了。那就是要整个身体毁灭掉才能够打赢。可是黑龙是那么庞大和强大的，龙神根本没有可以秒掉黑龙而且还要瞬发的技能。能够整个秒掉黑龙的技能基本上都是储力的，但是在这样的战斗中对方会给你储力吗？答案肯定是不会了。
　　于是龙神就杯具了，黑龙那完全放弃防御的拼死攻击再加上八云紫等人的不断骚扰。本来实力比起八云紫等人和黑龙都强很多的龙神完全落入下风了。
　　时间在纠缠中过去了，龙神也没有想过要爆发什么的。本来龙神就是想要放过八云紫等人的，根本不想要和八云紫她们打的，只不过世界意志的要求不得不做而已。而现在八云紫等人有了对抗自己的力量，那么正好有了向世界意志交代的借口，与其爆发力量打败八云紫等人，事后令到自己难做，还不如就这样拖时间等一小时过去了自己就可以走人了。虽然这样打的有点郁闷，但是这确实皆大欢喜的结局，何乐而不为呢。至于节操神马的，在东方世界实力越强节操这种东西就越少，可能实力其实就是用节操换回来的吧。
　　一小时过去，八云紫等人也停手了，小羽也把黑龙收回来了。
　　“汝等已向吾证明了汝等拥有力量维持幻想乡和平的实力了，所以吾也十分放心。”打完后，龙神就开始说一些好听的官面话了。
　　“龙神大人，我八云紫用生命保证，幻想乡将会永远和平下去的。”八云紫保证道。现在八云紫算是做了一件作为妖怪贤者合格的事情了，用自己的生命为了妖怪日后的生存作担保。
　　“好，如果日后幻想乡不能保持和平，吾还会回来的。那么，各位再见了！”说完，龙神就直接消失在空中，天空上的雷电消失了，乌云也散了，雨也停了。
　　阳光照耀在了众人的脸庞下，而众人终于松了一口气了。
　　龙神走后，小羽就立刻建立起来博丽大结界，同时紫也在博丽大结界的基础上添加了一层常识与非常识的结界。这两重结界的建立就于是着幻想乡正式建立起来了。
　　建立好两重结界后，博丽巫女从此在幻想乡无敌的代名词。因为博丽巫女在幻想乡内能够得到了世界之力的加持，也就是可以像龙神一样开外挂不被查封，而且博丽巫女还可以引用世界树的力量来加强自己，而这种力量小羽命名为博丽之力。所以以后的博丽巫女在幻想乡内除了小羽，就连八云紫也可教训。
　　小羽也八云紫等人也商量好了，幻想乡不会让强大的男性妖怪进入的。原因就是相对于女性妖怪来说男性强大妖怪普遍都有着庞大的野心，如果让他们跑进来幻想乡的和平就很难维持了。至于那些弱小的男性妖怪就没有这些限制了，毕竟没有实力也不可能翻起什么风浪的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章：无题
更新时间2013-2-3 18:13:34  字数：1979

　两个大结界竖立小羽就直接竖立起第三道结界——博丽弹幕大结界，同时盗版了日后灵梦所创建的符卡规则。
　　符卡规则：无论是什么妖怪，都无法打倒巫女。妖怪的存在意义就像被抹杀了一样。为了给予妖怪新的意义所创建的。
　　符咒规则就是相互竞技，展现美感的决斗规则。简略地说就是——
　　·符咒（SpellCard）就是给自己的绝技加上名字。使用时要进行宣言。
　　·双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符。
　　·持有的符全部被击破就代表那方输了。
　　·胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。
　　·胜利者要积极接受失败者的再次挑战。
　　·要有觉悟，随时可能出意外。
　　胜利者禁止对于失败者继续实施伤害。
　　就是这样的内容，感觉更像是运动式的决斗。
　　符卡规则的建立使到力量脆弱的人类也有可能战胜妖怪了。同时妖怪们也有可能打倒懒散的巫女，同时还可以保证战斗的双方的人身安全。当然你也可以不遵守这个规则不使用符卡战斗，只要你不搞出什么大的动静的话，博丽巫女绝对会懒得理你的。至于搞出什么大动静的，博丽巫女就会把你当异变处理掉。
　　博丽弹幕结界的作用其实很简单，就是告诉每个进入幻想乡的生物符卡规则，同时监视弹幕战的情况，防止有的人胜利后还对于失败者下死手。
　　这个规则就是小羽照抄的以后灵梦的。符卡规则这样有爱的东西，小羽当然不会等到日后博丽灵梦时代在创建了，毕竟身为穿越者如果连剧情都不敢破坏，那么就绝对不是什么好的穿越者。
　　事实上符卡规则有利于幻想乡的稳定和博丽巫女的偷懒，毕竟如果大妖怪真的全力战斗起来那可是毁天灭地级别的，幻想乡这样一个小地方那里能够经得起她们的折腾。而且只要她们一打起来博丽巫女绝对就要出动制止了，那么博丽巫女也会被她们折腾死的。所以建立符卡规则限制她们的破坏力绝对势在必行。
　　至于其他人的意见？正所谓我的地盘我做主，谁敢反对就把她捉住，可爱的少女的话就狠狠打一顿屁股，如果是男的或者长得对不起观众的话就直接干掉。不过小羽这样的严重性别和相貌歧视，如果放到人类社会早就被神兽和谐了。
　　在小羽一副只要你们敢反对，就算是八云紫的屁股也打给你们看的架势下。在场的众位大妖怪都十分适趣的没有反对，毕竟如果真的没捉住当着这么多人面前打屁股，这个脸她们可丢不起啊。博丽弹幕结界和符卡规则就在身份“民主”的情况下全票通过顺利建立。
　　——————————分割线的说————————————
　　光阴似箭，日月如梭。
　　在幻想乡的建立后一年的时间，小羽就从博丽巫女的位置上退了下来了，就由博丽灵梦顶上了，成为了博丽神社的第12代巫女。至于为什么是第12代而不是第2代，是因为前11代的博丽巫女都已经被小羽霸占了。作为一个有节操的巫女，在外界的形象这种东西也是很重要的，所以小羽为了自己在外界的名声，不让外界人认为自己是一个老巫婆，所以就隔一段时间就给自己降一降级，直到现在小羽已经降级到了博丽神社第11代巫女了，所以灵梦接替为第12代博丽巫女而不是第2代。（寿命论什么的最讨厌了，而且有小羽在博丽巫女根本就不会死，所以呢，就做出这个设定吧。毕竟一下子跑出太多博丽巫女来太难写了。）
　　时间飞快的流逝着，小羽的后....幻想乡的建设十分成功，该出现的少女萝莉一个个开始搬进幻想乡，作为乡长的小羽对于十分的欣慰。
　　而这些年里，八云紫的小日子也过得十分的滋润，与原著中完全不一样。因为小羽的到来，大结界的能源问题解决了，不用她承担。因为大结界的核心是有世界树担任的，所以十分的稳定，就连六十年周期的大结界异变也没有发生过。她只要时不时的派蓝去到处观察一下就可以，其他的根本就不用担心。现在八云紫已经从妖怪贤者彻底进化成了妖怪闲者了。
　　灵梦作为博丽巫女也算是十分的精心尽力的，不过就是对于妖怪太心软了，这个和她一同管理幻想乡的八云紫已经说过她好几篇了，可是就是怎么说都不听。
　　最近灵梦觉醒了一个不得了的属性，那就是拐骗萝莉少女。前几年才在不知道什么地方拐骗了一只小婴儿回来，今天竟然拐骗了一只宵暗妖怪回来，不过拐骗回来竟然绑在了树上，难道灵梦又觉醒的什么奇怪属性。使到身为她的同行的小羽都不得不感叹一下她的效率啊。
　　同时看到EX露米娅，小羽也知道幼灵梦开场了。因为十分凑巧的灵梦的梦想天生和原著中那个现代的梦想天生都是属于黑暗系的，体内蕴含着庞大的黑暗。
　　同时小羽不得不感叹一下世界的调整还真是够给力的，没有想到明明博丽巫女的这一块已经被小羽搞得一塌糊涂了，它竟然还是能够调整回来。当然小羽没有那个什么剧情不可逆这样淡腾的思想，因为身为幻想的小羽知道剧情并不是什么不可逆的，会出现这样的情况只是世界对于自身的一个调整罢了。当然这个是因为这是小羽才有的特权，如果是那些普通的穿越者的话，世界早就一脚把他踢出去了。
　　露米娅是宵暗的妖怪，吞噬的其实是人类内心的黑暗，然而人类的内心和他们的肉体是无法分开的……所以露米娅必须要吃人才得以生存。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章：幼灵梦
更新时间2013-2-4 18:05:29  字数：2087

　博丽神社前院。
　　一只小小灵梦（灵梦捡回来的婴儿，现在就先这样叫）躲在一棵树的后面一脸好奇的看着露米娅。
　　而露米娅也发现了小小灵梦的存在，一脸不爽的反町回小小灵梦。
　　“小小灵梦，在这里干嘛啊？怎么还不回去吃饭啊？”小羽也适时的出现来打酱油了。
　　“羽姐姐。”小小灵梦跑过抱住小羽的大腿，满脸笑容的说道。
　　“羽姐姐，她是谁啊？为什么要把她绑在这里呢？”小小灵梦转头看向露米娅问道。
　　“她是一个坏孩子，因为不乖做了坏事，所以给你阿妈绑在这里受罚呢。”小羽一脸治愈微笑，摸摸小小灵梦的头道。“以后小小灵梦你可要乖乖的哦，不然你阿妈就会把你绑在这里不给的饭吃的哦。”
　　“嗯，灵梦会乖乖的，灵梦是一个好孩子。”小小灵梦点点头道。
　　小羽看着面前这位一脸天真可爱的小孩，怎么也和日后那只无节操的十万巫女联系在一起了。难道是因为小时候太有节操了，把节操都预知光了？
　　小小灵梦放开小羽，然后向着露米娅小跑过去。跑到露米娅身边后，就踮起脚尖把手伸到露米娅的头上摸摸。
　　“你以后也要乖乖的哦，别再惹阿妈生气了。要知道饿肚子的可是很难受的。”
　　“切。”被大灵梦封印了力量绑在了树上的露米娅自然是无法反抗小小灵梦，只有露出不屑的表情然后转过头去。不过在露米娅的内心中却没有对于小小灵梦的行为有半点抗拒，而且也很喜欢这种感觉。
　　“对了，你叫什么名字？”小小灵梦问道。
　　“露米娅。”露米娅虽然是露出了满脸不爽的表情，但是还是回答了小小灵梦的问题。
　　“嘻嘻，我叫灵梦。因为我和阿妈的名字都是叫灵梦，为了区分开来，大家都叫我小小灵梦。”
　　“灵梦，我们回去吃饭吧。”原本一直躲在一旁的大灵梦走出来对着灵梦说道。
　　小小灵梦听到大灵梦的话，先是对着露米娅露出一个纯真的微笑，然后转身回到了大灵梦身边。
　　“小灵梦。”小羽看到大灵梦立刻向大灵梦打招呼道。就只因为小羽对于大灵梦的称呼，所以众人叫小小灵梦是叫小小灵梦而不是小灵梦。
　　“别叫我小灵梦，我已经长大了。”大灵梦满脸愤怒的对着小羽大吼道。
　　“呜呜呜~小灵梦好凶啊！明明小时候那么可爱的，整天都羽姐姐羽姐姐的叫着的。而且还缠着我要和我一起玩游戏机呢。”小羽装出一副伤心欲绝的样子看着大灵梦，整一个被抛弃的小媳妇那样。
　　“魂淡，你这老太婆别给我装嫩，还有别给我再提起你那儿童不宜的游戏，你绝对不能教灵梦玩这个，不然我和你拼了。”小羽的装嫩卖萌并没有对大灵梦起到作用，而且好像还勾起了大灵梦什么不好的童年回忆，立刻把小小灵梦护在身后，一脸警惕的看向小羽。
　　“哈哈哈~”小羽不好意思的摸摸头，在大灵梦小时候因为好奇为什么小羽整天都在那里拿着一台不知道什么的奇怪东东在那里按啊按的，而且那个奇怪的东西还时不时的发出了奇怪的声音。以为是什么好玩的东西，于是就跑过去缠着小羽要一起玩。作为一个把节操丢进的合格巫女，小羽自然不会拒绝一只可爱萝莉的纯真要求的，于是开始教大灵梦玩起来。最后被回来的赵樱空发现了，于是作为大灵梦母亲的赵樱空看到小羽竟然教自己女儿玩这种游戏，赵樱空差一点暴走拔出承影剑砍了小羽。最后小羽被众人以民主的形式勒令在小萝莉四周五米内禁止玩这种不良游戏，这个算是这么多年以来唯一一次反对小羽独裁成功的一次。
　　而大灵梦懂事了，知道了那是什么。于是这件事就成了大灵梦的一个黑历史。在听到小羽提起小时候的事，第一时间就想起了这件事，于是作为一个母亲的本能，立刻把小灵梦护在了身后。
　　“嘻嘻，小灵梦，你别那么紧张，我尽然答应了就会做得到的。”小羽继续说道，‘反正就算我不教，以后小小灵梦也绝对会长成那只无节操的。’
　　孩子的成长可是周围的环境与人来决定的，而受的最大影响就是她最亲近的人。而她最亲近的人自然就是大灵梦，而大灵梦可是博丽神社一个合格的巫女（无钱无节操）。在博丽神社的一个合格巫女的教导下，小小灵梦将来也绝对会成为一个合格的博丽巫女。至于环境的影响，幻想乡是一个什么地方，幻想乡可是一个只要你进来了，你的节操就会哗哗往下掉的地方，在幻想乡成大而十分有节操的，那么绝对算是一个奇迹啊。
　　虽然小羽这样说了，但是大灵梦还是警惕的看着小羽。在她的印象中，面前这只巫女绝对无节操，说话不算数什么太平常了。就算是她自己也经常说话不算数的，作为教导出她的人，绝对不是什么值得信赖的家伙。
　　“对了，小灵梦。你这里开饭了吗？正好我肚子饿了，今天就在你这里吃吧。”小羽摸摸肚子说道。
　　“不行，魂淡，明明你家离这里就几步路的距离。你自己回去再吃。要知道博丽神社可是很穷的，你和紫这两可恶的资本家，明明博丽巫女这个职务可是十分‘繁重’的，可是你们两个每个月的薪水就只够我和灵梦两人勉强活下去。你竟然还好意思说要跑来蹭饭？”大灵梦立刻叠叠不休的向着小羽抱怨道。而且其怨气已经直冲天际了。
　　由于这只蝴蝶的翅膀在幻想乡扇了几下，人之里的妖怪袭击都是由妹红和莉雅解决的，只有那些实力强大的任性的少女妖怪发动异变才会需要到博丽巫女的出动。所以博丽巫女在幻想乡的工作并不繁重，事实上可是说是几个月都没有工作做的那种，生活可是说是极度悠闲的
　　（幼灵梦作者已经决定要水了它，最近没什么好的灵感，对于幼灵梦也没有什么比较好的想法，所以呢，水了吧，水水更健康啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十⑨章：幼灵梦2
更新时间2013-2-5 19:47:18  字数：2100

　“是这样啊。那么没有办法了，既然小灵梦你不欢迎，我只好下次再来了。不过下次来一个人太孤单了，不知道是带莉雅来还是带幽幽子来呢，或者两个一起带来。”小羽一脸可惜的说道。
　　听到小羽的话，大灵梦也顾不得节操不节操的，为了博丽神社别被吃穷，节操神马的丢了好了。立刻朝小羽做了一个日本的跪拜礼，“请初代大人你务必留下来陪在下吃一顿饭，还有下次也一个人类好了，千万别带她们两个来。”
　　“是吗？既然小灵梦你诚心诚意的邀请，我也勉为其难的留下来吃一顿吧。”小羽露出满意的微笑回应大灵梦的话。
　　‘既然为难你就别留下，魂淡。’看得到小羽那么得意，大灵梦十分的不爽，不过为了博丽神社不出现粮食危机，她也只好吞下这一口气，以待来日再报了。
　　一旁有一双纯真的眼睛看着这两人的卖节操行为，而这双眼睛的主人就是小小灵梦的。小小灵梦也知道了自己以后会继承阿妈的位置成为了博丽巫女，于是作为乖孩子的小小灵梦当然会自觉学习。而学习的对象不用想都知道是面前这两位博丽巫女了，对于今天两人的行为小小灵梦都努力的学习着，以望日后做一个合格的博丽巫女。
　　至于露米娅则是觉得很不甘心，对于自己竟然会被一只那么没有节操的巫女捉到而感到不甘心。
　　——————少女吃饭中————————————
　　饭后，小小灵梦偷偷的从神社内跑出来，跑向露米娅。
　　“露米娅。”小小灵梦露出一个纯真的笑容叫着露米娅的名字。
　　“干嘛？”露米娅依然是一脸不爽的回答。
　　“你肚子吗？”
　　“不饿。”露米娅撇过头回答道，不过‘咕~~~~’肚子的却出卖了露米娅。
　　“吃饭团吧。”小小灵梦不知道从哪里变出了一个饭团，这个饭团应该就是小小灵梦特意从自己的午餐省下来没有吃。
　　“.......”对于小小灵梦的关怀，露米娅有点不知道这么回应了。从出生到现在她都是一个人的，一直孤单一个人，对于别人的关怀她不知道怎么回应。不过她可以清晰的感觉到心是暖暖的很舒服，她很喜欢这样的感觉，虽然她不知道这种感觉是什么。
　　小小灵梦也不等露米娅的回答，直接把饭团放在了地上就向着神社里面跑去。小小灵梦也不敢多留，因为阿妈说过不许她给露米娅送饭的，她只是偷偷跑出来的而已，如果不快点回去可能就会被阿妈发现的，那么屁股就免不了被揍一顿。
　　小小灵梦一边跑，一边还不忘的回头向露米娅道别，一边挥手一边道：“拜拜~要好好吃掉啊！”
　　“......”看着小小灵梦远去的背影，露米娅再次沉默了。对于小小灵梦的关怀她觉得很迷茫，完全不知道怎么办好。理智不断的叫她拒绝的，可是最终发现她无法拒绝，也不想要拒绝。
　　从奇怪状态回过神的露米娅发现了一个严重的问题。她力量被封印，双手被绑在了树上无法动弹，小小灵梦的饭团则是放在了她面前的地上，所以......
　　“这样你叫我怎么吃啊？”
　　对于小小灵梦给露米娅送饭的这一幕在场得除了露米娅和小小灵梦外，还有另外三人。其中两个就是大灵梦和小羽了，毕竟虽然小小灵梦做事很小心，不过想要瞒过她们两个还是不太可能。小羽两人一直躲在了一旁看着小小灵梦用自己的纯真来来攻略露米娅。
　　而第三人就是幻想乡的万年黑幕妖怪闲者八云紫了，她在小小灵梦来送饭前已经到来，一直躲在间隙里面观察着这一切。在场的几人也就只有小羽发现了她的存在。
　　八云紫对于幻想乡的感情是幻想乡是幻想乡中的最深的一个。在原著中为了幻想乡她是牺牲的最多的，见证着许许多多的悲剧的发生。为了幻想乡她一直都是充当着恶人这个角色的，所以她就一直被人称作万年黑幕。平时八云紫嘻嘻哈哈的，样子十分无节操好像对于一切都不在乎的样子，可是谁又知道她的内心比谁都重视着这一切，所有事情都是一个人承担着。
　　就像原著中的幼灵梦一样，她是所有人中最悲伤最难过的一个，她充当着恶人，见证着好朋友的死亡，这是她继幽幽子以来第二个无力保护的人。最后她把所有人的记忆都消灭掉，一个人承担起着无尽的悲伤与痛苦。如果日后幻想乡要是毁灭的话，我想它应该是会毁灭在八云紫手上的，当八云紫无法承担起这一份悲痛的时候，她就会亲手把自己所最为珍视的幻想乡毁灭掉。
　　正当露米娅因为无法吃到小小灵梦的饭团正盯着饭团郁闷着。突然看见一只洁白的小手拿起了地上的饭团。
　　露米娅惊讶的抬起头，抬起头看到的是一个红白。而整个红白就是小羽了，毕竟小羽不是像小小灵梦那样的天然黑，也不是像大灵梦那样傲娇，明明对露米娅好，却死不肯承认。也不是像八云紫那样的躲在幕后承担着一切。小羽可是一个十分率真（？）的人，想做什么就做什么想说什么就说什么可没有像别人顾及那么多。对于露米娅的关心自然是直接表现出来的，毕竟露米娅可是长得很可爱呢。既然有机会刷刷好感度，哪有不把握好的。
　　小羽把饭团抵到露米娅的嘴边，“吃吧，我想你也饿了。”
　　“哼！”露米娅不领情的把头撇到一边。
　　“来吧！吃吧！要是小小灵梦看到了没有吃掉她可是会很伤心的。”小羽没有放弃继续说道，毕竟泡妞可是要有很耐心的。
　　“......”沉默了一会后，然后一口咬在饭团上，含含糊糊的说道：“你可别想多啊，我可不是因为怕那小鬼头伤心才吃的，我只是不想要浪费粮食罢了。”
　　露米娅你傲娇了。
　　（幼灵梦我只会略写的而已，毕竟作者笔力不够，写不出那个神髓，所以免得毁了，所以就略写吧。不过今天重温一下幼灵梦，又哭了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章：幼灵梦3
更新时间2013-2-7 18:37:59  字数：2054

　日子慢慢的流逝着，小小灵梦每天都会准时的给露米娅送饭团的。至于为什么每天都是饭团，这个就要问一下为什么大灵梦每天都给饭团小小灵梦吃了，还真是不怕小小灵梦营养不良什么的。
　　每次送饭团都是直接放在地上，然后说一声‘要好好吃了哦。’就跑了。真不知道小小灵梦是腹黑故意的，还是天然呆不注意，或者是天然黑。要知道小小灵梦是红白，红加白等于粉，粉切开都是黑的。
　　于是小小灵梦送饭完毕后，小羽也就适时的出现了。拿起饭团给露米娅喂食了。当然小羽不会安安分分的给露米娅喂食了，在喂食途中经常都会出现手滑现象。往往都会‘不小心’滑到了露米娅身上的什么部位的，于是明明一分钟就可以轻松完成的喂食任务，往往都会被这种神之手滑拖到了十几分钟，期间十几次十分科学的手滑。
　　违反完毕后，露米娅都会脸红耳赤的整个人软在那里的，如果不是被绑着绝对会倒下的。
　　于是时间就这样慢慢的过着，露米娅也慢慢的被小小灵梦的那天真善意和十分纯粹没有丝毫的其它目的的关心软化了。对于来送饭团的灵梦也没有露出刚开始那样的不友善的表情，对于小小灵梦的关心也不再抗拒了。
　　而且露米娅被小小灵梦感动的程度比原著中远远好上很多，其中就有小羽很多的功劳。毕竟什么事情都是需要比较才会更加明显的，正所谓没有地狱的残酷和人间的艰辛，怎么能够显示出天堂的美好呢。没有小羽每天恶魔般的调戏，怎么可能显示出小小灵梦的那天使般的送饭行为的美好呢。
　　露米娅被小小灵梦攻略的也是在送饭中完成的，今天灵梦依然照常的来送饭。
　　“咕~”小小灵梦的肚子突然叫了起来，肚子饿了。
　　“啊？肚子饿了？怎么办？”小小灵梦一脸天然的说道。
　　“这是你的食物吧，把它吃掉不就可以了吗。”
　　小小灵梦看着饭团犹豫不定的，而且嘴角还流出了口水，看来还真的挺饿的。难道你阿妈没有给饱饭你吃吗？或者说博丽神社已经穷到了连饱饭都吃不起了。
　　突然小小灵梦想到了一个好主意。
　　“你自己吃就可以了，真是的难道那两只红白.....嗯？”露米娅正想要批判大灵梦虐待孩子的不良行为的时候，突然发现有一个饭团，不应该说半个饭团抵到了她面前。
　　“给....我们一人一半！”
　　“......”露米娅沉默了，有一种奇异的眼神看向小小灵梦，同时她觉得鼻子酸酸的，眼睛里面好像有什么东西要出来。要出来的就是眼泪吗？我竟然也会有眼泪这种东西的，这种感觉好真是奇怪啊，我到底是怎么了？
　　“这样的话，我们两个都肚子饱饱的。”
　　“.......”露米娅沉默了一会后，然后露出了一个笑容，“谢谢~”
　　躲在一旁的大灵梦十分欣慰的背靠在树干，对于露米娅的改变她十分的欣慰。而相对大灵梦高兴的心情，小羽就有点不爽了，原因今天的喂食没有了，那么神之手滑就没有机会施展了。
　　而露米娅一边流着眼泪一边吃着小小灵梦递给她的饭团，至于她为什么会流泪，那就可能挺复杂的。可能是因为小小灵梦的分食感动了露米娅；或者是因为今天终于可以吃到小小灵梦的亲手喂食，不用经历那传说中的手滑而感动吧。
　　不过我们唯一可以确定的就是小小灵梦已经成功的攻略了露米娅。
　　小小灵梦的喂食自然很快就结束，毕竟小小灵梦不会出现什么神之手滑或者是神之摔倒什么的，自然会快就结束了。结束喂食后，为了避免被被阿妈发现了，所以也不多停留立刻跑跑跳跳的走进了博丽神社内。
　　小小灵梦走进神社后，小羽就从一旁的树林中走了出来，走到了露米娅的身边。
　　看到小羽，露米娅本来梨花带雨的脸庞立刻露出了一个得意的笑容，“今天那个小鬼已经亲手喂给我了，就不用你代劳了。”
　　看到露米娅的得意的笑容，小羽立刻就不爽了，本来还想今天就放过她的。区区一只十竟然敢如此嚣张，看来是调教少一天都不可以啊。
　　“看来今天小小灵梦给你的饭团很好吃呢，今天你竟然这么高兴。”小羽露出一个治愈的笑容。
　　“当然，今天这个饭团吃起来比起之前十几天的加起来还好吃呢。”露米娅特意的在之前这个词上加重的语气，看来露米娅对于之前十几天来所受到的待遇是怨气十足啊。
　　“是这样啊，听你这么说，我的肚子都有点饿了。”小羽好像完全没有听出露米娅的言外之意那样继续说道。
　　“是啊，真是好吃极了。可惜已经吃完了，不然你下次也叫那小鬼给你送一个。”露米娅继续阴阳怪气的讽刺小羽。
　　“不不不，我可是博丽巫女啊！我怎么会去吃小小灵梦的饭团呢，我可是只吃好东西的。”突然小羽的治愈微笑变成了恶魔的微笑。
　　“哎？好东西？”露米娅看到小羽脸上那恶魔的微笑，脸上得意的笑容立刻收了起来，然后有点害怕的说道：“那么，你就快点去吃好东西吧！饿着就不好了，我就不送了。”
　　“嘻嘻~难道露米娅你不想知道那个好东西是什么吗？”小羽用看美味食品的眼神看着露米娅。
　　“不不，我不想知道。你还是快点回去吃你那好东西吧，不然饿坏了就不好了。”露米娅脸上露出一个比哭还难看的笑容，同时声音有点颤抖的说道。同时在心里还大骂自己愚蠢，刚才太过得意了，竟然敢用那样的语气和这只恶魔说话，简直就是不知死活啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章：幼灵梦4
更新时间2013-2-8 19:41:51  字数：2278

　小羽无视露米娅惊恐的表情，用手挑高露米娅的下巴，然后对着露米娅的小嘴亲下去。
　　露米娅立刻惊讶的睁大眼睛，本来她只以为小羽最多就是在她身上占占便宜而已，怎么都没想到小羽会直接亲过来。
　　小羽当然不会满足四唇相接这样的程度，在露米娅还没有反应过来的时候，把舌头伸了过去，在露米娅的小嘴里横行霸道的。
　　正当露米娅想要挣扎反抗的时候，却发现自己的小脑袋被小羽用一只手固定住动不了了，而且双手还被绳子绑住了，根本无法挣扎。
　　感受到了小羽竟然不满足于亲嘴，竟然把她那条小舌头伸了过来。露米娅立刻大惊，本能的想要用舌头把它顶回去。不过这可能吗？这明显是不可能做到的，露米娅把舌头伸过去简直就是肉包打狗有去无回。舌头一接触到了小羽的舌头就被小羽的舌头给缠住了，就算露米娅想要收回也不可能了。
　　“呜呜~嗯~”两人在那里激烈的舌吻中，露米娅并没有放弃反抗舌头还在那里不断的企图把小羽的舌头顶回去，不过露米娅这样的行为明显是徒劳的，而且她这样的行为在外人看来明显是像配合小羽多过反抗。两人就这样吻着吻着，一滴晶莹的口水从露米娅的嘴角流了下来。场面还真是够yin绯的，一朵朵无形百合花在两人的四周绽放着。
　　而小羽空出来的一只手也没有空闲着，不断的在露米娅身上的各个敏感部位游走。而露米娅也渐渐的放弃反抗，身子软了下来闭上眼睛任由小羽胡来了，反正露米娅对于这种感觉也不讨厌，而且还挺舒服的，不过就是觉得两个女孩子做这样的事情实在是太奇怪了。
　　一分钟后，小羽终于恋恋不舍的放开了露米娅。而露米娅则是已经被小羽吻到晕乎乎的，满脸红晕的，而且嘴角还有一点晶莹的唾液，再加上衣衫凌乱和那出神的眼神简直就是一副被玩坏的样子。
　　“嘻嘻~怎么这个样子了，要知道这才是刚开始而已。”小羽露出一个邪恶的笑容
　　“什么？还没完？还有？不要，你不要过来。”本来一副被玩坏的露米娅听到小羽的话后，立刻就回过神来，惊恐的大喊道。
　　“嘻嘻~小妹妹，你就乖乖就范吧！姐姐我会好好的让你舒服一下的。而且这里四下没人，就算你叫破喉咙都不会有人来的。”小羽露出一个猥琐的笑容，这个笑容和她那清纯的脸蛋还真是说不出的违和。
　　“别...你别过来，你再过来我就叫了。”露米娅一脸惊恐的说道。现在露米娅的样子完全就是一个被欺负的小姑娘的样子，已经完全没有了身为妖怪的硬气了。
　　“嘻嘻~你喊啊！姐姐不是说过了吗？这里四下无人，就算你叫破喉咙也被人来的，你就乖乖的从了姐姐.....哎哟！”小羽一边逼近露出一脸小受样的露米娅，一边继续说着她那猥琐宣言。就在这时，一根绑着白色纸条的木棒狠狠的打在了小羽的头上，小羽立刻痛呼出来，然后抱着被打的位置蹲在地上。
　　“是谁告诉你四周没人的。你竟敢在博丽神社做出这样的事情？要知道小灵梦就在神社里面，如果搞出什么动静，把小灵梦引出来，看到这一幕绝对会教坏她的。如果有下次你信不信我直接把你当妖怪退治了。”来人就是本来就躲在一旁树林的大灵梦，大灵梦满脸通红的叉着腰一副悍妇的样子指着正在使出终极防御技能抱头蹲防的小羽大骂道。
　　本来大灵梦看到小小灵梦感动了露米娅觉得十分欣慰，她准备无声无息的回到神社里面。可是就在这时，看到了小羽趁人之危，趁着露米娅动不了竟然强吻了露米娅。看到这一幕大灵梦整个人都愣住了，在小羽她们陪同一起长大的大灵梦倒不是没有见过这样的场面，不过她怎么也没想到小羽竟然这么大胆子无视环境做出这样的事情。
　　而等她回过神来的时候小羽这个吻已经结束了。看到她们已经结束后，大灵梦也不想出现了，毕竟发生都已经发生了她再出现绝对会把露米娅羞到向找洞钻的。至于小羽，就算被发现了，以她那经历了几百年的锻炼出来的脸皮绝对会红都不红一下。所以为了不让露米娅太难堪，大灵梦决定还是不出现的好。
　　不过就在这时，大灵梦发现小羽这家伙竟然得寸进尺，还不满足竟然还想要继续欺负露米娅。要知道这里可是就在神社前院啊，离神社那么近，如果搞出什么声响，把小小灵梦引出来，让她看到这一幕绝对会教坏她的。于是大灵梦发飙了，直接冲过去，拿出御币对着小羽的脑袋一棒打下去。
　　而得救的露米娅看到了大灵梦的到来，第一反应不是自己得救了，而是自己和小羽接吻的场景被人看见了。于是本来脸上还残留在红晕的露米娅，脸立刻红到可以和关二爷媲美了，头上还冒出了不科学的白烟。
　　“切，真是多事，好事都被你搅和了。”小羽回过头看到了来人是大灵梦后，知道今天继续欺负露米娅是不可能了。好事被人搅和了，小羽当然是一脸不爽的。
　　“好你个头啊！这算什么好事，如果真的被小灵梦看到了的话，我绝对不会放过你的。”大灵梦立刻发飙的大吼道。
　　“果然还是小时候可爱，早知道那时候就别让你长大好了，让你的身体维持在蕾咪一个样就好了。”
　　正在红魔馆喝着红茶的大小姐，突然忍不住打了一个喷嚏。然后一脸奇怪的向四周看看，发现没有什么奇怪。想了想想不通后就不想了，继续拿起茶杯喝起来。
　　“魂淡，这你还好意思说。如果不是你这个混蛋，我会只维持在现在这个样子。如果再让我成长几年，我绝对会成为一个性感的大美人的。”大灵梦愤怒的说道，同时还说出了她那不切实际的野望。
　　‘就算让你长多几年，你不还是这个样子，我想除了身高还成长点之外，其他想要再长，我想应该挺难的。’当然这句话小羽在心里想想还好，如果敢说出来的话，这只灵梦绝对会发飙的和她拼命的。
　　大灵梦甩出一个灵弹，击断了绑住露米娅的绳子了。然后不理会其他人的反应，直接转身就走了。
　　发现大灵梦竟然放了自己，露米娅不由得愣了一下。
　　“还不快点跟上，难道你还想要被那魂淡欺负啊！”大灵梦头都没回，只是说了一句话，然后继续走向博丽神社。
　　“啊？是。”露米娅回过神来立刻跟上了大灵梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章：幼灵梦5
更新时间2013-2-9 19:07:48  字数：2030

　露米娅被大灵梦放开后，并没有离开博丽神社，而是直接就在博丽神社住了下来。于是两只灵梦就和露米娅开始了没羞没臊的生活了，而露米娅的到来也为了博丽神社带来了许多欢笑声。也为小小灵梦的童年添加了一个玩伴，要知道大灵梦虽然无节操，但是性格却并不是什么好动型的，平时都是坐在神社里面喝茶，一整天都不怎么动弹的。所以露米娅的到来，最高兴的就是小小灵梦，而大灵梦看到自己女儿这么高兴，自然也很高兴。
　　最值得一说的是，露米娅的到来使到了博丽神社原本就已经十分紧张的经济崩溃了。所以基本上一个月的时间有半个月在幻想馆的饭桌上可以见到这三人的。对于跑来蹭饭，作为幻想乡无节操的代表之一，大灵梦表示一点压力都没有。而幻想馆的众人也认识博丽神社的新人——露米娅了。露米娅因为已经被小小灵梦的纯真和小羽的调教已经是完全改变了，对于众人的友好没有半点傲娇，全都接受下来了。而在幻想馆的时候，露米娅是坚决不和小羽独处的，看来上次的事在她心上形成了不小的阴影啊。
　　时间就这样的一点一滴的过去了，露米娅在博丽神社也生活了一段时间了。现在的露米娅已经完全改变了，完全看不出现在露米娅之前那只吃人只吐骨头的吃人妖怪露米娅了，现在的露米娅完全像是小小灵梦的保姆。
　　生活期间，三人之间也发生了许许多多的趣事，有捉虫，郊游，玩箱子等等。期间还有香霖子也带了小时候的摸你傻到来了。
　　哎！你没有看错，确实是香霖子，香霖堂的老板娘近森霖子，一般认识她的人都叫她做香霖子。这里的香霖是个女的，与小羽前世知道的男香霖是一个人，只是性别不一样而已。
　　至于为什么香霖会变成香霖子，小羽表示她什么都不知道，绝对不是她搞得鬼。绝对不是因为她不小心在香霖出世不久后来到他家，然后不小心的打开了他的奶瓶，不小心的把从永琳那里顺来的娘化剂倒进了他的奶瓶里，然后不小心的拿给了香霖喝。所以小羽表示香霖变成香霖子绝对不是她不小心造成的。
　　而且值得一说的是，香霖的到来她投塞钱了，没错看错是投了塞钱。这可是博丽神社十分值得庆贺的事情来得，距离上次有人来投塞钱是什么时候呢？好像差不多有一百多年了，距离太久了，已经记不清了。要知道在博丽神社的赛钱箱里面竟然出现了钱这种东西而不是妖精恶作剧的冻青蛙或者是石头，在幻想乡绝对是一种奇迹一般的事情，既然奇迹出现了，难道这不是一件值得庆贺的事情吗？
　　顺便说一句的是，博丽神社已经拥有了自己的神了。而这个神也是原著中的博丽神社的作崇神——魅魔了。这件事就要追究到大约一百多年前了，当时做了博丽神社巫女一百多年的灵梦正烦恼博丽神社一百多年来的塞钱为零这个博丽神社现今最大问题，也算是幻想乡最大的难题之一了。这一百多年里，上来博丽神社参拜的人类基本上是屈指可数，而来参拜的也就是幻想馆那几个还算不算人类的人类，而其他人类基本上如果不是她时不时跑到人之里里面，他们都快忘了有博丽神社了。
　　对于这事灵梦十分的烦恼，听小羽说，当年博丽神社最鼎盛的时候每年的香火钱可是可是可以到达上百万的。小羽说的确实是事实，要知道在当年小羽在日国四处旅游的时候，帮别人退治妖怪，然后别人就给博丽神社捐塞钱。虽然小羽手段有点不光彩，但是每年上百万确实是事实。当然灵梦是不知道原因，如果知道了大概也会借鉴一下吧。
　　最后灵梦总结出的结论就是因为博丽神社没有神，所以人类就不来参拜。而就在这是，魅魔跑进来了。作为城管的灵梦第一时间就感应到了，如果是别人或许灵梦会直接当不知道。可是谁叫她是魅魔呢，正好碰上了博丽灵梦找神这个风头火势的时候，于是魅魔就杯具了，如果到外界，灵梦和她打起来大概也就半斤八两而已，可是战场却是在幻想乡，博丽灵梦的主场。于是魅魔被灵梦三下五除二就打趴下捉回博丽神社，虽然魅魔并不是什么好的作崇神，但是好过没有。
　　魅魔被灵梦捉回去博丽神社几个月后就被灵梦放了，原因就是魅魔的到来并没有给博丽神社带来更多的香客，而且因为要喂养魅魔，博丽神社财政支持不了，最后灵梦只好把魅魔给放掉了。不过魅魔是博丽神社的作崇神却被确定下来了。
　　回归正文，香霖子带来摸你傻的到来，这是小羽第一次见摸你傻。
　　而见到魔理沙，小羽第一个想法就是，“这是谁啊？这不可能是魔理沙，魔理沙怎么可能会这么萌？”
　　现在的雾雨魔理沙与日后的魔理沙小羽怎么看都看不出是同一人来的。现在在小羽面前的魔理沙是一个穿着日后魔理沙的那套黑白魔法服的缩小版的一个很害羞很怕生因为怕生找不到朋友的一个可爱小女孩。小羽盯着她左看看右看看，除了衣服和相貌，其他的没有一样符合小羽心中的那只黑白的形象。日后的魔理沙可是被人称为不幸的黑白，**之主，大盗魔理沙的。性格是情商极低，智商也不高，神经极其粗大，日后可是一个在幻想乡开**的主，无论你到达那里基本上都会有魔理沙**的影子。可是现在的魔理沙，别说开**了，就算和别人多说几句话都会害怕的跑掉。这难道就是传说中的女大十八变吗？可是这也变得太大了吧？一只灵梦是这样，一只魔理沙也是这样，果然在幻想乡科学君是没有什么生存的可能。
　　实在是太不科学了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章；幼灵梦6
更新时间2013-2-10 20:05:20  字数：1981

　露米娅在博丽神社和小小灵梦她们每天都愉快的生活着，心灵上是越来越满足了，但是肚子却是越来越饿了。
　　这天露米娅三人从人之里参加每年一次的大祭回来了。
　　正如原著一样，小小灵梦依然是因为玩得太疯了，所以把头上的缎带弄掉了，而露米娅把自己的缎带送给了小小灵梦。
　　“小小灵梦，你长大了想要做什么？”露米娅三人坐在博丽神社前院的阶梯上，露米娅问道。
　　“嗯？....我要做一个勤劳有职业道德的而且还很有爱心的身材十分性感的博丽巫女。”小小灵梦想了一下回答道。
　　“哦，这么伟大的愿望啊，我想你一定可以实现这个愿望的。”虽然露米娅说是这样说，不过看一看旁边的大灵梦在脑袋中浮现出那只银发的恶魔，就知道了小小灵梦实现的几率现在不高啊。
　　愿望是美好的，但是现实是残酷的。露米娅的预言十分正确，谁又会想到今天这只可爱有节操的小小灵梦会长成日后幻想乡那只著名无节操的巫女呢。日后的那只无节操灵梦可是一只十分合格的博丽巫女，符合了博丽巫女的三无条件，当然这里的三无并不是性格上的三无，这里的三无是指无钱，无胸，无节操。
　　“嗯，我一定会做到的。”小小灵梦点点头，“那么露米娅你的愿望是什么？”
　　“我的愿望就是要和小小灵梦一起快乐的生活下去。”露米娅摸摸小小灵梦的头，露出了一个充满母性的微笑。
　　“......”听到露米娅的话，本来一脸微笑的看着两人聊天的大灵梦，突然僵住了。然后慢慢的陷入了沉思。
　　“和我生活在一起吗？”小小灵梦指着自己说道。
　　“嗯，和小小灵梦你永远的在一起。”露米娅轻轻的抱住小小灵梦说道。
　　“为什么？”小小灵梦在露米娅的怀里抬起头看着露米娅问道。
　　“因为露米娅最喜欢灵梦了。”露米娅轻轻的说道。
　　“哦！灵梦也最喜欢露米娅了。”小小灵梦是懂非懂的点了点头，然后说道。
　　“嗯！”露米娅也点了点头，同时更加用力的抱住了小小灵梦。
　　“阿妈，你呢？你的愿望是什么？”小小灵梦转头看向正在沉思的阿妈。
　　“啊？我吗？嗯.....等我想想...”小小灵梦的话使到大灵梦从深思中拉了回来，然后托着下巴做出一个沉思者的动作，思考小小灵梦的问题。
　　“我的愿望，我的愿望，我的愿望是什么呢？”大灵梦喃喃的说道，大灵梦突然灵光一闪，用左手握紧拳头敲在自己的右手上，“对了，有了。我知道我的愿望是什么了？”
　　“什么？阿妈（灵梦）你的愿望是什么？”露米娅和小小的灵梦一口同声的说道，同时满脸期待的看着大灵梦，希望能够在大灵梦口中听到一个伟大的愿望出来。
　　“哼！我的愿望可是很伟大，而且很难实现的。”大灵梦一副趾高气扬的说道。
　　“哦....很伟大很难实现的愿望？还真不愧是灵梦啊，竟然会拥有一个那么伟大的愿望。那么灵梦你的愿望是什么？”露米娅一副崇拜的样子。
　　“对啊，阿妈你的愿望是什么？”
　　“哼哼！我的愿望就是让博丽神社成为一个每天塞钱能够把赛钱箱塞满的神社，我要成为一个有钱的博丽巫女。”大灵梦趾高气扬的说出了自己的愿望。
　　“......”露米娅无语了，‘果然我对于灵梦的期望太高了，竟然会以为她会说出什么伟大的愿望？我真是很傻很天真啊。’
　　“哦，真是伟大的愿望啊！不愧是阿妈。”与露米娅的无语不一样，小小灵梦依然是一副崇拜的样子说道。还真不愧是未来的博丽巫女，现在一看就能够看出小小灵梦十分有天分做博丽巫女，只要稍微培训一下就可以成为一个合格的博丽巫女了。
　　“......”听到灵梦的话，露米娅是再次的无语了，‘难道我已经落伍了？难道现在的年轻人的思想我已经更不上了？’
　　很快露米娅就否定了这个想法，毕竟用妖怪的年龄换算回来，她可是一个未成年妖啊，怎么可能老了。这肯定是对于小小灵梦的教育不对。露米娅已经下定决心要好好改正小小灵梦的思想了。正所谓学坏容易学好难，而且作为小小灵梦的榜样的两只巫女是个什么德行，想要小小灵梦学好，那么其难度并不比大灵梦捡回节操容易。
　　“啊！是蝴蝶！”突然有一只不科学的蝴蝶飞了过来，小小灵梦就立刻站起来追去了。
　　“灵梦，小心点，别摔了。”看到小小灵梦急忙忙的去追蝴蝶，大灵梦关心的说了一句。
　　“阿妈，我知道了。”小小灵梦远远的回了一句。
　　“还真是小孩子啊。”大灵梦摇摇头说道。
　　“小孩子也挺好的，我十分希望小小灵梦不要长大，永远都是保持着这份天真无邪，永远都那么快快乐乐的生活着。”
　　“会的，就算灵梦不会永远的那么孩子气，但是我保证，灵梦绝对会永远快快乐乐的生活着的。”大灵梦看着正在玩耍的小小灵梦，有点意味深长的说道。
　　“嗯！”露米娅轻轻的点了点头，“对了，灵梦你是什么时候开始当巫女的？”
　　“嗯.....这个我也不太记得的，毕竟已经过了几百年了，我只记得大约是幻想乡创立不久我就开始作为博丽巫女守护这里了。”大灵梦思考一下回答道。
　　“什么？那么你不就是有几百岁了？人类能够活那么长时间吗？”露米娅惊讶的说道。
　　“普通人类当然活不了那么长时间了，而我能活那么长时间全靠羽的帮忙，不然我早就不知道死在那里了。”大灵梦也没有隐瞒什么，直接说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章：幼灵梦7
更新时间2013-2-13 15:59:44  字数：1967

　“羽？那家伙有那么厉害吗？”露米娅恼里浮现出一脸恶魔微笑的小羽，很难想象出那个恶趣味的萝莉竟然会有那么大的能耐。
　　“你可别看她那样子，其实她才真正是幻想乡最强者，是我们博丽神社的创建者。况且在幻想乡里面，强大的人没有一个没有点特殊的。”
　　“确实呢...在幻想乡的那些强者都没有一个正常的。”面前这位巫女是幻想乡管理者，但是却是一个无节操贪财巫女。那个妖怪贤者整天一脸狐狸笑容，整天就躲在间隙里面到处偷窥。而太阳花田里的那个就不说了，S女王一个。露米娅仔细想了想还真想不出在幻想乡强大的人中，有哪一个是比较正常的。基本上都十分有自己的特色的。“对了，你说那家伙是博丽神社的创建者？？她不是先代巫女吗？而你是第12代巫女，怎么会那么奇怪的？”
　　“那个....怎么说呢？...这个是因为某只万年萝莉想要装嫩的结果，其实根本就没有什么第二代到第十一代巫女的，要说有也是那只萝莉。我是博丽神社的第二个巫女，第十二代博丽巫女。”大灵梦有点尴尬的解释道。
　　“......”好真够奇葩的，一个人做了十一代巫女。果然博丽神社才是幻想乡最非常识的地方，还真不愧是幻想乡的最高机构啊。
　　“嘻嘻，很奇怪吧，羽这家伙就是一个很奇怪的家伙，一整天都不知道在想什么的，每一次出门就一定会发生什么不好的事情，而那家伙一定会出现在现场看戏的，而且是只看戏不帮忙的那种。”大灵梦叠叠不休的抱怨着小羽，“不过，那家伙虽然行为是恶劣了点，但是却是总是能够给人带来欢笑和幸福的，好像只要有使人很有安全感，好像只要她在就能够把所有不愉快的事情都能解决掉一样。”
　　“哦，能够带给人幸福吗？”露米娅是懂非懂的说道。
　　“嗯，露米娅，以后你也会幸福的，我会全力守护你的幸福，不惜一切代价。”大灵梦好像下定了什么决心那样说道。
　　“......”露米娅看着大灵梦的脸，突然有点不知道说什么。看着大灵梦那坚定的笑容，突然她觉得鼻子酸酸的，眼泪不争气的从眼眶里流了下来。
　　“哎哟！好痛啊！”突然从身后传来小小灵梦的痛呼声。
　　“......”还真够打搅气氛的，本来大灵梦已经攻略成功了，今晚差不多可以推了，可是却被小小灵梦打断了，还真是可惜啊。
　　“刚刚都叫你小心点的，唉~这有可摔了个大的了。”大灵梦回头看到了小小灵梦整个人摔趴在了地面，无奈的叹了口气。
　　两人无奈的走过去看看小小灵梦摔的怎么样。
　　“来，让我看看，怎么样。”露米娅扶起小小灵梦，对着正不断哭泣的小小灵梦说道。
　　“呜呜呜~”小小灵梦一边流着眼泪，一边把爽手递过去给露米娅查看。
　　小小灵梦这一交还真是摔的挺厉害的，肉呼呼的小手都磨破皮了，鲜血从伤口里面渗出来了。
　　“嗯，这点小伤没有......”突然露米娅整个人愣住了。
　　突然露米娅觉得小小灵梦这有点鲜血的小手十分的诱人，本能好像不断的叫她，‘咬下去吧，吃了吧。’
　　“露米娅？露米娅？”本来陷入食欲中的露米娅被小小灵梦的呼唤唤醒过来了。
　　“露米娅？怎么了？”小小灵梦梨花带雨的说道。
　　“啊？”露米娅回过神来，“抱歉，我....稍微想起有点事情，那么我就先回去了。”
　　说完露米娅不理会两只灵梦的反应，急忙站起身来，神色匆匆的向着神社走去。
　　“我说....等等啊，露米娅？！”小小灵梦看到露米娅这么神色匆匆的走了，急忙叫道，不过露米娅却没有理会小小灵梦的叫喊，加速向前走去。
　　“.......”大灵梦看到这一幕沉默了，双手紧紧的握紧了拳头。‘已经极限了吗？’
　　“阿妈，露米娅是怎么了吗？怎么就抛下我们自己回去先了？”小小灵梦走过来，不解的问道。
　　“可能露米娅真的有什么重要的事吧，走吧！我们也会去吧，先回去给你包扎好伤口。”大灵梦勉强的露出一个微笑，然后带着小小灵梦向着神社走去。
　　.........
　　“哈啊，哈啊，哈啊.....”
　　露米娅并没有回去博丽神社，而是跑到了森林里面。
　　露米娅扶着一旁的树干捂着嘴巴不断的喘着粗气，好像有一种想要吐的感觉。
　　“哈啊....在想些什么啊，我.....哈啊.....”
　　“我说过了吧，幸福什么的，转眼就....”身为万年黑幕的紫，十分适时的跑出来做坏蛋了，虽然她并不想要这么做，但是为了幻想乡，她别无选择。
　　“哈啊，哈啊，哈啊......”露米娅一边捂着嘴喘着粗气，一边有那变得通红的眼睛看向八云紫。
　　“你.....以后别再见她们两个了。”八云紫沉默了一会冷酷的说道，以后露米娅继续做吃人妖怪，不再见灵梦母女，那么就不用牺牲谁了，这个结果是最好的。至于那些普通人类，八云紫并不会在意他们的死活，只要不死光就可以了。
　　“......”露米娅沉默了一会，“不再见她们两个？不知道这话是什么意思.....”
　　八云紫伸出一只手指指向露米娅，“你绝对肚子很饿吧？你不觉得很奇怪吗？”
　　“明明刚才才吃过东西.....”八云紫停顿了一会后继续说道。“你...不是蒙蒙中察觉到了吗？”
　　“你非吃不可不可的是......”
　　“人类！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章：幼灵梦8
更新时间2013-2-15 19:54:03  字数：1989

　时间一天天的过去了，露米娅躲在森林里面一天天的虚弱着，本能不断的催促着她，要她去吃人。不过却每次都被露米娅压了下来，但是身体上的一天天的虚弱，表明她已经撑不了多久了，一是回到从前那样的吃人生活，二就是死亡了。
　　每一次露米娅快要压不住食欲的时候，脑中都会浮现出了小小灵梦和阿妈两人的小脸，使到她又有了动力把食欲给压了下去。
　　“露米娅？！露米娅？!......”本来已经饿到快要不行的露米娅突然听到了一个声音，这个声音她十分熟识，那就是小小灵梦的声音。
　　顿时她挣扎着跑进了一旁的草丛中，在草丛往外看看到了小小灵梦不断的在呼喊着她的名字。
　　露米娅已经很多天没有回博丽神社了，阿妈说露米娅只是有一点事情要做所以会有几天不回来。但是小小灵梦心里有着极其不祥的预感，好像露米娅正经历什么不好的事情一样。最后小小灵梦实在等不下去了，于是就瞒着大灵梦偷偷的跑到了森林里寻找露米娅。
　　“露米娅，露米娅.....”小小灵梦不断的在呼喊着。
　　而露米娅也在一旁的草丛中看着小小灵梦，她十分想要出去抱住小小灵梦，但是她不可以。以她现在的样子不可以回去，回去了她害怕自己控制不了伤害了她们。露米娅只有握紧拳头，眼泪不断的从眼眶里面流出来。
　　突然露米娅的食欲用涌上来了，而且这次比起以前来得更凶猛更强烈。露米娅脑中不断的浮现出那天晚上小小灵梦受伤的那只肉呼呼的小手，脑中好像有一个声音‘快点，快点把她吃了，只要吃了她你就不会痛苦了！’
　　同时小小灵梦那纯真的面容浮现在露米娅脑中和食欲相抗衡着，不过那强烈的食欲渐渐战胜了她的理智，意识开始渐渐模糊了。
　　于是....鲜血四绽，露米娅一口咬在了自己的手臂上。露米娅为了不让自己伤害小小灵梦，利用强烈的痛感使自己意识清醒。
　　“哎.....”小小灵梦发现大灵梦正站在她的正前方，“阿妈。”
　　“真是的。”大灵梦呼了一口气，“不可以哦，一个人跑来这里....”
　　“呜~可是.....”小小灵梦流着眼泪。
　　“森林里面可是有很多强大的妖怪的，这个我不是说过了吗？”大灵梦打断了小小灵梦的话，无奈的说道。“来吧！我们回去吧！”
　　说完大灵梦抱起小小灵梦。
　　而小小灵梦立刻挣扎起来，同时大哭起来，“呜呜~不要...我要去找露米娅！”
　　“呜呜呜~，露米娅不见了，再也见不到露米娅了吗？呜~”小小灵梦发现自己挣脱不了大灵梦的怀抱，于是就停止了挣扎趴在大灵梦的怀里大哭起来。
　　“......”
　　“会回来的哦。”沉默了一会后，大灵梦说道，“因为露米娅她说过，她最喜欢灵梦了。”
　　“绝对....露米娅她绝对会回来的。”
　　“真的？”
　　“我骗你做什么，当然是真的。”大灵梦露出一个笑容说道。“来，我们回家等露米娅回来吧。”
　　“嗯！”
　　看到这一幕，一直躲在幕后看着的小羽都有些鼻子酸酸的，眼睛红红的，眼泪都快要不争气的留下来了。虽然平时小羽看起来有点无良心的，但是小羽事实上可是很感性的，对于这么感人的场面小羽还真是被感动了。
　　对于露米娅的食物问题，小羽很早以前就想好了应对办法了，毕竟小羽可是穿越者呢。可是先知先觉的，既然知道会有这样一个问题的出现，小羽当然会提前准备好，防止悲剧的发生了。就好像几百年前在月世界对付金闪闪一样，知道了金闪闪的各种各样的宝具，在对付他前就想好了对付他那些宝具的办法了。她可不会像以前看的小说里面的那些主角一样，明明已经实现知道了金闪闪有那些强力的宝具了。可是那些主角明明知道自己拥有神性，可是都傻乎乎的冲过去给金闪闪来个捆绑，还真不知道那些主角是不是M来的。而且小羽前世就是十分讨厌看那些明明知道了会发生悲剧的，但是不知道怎么来的，主角好像突然变成了什么都不知道那样，到了悲剧发生后就在那里悲伤的小说。这些小说都让人看着十分的郁闷。
　　能够解决露米娅的问题，并不代表小羽就会立刻去帮露米娅解决的。毕竟太过容易得来的幸福往往都不会被珍惜的，所以小羽就任由剧情的发展，让露米娅经历失去和绝望后，才帮助解决她的问题，来一个大团圆结局。而且每次主角都把事情快速解决了，那么作者哪还有什么内容可以写啊！
　　当然小羽也知道这样做她绝对会惹很多人生气的，其中大灵梦和紫绝对是最生气的两个。因为一个已经把露米娅当自己女儿的无节操巫女，对于小羽延迟出手，使到自己女儿般的露米娅受到这么多伤害，这能不令她生气吗？而另一个则是一直做着坏人一般的事情，把一切罪过的自己一句话都不说的承担起来了，在这件事里面受到了极其巨大的自我谴责和悲伤。所以呢，小羽已经做好了会使她们很生气，甚至被她们揍一顿的准备了。
　　时间有那么慢慢的过去了，露米娅依然在森林里面和食欲做着斗争。不过很显然，这场斗争无论是失败或者成功，露米娅可以说都是失败者。不过露米娅依然不肯放弃希望，因为她还要回去和灵梦她们一起笑着活下去呢。
　　期间八云紫也来劝说过露米娅，不过露米娅毫不犹豫就拒绝了。因为.....
　　“如果吃了.....就没有办法回去了......就不能再在一起笑了.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章：幼灵梦9
更新时间2013-2-16 18:34:48  字数：1979

　博丽神社。
　　大灵梦坐在一旁看着刚刚给她哄睡着的小小灵梦，出神的不知道想着什么。
　　突然大灵梦身后出现了一道间隙，八云紫从间隙中走了出来。
　　“灵梦，你真的决定要这样做了吗？”八云紫沉默了一会后道。
　　“嗯。”大灵梦点了点头，“只剩下这个办法了。”
　　“.....”八云紫沉默了不知道说什么好，“这样值得吗？”
　　“值得！”大灵梦毫不犹豫的点头肯定道。
　　“......”
　　“可是...”
　　八云紫还想要劝说大灵梦，可是却被大灵梦打断了。
　　“没有什么可是的，我答应过露米娅，我会守护她的幸福的，不惜一切的代价守护她的笑容。看到那孩子的痛苦的样子，我实在看不下去了，为了那孩子的幸福。而且我还答应了灵梦，露米娅还会回来的，如果食言了，对灵梦的成长还不好呢。”大灵梦看着小小灵梦说道。
　　“......”两人再次陷入了沉默中。
　　“先别这样吧！我们先去找羽商量一下吧！我想她肯定有办法的。”八云紫开口道。
　　“不行，不可以找她们的。如果告诉她们，她们绝对不会让我这样做的，要知道羽才是幻想乡最强的，如果她真的要阻止我的话，我根本反抗不了。”小羽的强大已经深入了灵梦的心了，对于反抗小羽，她可是一点信心都没有，“而且羽她不可能不知道露米娅的情况的，到现在她都没有....我想她也没有办法了。所以紫，你可以帮我吗？”
　　“......”八云紫不知道说什么好，只是闭上眼睛，握紧拳头，双手因为用力过大而整个发白了。
　　“紫，你可以帮我吗？现在只剩下你可以帮我了。”大灵梦继续说道。
　　“......”八云紫沉默了一会后，艰难的点了点头答应了。可是双手的拳头却自始至终都没有放松过。
　　这已经是第二次了，看着自己的好友那样而无能为力。第一次是在一千年前的幽幽子，而今天悲剧要再次发生了，而自己却什么都做不到，只能眼睁睁的看着悲剧的发生。明明自己拥有那么强大的实力，但是却什么都做不了。八云紫十分痛恨自己的无能，痛恨自己拥有那么强的实力都没有办法阻止悲剧的发生。
　　“谢谢你，紫！”大灵梦微笑的说道。
　　“.....”八云紫低下头沉默了。
　　——————————分割线的说————————————
　　就如同原著那样，大灵梦决定了要牺牲自己来救露米娅。因为大灵梦的梦想天生是黑暗系的，身体内蕴含着极其庞大的黑暗，足够露米娅一辈子消耗的黑暗，只要露米娅把大灵梦吃了，那么露米娅就可以摆脱食欲的折磨了。
　　大灵梦先是用符咒制造了一个人偶，然后到了森林找到了露米娅。然后告诉她要杀她，然后用哪个人偶来代替她，告诉她以前所有的一切都是欺骗她的。使到露米娅愤怒，然后能够下手把她杀了。
　　和原著一样，大灵梦也带上了一个红色的鬼面具，为了遮蔽自己的表情。因为大灵梦害怕等一下战斗的时候，会忍不住露出不忍心或者悲伤的表情，或者眼泪会不听话的掉下来，那么被露米娅看到了，露米娅绝对不会下得了手杀她的。
　　因为大灵梦说的也够绝的，露米娅因为愤怒忍不住开始和大灵梦开战了。
　　不过可惜的是，露米娅对于灵梦她们的爱已经是很深很深了。就算知道了大灵梦是欺骗她的，但是露米娅对于灵梦她们的爱却是真的，是十分纯净的。所以露米娅根本就下不了手杀她，就算是被打的很惨很痛，但是依然下不了手，因为心的痛已经超越了肉体上的疼痛了。
　　看到这样，大灵梦只好开始下狠手。同时还用语言不断的打击着露米娅。
　　看到露米娅的绝望的面容，大灵梦很伤心，不过她不能够停下来，因为她要拯救露米娅，她要让露米娅幸福的活下去。
　　大灵梦所使用的就是传说中的博丽神拳，因为大灵梦梦想天生的特殊性，很显然小羽的弹幕攻击模式并不适合大灵梦。她的梦想天生是使用黑暗来强化自身，最适合就是近战攻击了。
　　所以呢，大灵梦领悟了梦想天生后，就拜托红美铃帮她创出一套适合她的近战攻击方式，而红美铃就集结天朝5000年的武术，创出了这一套拳法。为此大灵梦可是牺牲了她一个星期的点心呢。
　　大灵梦下狠手了，顿时露米娅就被打得很惨了。不过明眼人都能够看出事实上大灵梦依然是放水放得很厉害。大灵梦的拳头打在身上虽然会觉得很痛，不过大灵梦都避开了那些容易受伤或者是致命的地方来攻击，就算是一顿打下来，露米娅虽然会被打的很痛，但是却只是会受一些以露米娅妖怪的体质一天都不用就能够好了的皮外伤罢了。
　　要知道在幻想乡内，博丽巫女就是无敌的代名词，在幻想乡内除了博丽巫女外，没有生物可以战胜博丽巫女。露米娅虽然强大，拥有控制黑暗的强大能力，但是总结下来，她也不过是大妖怪顶峰的妖怪罢了。就算大灵梦不开挂，要收拾她还是容易至极。而现在打得，大灵梦不止受了伤，而且还多次出现了致命的危机，只要不是⑨都能看出其中的问题。
　　不过正所谓当局者迷，已经陷入了被所爱的人背叛的绝望中的露米娅很显然有点失去理智了，并不能够发现其中的问题。现在的她已经绝望了，只想大灵梦快点把自己杀了，她已经没有了活下去的勇气了。
　　“虚伪的日常也……曾经……是幸福的……但是……但是……到头来……我还是孤单一个人啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章：幼灵梦10
更新时间2013-2-17 18:16:51  字数：1991

　露米娅和大灵梦的生死之战，小羽一直都躲在一旁看着。两人的大战如果没有小羽从中搞事的话，最终绝对会死一个的，露米娅赢了大灵梦死，而露米娅下不去手的话，那么露米娅就会饿死。所以从一开始这场战斗就是一场悲剧。
　　大灵梦和露米娅在打生打死的，而小羽这个没良心的则是抱着一桶爆米花在哪里看戏。小羽虽然有办法解决露米娅的问题，不过小羽却没有立刻下去阻止这场战斗，毕竟到了最后关头才出来力挽狂澜才是最帅最酷。所以小羽十分开心的看着这场因为爱而两人都放水的好戏，至于玩脱了，小羽一点都不害怕。大灵梦在她十五岁的时候就和小羽签订了水晶宫契约，已经依附于小羽而生，可以说只要小羽不死，她们就会不会死。就是形式上的死亡，只要小羽愿意，那么就算是被打成渣都不剩，也可以在下一秒满血复活。所以只要信小羽，就能原地满血满状态复活。但是不要崇拜姐，姐只是个传说。
　　灵梦两人的战斗也开始进入了最后阶段了，灵梦已经把梦想天生使了出来。当然这并不是因为露米娅的实力强大使得她不得不用，而是因为现在的露米娅心存死志，如果照这样下去，露米娅根本杀不死她，或许连还手都做不到。所以灵梦使出梦想天生，使到庞大的黑暗往外扩散，从而引起露米娅强烈的食欲，使到她使用本能杀死她。说真的，灵梦还真不容易啊，想死都要那么难。
　　就在灵梦准备被露米娅杀死的时候，本来看戏小羽动了。一个瞬移跑到了两人（？）碰撞的中间位置，挡住了两人的攻击。小羽一只手挡住了，露米娅本能发出的那只有黑泥构成的手。露米娅的能力就是控制黑暗，而她的攻击方式就是使用这些黑泥来进行各种各样的攻击。不过说真的，露米娅的黑泥还真挺像月世界的此世之恶的，不知道两者是不是亲戚关系呢？
　　小羽另一只挡住灵梦的手.....小羽感受到那只手捉到了一团软绵绵的的东西，手感还真挺不错的。所以小羽不由自主的捏了一下。
　　“嗯.....”被小羽这样捏一下，灵梦忍不住呻吟出来的。要知道贫X的胸部可是很敏感的，同时胸部同样会有那么多条神经线，巨X的面积大，而贫X才那么大的地方，基本上一捏就全部碰到了。
　　“可惜，有点小！”小羽条件反射说出了这一句话。
　　听到小羽这句话，本来被小羽握的有些发软，神智有点迷离的灵梦立刻清醒过来，一手打开小羽的爪子。然后双手抱胸，一副防贼的样子，脸上也不自觉的浮起了两朵红晕。
　　“谁的小了，这只不过是因为裹了裹胸布罢了。而且你的比我的更小呢，有什么在资格嫌我的小。”灵梦红着脸说道，同时还不屑的看了看小羽那平平的胸部。
　　不过灵梦，你说的那前后不一的话是怎么回事，我们可以认为你是傲娇了吗？
　　“我是贫乳我自豪，要知道贫乳可是稀缺资源呢。”对于自己胸部的大小，小羽十分满意，以现在小羽那有点男子气的性格，如果长了对巨X她才头疼呢。所以小羽不止没有什么丧气，而且还挺起自己那平平无奇的胸膛，十分自豪的说道。
　　灵梦无奈的白了小羽一眼，“这么晚了，你怎么会跑来的。”
　　“这你还好意思和我说，这么晚了，你们在这里无故斗殴，不止扰人清梦，而且这也太不把我这个乡长放在眼里里吧。”
　　“这.....这个.....”灵梦突然有点不知道怎么回答小羽的话了，同时想起了今天晚上的行为，如果让小羽知道了她想要用自己的生命来救露米娅的话，那么屁股绝对会遭殃的。
　　“羽...呜呜呜~”就在灵梦不知道怎么回答小羽的时候，在一旁的露米娅突然扑到小羽的怀里大哭起来，整一个受了委屈的小孩一样。
　　小羽和露米娅的感情还是挺好的，虽然露米娅经常的被小羽欺负，但是欺负欺负着，那感情救出来了。听到刚才小羽和灵梦的对话，露米娅知道今天晚上的事情小羽并不知情，所以露米娅即时把小羽当成了依靠了，把今天晚上的委屈通过大哭表现出来。
　　“露米娅乖，别哭了，是不是灵梦欺负你了？等一下我就打她屁股。”小羽摸摸怀中露米娅的头安慰道。
　　“嗯！”露米娅点了点头，现在她就只能依靠小羽了。
　　“唉.....灵梦，你是不是想要通过自己牺牲来救露米娅啊？”小羽转头问道。
　　“......”灵梦低头沉默了。
　　露米娅听到小羽的话，惊讶的看向灵梦，看到灵梦低头沉默的样子，就知道灵梦是默认了。即时不解的看向小羽。
　　“每个人的梦想天生都是不一样的，而灵梦的梦想天生则是掌控体内庞大的黑暗来强化自身。也就是说灵梦体内蕴含着庞大的黑暗，足够露米娅你一生所需的黑暗。”小羽将原由徐徐的说出来。
　　听到小羽的话，露米娅那还不明白。露米娅离开小羽的怀抱，走到灵梦面前，“灵梦，你是想要我把你吃了来获得你体内的黑暗？”
　　“......”灵梦依然低着头没有回答露米娅的问题，不过这算是默认了露米娅的话了。
　　“八嘎。”露米娅眼泪再次从眼眶里涌出来，对着灵梦大喊道：“灵梦，你这个大八嘎。”
　　“你以为你这样做我就会得到幸福吗？你就是我的幸福啊！没有了你，我怎么可能还有幸福啊？”露米娅一把把灵梦抱住，同时又开始大哭了。
　　虽然灵梦脸上戴着那个红色的鬼面具我们看不到她的表情，不过看到从面具边缘流出来的眼泪......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章：幼灵梦11
更新时间2013-2-18 19:05:56  字数：1965

　露米娅和灵梦两人紧紧的抱在一起，直接无视了小羽的存在，在那里大放姬情。
　　而小羽对于两人无视自己完全没有介意，小羽看到姬情满满的两人浮现出前世在网上看到的一句话：百合无限好，不能生算鸟！
　　‘果然百合才是王道啊！壮大我FFF团啊。’小羽作为一个FFF团长老级人物，看到这幅画面还真感觉到世界的美好啊。（作者也是一名FFF团团员，十分欢迎哪位美女来给本人脱团的。至于研究哲♂学绅士就免了。）
　　“灵梦，答应我，以后绝对不可以再出现牺牲自己来救我的想法，要知道如果没有了你，我活着也没有什么意思了。”露米娅深情的看着灵梦的眼睛，说出了一句完全是近乎表白的。不过露米娅显然没有发现这句话的问题，或许是露米娅这句话本身就是有.....
　　“唉~都已经被你发现了，就算是想要继续也没有办法了。”灵梦无奈的叹了一口气，露米娅已经发现了她的企图，就算是想要继续根本就不可能继续了。知道真相的露米娅就算是她怎么逼她，她也不会还手的。“可是....如果不这样做，你要怎么办？难道你要我眼睁睁的看着你活活的饿死吗？”
　　“......”露米娅沉默一会，“无论怎么样，你也不可以牺牲自己来救我的，就算是要我死也不会让你这样做的，如果我发现你再这样做，那么我就直接自杀。况且就算是死了我也没有什么遗憾了，因为我已经找到了我真正想要吃的东西了。而且还和你和小小灵梦一起笑着生活了那么久，我也感受过幸福的滋味了，虽然不是太满足，但是我已经没有什么遗憾了。”
　　“不如.....你就按照紫的方法吧....”灵梦沉默了一会后，有点迟疑的说道。对于灵梦来说，普通人的性命显然没有露米娅的重要，如果牺牲普通人的姓命就能使到露米娅活下去的话，虽然不想这么做，但是灵梦还是会狠下心了的。
　　露米娅轻轻的摇摇头，“如果真的吃了，就真的没有办法回到以前那样了，再也无法一起笑了。”
　　露米娅知道，灵梦虽然这么说了，但是露米娅知道如果真的吃了，身为人类的灵梦和她之间绝对会形成一道墙壁的，想要回到以前那些一起笑的日子就很难了。
　　“......”两人都齐齐沉默了，都不知道说什么。
　　一旁正在感叹百合美好的小羽终于回过神来了，看到露米娅和灵梦之间都沉默了，她自然知道是因为什么。
　　“嘻嘻，别摆出苦瓜脸那样啊！你们没有办法而已，可是我有办法啊！”小羽笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？真的？”露米娅两人异口同声的说道。
　　“当然，我可是博丽羽啊，这点小事怎么可能难得了我呢。”小羽一副小人得志的样子说道。
　　“有办法，那太好了。”灵梦松了一口气的说道。现在灵梦十分的高兴，高兴的连小羽为什么现在才说出来都没有追究了。“不过你不会是有什么过分的要求吧？”对于小羽的为人十分了解灵梦，对于小羽绝对不吃亏的性格可是十分了解的，所以预先问定小羽，免得事后被卖了都不知道。
　　“没有，这次完全是免费大赠送。毕竟我也是露米娅的好朋友啊，为朋友付出点什么很正常啊，灵梦你竟然这么想我，实在令我太伤心了。”小羽摆出一副我很伤心的样子。当然如果是平常的那样的，小羽绝对不会放过这次提过分要求的好机会的，肯定会提出比如陪睡，陪睡，陪睡这样的要求的。不过这次却不一样，现在灵梦没有想起追究她为什么现在才把办法说出来已经很好了，如果因为提出什么过分的要求，使到灵梦想起这件事的话，灵梦就算不鬼化也会黑化的，到时就不是不提要求那么简单了。
　　“哦~你会有那么好吗？”虽然小羽这么说了，但是灵梦还是不太相信。
　　“当然了，我可是一个大大地好人呢。”小羽自动自觉的给自己发一张好人卡了。
　　“好好，你是好人。现在先不讨论你是不是好人，我们先帮露米娅解决问题先吧。要知道饿肚子可是很难受的。”作为一个贫穷巫女，饿肚子什么的，一个月总会有那么几天的，所以十分明白现在露米娅的感受。
　　“嗯！”小羽点点头，然后从空间戒指中拿出了一颗黑不溜秋的黑球。这个黑球就是封印此世之恶的黑玉了，这可是小羽一早就为了露米娅预定的。至于此世之恶不止黑暗力量还会有很多负面情绪的，这个小羽可不会害怕露米娅消化不了。毕竟露米娅是身为这个世界的黑暗聚合体本身就是和此世之恶差不多的存在。而且以前露米娅也吃了不少的人类，人类的黑暗本来就是由负面情绪产生的，也就是说和此世之恶是一样的，而露米娅现在为止都没有受到这些负面情绪的影响，就表明了露米娅本身就拥有净化这些负面情绪的本事。
　　小羽一把黑球拿出来，灵梦就可以清晰的感受到黑球内蕴含着极其庞大的黑暗力量，这些黑暗力量已经足够露米娅使用几千年都没有问题了。而露米娅在小羽把黑球拿出来的时候，就盯紧了黑球，而且嘴角还有点晶莹的口水流了下来，很明显这可黑球对于她的诱惑力十分的大。
　　“嘻嘻~这个可是我为了露米娅在几百年前就准备好了，为了这颗东西可是花费了我一年多（？）的时间呢。露米娅，你是不是应该好好感谢我呢？我想你也没有什么好东西的了，不如就以身相许怎么样？”小羽得意忘形的说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章：幼灵梦12
更新时间2013-2-19 18:49:17  字数：1973

　看着正得意忘形的小羽，露米娅和灵梦都无语了。刚刚还在心里赞了一下她，可是不用两三分钟就完形毕露了。
　　“咦？等等，你说几百年前就为了露米娅准备好了。”灵梦有点狐疑的说道。
　　“那个.....我怎么可能几百年前就准备好了呢，这只是你听错罢了，要知道几百年前我都不认识露米娅。”听到灵梦的疑问，小羽从得意忘形模式回复过来，头上立刻开始冒冷汗了，同时打哈的想要莫混过关。‘呜呜~太得意了，竟然会不小心说出来了，太⑨了。’
　　灵梦虽然无节操，但是智商可不是⑨呢，怎么可能会被小羽这样的理由蒙混过去呢。
　　“我想起了，大约一百年前听你说过这个世界的真实。我们这个世界是由什么主世界人类的幻想所形成的世界，在别的世界可能会拥有我们世界的一些投影出来的东西，比如游戏，动漫，小说等等。”灵梦停顿了一下，“羽你就是可以随意穿梭在这些世界，也就是说，羽你根本就是一大早就知道了露米娅的存在，并且知道了她的问题，而且还在很早以前就已经找到了解决露米娅问题的方法。”
　　小羽对于这个世界的真实也没有隐瞒灵梦她们，对于她们知道了这种情况会接受不了一点都没有担心过。要知道这些女孩都是很聪明的，知道了世界的真实也没有一点被人控制的想法，因为她们知道就算是别的世界的动漫描述出了她们的故事也只不过是早些预言出将要发生什么，而她们会怎么做罢了。那只不过根据环境和她们的性格所形成必然的结果罢了。
　　“如果我没有猜错的话，你这家伙一定早就知道了露米娅的情况，只是没有说出来，并且躲在一旁看戏。如果不是我出现危险，我想你一定不会跑出来阻止的吧？”灵梦脸色越说越难看，愤怒之情已经快要抑制不住快要爆发了。“羽，你是不是应该解释一下呢？”
　　听到灵梦的话，露米娅也把目光移从黑球上移开，看向小羽，一副你快点给我解释的样子。
　　“那个.....”小羽绕绕脑袋，她还真不知道怎么解释，“那个....不如我们先别讨论这个先吧，我......”
　　“你少给我废话，快点给我解释清楚，不然.....”灵梦可不会让小羽拉开话题呢，直接就打断了小羽的话，继续逼问道。
　　“那个......难道你不觉得这样最后出来把一切都解决掉十分帅吗？而且锦上添花不如雪中送炭，到了最后才出来解决事件，这样可是十分有助于我攻略露米娅的。到最后拿出来，到时露米娅就会十分感谢我，到时无以为报，就会以身相许，到时候.....哈哈哈~”说着说着小羽就陷入了黑子模式了。
　　“......”没想到小羽竟然会说出这样的理由，一时之间令到了全场无语了。
　　不过一阵无语过后，就是沉默中爆发的时候了。
　　“博丽羽，你这个魂淡恶趣味萝莉，你竟然为了这么无聊的理由把我们耍得团团转，今天我绝对要你付出代价。”灵梦低着头咬牙切齿的说道。
　　说完，八个由灵力所构成的黑白阴阳玉就出现围在在灵梦身边，然后‘彭’一声八个阴阳玉化为碎片进入了灵梦的体内。灵梦即时全身变黑，身边散发出无穷的黑暗之力。
　　使用完【梦想天生】后，灵梦抬起头看着小羽。不知道什么时候，原本在和露米娅战斗被差点劈成两半的红色鬼面具竟然十分不科学的复原了。
　　灵梦拿出了御币，四个红白阴阳玉迅速飘了出来。同时灵梦身上散发出来的黑色灵气不知道什么时候已经变成了血红色。博丽灵梦鬼化完毕，鬼灵梦初次出场。
　　“没错，竟然为了这样的理由令到我这段时间吃了那么多的苦头，你这魂淡，我要吃了你。”露米娅也开始黑化了，本来就已经通红的眼睛现在变得更加的红了，红得更加接近血的颜色，同时身体下也出现了一滩黑泥，黑泥形成了十几只触手，正虎视眈眈的向着小羽，看来随时准备给小羽尝尝做魔法少女的滋味了。
　　看着鬼化的灵梦和妖化的露米娅，小羽不禁流了一滴成吉思汗，同时感到亚历山大。“你们先冷静一下，我们有事慢慢商量，千万不要使用暴力，暴力什么的最讨厌了。”
　　“魂淡羽，无论你今天说什么，我都要好好的惩罚你的，你就给我乖乖的放弃抵抗接受调教吧。”看来鬼化了的灵梦会觉醒什么不得了的属性呢。
　　‘魂淡，竟然说调教，这样我怎么可能会放弃抵抗。’小羽现在标准是玩脱了，看来还要接受什么不得了的后果呢。
　　不过第一个向小羽进攻的并不是灵梦或者是露米娅，而是突然不知道从什么地方飞来的一颗超高速的石头。
　　小羽看到石头向自己飞过来，本能的跳开避开了那颗石头。那颗石头击在小羽刚才所站立的地方，打出了一个直径五米深三米的洞。
　　看到这洞小羽头上再次流下了一滴冷汗，‘尼玛啊，这是想要杀了我吗？竟然下那么重的手。’
　　这样的攻击方式小羽自然知道是谁的攻击方式了，【无限の超高速飞行物体】，这是哪只妖怪闲者的能力。
　　“哎呦，真是不好意思了，没想到竟然手滑了。羽，你死了没有？”八云紫从一旁的黑暗处走了出来，用手中的那把扇子遮住了半边脸，十分无良的说道。
　　虽然八云紫用扇子遮住了半边脸，不过从八云紫的眼神里，小羽可是看出了八云紫真的生气，紫妈生气，后果绝对是很严重的。
　　小羽也不禁流下了她今天晚上的第三滴冷汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章：幼灵梦13
更新时间2013-2-20 18:53:34  字数：2026

　看到八云紫眼中的愤怒，小羽感觉到什么叫亚历山大啊，露米娅和灵梦两人的生气小羽到觉得没有什么所谓，毕竟她们两个最多就是生气两三天就好的了。而八云紫就不会像两个少女那样那么快就忘了的，绝对会记上个几百年的，只有一有机会就会给小羽穿小鞋，所以呢，令得罪小人都莫得罪紫妈啊。
　　对于八云紫的愤怒，小羽还是表示可以理解的。毕竟作为整件事的黑幕，为了幻想乡的和平什么的，逼自己收起私人感情做起坏人来。其中的的悲哀是谁也想不到的，或许幼灵梦整件事中，八云紫是最悲伤的一个。而到头来，整件事都是因为一个人的恶趣味才搞成那样的，其中的愤怒绝对是可以突破天际的。
　　“那个....紫，你冷静一点，有话慢慢说啊，千万别冲动。”虽然可以理解，但是并不表明小羽愿意承受，毕竟紫妈的愤怒可不是一般人可以承受的。
　　“什么冷静一点，刚才我只不过是稍微手滑了罢了，我可是一点生气都没有呢。”眯着眼睛的八云紫十分温柔的说道，同时还在生气两字加重了语气来表明她真的没有生气。
　　“紫，你也太好人了，那家伙做了这样的事情你都不生气，还真是对的起你那四位数以上的年龄，果然胸怀真够广阔的。”灵梦听到八云紫的话，不禁给八云紫发了张好人卡，不过你还真相信八云紫的话了。
　　“......”小羽表示无语了，‘灵梦你⑨了吗？这明显是假话，你竟然还相信。手滑？尼玛的，这可能是手滑吗？这明显是想要杀了我。如果这都只是手滑，那么她不是手滑的时候，我不是已经在小町的船上了吗？’
　　“灵梦，你的话实在是太失礼了，人家明明才十七岁而已。”
　　“十七岁加nnnnn个月。”小羽继续担任吐槽的工作。
　　“羽，你是不是说了什么失礼的话呢？”八云紫看向下雨说道。
　　“没有，怎么会呢，要知道我们的紫可是可爱迷人，外加永远十七岁的少女，完美的根本连一点失礼的地方都没有，我可能对你说出什么失礼的话呢。”如果是平时小羽绝对会毫不犹豫的打击八云紫，不过现在明显时机不对，小羽的本能不断的提示小羽，现在的八云紫是极度的危险的。所以小羽直接把节操丢掉，开始拍八云紫的马屁了，而且这句话也不会全错，毕竟八云紫却是是十分可爱，这可是公认的事实，平时只不过是因为她的年龄已经盖过了她的相貌而已。
　　听到小羽的话，灵梦和露米娅齐齐向小羽投来鄙视的眼光。不过小羽的脸皮虽然没有棒子国人那么厚，但是锻炼了几百年，早就已经可比城墙了，对于两只少女的那小小的鄙视一点压力都没有。
　　“呵呵呵~原来在羽的心目中我是那么好的啊。”小羽的马屁话很明显八云紫是十分的受用的，对于自己长得可爱，八云紫自己十分清楚，毕竟都不知道活了多少年了，如果这点自知之明都没有的话就实在说不过去。所以她对于小羽那句说她可爱并不是太在意，她比较在意的是小羽的后半句话。毕竟凡是女人对于自己的年龄都是十分在意的，特别是八云紫那样的年龄已经突破四位数的。
　　“当然，紫在我心目中可是一个女性的典范，一个完美女性的存在。”对于自己的话，小羽对有点想要恶心的想吐的感觉。
　　听到小羽的话，八云紫就笑得更加开心了，而露米娅和灵梦的鄙视之情就更加重了。看到这样的情形，小羽心中可是十分高兴的，‘嘻嘻~太好了，成功转移话题了，看来今天危机解决了。虽然有点逃得过初一逃不过十五的感觉，不过能逃一天就逃一天吧。’
　　“哦，对了。羽，我们很久没有切磋过了，不如今天我们就好好切磋一下吧。而且今天灵梦和露米娅都在，刚好反正我打不过你，就让她们帮帮手吧。”八云紫一脸治愈的说道。
　　“......”听到八云紫的话，小羽明显知道自己实在是太天真了，凭自己区区一千年都不足的阅历来企图忽悠八云紫这只年龄至少四位数以上的老滑头，这根本就是以卵击石，如果真能忽悠成功，那么就只有奇迹才可以了，饿不，我想就算今天早苗在也没有什么成功的可能。
　　小羽明显从八云紫的话里听出了两个意思，第一，她要揍她；第二，就是她要和灵梦露米娅一起群殴她。
　　“哈哈，现在不太好吧，不如.....”小羽尴尬的笑了两声，接下来的话就被八云紫打断了。
　　“择日不如撞日，就今天吧，我来罗哦。【废弃车站下车之旅】。”说完，八云紫手中的扇子一挥，空中出现了十几道间隙，然后每道间隙都冲出一辆列车，冲向小羽。
　　小羽一个瞬移离开原地，那些列车在小羽刚刚所站的地方相撞，产生了剧烈的爆炸。
　　‘泥煤啊，这是谋杀啊。’看到那些列车相撞爆炸的威力，小羽都不禁流下了一滴冷汗。
　　小羽瞬移开后，并没有得到喘息的机会。看到八云紫动手的灵梦和露米娅也动起手来，相继用自己的招式向着小羽轰过去。
　　于是就这样，八云紫三人攻击，小羽则是不断的瞬移闪避。现在小羽十分庆幸自己的空间法则并没有落下来，不然想要避开三人的弹幕攻击根本就不可能。在闪避的同时，虽然拥有很多还手的机会，不过小羽并没有还手，毕竟这次是自己做错了，三人都是她恶趣味的受害者。现在受害者来向她报复了，如果是陌生人的话小羽绝对会把敢报复她的人全都送便当掉，可惜现在的受害者是她的水晶宫和预备水晶宫，这样的话她实在不好意思还手，只好凭借无限瞬移来来回闪避，等待她们发泄够了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章：幼灵梦终
更新时间2013-2-23 19:16:36  字数：1998

　在三人的全力围攻下，虽然小羽拥有无限瞬移这个BUG级的作弊器，但是在三人完全没有留手，因为她们知道小羽的实力，知道一点留手的必要都没有，而且还有些超水平发挥呢，她们对于小羽的怨念还真够大的。所以小羽虽有无限瞬移，但是在三人的弹幕叠加下，根本可以说连擦弹的空间都没有，所以被不少的弹幕给击中，虽然这些弹幕的威力并不能使到小羽受伤，但是小羽身上的那套红白巫女服就十分悲催的阵亡的。
　　小羽身上的巫女服变成了乞丐装，身上不断的透露着引人遐思的春光。
　　看到小羽的狼狈相，三人终于消气了，停止了对小羽的轰炸。而狼狈的小羽则是郁闷到了极点，不过就算是这样，她也只能乖乖的自觉的把苦果咽下去，谁叫整件事都是她的错呢。
　　黑化三人黑化完毕后，自然就是到了喂食时间了。露米娅把整个黑球给吞了下去，本来饥肠辘辘的露米娅立刻饱了。但是有一件事小羽没有想到，那就是露米娅吃撑了，没有是吃撑了，毕竟黑球内的此世之恶可是月世界的人类从诞生以来十几万年的恶的聚合物，其中包含的黑暗是多的可怕，甚至比起灵梦体内的黑暗还要强个一百几十倍，于是乎露米娅吃撑了，以现在露米娅的精神力根本无法驾驭得了这么庞大的黑暗，于是能量暴走了。
　　不过好在小羽的等人发觉得快，在露米娅彻底压制不住体内黑暗之前，小羽就用自己早以（？）准备好的包含强力封印的缎带把露米娅给封印了。封印后的露米娅的样子就变成了日后那只十进制的萝莉模样，当然只不过样子的一样而已，小羽的封印只是把露米娅体内的黑暗封印而已，除了身形变小了，在思想上露米娅依然是那只露米娅，记忆和智商都没有发生变化。其实在原著中，露米娅也是没有必要被封印记忆的，而最终被封印了记忆完全是因为啊妈需要露米娅把她吃掉，和害怕露米娅无法接受事实作出什么傻事。而现在根本就没有这样的问题，当然露米娅身体会变小完全是因为封印的关系，完全不是因为小羽做了手脚的关系，完全不是因为小羽比较喜欢萝莉的关系，小羽才不是萝莉控呢，萝莉控什么的最讨厌了。搞定了所有事情之后，小羽就带着灵梦和露米娅先回幻想馆，因为她们两个都是一身伤的，虽然都算是皮外伤而已，但是也不算轻伤，就像是人类手臂被割了一刀那样，虽然不是什么致命伤，但是也绝对不轻，说如果就这样回去博丽神社一定会令到小小灵梦担心的。
　　小羽也有治疗技能，不过小羽的治疗技能虽然是生命力，但是怎么也是由光系能量转变过去的，对于两只一身黑的妹子来说，别说是治疗不被净化已经很好了。所以小羽就带她们回去幻想馆找樱姬了，樱姬的治疗能力是无属性的，虽然没有小羽的生命力那么BUG但是使用范围却一点都不挑。
　　回到幻想馆，幻想馆差不多所有人都已经醒了过来的。毕竟灵梦和露米娅的战斗可不是符卡战，战斗起来可是没有什么隐藏的概念，只要是稍微有点实力的基本上都能够感觉得到。当然也不是全部的，比如某只红美铃。神经粗大，一点醒来的迹象都没有。
　　回来幻想馆，向众人说明了事件。于是乎小羽就遭到了幻想馆全体的声讨，就连平时温柔的樱姬向小羽递来了责怪的眼神。
　　等到樱姬治疗好两人，天已经开始亮了。两人也告别回去博丽神社。
　　=========分割线的说============
　　小小灵梦一大早就坐在了博丽神社的前院了，一早醒来发现阿妈出去，不知道为什么，她心里十分的不安，好像阿妈和露米娅会发生什么不好的事情一样。她心里十分担心，所以她坐到了前院等待着阿妈的回来。
　　小小灵梦之所以会变身成了预言帝，完全是因为她身上聚集了这个世界的一大部分的气运，再加上她天生拥有庞大的灵力，简单的说就是说主角光环的作用，世界给予主角的各种提醒。小小灵梦可以感觉到世界的进程，感觉到如果没有小羽的存在的世界进程，虽然无法十分清楚知道发生什么事，但是冥冥之中会有一种感觉，这应该就是主角为什么能够成为主角的原因吧，世界的眷顾。
　　黎明的逐渐降临。
　　大灵梦和露米娅两人也从幻想馆回到了博丽神社，毕竟幻想馆和博丽神社就只是距离那几百米。
　　两人一回到博丽神社就看到了小小灵梦坐在了前院中，一脸担心的。
　　“阿妈，露米娅！”小小灵梦看到回来的露米娅和阿妈立刻站了起来飞扑向两人，同时本来阴沉的小脸也露出了纯真的笑脸。至于为什么明明露米娅变小了小小灵梦还能这么轻松的认出露米娅来，这大概就是传说中的女孩的第六感吧。
　　“小小灵梦，你最近的体术练的很好啊，竟然已经能够做到立定跳远飞出十几米了。”看到在原地一个飞扑扑向大灵梦的怀里的小小灵梦，露米娅十分不适时的吐槽起来了。
　　“呜呜呜~阿妈露米娅你们回来了，阿妈这次终于没有骗灵梦了。”小小灵梦无视露米娅的吐槽，也无视露米娅身体的缩水。缩在大灵梦的怀里哭了起来，还有的就是，大灵梦，你这混蛋到底骗了小小灵梦多少次啊？竟然使到这只有节操的灵梦用到了终于这个名词，你也太无节操了吧。
　　露米娅和大灵梦看着在大灵梦怀里哭泣的小小灵梦，然后相视了一眼，露出了一个微笑，说道：
　　“灵梦，我们回来了！”
　　（终于完了，比预计中写多了很多啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章：无题
更新时间2013-2-24 18:33:06  字数：1977

　时间飞逝，光阴似箭的说。
　　解决完露米娅事件后，幻想乡又在次回归了平静了。
　　不知不觉中，小小灵梦已经长大了。虽然身边多了一只有点节操的露米娅在身边，不过在大灵梦和小羽这两位巫女的榜样式的教导下，小小灵梦也终于把节操给消耗光了，成为了一只合格的博丽巫女。所以说，博丽灵梦养成计划再次成功的说。
　　小小灵梦长大了，大灵梦也十分高兴的把博丽神社博丽巫女这个吃力不讨好的职位传给了小小灵梦，自己跑回了幻想馆去享受她的退休生活了。这简直就是典型的为了自己的利益把自己的子女推进火坑的幻想乡版，当然作为一只无节操，无钱财的博丽巫女，对于自己子女日后日子难过这点细节完全不会在意，毕竟在意细节的都是⑨。
　　在博丽巫女的职位上退下来的大灵梦也把自己的名字改了，毕竟两只都叫灵梦，小时候还可以分清楚，但是到了长大的时候就不太好分辨了。所以改名字是必须的。经过了激烈的讨论之后，最后决定给大灵梦以后的名字就叫博丽灵叶，一个很土的名字，不过比起什么灵感之类的，灵叶已经觉得这个名字十分完美了，毕竟好与不好在于对比。
　　对了还有魔理沙，不知道是不是世界意志又作怪了，虽然有小羽这只超级大蝴蝶的乱扇翅膀，世界早就被改的一塌糊涂了，不过魔理沙最后还是被魅魔收为徒弟了。
　　至于收徒的过程也是十分简单的。魔理沙来博丽神社来找灵梦玩，作为博丽神社的作崇神的魅魔也在这个时候回到了博丽神社小住几天，于是魅魔就撞见了魔理沙，看到了可爱的魔理沙，魅魔的萝莉控之魂被小魔理沙的弱气的可爱样子勾了起来，于是就形成了魅魔单方面的一见钟情。于是，走过去，抱起，然后全力向着在博丽神社后山的魔界之门飞去。在众人回过神来的时候，魅魔已经钻进了魔界之门。看到了魅魔钻进了魔界之门，灵叶等人无奈了。毕竟在幻想乡内，灵叶要搞定魅魔只是两三下手脚的事情，但是在魔界就不一样了，在幻想乡之外灵叶虽然也能够动用世界树的加成，但是却无法使用世界法则对敌人的压制，而且在魔界可不止魅魔一个，还有魅魔的好姬友魔界的创造者，如果一只魅魔灵叶有信心从魅魔手里夺回魔理沙，但是加上一只魔界创造者的话，她自己能不能回来都是问题，毕竟作为魔界的创造者，实力绝对不会比龙神差多少，而且战斗地点还在魔界，作为创造者可是可以动用那个小世界的法则来压制敌人的，所以追过去绝对会肉包打狗有去无回。而且魅魔可是对于几百年前被灵叶捉回博丽神社调教可是怨念颇深的，如果有机会的话，她绝对会报复回来的。
　　于是乎她们就跑到了幻想馆找小羽求救了，她们知道能够在魔界打败神绮也就只有小羽能够做得到，就连龙神也没有这个本事。
　　在幻想馆的小羽对于魅魔绑架魔理沙事件也有点出乎意料，作为穿越者的小羽知道魅魔和魔理沙的不得不说的故事，所以大概也能够想到魅魔是对这只可爱的魔理沙一见钟情了，所以想要抱回家养，并不会伤害她的，由此我们不得不感叹魔理沙**光环的厉害，年纪小小已经那么大杀伤力了。
　　知道魅魔的目的，小羽也不想要干预魔理沙的**之旅，作为FFF团的荣誉长老，对于魔理沙的百合行为是给予绝对的支持的。正所谓百合无限好，不能生算鸟。
　　所以小羽就告诉她们魅魔不会伤害魔理沙的，而且还会好好的教导她的，这是魔理沙的一份机遇，把灵叶等人打发回去。
　　等到小羽这样回答，灵叶等人也只好把这个消息告诉人之里的雾雨大道具店的老板魔理沙的老爸。魔理沙老爸听到这个消息后，虽然十分担心魔理沙，不过小羽都说了魔理沙不会伤到伤害，而且还会得到一份不错的机遇，他也相信小羽的话，担心也小了很多。小羽在人之里里面的声望还是很高的，毕竟庇护了他们故乡几百年了。
　　最终也应了小羽的话，魔理沙学成带着老婆荣归故里了。在灵梦成为博丽巫女不久。由于魅魔对于魔理沙的喜爱，在这几年里，可是喂了魔理沙不少各种各样的天材地宝，使到了只是普通人类的魔理沙在短短的几年的时间里面就拥有了顶级妖怪的实力，这也是为什么日后魔理沙在魔法森林里面乱吃东西还能够活蹦乱跳一点问题都没有原因了。
　　至于魔理沙带回来的自然就是魔界创造者神崎的女儿——爱丽丝·玛格特罗依德，人称威震天。是魔理沙**中的一大主力。
　　在魔界的时候是一个十分冷酷的少女，不过最终惨遭魔理沙这位**之王的毒手，于是被调教后收进**。性格傲娇，表面上独来独往，心里却很怕孤独。
　　回归的魔理沙除了样子有点小时候的外，其它的完全改变了。本来弱气怕生的性格，现在性格已经变成了粗神经，直率，豪爽。简直就是两个完全不一样的人，如果不是身穿的哪一件万年不变的黑白魔女服的话，相信绝大部分的人都无法认出来。
　　小羽还真不得不感叹魅魔的教育的神奇之处啊，不过小羽她们也能够把小时候那只节操满满的小小灵梦教育成现在在博丽神社悠闲喝茶的无节操了。现在我们只能说，这不是教育的错，这是世界的错，是时臣的错，你说我说的对吗？元方！
　　（元方：你说的实在太正确了，作者大人。）
　　（磨磨蹭蹭的终于写到了正文了，还真不容易啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章：异变
更新时间2013-2-25 19:19:18  字数：1969

　幻想乡内红雾漫天，天空中的太阳已经完全被遮蔽了，但是却十分不科学的出现了一轮鲜红的月亮，果然幻想乡内科学君是完全没有生存的希望啊。
　　上述情况，只要是稍微知道东方幻想乡的都能知道的，没错这就是幻想乡内最有名的异变——红雾异变。犯人（？）——威严的大小姐蕾米莉亚·斯卡蕾特。犯罪原因——妹妹被太阳晒伤了。果然是妹控一只本人挺支持妹控的，要不要就让她成功了呢？
　　自从灵梦成为了博丽巫女以来，不知道是不是又是世界的大意志作怪，整个幻想乡都热闹起来了，异变什么的早就成了一件十分平常的事了。幻想乡内时不时会消失几样东西，比如太阳，满月，春天什么的。总知道本来十分悠闲的博丽巫女之职失去了悠闲开始忙碌起来了，本来十分喜欢悠闲的无节操可谓是郁闷到了极点。
　　博丽神社。
　　“嘻嘻，蕾咪又发动异变了，今年已经第几次了？”小羽趴在桌子上十分无量的说道。
　　没错，红雾异变在幻想乡内已经不是什么稀奇事了，就连普通人都快习惯了。如果不是因为红雾对于普通人来说伤害挺大的，或许人之里的那些人类都能够无视这些红雾照常生活了。
　　“蕾咪会经常发动异变很大原因还不是因为你，如果不是你把芙兰的问题解决，芙兰会被蕾咪放出来？会经常在大太阳的时候跑出去玩而被晒伤？”一旁喝着茶的灵叶白了小羽一眼。
　　凡是来到幻想乡的可爱少女，小羽在心里都是给她们打上了预备水晶宫成员标记。作为一只护短的萝莉，对于身为自己人的自然不会让受什么委屈什么的，所以当蕾咪她们来到了幻想乡，小羽送给芙兰一双眼镜，一双能够封印她眼睛的眼镜。芙兰的能力不再失控，蕾咪自然就不会再关着自己的妹妹的。
　　作为一只实际年龄495岁，心里年龄4岁的萝莉，正是贪玩不懂事的年龄，于是时不时得偷跑出去玩。经常会被太阳晒伤，看到自己妹妹被晒伤了，蕾咪的妹控属性全线爆发，经过了一百多年的研究，终于在今年成功研发出这种可以遮蔽太阳的红雾，于是......
　　“嘻嘻...这不是很有趣吗？反正灵梦那么有空。”
　　“说的是呢。”在两人的一侧，有一只身高30厘米左右的穿着绿色长裙的正舔着棒棒糖小精灵怒刷这自己的存在感。
　　这只看上去没有什么存在感的小精灵，就是被无良作者忘掉了一百多章，存在感堪比阿卡林的身为小羽的伴生圣器的器灵小灵了。
　　“主人，我的棒棒糖已经吃完了，我要棒棒糖。”小灵吃完手中的棒棒糖，然后飞向小羽，整只像八爪鱼那样黏在小羽脸上撒娇。
　　小羽一手把小灵扒下来，然后拿出两支棒棒糖交给小灵：“去去去，继续当你的阿卡林去。”
　　小灵拿到了棒棒糖之后，就飞到了一边继续当自己的阿卡林了。
　　“嘻嘻....好像发动异变挺有趣的，小叶不如我们也研究一下，也发动异变玩玩吧。”
　　“如果灵梦听到你这句绝对会找你拼命的，本来现在幻想乡不知道为什么已经很多异变发生了，如果你这只幻想乡最大的boss都来凑热闹的话，我想灵梦绝对会被你们这群家伙弄疯掉的。”灵叶白了小羽一眼说道。
　　“哦，是这样吗？”小羽很显然没有听从灵叶劝告，眼珠左转转右转转的不知道向着什么，不过反正绝对不会是什么好事。
　　看到这样的小羽，灵叶知道以后幻想乡绝对会更加热闹了，而博丽巫女的悠闲日子将会远离灵梦了，在心中叹了一口气：‘灵梦，你妈我只能帮你到这里了。’
　　“小叶,怎么只有你自己在而已啊？其她人去哪了？”小羽想了一会后，转头向灵叶问道。作为幻想乡第一懒人，小羽可是标准每天睡到太阳晒屁股才起床的，一早（？）起来就只看到灵叶抱着小狐在哪里悠闲的喝茶，还有一只不知道什么时候从幻想书跑出来的书灵。
　　“嗯.....中国现在正在门口守着，不过我想她现在应该已经睡着了；樱空就到外界去了，好像说外界公司有事情需要她亲自解决什么的；小樱两姐妹就去姆Q的图书馆去和姆Q研究什么魔法似的；妹红和樱姬都去人之里开工了；莉亚好像说要带她的骑士团去讨伐什么妖怪似的，还真是够吃力不讨好的；至于琪莎拉好像是听蓝说人之里哪里有一间叫做藤原的豆腐店的限量版豆腐很好吃的，所以就和蓝一起跑去抢豆腐了。总之，大家都各有各的事情，你以为是你这个这天不务正业的宅巫女。”灵叶想了一下，还真把大家的去处给全部说出来了，这只退休巫女不会觉醒什么偷窥之类的属性，或者是退休后想要从事包打听之类的业务吧。
　　美铃你竟然有睡觉，等下琪莎拉回来你就完蛋了；蕾咪现在不是正发动异变吗？小樱你们两姐妹现在跑去萌大奶？难道你不怕发飙的灵梦连你们也一起退治了？还有秋名山车神，难道秋名山的豆腐界已经满足不了你的野心，你已经要把魔爪伸进幻想乡了，不过幻想乡没有道路给你玩漂移，这样萌大奶？
　　对于幻想乡的不科学事件小羽也不吐槽了，反正在幻想乡内不科学才是科学的。
　　“嗯，最近好像都没有怎么出去走走，现在外面那么热闹，我也出去走走吧。”小羽站起来说道。
　　“什么？你竟然要出去？我得快点找灵梦回来。你这个超级家里蹲竟然要出门了，这绝对是异变，异变。”灵叶惊讶的大声说道。
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章：⑨
更新时间2013-2-26 19:17:39  字数：1975

　告别了灵叶和小狐后，小羽就独自出去了。不过小羽总是觉得她好像忘了什么似的，不过却又怎么想也想不起来。作为一只乐观开朗的萝莉，既然想到就不会想了。不过乐观开朗到底和后面有什么关系呢？
　　“今天的天气真好啊！”小羽深吸了一口气，感叹道。
　　漫天的红雾和天空中的那一轮鲜红的月亮却在无情的嘲讽着小羽所说的这句话。
　　“好吧，世界你赢了，今天天气确实不太好。”
　　作了一大堆完全没用并且不靠谱的感叹后，小羽终于开始今天的旅程了。而小羽的目的地就是现在幻想乡最热闹的地方——红魔馆。当然小羽并不是去解决异变的，而是去实地考察，方便实行她刚刚突发奇想出来的让幻想乡变得更加热闹计划。
　　小羽一直飞，飞到了魔法森林接近红魔馆后就决定落地用走的了，因为小羽知道灵梦绝对没有那么快就到场解决异变的，毕竟那只灵梦可是懒到了几点，基本上如果能够推后的，她绝对是要推倒最后才会动手的，所以说不迟到的灵梦绝对不是好灵梦。
　　所以小羽在魔法森林就落地慢悠悠的走，顺便看看能不能够在魔法森林里面找到什么好的灵感。虽然小羽想要实行让幻想乡热闹起来计划，可是却是完全没有想到要做什么的。
　　“到底以做什么好呢？难道要遮太阳，或者遮满月？不行，这已经有人做过了，再做没什么意思；再或者偷了春度塞到灵梦脑子里让她发春？不不不，这个绝对不行，如果这的这样的话，这么漫长的冬天绝对会冷死我的；嗯.....不如把博丽神社搞塌吧，这也不行，这最多就是只能让灵梦一个热闹起来，这样太没有意思了。怎么做好呢？果然好事（？）难做啊！”小羽一边向着红魔馆那边走，一边低头喃喃的说着。不过低头走路没问题，要知道跌倒了就成卖萌了，就成天然呆了。
　　就在小羽胡思乱想的时候，突然有一个声音从小羽身后传来：“前面的那只巫女给我站住，老娘要和你决斗，证明老娘才是幻想乡最强的。”
　　听到这把声音和这句话，小羽就能够猜到来人到底是谁。回头一看，果然是这个笨蛋啊。
　　来人是一个可爱的身穿蓝色连衣裙一头天蓝色及肩头发的小女孩，而她背后长着三对冰晶翅膀表明着这小女孩不是人类，而是一直妖精的身份。
　　只要是稍微有点了解幻想乡的都知道来者是谁了，她就是幻想乡出名的‘天才’冰之妖精琪露诺。种族：⑨，身高：⑨⑨cm，智力：⑨，外号：⑨。是幻想乡最最出名的‘天才’，特别在于数学方面更是拥有超人的成就，在人类还没有搞明白1+1为什么等于2的时候，琪露诺已经研究出了1+1=⑨了。可以说琪露诺在数学方面已经抛开人类几条街了。可谓是‘天才’中的‘天才’啊。
　　同时琪露诺也是幻想乡中最强妖精，能力就是冰冻，能够瞬间冻结一些小东西，其中最擅长的就是冻青蛙，经常出现在博丽神社赛钱箱里面的冻青蛙就是这位的杰作。现在正向着幻想乡最强这个伟大的目标进发，不过从某种意义上，面前这位已经是幻想乡最强的。
　　“琪露诺，别这样我们回去吧。”一个比较弱气的声音从琪露诺背后传了上来。
　　小羽看过去，只见一个绿色头发身穿着和琪露诺一样蓝色连衣裙的小女孩缩在琪露诺后面，出声劝解着琪露诺，希望她不要做傻事。而她背后长着那对翅膀表明了她是琪露诺的同类妖精，没错这位妖精就是经常和琪露诺在一起的大妖精，小羽并不知道她的实际姓名是什么，只知道所有人都是叫她大妖精的，不过说真的大妖精除了她名字够大之外，还真看不出有什么大的地方。这位大妖精是琪露诺的很好朋友，虽然经常被琪露诺的笨蛋行为连累被欺负，但是却从来没有什么大的怨言，是一只虽然性格有点弱气，但是却十分有义气的妖精。
　　“没关系的大酱，老娘我可是幻想乡最强的，等我把面前这只巫女打败了，看她们还敢不敢说我是笨蛋。”琪露诺趾高气扬的说道。“而且上次只是老娘我大意而已，这一次老娘我绝对能够打败她的。”很显然，面前这只⑨已经不是第一次做出袭击博丽巫女这样的白痴行为了。至于为什么琪露诺会袭击博丽巫女，原因就是她听她那些妖精朋友说博丽巫女是幻想乡最强，作为以幻想乡最强自居的笨蛋，听到别人这样说了自然要找博丽巫女比比看看谁才是幻想乡最强了。而前几次袭击都不是小羽，不过你要这只笨蛋分清三只红白，这不是明显难为她吗？
　　“呜~”大妖精没办法了，大妖精可不是智商只有⑨的笨蛋，对于琪露诺和博丽巫女那天和地一般的差距她还是知道的，不过琪露诺虽然是笨蛋，但是十分明显琪露诺的脾气十分的掘，一旦认定了就不会改的，她劝了几次都没有用。她现在已经做好了被小羽狠狠揍一顿的准备了。
　　“琪露诺，是你这个笨蛋啊。”小羽有点无奈的说道，“听灵叶和灵梦她们说你袭击博丽巫女，果然这件事是真的，不过也就只有你这笨蛋才会做出这样的事。”却是也就只有琪露诺会做出这样的事情，毕竟谁不知道要在幻想乡打败博丽巫女是不可能的事，会袭击博丽巫女不是嫌命长的就是只有琪露诺这些智商只有⑨的人才会做的出来。
　　“你才是笨蛋呢，老娘可是天才，老娘是最强的。”听到小羽说自己是笨蛋，琪露诺反驳道。
　　‘果然，智商才是硬伤啊。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章：神器之威
更新时间2013-2-27 18:49:10  字数：2032

　“对了，琪露诺，你们不是慧音的学生吗？现在你们不是应该在寺子屋上课的吗？怎么会那么有空跑出来的。”由于寺子屋的人类学生实在是长期收不够数，所以慧音就派妹红把平时比较调皮的妖精捉回去教育，而琪露诺这家伙是首当其中，而好孩子大妖精则是十分苦逼的被琪露诺连累被妹红顺手捉回去。
　　“老娘我可是天才，那里用得了学习的。”
　　“因为这些讨厌的红雾，慧音老师所以十分忙，没有时间给我们上课，所以今天是自习课，而琪露诺硬拉着我出去玩，呜呜呜~等下回去一定会被惩罚的。”大妖精哭丧这脸说出了原因。
　　‘原来是这样啊，等下回去你们就等着慧音的头槌吧，说真的慧音的头槌还真够厉害的，上次给她来了一下，足足痛了我一天。’大妖精的话使到了小羽想起了一些不堪回首的黑历史，回想起来还觉得脑袋有点痛呢。
　　“巫女，我们开始决斗吧，我要让你知道老娘才是最强的。”看来琪露诺还没有忘记截住小羽的目的，拿出符卡准备和小羽开战了。
　　‘啊咧，还没有忘记啊，这不科学啊，⑨怎么可能那么聪明？难道这难道是另一场不为人知的异变？⑨智商变成⑩的异变。’看到琪露诺竟然没有因为自己和她聊了几句而忘记本来目的，小羽感到了十分的惊讶，看来⑨的智商真的上升到⑩了，以后应不应该把琪露诺叫⑩呢？反正因为小羽的原因原本的⑩已经消失了，只剩下已经变成了灵梦厨娘的小露米娅。
　　“琪露诺，你变聪明了。”小羽赞了琪露诺一句。
　　“当然了，老娘可是天才，老娘的智商已经到达⑨了。”对于小羽的称赞琪露诺明显很受落，一副小人得志的样子。
　　‘果然，我太天真了，⑨智商虽然上升了，但是要突破到⑩看来还有很长的一段路啊，现在最多也就是⑨.5罢了。’
　　“我实在太天真了，我实在太伤心了，所以我要回去好好调整一下心情才可以。再见了，大妖精，琪露诺。”小羽做出一副伤心欲绝的样子，告别了琪露诺和大妖精准备走人了。
　　“等一下，你别走，我还要和你决斗呢。”看到小羽要走了，琪露诺连忙叫住了小羽。
　　‘果然，⑨.5的琪露诺果然难对付啊。’
　　看到琪露诺坚决的眼神，一副今天不决斗誓不罢休的样子，小羽表示头疼到了极点。‘没有办法了，看来只能够出神器了。’
　　小羽拿出了两根棒棒糖，没错是传说中的怪蜀黍的必杀神器棒棒糖。
　　看到了棒棒糖，琪露诺的眼睛立刻发出了怪蜀黍看到小萝莉那种无比喝求的光芒。
　　至于为什么琪露诺会知道棒棒糖神器的存在，只因为在外界创业的赵樱空从外界带回来的，而且还在人之里那里开了一间棒棒糖专卖店，平时是由樱姬打理的，樱姬虽然作为人之里唯一一个医生，但是因为这个世界的人类的身体十分棒，平时根本就不会生什么病的，所以医生是除了博丽巫女之外幻想乡最有空闲的职业了，所以赵樱空就从外界带回来棒棒糖这种神器在人之里贩卖来解解樱姬的无聊。而琪露诺是慧音的学生，慧音如果她们乖的时候都会买一些棒棒糖来给她们吃的。不过琪露诺就是只吃过一两次而已。
　　“给！”小羽把两根棒棒糖递给了琪露诺。
　　琪露诺以一种不可思议的速度从小羽手中夺过棒棒糖。
　　“既然你认输并且留下了贡品，那么今天我就先放过你吧！”得到棒棒糖的琪露诺所有注意力已经被棒棒糖所吸引过去了，现在的她只想要找个地方好好品尝棒棒糖，最强什么的决斗什么的都去见鬼吧，现在的琪露诺眼里只有棒棒糖。
　　看到琪露诺的样子，小羽不得不感叹神器就是神器果然是威力惊人的说，就连已经突破⑨成为⑨.5的琪露诺也是只有被秒杀的结果。
　　对于琪露诺那嚣张的语言，小羽一点都不在意，毕竟和⑨较真的人全都是⑨。
　　琪露诺把两根棒棒糖中的一根分给了大妖精，果然琪露诺是好孩子啊，懂得分甘同味。
　　得到了棒棒糖的两人高高兴兴的飞着离开了。
　　“谢谢你，巫女大人。”大妖精临走前还不忘给小羽道谢，毕竟今天本来她已经做好了要被教训一顿的准备了，以前遇到那两只黑发的红白博丽巫女的时候都是被教训得好惨的，虽然今天遇到的一个年纪比较小银发博丽巫女，但是她并不认为凭她和琪露诺能够打赢这位巫女大人，可是谁知道不止没有被教训一顿，而且还得到了很好吃的棒棒糖，这可谓是因祸得福啊，而这位银发的巫女大人明显是故意放过她们的，所以临走前给小羽到了一声谢谢。
　　至于小羽为什么会那么迁就琪露诺，连她那么嚣张都能够忍住不教训琪露诺，是因为......小羽是一个萝莉控的说，虽然琪露诺是笨蛋一个，但是不可否认的是她是一个可爱你小萝莉，作为萝莉控的小羽能够出手教训可爱小萝莉吗？这显然是不可能的事情啊。而且大妖精的那一句谢谢明显就是好感度提高的提示音，这对于以后的攻略做好了一个极好的铺垫啊。
　　得到了萝莉好感度的小羽现在的心情可谓是好到极点了，于是她就带着这愉快继续向着红魔馆进发了。
　　在小羽的磨磨蹭蹭下，很快（？）就到达了红魔馆。
　　一进门小羽就看到了红雾异变三人组正坐在了红魔馆院子里的那个庭院里喝着茶，哦不，不是三个都坐着，是两只卖萌吸血鬼坐着，而PAD长这是站在一旁。
　　十分平静的红魔馆啊，这样平静的很明显灵梦这只无节操还没有到来，不过这已经在小羽的估计之内了，毕竟如果灵梦会在小羽到达之前就到来的话，这绝对是异变——巫女节操异变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章：在意题目的都是⑨
更新时间2013-3-15 18:52:34  字数：1978

　红魔馆红雾异变三人组可谓是在幻想乡中城管之神博丽灵梦的极度少有的大敌。自从在今年一月份蕾咪研究成功这用来遮蔽太阳的红雾以来到现在六月份已经足足发动了⑨次，要知道才短短半年的时间而已，那你可以想象发动的次数之多时间之密啊。可是灵梦却对于她们一点办法都没有，教训是教训了很多次了，但是这三人组依然是那么却而不舍发动异变，简直比牛皮癣还要难缠几百倍啊。现在的灵梦已经被她们搞到快疯掉了。
　　至于为什么只有三个，姆Q到哪去了呢？本来刚开始的一两次姆Q都有参加的，之后就退出了，原因就是身体经不起她们这样折腾。要知道魔法使的身体本来就是出名的纤弱的，虽然姆q是魔法使中的天才，但是身为家里蹲的她身体比起一般的魔法使的身体还要纤弱，再加上她没有一个牛叉师傅或者创世神妈，没有办法从小把那些天才地宝当零食吃，所以她的身体比起同样使用魔法的魔理沙和爱丽丝简直就是弱爆了。再加上她还有家族遗传的哮喘病，如果真让她参加这么密的异变发动，我想她想在已经在和四季央姬喝茶了。
　　虽然作者废话那么多，但是事实上那只是一瞬间的事情。
　　小羽进入红魔馆也没有隐藏什么身影，所以小羽一进门就被红魔馆一边三人组给发现了。
　　“羽姐姐！”芙兰一看到小羽的到来，就以超越音速的速度飞扑向小羽。
　　小羽赶忙接住了芙兰，在接住芙兰瞬间感受到了一股极强的冲击，这股冲击足够把一辆坦克撞飞了几百米。在接住芙兰的同时小羽头上不禁流下了一滴成吉思汗。‘好在扑向的是我，如果扑向像帕秋莉这样的魔法使，我想就算不去见央姬也要在床上躺个一年半载啊。’
　　至于为什么芙兰见到小羽会那么高兴，这当然是因为芙兰喜欢小羽了。当然这只是小孩子般的喜欢，毕竟芙兰现在的心理年龄最多就只有个4,5岁，要有其他什么奇奇怪怪的喜欢也难。至于为什么会喜欢，就是因为小羽把她的能力封印了，使到她不用再被关起来了。对于小孩子来说，谁对她好她也会对谁好。
　　“羽姐姐，你今天是来看芙兰的吗？芙兰好高兴啊。”芙兰像八爪鱼那样这个人挂在小羽身上，满脸笑容的说道。
　　“对啊，羽姐姐我今天是来看芙兰的，看看芙兰乖不乖。”小羽一手抱住芙兰，一手在抚摸芙兰的脑袋。而芙兰则是像一只小猫那样眯着脸，十分享受小羽的摸摸头。
　　看到这幅情景，在一旁的蕾咪就十分不爽了，毕竟是妹控啊！
　　“芙兰，快点回来，她是我们的敌人。哼！没想到这次竟然是由你亲自出手呢，灵梦跑哪去了？不过你亲自来也好，今天我就让你知道斯卡雷特家秘技的厉害。”前半句是对着芙兰说的，而后半句就是对小羽说的。
　　‘斯卡雷特家秘技？抱头蹲防？’小羽忍不住在心里吐槽道。
　　“才不呢，羽姐姐才不是我们的敌人呢，羽姐姐可是很好很好的大好人。”芙兰向着蕾咪吐了吐舌头，抱住小羽的手更加用力的抱紧小羽，而她用的力度已经可以把钻石捏成碳粉了。在反驳自己姐姐的同时还不忘给小羽发一张超级好人卡。
　　无缘无故收了张超级好人卡的小羽即时倍受打击了，如果不是要维持形象，小羽绝对会找个墙角画圈圈的。
　　‘没有想到一世英名竟然会毁在这里，呜呜呜~’
　　“芙兰，你快点给我下来，不然我就把你关起来。”听到芙兰这么维护这个外人，蕾咪立刻就火冒三丈。
　　“呜呜呜~羽姐姐，姐姐她又要把芙兰关起来了，羽姐姐你会帮芙兰吗？”芙兰梨花带雨的看着小羽。
　　而小羽也因为芙兰的话而从好人卡的深渊中清醒过来，而清醒过来的第一眼就看到了芙兰梨花带雨的表情，再加上那对萌萌的眼睛和那萌萌的脸蛋，身为一代萝莉控的小羽顿时觉得人生值了，同时还感觉到鼻子有点湿湿的。
　　“那个蕾咪，其实呢，今天我并不是来解决异变的，毕竟我虽然是博丽巫女，但是我已经是退休了，解决异变什么的交给年轻人就可以了，所以你不用那么一副看大敌的眼神看着我。”
　　听到小羽的话，蕾咪也相信了，不过那个看人生大敌的眼神并没有改变，依然是一副这个是一生之中最大的敌人的样子看着小羽。这很明显蕾咪并不是因为异变什么的，至于因为什么，这个你懂得。
　　“哼！既然你不是来解决异变的，那你没事来红魔馆干什么。你明明是那种一年到晚出门不超过五次的超级家里蹲，今天竟然会跑来我们红魔馆，这难道是异变？没错，这绝对是异变。不行，我要去找灵梦来解决你这个异变才可以。”蕾咪在哪里自说自话的，最后得出了一个不得了的结论，最后竟然连自己正在发动异变都忘了，想要去找灵梦这位城管之神，这算是隐藏的天然呆属性吗？
　　“那个....蕾咪，千万别冲动，其实我今天来是为了......”小羽制止了蕾咪的⑨行为，同时想要向蕾咪说出自己今天来是为了学习的原因，不过还没有说出口，在不远处就传来了一个声音来打断了小羽的话。
　　“里面的人给我听着，红魔馆已经给本城管给包围了，我劝你们速速投降，把这些讨厌的红雾散掉，以免受到本城管的正义执法的不必要行为。当然你们可以顽抗到底，不过到时本城管将会代表赛钱箱来消灭你们。”
　　号称幻想乡节操无下限的博丽巫女三人组之中的最无节操的现代巫女——博丽灵梦登场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章：
更新时间2013-3-16 11:09:34  字数：1974

　博丽灵梦十分霸气的漂浮在红魔馆的上空，对着下面的人发出了同样十分霸气的宣言。而她身穿的自然就是博丽神社传统的露液红白巫女装了，你不要看这件红白巫女装这么普通，这可是一件普通的巫女装，不过在幻想乡内这件巫女装可是拥有重大的意义的。这件巫女装代表着一样伟大的东西，而这样东西就是.....节操，这件巫女装代表节操的无下限，只要是身穿这件巫女装的人都是无节操的现代代表，肩负着把无节操发扬光大的重任。
　　“.......”小羽对于灵梦的伟大的宣言表示被雷倒了。而一旁的红雾异变三人组这是一脸蛋定的样子，看来灵梦的宣言并不是第一次说出口了，每次异变都是以这样的霸气的宣言出场的，都快成了博丽巫女解决异变的招牌了。
　　至于灵梦为什么会知道城管这种恐怖的生物，完全是因为那万恶的电视机惹的祸。当然这并不是说电视机已经在幻想乡普遍了，在幻想乡内拥有电视机可是一种实力与财力的代表了，只有拥有强大的实力才会拥有这些现代的东西，至于那些普通民众可是除了听过有这种东西的存在，事实上连见都没有见过电视机。
　　当然身材和钱财都贫乏的博丽灵梦当然不可能会拥有电视机了，但是她没有，可是小羽拥有啊。博丽灵梦就是从幻想馆的电视机中了解到的。
　　灵梦从电视机中看到了城管的强大和执法期间那英姿，表示十分崇拜，同时也觉得自己的工作和城管十分的想象，所以从此之后幻想乡博丽灵梦城管大人就由此诞生了。
　　当然上面的是灵梦她向外公布的，事实上作为一只无节操巫女，她会因为强大和什么英姿而产生崇拜之情？这简直就是笑话。事实上灵梦是在电视上看到了城管罚款的场景，知道了城管是拥有罚款的权利的。于是作为一只能够为了五毛钱就把自己的节操全部卖掉的无节操贪财巫女，产生了一个野望，成为城管罚别人钱。当然这只是某巫女的野望，事实上她连一次罚款成功的例子都没有，这只能说作者用一生的节操换灵梦一生的贫穷。
　　“咦，羽，你怎么会在这里的？”灵梦看到在红魔馆的院子内竟然不只有红魔馆一边三人组，还有一个在外面见到的几率和她赛钱箱有人赛钱差不多的初代巫女在，灵梦表示十分惊讶。
　　“无聊，所以就跑来看看了。”小羽漫不经心的敷衍着灵梦。
　　“那么你最好给我乖乖的站在一旁，不然的话......”灵梦突然发现自己竟然没有什么可以威胁得了小羽，一时之间不知道说什么。“不然....我都不知道是什么，不过总之你绝对不能够插手。”
　　在灵梦眼里，小羽就是一个移动的麻烦制造机，无论什么时候，如果小羽有什么突发奇想的话，那么在小羽身边的人基本上全都会中枪躺下的，毕竟在幻想乡内小羽这个初代巫女才是最强的，如果她想要干什么根本就没有可以挡得住。现在在异变发源地看到了小羽，如果小羽又有什么突发奇想的，那么她绝对会很惨很惨的。
　　“知道知道，我不插手就是。不过我十分好奇，灵梦你今天怎么会那么早就跑出来解决异变的，如果照常理推断你现在不是应该窝在博丽神社喝茶的吗？”小羽对于灵梦这么早就跑来表示十分好奇。
　　“这个啊，怎么说呢？”灵梦停顿了一下整理语言，“本来今天天气挺好的，所以我就在神社前院的走廊上喝着茶的，不过喝着喝着发现没有茶叶了，再加上露米娅说酱油没有了，所以就去香霖堂拿点了。既然我都跑出来了，所以就顺便来把异变解决了，免得要再跑一趟。”
　　‘也就是说，你主要是出来打酱油，解决异变什么的只不过是顺便而已。’想到这里，小羽也不禁为被灵梦守护的那些普通的人类默哀一秒钟。
　　“好了，不说那么多了，我还要赶着回去试试在香霖堂拿的新茶叶的味道呢，我可没有时间和你们耗。所以我们开始吧。”灵梦拿出御币，同时四颗红白阴阳玉自动漂浮出来围绕在灵梦身边。然后扭头看向小羽：“你不准插手啊。”
　　“是是是，我不会插手的，我去找姆Q。”说完小羽就转身走进红魔馆。小羽对于四人的战斗可是一点兴趣都没有，毕竟她们的战斗并不算什么战斗，应该算是游戏，符卡游戏。可以说除了够华丽外，并没有什么太大的看点。
　　目送小羽进去后，四人立刻进入游戏模式，准备开始。
　　===============分割线的说================
　　小羽并不是第一次来红魔馆，对于红魔馆还是挺熟的，所以驾轻熟路走到了地下图书馆了。
　　地面上的灵梦四人战斗激烈，而地下图书馆也不没有小羽想象中的平静。至于为什么，是因为图书馆来贼了。
　　当然能够并且会跑来图书馆借书的也就是只有在幻想乡内拥有**之王之名的不幸的黑白大盗魔理沙了。
　　看到魔理沙后，小羽终于明白了身为城管组的魔理沙为什么会没有出现了，原来是早就跑来红魔馆这里借书了。
　　“魔理沙，你这只臭老鼠，竟然有跑来偷书，今天我一定不会放过你的，姆Q！”魔理沙和帕秋莉正在图书馆的走廊上开展追逐战，帕秋莉在后面追，而魔理沙这在前面跑。当然是飞行的。
　　“我这不是偷书，我只是借书，反正我只是普通人类，只要等到我死了你再去拿回来就可以啦。Da☆Ze”魔理沙骑着扫把快速飞行，同时回头反驳道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章：图书馆
更新时间2013-3-16 19:30:55  字数：2026

　小羽看着正在追逐的两人，表示十分的蛋定。毕竟这只不过是两人普通的日常罢了，每次魔理沙来图书馆借书都必须要和姆Q来一发的，不然两人都会浑身不舒服的。
　　不信你看一旁正在桌子上十分蛋定的看书喝茶的樱两姐妹就可以知道这只不过是十分普遍的日常罢了，不过.....姆Q以你那身子和魔理沙进行这样的剧烈运动，萌大奶？
　　“羽姐姐，你来了。”小樱看到小羽的到来，十分温柔的给小羽打招呼。
　　同时小羽听到小樱的那句姐姐，顿时感到十分舒爽。小樱是唯一一个长大后依然会叫小羽姐姐的少女，算是小羽的萝莉养成计划唯一成功例子吧。至于灵梦这些没心没肺的少女，自从身高比小羽高之后，姐姐什么的早就消失无踪了，明明小时候还会萌萌的叫羽姐姐的，可是长大后......果然长大什么的最讨厌了。
　　就小羽的话来说就是，萝莉什么的才是最可爱的，长大的萝莉什么的果然是邪门歪道，是不可取的。果然以后一定要跑去龙珠世界把七龙珠偷过来，然后许愿，让那些少女和大妈什么的全都变成萝莉，创造一个萝莉控的天堂。
　　当然以上全是小羽的野望罢了，先不说龙珠这种奇葩的世界是否存在，就算是真的存在，但是要在幻想书里面那NNNNNN亿个世界里找出来就不容易了，毕竟幻想书里面不存在度娘这种方便的东西。当然你也千万不要指望书灵小灵这只整天只知道吃棒棒糖，小灵和幻想书的关系就像是图书馆和图书馆管理员那样，你还指望一只只知道吃棒棒糖图书馆管理员能够像姆Q那样记住图书馆里面的所有书吗？
　　“没想到你这个家里蹲都会跑出来列，难道今天是什么大日子？”和小樱的十分有礼貌不一样，作为姐姐的远坂凛可不是好相处的。
　　“啊咧，我不就是出来一下吗？有必要个个都那么大反应吗？”小羽感到极度郁闷，从出来到现在凡是遇到熟人都对于她的出门表示惊讶无比，有几个甚至还认为只是异变呢，不就是出个门吗？有必要那么惊讶吗？
　　小羽一边说一边走到桌子，然后坐了下来。
　　“没有办法，羽姐姐你和帕秋莉还有永远亭的哪位公主，可是被称为幻想乡三大家里蹲，基本上一年到晚都是不出门的，这简直就是比幻想乡的异变还要少，所以见到你出门了，所以大家比较惊讶也没有出去的。”小樱微笑给小羽解释道。
　　“羽大人，你的茶。”姓小名恶魔的小恶魔给小羽泡上了一杯红茶。
　　“虽然说是这样说，不过那么惊讶也太夸张了，我以后是不是要多点出门好呢。”小羽喝了一口红茶，说道。
　　“不不不，你可千万不要这样做。.....毕竟家里蹲的你才是真正的你，没有必要要为了别人的看法做出不必要的改变。”听到小羽竟然说要多出点门，远坂凛立刻出声劝阻，并且说出了一个十分冠冕堂皇的理由来劝说小羽，但是事实上.....‘你可千万别那么做啊，多出几次门？要知道你可是幻想乡里面最最出名的麻烦制造机，而且还是那种没有人可以阻止得了的超级麻烦制造机。每次突发奇想都是来把我们折腾，如果多出几次门来来几次突发奇想，我们绝对会被你折腾到去见央姬。你最好是每天都窝在家里研究你那宅文化，少来折腾我们了。果然不得不感叹宅文化果然才是维护世界和平的最重要之物，米国什么的弱爆了。’
　　“哦，是这样吗？”小羽不可置否的回答道。就在三人聊天的时候，突然传来一声十分焦急的声音。
　　“帕秋莉，你怎么了，你没事吧。”小羽等人听到声音后，看向声音来源处，只见魔理沙正跪在地上抱着帕秋莉，而帕秋莉这是在魔理沙的怀里不断的喘气，看来是哮喘病犯了，而魔理沙十分紧张的看着帕秋莉不断的叫着帕秋莉。
　　“帕秋莉大人！”看到这样的情景小恶魔十分紧张的快速飞过去。而小羽等人也紧随其后跟了上去。
　　“快点，药药药。”小恶魔跑过去后，不断的在帕秋莉身上摸来摸去。最后从帕秋莉的睡衣里找出了一个小瓶子。小恶魔瞬速打开了瓶子倒出来了一颗红色小药丸喂给了帕秋莉。吃了药丸后，不到一会，帕秋莉的呼吸就渐渐平复下来了。
　　“姆Q。”呼吸平复后，帕秋莉清醒过来。睁开眼睛第一眼看到的就是魔理沙那满脸担忧的精致小脸，而且还发现自己竟然被魔理沙抱着了怀里，顿时变得满脸通红的，头上开始冒出了阵阵蒸汽。
　　“帕秋莉，怎么了，怎么脸那么红的？是不是有那里不舒服了？”看到满脸通红的帕秋莉,魔理沙关心的问道。
　　果然身为**之王的魔理沙果然拥有开**的属性，那么就是情商极低，对感情极度迟钝。
　　“没没，没事。”帕秋莉刚忙从魔理沙的怀里爬起来，毕竟并不是谁都能够无视别人的围观的，在小羽等人的强势围观下，脸皮并不是很厚的帕秋莉那还能赖在魔理沙的怀里。
　　“没事那么实在太好了，刚才还真是吓死我了。”看到帕秋莉没有事魔理沙松了一口气，毕竟两人的关系是十分的好的。
　　“都怪你，魔理沙，如果不是你来偷书，帕秋莉大人怎么可能会发病的。”看到帕秋莉没事，小恶魔松了口气，同时开始声讨罪魁祸首了。
　　“对不起，帕秋莉。”听到小恶魔的话，魔理沙也有点惭愧了，虽然魔理沙性格是大大咧咧的，但是并不表明魔理沙智商不行，自然知道这件事是自己的错了。
　　“没没，没事，这只不过是我身体差而已，并不关魔理沙的事情。”帕秋莉甩甩手，给魔理沙开脱了，果然不愧是魔理沙的**啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章：沙沙拐骗进行时
更新时间2013-3-17 11:31:18  字数：2039

　“好了，好了。小恶魔你就放过魔理沙吧。魔理沙已经知道错的了。”小羽也给魔理沙求了情，然后转头向魔理沙说道：“对吧，魔理沙。经过这次教训，下一次你不会这样了吧？下一次来借书的时候，一定是拿了书就直接跑人，不再斗弄这姆Q玩吧。”小羽着重的给借字加重了语音。
　　“啊咧，羽，你怎么会知道我的打算的？难道羽你会读心术的吗？教我吧！”听到小羽的话，魔理沙完全没有因为小羽说出了她的那些不正当行为而不好意思，果然魔理沙的贼性这辈子是改不了的了。而且还两眼发光的想要和小羽学那个不知道有没有的读心术呢。
　　“可以啊。”小羽十分爽快的答应了，“不过我可是有条件的哦，如果你答应了我这个条件的话，不止可以教你读心术，而且还可以帮你以人类之身活很长很长时间，到时你就不用为不够时间研究魔法烦恼了。”
　　小羽开出了魔理沙梦寐已求的条件，对魔理沙来说长寿可是极度的吸引人的，身为人类的魔理沙只有短短一百来年的时间可以活，但是这点时间对于魔法研究来说这实在是太短太短了。但是魔法不像中国的修真那样可以延长自己的生命的，虽然魔理沙可以成为魔法使，但是她有想要保持自己人类之身活下去，这是十分矛盾的，现在小羽竟然说能够让她保持人类之身活很长很长时间，可想而知这个条件对于魔理沙有多大的吸引力了。至于真实与否，在她面前不是就有一个样板吗？
　　“好，我答.....唔唔唔~”魔理沙竟然想要连条件都不听直接就答应了，毕竟在她看来她和小羽是好朋友，就算答应了她，小羽也不会开出什么难为她的条件的，所以就想直接就答应小羽。
　　不过，魔理沙不知道小羽是什么人，但是帕秋莉知道。看到自己的好姬友跳进火坑，赶忙捂住魔理沙的小嘴，阻止她那愚蠢的行为。
　　“切。”小羽不爽的切了一下，明明看到魔理沙已经准备跳进自己的火炕了，谁知道竟然被帕秋莉阻止了，任谁都会觉得不爽到了极点。
　　“帕秋莉，你干什么？”魔理沙用手扒开了帕秋莉捂住她嘴巴的手不满的说道。
　　“先听听是什么条件先，如果是什么奇奇怪怪的条件，你绝对不能答应。”帕秋莉一脸严肃的看着魔理沙说道。对于能够使到魔理沙活下去的方法她也很想知道，不过帕秋莉可不是魔理沙这种情商只有⑨的存在，以她对于小羽的了解，小羽绝对不会放着魔理沙因为寿命的终结而死亡的，就算不答应她那个绝对是奇奇怪怪的条件，她也会帮魔理沙延长寿命，因为小羽是个好萝莉，虽然有点恶趣味，所以帕秋莉并不焦急。而且对于绝对能够实现的事情，帕秋莉没有理由看着自己的好姬友跳进火坑的。
　　“啊吃。”小羽打了一个喷嚏，同时心中有一种不爽的感觉升了起来，就好像发生了什么不得了的事情一样，比如说收了一张好人卡，而且还是变种的那种。
　　“这样啊，好吧，先听听条件是什么先把。不过总觉得没有这个必要，反正羽她有不会难为我的。”魔理沙看到帕秋莉那一脸严肃的样子，只好先听帕秋莉的话，先听小羽说条件了，不过在魔理沙心中总觉得没有这个必要。
　　“切，其实呢我的条件十分简单的，只要沙沙你陪我睡一觉就可以了。”小羽也不掩饰，直接一脸痴汉的样子说出了自己的野望。
　　“真的？只要睡一觉就可以了？那太好了，我.......唔唔唔~”魔理沙听到小羽的条件十分高兴，要知道我们的沙沙可是十分纯洁的，思想只是停留在了异性恋这个层次上，对于不同性别不能谈恋爱这条伟大的法则一点都不懂。不过她不懂帕秋莉可是这方面资深专家，连忙阻止魔理沙答应小羽的条件。
　　“帕秋莉，又干什么了？这个条件很简单啊，为什么有阻止我答应。”对于帕秋莉阻止自己答应小羽十分的不解，在她看来和小羽睡一觉是十分简单的事情，反正两个女孩子也不会发生什么不得了的事情，而且羽长得那么可爱，小小的，软软的，晚上抱着睡觉一定很舒服的，这怎么算都是只攒不赔的事情，魔理沙对于帕秋莉阻止自己十分不解。
　　“不行，绝对不能答应。绝对绝对不能答应她这个条件。”帕秋莉有点激动的说道。
　　“哎？为什么？”看到帕秋莉竟然那么激动，魔理沙都给吓了一跳，然后不解的问道。
　　“因为，因为....”帕秋莉还真不知道怎么和魔理沙解释，难道和魔理沙说小羽想要ooxx她吗？一时之间有点语塞了。“总之就是不能够答应。”
　　“哎.....”魔理沙依然不满脸不解的，不过看到帕秋莉那么激动魔理沙也只好照帕秋莉的话做了。“好吧，我不答应就是了，反正就算我不答应，羽也不会看着我死不管的，不过只是可惜了那有趣的读心术了，明明条件那么简单的。”虽然魔理沙情商不行，但是智商还是不错的。
　　听到这里，帕秋莉松了一口气，如果魔理沙不听她的话，她还真不知道怎么办呢。
　　“先别忙着拒绝先，我还可以加福利.....”对于明明快要成功了，却被人阻止了，小羽十分不甘，所以想要加大条件来引诱黑白上钩，不过就在小羽想要继续说下去的时候，突然感觉到背后一凉的，回头一看。
　　只见小樱满脸微笑看着小羽，虽然小樱的笑容很美，不过小羽却可以从小樱后面看到了此时之恶的存在。
　　“羽姐姐，可以别再开这种玩笑好么？魔理沙对于这些可是一点都不懂的。”
　　“是，小樱。”小羽立刻站直身子回答道。
　　果然治愈妹子切开了，绝对是此时之恶的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章：这只不过是捅一刀的事情
更新时间2013-3-17 18:35:06  字数：1977

　在小樱的威压下，小羽不得不放弃了魔理沙的拐骗计划。
　　“真是在可惜了，竟然失败了，明明快要成功了。”小羽小声的嘀咕，代表失落的黑线不断的从天上降落到小羽的头上。
　　在场的地不是普通人，所以小羽的话所有人都听得到，明白事的四人齐齐给了小羽一个白眼，只有魔理沙奇怪的左看看右看看。
　　正失落的小羽突然好像想到了什么似的，眼睛即时亮了起来。
　　“嘻嘻~帕秋莉，你好像有哮喘病对吧。”
　　“嗯。”帕秋莉点了点头回应道。她的病在幻想乡也不是什么秘密了，基本上熟识她的少女们都知道。
　　“嘻嘻，我有办法治疗你的病哦。”小羽露出一个狐狸笑容说道。
　　“什么？你有办法治疗？”小羽的话令到了在场所有人都十分惊讶。
　　要知道帕秋莉的的哮喘病可不是什么普通的哮喘病来的，不然八意永琳也不会治疗不好了。要知道以八意永琳的医术只要是没有死就能够救活过来，要是帕秋莉的哮喘病只是普通的肉体疾病的话，八意永琳也不会束手无策了。帕秋莉的哮喘病是一种诅咒带来的，一种全族性的诅咒，而且还是一种远古时代的失传诅咒，它是主要作用灵魂的，就算是把整个肉体换掉也没有用。那个诅咒已经是融入了帕秋莉的灵魂内，就连四季对于这个也没有半点办法。现在小羽竟然说能够治疗，这实在难以不令人惊讶。
　　“嘻嘻，不用那么惊讶，本巫女可是无所不能的，只要本巫女想，就算是七龙珠也能够制造出来。”小羽可不是催的，如果她真想，在这个世界上还真没有什么事情能够难得住她。
　　“真的吗？那太好了，帕秋莉大人。”小恶魔兴奋的大声说道，帕秋莉的病从她一出生就一直折磨着她，今天竟然听到了有人能够治疗，小恶魔十分高兴。
　　“嗯，太好了，不过说吧，你想要我怎么样？如果太过分我是绝对不会答应的。”帕秋莉可是知道小羽可不是什么会无私奉献的人，如果不让她收点什么好处，她绝对不会帮你的。
　　“嘻嘻，很简单，和魔理沙的条件一样。”小羽露出狐狸笑容说道。“这次就算小樱出口也不行哦，如果不答应想要我出手，那是不可能的。要知道我可是一个商人的说。”
　　“你......这太过分了，我是不会答应的。”帕秋莉立刻满脸通红的，不过不知道她是气红的还是羞红的。
　　看到帕秋莉的模样，魔理沙觉得十分奇怪。‘和羽她睡一觉有那么难吗？难道羽晚上睡觉会做出什么奇怪的事情吗？难道是会梦游打人？”
　　“啊咧啊咧，那么实在太可惜了。”
　　“既然帕秋莉不愿意，那么我代替她吧。可以吗？”魔理沙下定了决心的说道。‘为了帕秋莉泼出去了，不就是被打一顿吗？帕秋莉身体弱不行，不过我够强壮，就算被打一顿最多就是躺几天罢了。’
　　“当然可以了。”小羽毫不犹豫的答应了魔理沙自我牺牲的请求。
　　“不行，我不同意。”帕秋莉反对道。
　　“为什么不行啊，只要睡一晚罢了。”
　　“不行就是不行。”
　　“你就别任性了，我说可以就行了。”
　　“.......”
　　“好好，别吵了。我不用你们两个陪睡了。”看到两人的无休止争吵，小羽有点不耐烦的说道。
　　“真的？不用我们陪睡都能够给帕秋莉治病？”
　　“嗯。”小羽点了点头，“虽然不用你两个，不过并不是说不要这个条件了。”
　　“那么你想怎么样。”
　　“我要她。”小羽指向了一旁的........小恶魔。
　　“啊咧？我？”小恶魔指着自己的鼻子，疑惑道。
　　“好，我答应了。”帕秋莉连一秒的思考时间都不用，直接就答应了小羽的要求。
　　“啊？”小恶魔还没有反应过来。
　　“实在太好了，这是最好的结局啊。”魔理沙点了点头说道。
　　“小恶魔，别怕，并会很痛的。”帕秋莉拍了拍小恶魔的肩膀说道。
　　“啊？啊啊啊啊~怎么会这样，帕秋莉大人。”
　　“好了，羽说说你要怎么治疗吧。”帕秋莉无视小恶魔的哀求的眼神和呼唤，开始和小羽讨论治疗的事情了。
　　“帕秋莉大人。”
　　“对啊，羽，你要怎么治疗帕秋莉这个病呢？要知道帕秋莉的病可是连永远亭的哪位糟糕护士都没有办法的。”魔理沙好奇的凑过来好奇的问道。
　　“帕秋莉大人。”
　　“嗯，我这个病呢，是我很久很久以前的祖先被敌人诅咒而得来的，经过了那么多代，现在已经深入了我的灵魂里面，除了经历轮回的清洗，我还真没有想到有什么难够把这个去除掉。要知道它可是和我的灵魂同化了，如果暴力去除的话，我的灵魂也会消散掉的。”帕秋莉也摆出一副沉思的样子说道。
　　“呜~怎么会这样。”小恶魔低头放弃了哀求了，接受了她被卖了的残酷现实。
　　“确实涉及到灵魂的，以我了解在这个世界上无论是魔法或者是法术都没有一个难够解决得了帕秋莉的问题。不过羽她会别的世界的能力，可能在别的世界有办法吧。”远坂凛说道。
　　“嘻嘻，其实你们并不用想的那么复杂，治疗过程不仅十分简单，而且还十分的快速，最多一秒钟就可以了。”小羽说道。“虽然过程看上去是有点惊险的，不过是十分安全快捷的，标准的安全无污染，事后还没有什么后遗症。”
　　听到小羽的话，在场的人都感到惊讶，同时更多的是不解。不过下一秒小羽的话就令到她们更惊讶了。
　　“这只不过是捅一刀的事情。”
　　（这章的情节好像写得糟糕透了，而且还有点勉强。不过你们也将就着看吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章：只要杀掉就可以了。
更新时间2013-3-18 18:41:32  字数：2012

　“.......”听到小羽的办法后，四位马猴烧酒就集体中了沉默了。至于小恶魔，她现在还没有在被卖了的打击中回复过来，所以呢图书馆有回复了往日的安静了。
　　良久。
　　四位马猴烧酒终于在小羽那道天雷中恢复过来了。
　　“羽姐姐，你这是开玩笑吗？”小樱试探哦问道。
　　“当然......不是啦!我可是一个十分严肃的人来的。”小羽用尽全力摆出一个严肃的样子，不过由于太过特意了，所以完全没有看不出有什么严肃样子，小羽的样子就像，唔唔唔怎么说呢，就是像恶意卖萌。
　　虽然小羽恶意卖萌，不过现在四位马猴烧酒已经没有吐槽她的心情了，现在她们只想要赶快搞清楚是什么回事。
　　不过她们不知道也不能怪她们的，毕竟她们没有什么见识，如果换做是随便一位读者都能够知道小羽的办法是什么。
　　“怎么可能呢？捅一刀就可以解决？到时诅咒解决了帕秋莉也完蛋了。”远坂凛有点无奈的说道。
　　“怎么会呢，我保证绝对安全一点危险性都没有。”小羽拍拍心口保证道，不过你胸口本来就平了你这样再拍就不怕拍的更平吗？
　　“怎么可能，被捅一刀怎么可能会没有一点危险性呢？这样太冒险了吧？”魔理沙有点激动的说道。
　　看到三位马猴烧酒都不是很相信她，小羽也无奈的绕绕后脑勺，不过却是又是太过难以令人相信的，哪有什么方法是用刀捅几下就可以治疗别人的，就算是有，给你捅几下那被治疗那个还不死翘翘的。
　　“盯~”小羽顶着三位马猴烧酒的盯着的压力看向了第四位马猴烧酒，作为当事人的帕秋莉一直没有发表意见，一直在一旁沉思着。“帕秋莉，你认为怎样？”
　　“姆Q？”听到小羽的问话，帕秋莉从沉思中回到了现实，不过看她看向小羽那疑惑的眼神，很显然她根本没有听清楚小羽的问话。
　　看到这样，小羽也只好无奈的再次开口问多一次了：“帕秋莉，你认为我的方法怎么样？”
　　“唔唔唔~”帕秋莉想了一下，“可以一试。”
　　“啊啊啊~帕秋莉，你开玩笑吧，Da☆Ze。”
　　很显然帕秋莉做的马猴烧酒比起其她三位合格多了。要知道是魔法什么的可是极其神秘的，存在着无尽的可能性，只要你想得到魔法就可以做得到，有时就算是想不到魔法也能够做到。捅人一刀的魔法虽然听上去十分的奇葩和矛盾，但是还是会有一些奇葩的人研究。就像她以前看过一本书中看过类似魔法，那就是一种炼金术，可以练成一种有光就会亮没有光就会熄灭的魔法灯。所以小羽说捅一刀就能治好人的病，帕秋莉是相信了，不过她在想自己能不能顶得住小羽的一刀，不然病还没治好，她就先去见四季了。最后得出的结论就是，只要那把刀小点她还是能够顶到把她送去永远亭给八意永琳治疗她的时候的。
　　“确实，值得一试，毕竟羽姐姐说的那么真实，试一下也无妨，反正只捅一刀不会立刻就死掉的，足够给我们时间治疗帕秋莉了。”小樱说道。
　　“哦，这样啊，那么帕秋莉你就是一下吧。”魔理沙走到帕秋莉身边，十分爷们的拍了拍帕秋莉的肩膀。“就算到时候羽那家伙失败了，就由来送你去永远亭，要知道只要我把八卦炉往扫把后面一塞，然后发动恋符「Masterspark」Da☆Ze，那时我的速度绝对是幻想乡第一的，就算文文那家伙也比不过我，到时我送你去永远亭绝对不用十秒。”
　　听到魔理沙的话，在场集体的冷汗直冒。
　　‘如果真的给你这样来一下的话，就算没有被捅一刀的帕秋莉被你送去四季那里的时间也不超过十秒，更何况是已经被捅了一刀的帕秋莉，到时候，本来不用死的帕秋莉绝对是死定了。’
　　“那个....魔理沙，我想不用你送了，我相信羽的方法一定会成功的。”说完就用哀求的眼神看向小羽，而意思小羽不可思议的读懂了。‘你一定要成功啊！不然我就死定了，姆Q。’
　　‘放心，放心。我保证绝对安全。’小羽也回了帕秋莉一个安心的眼神。
　　“对了，我们一直在讨论要不要试一下，不过到现在我们还不知道羽是想要怎么治疗呢。”远坂凛说道。
　　“.......”她们一直在哪里讨论，可是却连是要怎么治疗都不知道，还讨论怎么要生要死的，这算是抗爹吗？
　　“嘻嘻~虽然帕秋莉的病是十分复杂，不过只要杀了它就可以了。“说完，小羽的双眼就变成了直死魔眼了，没错小羽就是想要用直死魔眼直接把帕秋莉的病直接杀掉。
　　“这个是.....直死魔眼？”远坂凛有点惊讶的看着小羽的眼睛，很显然远坂凛是知道小羽这个魔眼的来历，毕竟远坂凛可是远坂家的大小姐，对于这点见识还是有的。不过她并不知道小羽拥有直死魔眼，毕竟小羽也只不过是用过一次这个眼睛，就是当年对付金闪闪的时候，当时她们虽然在场，不过她们离得太远，而且小羽还是背着她们的。
　　直死魔眼说真的还真是一个方便的能力，只要是小羽可以理解的东西，小羽就可以看到它的死点，只要一捅就可以杀掉它了。由于小羽是根源的产物，能够连接根源来理解事物，所以除了想小羽这样的级别的，其它所有事物小羽都能够一刀就杀掉。不过小羽却不敢多用，由于小羽理解的东西太多了，所以使用直死魔眼的时候不小心把世界杀掉，或者把一两条世界法则杀掉的话，那么世界末日就来了。所以小羽一般如果能够用别的方法，只要那种方法不是太麻烦，小羽都是不会使用直死魔眼的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章：获得小恶魔一只
更新时间2013-3-19 19:04:55  字数：2062

　经过了一轮nnnnn复杂的解释后，在场不明白直死魔眼的三位少女终于知道直死魔眼到底是神马东东，到底有什么用了。而在场的四位妹子终于对于小羽的治疗有了点信心了。帕秋莉也把那张原本是想要用来写遗嘱的纸张收起来了。
　　至于中间的nnnn多解释对话神马的作者就不写了，毕竟最近两章写得对话神马的太多了，连作者都写得有点想要腻了。
　　经过了一系列的各种准备之后，哎.....其实也也没有神马准备的，这种话纯粹是用来撑撑字数的罢了。帕秋莉就带着风萧萧兮易水寒的心情跟随着小羽进入了房间，同时其余的四位少女也站直身体一副送别英雄的样子。这幅画面就像是当年xx太子送别荆x的场景，由此作者都想要念一首，不过因为怕被人骂筹字数，所以就算了。
　　经过了漫长（？）的告别，小羽以为了避免接下来的行为过于血腥，会吓坏小朋友为由把帕秋莉拖进了房间内。进入到房间后，看到这么好的机会，小羽当然要在帕秋莉身上来一......刀，这毕竟是为治病啊，所以一切都是可以允许的，对吧？
　　经过了半小时后，唉....等等，不是说只是一刀吗？为什么要半小时啊？这个是因为需要一些‘准备’，比如‘麻醉’，因为小羽手上没有麻醉药物，所以使用了一些比较古老的麻醉方法，至于是什么方法就是像当年关公的刮骨疗伤的方法一样，就是注意力转移法。当然小羽并不是和帕秋莉下棋，而是******。哎？怎么打不出来的？这不科学啊！算了既然打不出来那么读者就自己猜猜吧。麻醉完的第二步就是找位置了，最近小羽因为上网玩游戏什么的玩太多太久了，所以都有点小近视了，所以大家要注意好保护眼睛啊！因为近视了，所以呢就有点看不清楚了，所以就有点看不清，不过小羽是一位有职业道德的医生，所以小羽是不容许有半点差错的。于是小羽就十分仔细的缓慢的在帕秋莉身上一点一点的找准那个死点，治疗过程总体是十分成功，虽然过程中出现了一些小插曲，就是帕秋莉有点术前恐惧症，这个一般人都会有的，有点不太配合小羽的‘治疗’，不过在小羽‘温柔’‘和谐’的劝导下，最终是屈服在了小羽的巫女裙下。以上就是‘治疗’的全过程了。
　　还有不得不说一下的就是治疗的那个房间隔音设施好真够好的，明明帕秋莉在‘治疗’过程中呼救得那么大的声音，外面的四位少女竟然一点反应都没有。
　　治疗完毕，小羽就和帕秋莉回到了外面。外面四位少女看到帕秋莉脸色红润的（？），知道治疗过程一定是十分成功了。虽然帕秋莉的神情看上去有点疲累，精神有点仿佛，可能是因为紧张过度精神力有点消耗比较大吧。
　　“羽，你还真是厉害啊，本来帕秋莉脸色苍白，没有什么血色的，不过经过你治疗后，立刻就脸色红润起来，一看就是十分健康的样子。”魔理沙走过来拍拍小羽的肩膀赞扬道。
　　“确实呢，不过我好像没有听说过直死魔眼还有调理身体的效用，可能是因为那个病好的原因吧。”远坂大小姐的点点头说道。
　　“确实，效果比我想象中还好，不过为了保证不再复发应该找个时间，让我给帕秋莉来个术后检查。”小羽一副敬业医生的样子说道。
　　“姆Q？还要术后检查？”听到小羽的话，本来神游太空的帕秋莉立刻苏醒过来了。“不，术后检查什么的，就不麻烦你了，我自己可以做得到。对了，我还有事，我先走了。”
　　说完不等小羽她们有什么反应，就以超越她原本极限的速度跑人了。
　　“看帕秋莉现在的样子，看来确实不用检查了。不过这里不就是她家吗？她还想要去哪里？”小樱看到帕秋莉那么精神的样子得出结论，而且最后还不忘吐吐曹的说。
　　治疗完帕秋莉后，小羽发现没有什么有趣的东西了，所以就带着这战利品回家去了。
　　小羽走到小恶魔身边直接把小恶魔扛在肩膀上，看来是准备带回家慢慢享受了。
　　被小羽扛在肩膀的小恶魔这是不断的做着没用的挣扎，同时不断的向着小樱她们发出求救：“樱大人，凛大人，魔理沙，救命啊！！！！”听那声音是何其凄惨啊。
　　不过....
　　“嘻嘻，趁着现在帕秋莉不在，看看有什么有趣的书借回去，不然等到帕秋莉在的时候就没有那么容易了。DA☆ZE”魔理沙十分兴奋的跑向书架，看来今天图书馆是要遭洗劫了。
　　“樱，这本书这里好有趣啊，你要过来看看。”小樱两姐妹不知道什么时候做回了原位开始看书了。
　　“哎，还真是呢，真实一本有趣的书啊。不如我们也学魔理沙那样借回去吧。”小樱请注意节操，在场就你节操最多了，千万不要丢掉啊。
　　三位魔法少女都是各忙各的，对于小恶魔的呼救，无视之。
　　“嘻嘻，你还是放弃反抗吧，只要你乖乖的，姐我绝对会好好对你的。”小羽露出了一个猥琐的笑容，然后拍拍小恶魔的小屁股说道。
　　“呜呜呜~”小恶魔知道自己今天是在劫难逃了，真所谓生活就像是被强X,既然不能反抗，那么只有乖乖的享受了，所以小恶魔放弃了无谓的挣扎乖乖的让小羽扛回去了。
　　不一会儿小羽和小恶魔就消失在了地下图书馆，而本来忙碌的三位少女都停下手中的工作，然后对着小羽消失的方向在胸口划了一个十字架。
　　“愿叮当保佑你！地址：地球日本幻想乡红魔馆。姓名：小恶魔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章：博丽灵梦正在大杀特杀
更新时间2013-3-20 18:44:34  字数：2351

　当小羽从地下图书馆出来的时候，发现灵梦她们还真进行战斗还没有结束。
　　正在战斗的是灵梦和蕾咪，而芙兰和咲夜在一旁给蕾咪加油，而两人的衣服都有点破烂，看来灵梦已经打败了两人现在正在和最终boss蕾咪做最后的决战。
　　符卡战是一对一的战斗，是不允许有第三人的插手的，如果有第三人的插手，那么这场符卡战就不成立，灵梦也有借口不使用符卡，直接开挂。到时别说只有她们三个了，就算是幻想乡所有人一起上也未必能够干的过开挂的灵梦，当然这个是不包括灵叶和小羽这两个BUG了。当然这并不是说灵梦的挂在弹幕战用不了，只不过是作用没有那么大而已，使用世界树的包含空间和生命属性的能量强化身体，得到一个连妖怪都望尘莫及的强大身体，在擦弹中是十分的实用的。而且像梦想亚空穴之类的空间技能也是来自这个的。同时符卡战是以击中与否来决定输赢的，所以就算是败了弹幕的威力也不会使到对方受什么伤，最多就是衣服烂掉和稍微疼一下。当然以上是对于幻想乡的那群BUG级的少女来说的，对于小妖怪和人类来说，就算是弹幕战也是很危险的。
　　小羽一上来，就看到了蕾咪快要中弹的模样，只见灵梦的【梦想封印】弹幕群已经很接近了蕾咪，弹幕中间的缝隙根本就不足以蕾咪擦弹闪避，而且因为太近了已经无法大范围闪避和发弹来抵消了。就在所有人都以为蕾咪要输的时候，蕾咪使出了斯卡雷特家独门招式。萌符【抱头蹲防】。
　　正所谓萌符一出，弹幕退避。蕾咪使出了【抱头蹲防】这张犯规的符卡后，明明就要击中蕾咪的弹幕竟然出现了不科学的转弯，从蕾咪的四周擦了过去。
　　在此同时小羽还听到了一些东西的掉落的声音，小羽就去查了查根源，最后得到的答案就是那种东西叫做威严。
　　随着威严的掉落，蕾咪的萌度却急速上升，现在已经升到了足以萌杀人的程度了。什么?你不信？不信你就去看看地面上本来和芙兰站在一起给蕾咪加油现在已经倒在了血泊中一脸洒家这辈子质量的模样的咲夜。
　　看到蕾咪卖萌，作为萝莉控的小羽自然不免的也中枪了，不过十分显然，小羽的萌度抗性比起咲夜好多了，虽然鼻子有点湿湿的感觉，但是愣是忍住了没有留下来。更没有像咲夜那样轻易被萌杀，毕竟作为一个萝莉控可是很危险了，如果不小心被人发现可能会直接加上火刑架烧了。小羽也曾经亲手烧死了那些企图抢她萝莉的怪蜀黍。
　　作为一只只对金钱有爱的无节操巫女，显然是对于蕾咪的萌杀无视了。不过却十分的烦恼这种无敌的防御招式，要知道一两次还算是巧合，但是如果这种巧合出现了没有一百也有八十次就不是什么巧合了，但是灵梦任何能量或者是法则类的反应，最后灵梦只能归结为世界是个萝莉控，世界是可以被萌杀的。
　　世界无奈的中枪了，但是事实上，这并不是世界的错。会出现这种坑爹的设定完全是出自小羽的手笔。这条杰作是小羽使用幻想书修改世界规则的能力，于是抱头蹲防闪避为100%这条坑爹级的规则就被写入了东方世界的规则中。规则和法则不一样，规则是一种是设定，一种本来就是这样的规定。
　　“哈哈哈~灵梦，你是打不中我的。”对于自己避过了灵梦的弹幕，蕾咪显得十分的得意，不过我们只能对她说一句“大小姐，注意威严。”
　　灵梦皱着眉头看着蕾咪，显然是对于蕾咪那么得意十分的不爽，“梦符【梦想天生】”
　　灵梦是发飙了，直接开大了。八颗黑白阴阳玉漂浮在灵梦身边不断的旋转，形成了一个无敌领域。
　　“咦？看我的。终符【红色的不夜城】。”蕾咪身后形成了一个巨大的魔法阵，魔法阵形成后就不断的向外发射大量的红色泡泡状的弹幕攻向灵梦。
　　而灵梦也没有对于这些弹幕进行规避，直接径直冲向蕾咪，蕾咪的那些泡泡状的弹幕碰到灵梦梦想天生形成了领域就直接消失不见，蕾咪的那些弹幕对于灵梦的接近没有半点的阻碍作用。
　　就在灵梦快要冲到蕾咪面前的时候，灵梦就直接一个【梦想亚空穴】冲到了蕾咪面前。
　　“接招，博丽神拳之博丽有情破颜拳。”灵梦使出了博丽神拳，一拳打在了蕾咪脸上一拳打飞了蕾咪。不过由于灵梦的有情破颜拳并不是符卡，所以就算是中了灵梦的一拳，蕾咪也并不算是输了。所以灵梦就要趁着蕾咪还没有回复好平衡给蕾咪一发。“宝符【阴阳玉将】”
　　灵梦手中形成了一个巨大的阴阳玉，然后用力的向着正在空中飞啊飞的蕾咪丢过去，然后“彭”一声，灵梦收走了蕾咪的人头。
　　灵梦一套攻击行云流水的，除了在收人头的那时候没有大喊一句“德玛西亚”和没有提示博丽灵梦完成了三杀和博丽灵梦正在大杀特杀外，一切都是那么完美。
　　虽然灵梦的最后攻击看上去威势挺大的，但是事实上威力并没有多大，最多就是炸掉蕾咪的衣服和让她稍微的疼一下罢了，并不会受到什么伤害。
　　只见天空中一只光溜溜的卖萌吸血鬼飞了下来，灵梦最后的攻击确实没有给蕾咪造成什么伤害，但是却把蕾咪的衣服炸掉了，同时那个有情破颜拳很明显是威力十足的，以蕾咪的恢复力竟然还是红肿一片。
　　看到光溜溜的蕾咪，小羽很显然是快要顶不住了，赶紧用左手捏着鼻子。而刚刚从蕾咪萌杀中恢复过来咲夜明显有再次倒地，小羽还真担心她会不会失血过多呢。
　　“好了，蕾咪，你们已经输掉了，赶紧给我把异变散掉。”
　　“好好，知道了知道了。”蕾咪不爽的回答道，然后挥挥手停止了魔法，蕾咪的魔法停止，红雾也随之开始消散了。
　　灵梦和众人说了一声酱油急用后，就直接飞走了。
　　而小羽和蕾咪三人说了一声后告辞了，当然小恶魔也没有放过和异变三人组求救的机会，可惜的是.....
　　“你要好好对待小恶魔啊，要知道我们养的那么大不容易啊。小恶魔，你有空也会来看看，我们会想你的。”
　　于是小恶魔就被嫁了出去了。
　　在回来的路上，小羽抬头看到那一轮还没有散掉的鲜红的月亮。
　　“月亮还真是美丽啊！”
　　（看了下情况，点击还真是少的可怜啊，连每天更的字数那么多都没有。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章：我同意了
更新时间2013-3-21 18:36:32  字数：2023

　第二天一早，小羽就把小恶魔送回去了红魔馆了，不过去到的时候并没有看到帕秋莉，不过听芙兰说帕秋莉原本是在的，不过一听到小羽要来了，所以就跑了。听到这里，小羽只能是表示无语了，看来帕秋莉患上了术后恐惧症了，现在的孩子心理素质还真不怎么够啊。
　　小羽确实是睡了小恶魔一晚，不过真的只是抱着睡罢了，并没有对小恶魔做出什么不纯洁的事情，所以凡是有什么不洁想法的全给我去面壁去。想当初帕秋莉死活不肯，那不过是因为她新不纯洁罢了。要知道小羽可是好.....好吧，小羽并不是什么好人，但是小羽也不喜欢强迫别人做什么事的。
　　同时这天的晚上，幻想馆开了一个家庭会议，原因就是小羽又有好想法了。这次会议就连露米娅和灵梦也来了，本来他是不想来的，可是逼于小羽的淫威下不得不屈服。
　　这次会议的的主题就是去旅行，当然不是普通的旅行那么简单了，这次小羽提议是要去月亮上旅行。
　　当然小羽说得是十分和谐的，不过在场的人一听就知道小羽要干什么了。月亮上可是月之民的地盘，小羽这样大摇大摆的，没有半点申请的旅行分明就是要去踩场子了。简单的说就是小羽要发动战争，第二次月面战争，幻想乡与月之民的战争，幻想馆一家能够代表幻想乡是搓搓有余了。
　　当然这次所谓的会议只不过是通知罢了，以小羽强势的性格如果是她提出来的提议一般都要实行的。就算是她们不参加，小羽也会进行到底的，以小羽的实力根本就没有人可以阻止得了小羽行为，所以既然不能阻止她那么她们只有支持小羽了，这算是作为家人的基本责任了。
　　第二天，小羽就去了八云紫的迷途之家了。当然迷途之家是在间隙内的，不过小羽会空间法则，在空间内找到迷途之家一点压力都没有。
　　小羽一进门就看到蓝和橙在哪里不断的忙碌着，由于八云紫的节操在几百年幻想乡建立的时候已经丢光了，正式从妖怪贤者转职为妖怪贤者了。每天大部分的时间都是在睡觉，春眠，夏眠，秋眠，冬眠。这就是八云紫的一年了。除了有的时候用间隙去偷窥各位少女洗澡，或者去偷灵梦的裹胸布外，就没有什么事干了，至于维护结界什么的全度丢给了自己的式神做了，是典型的混着等死类型。想到这里小羽在心中为蓝这位被讹诈的努工默哀三秒钟。
　　“蓝，紫还在睡吗？”小羽出声问道。
　　“羽大人，你来了。紫大人确实还在夏眠中。”对于小羽的到来蓝感到了无比的惊讶。
　　“羽大人，你好。”橙向小羽问好道。
　　“橙，你好啊。真是个好孩子啊！”小羽对着橙摸摸头道。
　　“喵~”橙十分舒服的在小羽的手蹭啊蹭的。
　　“羽大人，你先去客厅喝杯茶先，我去叫醒紫大人。”蓝和小羽说一声就走去叫紫了。
　　不过刚走进客厅的时候，就发现紫已经自己起来现在正在客厅里面悠闲的喝着茶。
　　“咦？？？紫大人竟然自己自觉起来了？”蓝擦擦眼睛不可置信的惊呼道。“不太不科学了，紫大人怎么可能会自己起来呢。看来是应该是我最近工作太累了，竟然出现幻觉了。看来是时候要和紫大人请两天假才可以了，羽大人你还是自己去找紫大人吧，我先回去休息一下。”最后蓝也不肯接受现实，竟然认为自己出现了幻觉都不相信紫能够自觉起床，紫到底平时你有多懒才能使到狐狸娘做出这样的判断啊。而且蓝竟然会认为自己是累成这样的，紫你到底把这只狐狸娘讹诈到了什么程度了。
　　说完，蓝就迷迷糊糊的带着橙进房休息去了。
　　“......”小羽。
　　“.......”八云紫。
　　目送蓝回房后，小羽就直接坐在紫的对面，自己给自己倒了一杯茶，小羽可没有指望紫这家伙会有什么好招呼，自己动手丰衣足食。
　　“紫，没有想到你竟然会自己爬起来，我还以为要在这里玩几小时游戏机，要我亲自进去掀被子，你才会爬起来呢。”小羽喝了口茶，然后开口道。
　　“你这家伙，没事是绝对不外出的，今天竟然跑来我这里就一定有什么不好的事情，如其被你家伙掀被子，我还不如自己起来。呜呜~好困啊！啊啊啊！”说完紫就如同烂泥一样趴在桌子，迷迷糊糊的打了一个阿乾，完全没有要维护自己妖怪闲者的威严和节操的样子。“说吧，到底有什么事，你说完我还要回去补眠呢。”
　　“我说，我是来征用蓝的尾巴毛做衣服的，你认为怎么样？”小羽看到这样的八云紫，无奈哦翻了翻白眼。
　　“随便，说真的蓝的毛还真挺好的，最近做了一个枕头就是用蓝的毛做的，说真的自从有了那个枕头后，我的睡眠质量更好了。”紫迷迷糊糊的说道。
　　“.......”可怜的蓝，有这么一个主人，还真辛苦你了。
　　“好了，不和你甩节操了。紫，我要组建一个幻想乡旅游团上月亮旅游。不过.....蓝的毛做的被子一定很暖和的，如果得到了，我冬天就更暖和了。”小羽前面句子和后面的句子明显是自相矛盾的说，而且小羽你这家伙比起八云紫更狠啊，为正在睡觉的蓝的尾巴默哀。
　　“嗯？”听到小羽的话，原本眯着眼睛犯困的八云紫，也清醒过来睁开了眼睛，坐直了身子，“旅游？幻想乡旅游团？......你是想要发动幻想乡与月球人的战争吗？”
　　“啊咧啊咧，别那么说，战争什么的最讨厌了，我可是和平主义者来的，我这只不过是想要进行友好交流罢了。”小羽甩甩手说道。
　　“确实啊，战争什么的最讨厌了，不过旅游什么的最有趣了，我同意了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章：坑爹的历史
更新时间2013-3-22 18:39:19  字数：2000

　“咦？同意了？”听到八云紫竟然同意了，小羽即时觉得科学君再次领了便当，本来她还准备了不少理由来说服八云紫的，谁知道八云紫竟然这么简单就同意。“紫，你怎么会同意的，难道我也因为最近玩太多游戏玩坏脑子了吗？竟然出现幻听了。”小羽用双手在自己太阳穴那里揉啊揉的，企图令到自己清醒。
　　“不就是同意你那意见吗？有必要说到出现幻听那么严重吗？而且就那些能够使到你们核弹都炸不伤的脑袋坏掉？我第一个不信。”八云紫白了小羽一眼，开始吐槽小羽了。
　　“不过这也太不合常理了吧，你可是八云紫啊，妖怪贤者八云紫，我这样发动这样的无理由无利益的战争，而且如果不小心输了的话，那么幻想乡可能会受到灭顶之灾的，你不是应该全力阻止我才对吗？你竟然同意了，这太不科学，太不科学了。”小羽摸摸下巴一脸不解的分析道。
　　“幻想乡本来就是一个非常识的地方，而且我并不认为月亮那些自大的家伙能够打赢你，我可是对你很有信心的。况且最近这十几年来，幻想乡太过平静了，现在的那些家伙都快闲的长蘑菇了，去打打月亮上的那些自大的家伙也好，而且趁着这个机会我可要好好报第一次月面战争的一战之仇，这次绝对要那么家伙好好要月面上的家伙肉疼一下。”八云紫看来小羽一眼继续说道，“再说，以你这家伙的脾气，就算我说不，你就会停止吗？我也没有打赢你的本事，既然阻止不了，那么就只好支持了。”
　　“这样啊，那真是可惜了，本来还想要和你来一场惊天动地的大辩论呢，毕竟昨天晚上看电视的时候，看到那些砖家辩论挺有趣的。我可是已经准备好了很多辩论词了，可惜的是你这家伙一点都不配合本主角的。”
　　“.......”
　　“说说你为什么突然要去打月之民吧。别给我说因为圆圆的月亮的看腻了，想要把月亮做成乔帮主的苹果那样缺一角，给月亮改改形象。”八云紫也不和小羽在那个话题上纠缠下去了，不然就算聊到今晚都没有完结，她还困还要回去不眠的。
　　“当然不可能是这样的理由了，就算我再怎么任性也不可能会因为这样的理由而发动一场战争的。”小羽白了八云紫一眼，说道。
　　‘不，据我这几百年的观察你就是这么一个人，想当年你因为觉得逗弄妖怪挺有趣的这个理由，在日国中到处玩弄着那些妖怪，凡是被你捉到的妖怪都经历了一场生不如死的折磨才送他便当，搞到当年日国内妖心惶惶，博丽巫女所到之处群妖退散，跑不及的也直接自杀。’
　　“发动战争完全是因为这一百来年里面月面人太过嚣张，竟然敢干涉地面人类的发展，作为地面最强的存在，他们那样不是赤裸裸的打脸吗？如果我不做出一点反击，他们还以为我怕了他们。所以正直本巫女有空，所以发动各月面战争，让他们看看本巫女可不是好欺负的。”小羽费尽心机的想出了一个十分大义凛然的理由，这是维护地面种族的尊严。
　　‘正值你有空？你这家伙除了每天宅在家看动漫玩游戏外还有什么事要你干啊？其实真实理由或许就是游戏动漫什么的看完玩完了，正在这时候看到了空中的月亮，所以就突发奇想的发动月面战争来调剂一下生活吧。’八云紫在心里吐槽道。
　　当然小羽说的是三分之一的理由，八云紫也吐槽吐中了三分之一的理由，剩下的三分一的理由就是因为他们在干涉地面发展的时候，干了些令到小羽十分不爽的事情。
　　小羽是FFF的长老级的人物，可是除了异性恋外其他恋都强烈的支持的。而月之民做的令到小羽极度不爽的事情就是拆散了一段伟大的爱情，这段爱情小羽可是十分的看好的，没有想到竟然被这样活生生的拆散了，知道了这件事后小羽十分火大，不过因为当时正有重要的游戏要攻略，所以就放过了这群渣渣，想要以后再报复，不过事后小羽就忘了这件事，不过就在昨天红雾异变的时候，小羽看到了月亮想起了这件事，所以小羽就准备去把那群渣渣绑上火刑架烧了，让他们知道FFF团的伟大。
　　至于这段爱情就是元首与斯x林的白金版的爱情，月之民在河北省正值元首与斯X林幽会的时候绑架走了斯X林，把斯X林绑架回来莫斯科，最后元首为了自己的爱人悍然发动起了第二次世界大战，企图打败敌人攻进莫斯科抢回斯X林，不过最后元首还是失败了。不过虽然元首失败了，不过元首却为了我们说明了什么才是白金版的爱情，所以元首你是伟大的，向元首致敬！
　　除了这件事外，最近还有一件事，那就是关于圣肥金克拉的。圣肥金克拉在人类科学家的全力研究下得到了突破性的发展，在未来不到一年的时间里面金克拉就会降临在世上了。于是月之民就想要来抢夺金克拉的制造技术，因为圣肥金克拉有一个逆天功效，那就是可以吸收月球地下的氮磷钾。为了保卫自己地下的氮磷钾不被吸收了，所以月之民就跑来抢夺金克拉，不过因为研究金克拉的那些科学家在向叮当祈求的时候没有忘记说住址和姓名，所以在伟大的叮当钢牙的保护下，金克拉成功在圣地上帝压狗中诞生了。
　　以上就是月之民所做的罪大恶极的事件的其中两件，不过单单这两件已经可是说明了月之民是如此的罪大恶极啊！
　　所以小羽发动战争是正义之战，小羽要代表月.....要代表地球消灭他们。
　　（以上全是作者乱编，中枪的千万别来找作者的说。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章：外号
更新时间2013-3-23 11:35:57  字数：1992

　上章讲述了月之民在这一百来年里面犯下的各种罪大恶极的罪行，所以身为正义的伙伴的小羽怎么可以容忍得了呢，所以绝对掉地球消灭他们的说。
　　“羽，你这次来通知我一下，还要我干什么，要我号令那些妖怪来支持你吗？”八云紫问道。
　　“不用，这次来纯粹是来通知你一下，叫你做个心理准备。毕竟你这家伙一天23小时都缩在被窝里面，如果不通知你，可能你还真会睡过头的。”小羽停顿了一下，然后继续说道：“至于你那些妖怪就算了，会乖乖听你话的那些妖怪基本都是战斗力连⑨都没有的渣渣，而长相也实在是对不起观众的说，让他们这些渣渣去不止碍事而且更重要的是严重碍眼。小兵什么的我自己就拥有，战斗力绝对超越⑨的存在。”
　　你可别小看战斗力只有⑨的存在，因为⑨就代表着琪露诺这个笨蛋，琪露诺弱吗？确实在那群BUG少女面前琪露诺确实是挺弱的，不过在那些普通的妖怪面前琪露诺可是一个恐怖的存在，琪露诺是冰妖精，拥有瞬间把物体冻结的能力，对于普通妖怪来说他们是绝对逃不过琪露诺的冻结的，一旦被琪露诺冻结了就只有死亡这一个下场。当然琪露诺是笨蛋，一般只要奉承她两句她就会得意忘形的放你走了，当然如果你惹她生气了那你就准备变冰棒吧。琪露诺牌冰棒挺好的，每年夏天灵叶她们都会把琪露诺捉回幻想馆给她们做冰棒的。
　　“不过只要他们想要参加我也不会阻止的，到时我会叫文文发布消息，只要想要想要参加本巫女的旅游团的只要来幻想馆报一下名就可以了，当然只要他们敢来就可以了。”小羽继续说道。
　　小羽这样做分明就是不想要那些普通妖怪参加，要知道幻想馆是什么地方，幻想馆坐落在博丽神社所在山的山腰处，里面还住着两只博丽巫女，一只是管理他们几百年的巫女，这位巫女有多恐怖他们自然十分清楚。最重要的是里面还住着另一只更加恐怖的巫女，一只几百年前就令到妖界闻之变色超级恐怖绅士巫女。简单地说幻想馆是一个比起央姬家还要恐怖的存在。
　　============分割线的说==============
　　“外号，外号！幻想乡月面旅行团即将在三天后开团，有意参加者请在这三天内到幻想馆报名！”文文在幻想乡上空到处飞行，在文文所飞过的地方都会有一大堆的报纸飘下来。
　　红魔馆。
　　正在陪自己的妹妹在庭院中喝红茶蕾咪接住了正缓缓飘下来的报纸，看了起来。
　　“嘻嘻嘻，还真是有趣啊！不知道月亮那些家伙做了什么得罪了羽那变态的家伙，羽竟然要带着幻想乡的妖怪们去踩场子，看来这次有的玩了。”蕾咪眯着眼说道。
　　“确实啊，月面的那些家伙竟然敢得罪羽大人，到现在为止得罪羽大人的都没有什么好结果的。”一旁的咲夜也点头同意道。
　　“姐姐，是不是有什么好玩的事情啊?”芙兰天真的问道。
　　“嗯，过几天就带芙兰到月亮上去玩，月亮上可是有很多玩具的，而且那些玩具就算玩坏了都不会有人骂芙兰的。”蕾咪摸摸芙兰的头说道。
　　“真的，那太好了。”芙兰十分期待的说道。看来芙兰对于那些又多，而且玩坏了都不会被骂的玩具十分期待。为月面人默哀一秒钟的说。
　　太阳花田。
　　正在浇花的幽香接住报纸，看了一会后露出了一个女王般的微笑：“看来这次可以好好的打一架了。”说完就把报纸掉丢继续浇她那宝贝太阳花。
　　魔法森林上空，魔理沙正在看到了文文正在忙碌的派报纸，平时文文派报纸都是十分悠闲的慢慢一家一家的派的，这次竟然要派的那么急，看来是有什么有趣的事了。
　　“文文，等等，是不是有什么有趣的事啊？”魔理沙叫住了正在派报纸的文文。
　　“自己看吧，我现在很忙没有时间和你聊。”说完，文文就把一张报纸塞到魔理沙手上，然后一个【风神少女】就走了。
　　“有的了这么急吗？”魔理沙抱怨了一句，然后就低头看起手中的报纸了。
　　不一会儿，魔理沙抬起了头：“去月亮旅游吗？太有趣了，最近香霖子好像对于月亮上的科技挺有兴趣的。好，决定了，趁着这次机会去和月面人那里借一些东西回来，我想香霖应该会给出一个不错的价钱的。”
　　说完魔理沙就坐着扫帚向着幻想馆快速飞了过去，看来是去报名了。
　　同样在魔法森林，一个穿着七色连衣裙，手拿着一本魔法书的长着金色短发的绝美少女，身边和漂浮的一个小小的人偶。这位就是魔理沙的**之一的爱丽丝.威震天.....好吧，玛格特罗依德。
　　爱丽丝面无表情的看着手中的报纸，一会后，一句话都没有说，把手中的报纸丢掉，然后继续向前走去。而她的方向正是幻想馆的方向，看来这位有点冷酷的女孩对于这次旅游也挺有兴趣的。
　　雾之湖。
　　“大酱，这报纸是说什么的？快说啦快说啦！”
　　琪露诺和大妖精并排的走在湖边，大妖精手中拿着刚刚文文派发的报纸正在看，而琪露诺正在一旁不断的问着报纸的内容。
　　大妖精看完报纸后，就把内容说给琪露诺听。
　　“太有趣了，大酱。我们现在就去报名吧。”琪露诺兴奋的说道。
　　“到月面旅游什么的，我也想要去，不过慧音老师那里没有假放。而且因为上次我们逃课了，慧音老师根本不可能跟我们请假的。如果在逃课在被捉到的话，我们的脑袋绝对要开花的。”大妖精要点失落的说道。
　　“唔~那太可惜。”琪露诺也低头失落道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
