综漫之夜羽
    作者：凤冰凛

魔法少女奈叶的一些情报
更新时间2012-3-26 20:47:05  字数：15680

　高町奈叶的中文翻译是striker高町なのは←这个翻译过去是高町的是（YitakamachiNanoha←这个无法翻译）
　　CV：田村由加莉
　　第一季正篇中为9岁，AS正篇中为9~10岁，StrikerS正篇中为19岁。
　　高町家末女。没有在任何学校里学习过魔法，遇到尤诺后，逐渐奈叶成为魔导师。同时以“单人炮击魔导师”战斗。持有的魔导器为旭日之心（Raisingheart/レイジングハート）(在A‘S中旭日之心因严重损坏而升级为烈日之心)。
　　在StrikerS中：所属时空管理局职务：战技教导员/一等空尉/机动六科“星辰”分队队长。使用魔法：米德切尔达式战斗等级：空战S+备注：虽然很多人写成奈叶，可是在原作とらいあんぐるハート3的设定集中，明确的写出了“菜乃叶”这三个汉字。
　　菲特·泰斯特罗莎·哈拉温フェイト·テスタロッサ·ハラオウン←这个写错了吧（FateTestarossa←这个是明明是特。泰斯特罗莎）
　　CV：水树奈奈第一季正篇中为9岁，AS正篇中为9~10岁，StrikerS正篇中为19岁。
　　艾丽茜亚·泰斯特罗莎的衍生克隆人。受母亲的指使去收集圣石之种，与使魔艾尔芙一起来到奈叶所居住的世界。菲特起初与奈叶敌对，但在与奈叶一次次的对战中，奈叶温柔的性格让菲特渐渐敞开心扉，最后成为奈叶的朋友。擅长高速移动与斩击
　　持有的魔导器为雷光战斧（Bardiche/バルディッシュ）(在A‘S中雷光战斧严重损坏升级为雷霆战斧。在StrikerS中：所属时空管理局职务：执行官/机动六科“雷光”分队队长/机动六科搜查主任。使用魔法：米德切尔达式战斗等级：空战S+
　　八神疾风八神はやて（YagamiHayate）
　　CV：植田佳奈魔法少女奈叶AS中登场的人物AS正篇中为9岁，StrikerS正篇中为19岁。
　　起初和奈叶一样也是一个学生，但在遇到《暗之书》及其守护骑士之后，便由学生成为魔导师，率领着守护骑士。暗之书事件之后，与奈叶和菲特成为好友。在SS中成了指挥官，创建并指挥机动六科。擅长广域的远程魔法，在SS中还能够使用米德切尔达式的魔法。
　　持有的魔导器为天使之翼（天剑十字）（Reinforce←这个翻译了是加强/リインフォース）。
　　在StrikerS中：所属时空管理局职务：特别搜查官/机动六科科长/机动六科“长弓”分队队长。使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：综合SS?
　　维塔ヴィータ（Vita）
　　CV：真田麻美
　　维塔魔法少女奈叶AS中登场的人物疾风的守护骑士之一，拥有“红之铁骑”的别称。性格活泼，是四位骑士中最外向的，无论是什么事都以非常认真的态度对待。最爱主人疾风。
　　在SS中，维塔摆脱了过去孩子气的个性，带上了与外表不符的成熟和稳重，但遇到重要的事情还是一样会很激动。曾经和奈叶一起出击，但没有保护好奈叶，使奈叶身受重伤。从此以后，维塔立誓要保护好身边的每一个人。在SS中曾与琳芙斯Ⅱ进行融合。融合后骑士服变成白色，头发颜色变成橙色，瞳孔大部分变成了青色。持有的魔导器为审判之锤。
　　在StrikerS中：所属管理局职务：三等空尉/特别搜查官辅佐/机动六科“星辰”分队副队长使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：空战AAA+
　　希格诺（希格纳姆）シグナム（Signum）
　　CV：清水香里
　　魔法少女奈叶AS中登场的人物希格诺疾风的守护骑士之一，拥有“神剑骑士”的别称，而琳芙斯Ⅰ则以“烈火之将”的别名称呼她。拥有“炎系”的魔力转换资质，魔法和斩击大都伴随着火焰。使用的魔导器与前作没有变化。长剑型和武装型魔导器——炎之魔剑，是被称为“神剑骑士”希格诺的魂之所在。持有的魔导器为炎之魔剑。
　　在StrikerS中：所属管理局职务：二等空尉/特别搜查辅佐/机动六科“雷光”分队副队长使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：空战s
　　莎玛尔シャマル（Shamalu←这个翻译了是莎马路）
　　CV：柚木凉香魔法少女奈叶AS中登场的人物疾风的守护骑士之一，拥有“湖之骑士”的别称，亦有另外一个别称“风之圣手”。莎玛尔技能是辅助与治疗，咏唱为：“宁静的风啊，带来治愈的恩惠吧！!”
　　持有的魔导器为神圣清风（Klarwind）
　　在StrikerS中：所属管理局职务：本部医疗局/特别搜查辅佐/机动六科医务官使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：综合AA+
　　扎菲拉ザフィーラ
　　CV：一条和矢魔法少女奈叶AS中登场的人物疾风的守护骑士之一，拥有“盾之守护兽”的别称，与艾尔芙类似，有人型与巨型灰色狼犬两种形态。
　　攻击方式为：从地面伸出巨型的钢刺进行攻击。在StrikerS中：所属管理局职务：机动六科守护（重要任务看护）使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：无（能力相当于AA）
　　昴·中岛スバル·ナカジマ←这个写错了吧（SubaruNakajima←这个也写错了吧）CV：斎藤千和
　　魔法少女奈叶SS中登场的人物StrikerS正篇中15岁。有点男生气的短发少女，从外表就能看出具有开朗的性格。习惯用右手，是所谓的“依赖姐姐的孩子”。总是凭着开朗的性格和活力向前飞奔，还经常和搭档蒂安娜一起做出一些惊人的举动。“固执且死心眼”蒂安娜是如此评价她的。
　　是杰尔·斯卡利艾迪秘密研究的“战斗机器”计划下产生的“TYPE－0”的2号机。昂的姐姐银河则是“TYPE－0”的1号机。具有有战斗机人模式和人类模式两种模式。昴·中岛虽然是近代贝尔卡式术者，但并不是贝尔卡式传统意义上的“骑士”，仍被称为“魔导师”。不过从故事一开始，就几乎没有使用米德切尔达式的术式，也没有空战适应能力。非常崇拜奈叶，在SS中为了救回自己的姐姐银河，学会使用奈叶的招式“天神烈破”。其魔导器流岚之轮在SS第23话“StarsStriker”中发动了与奈叶的烈日之心相同的“A·C·S”。
　　机动六课解散后，按照自身的意愿转入特别救助队。以先锋队长的身份，活跃于灾害救护、生还者救援等工作的最前线。持有的魔导器为流岚之轮（最初为自制的魔导器“马赫飞轮”）。注：一马赫=一倍音速，每小时1126千米在StrikerS中：所属管理局职务：二等陆士/机动六科“星辰”分队前锋使用魔法：近代贝尔卡式战斗等级：陆战B（前为C）
　　蒂安娜·兰斯达蒂安娜·兰斯达ティアナ·ランスター（TeanaLanster）CV：中原麻衣
　　魔法少女奈叶SS中登场的人物StrikerS正篇中16岁。出身于米德切尔达西部，是昴的好友，比昴大1岁，昵称是“蒂娅”。米德切尔达式的魔导师，最擅长使用的是中距离射击和幻术，即使独身一人也能战斗的射击型魔导师。为了证明“哥哥的魔法并不是没有用！”，而立志进入管理局。奈叶把她作为新人先锋中的领队。刚被分配到六课时曾因为小事而陷入烦恼，最后是奈叶让她看清了自己未来发展的方向，受到鼓励的蒂安娜哭着向奈叶道歉。持有的魔导器为交鸣幻境（最初为自制的魔导器“射锚枪”）。在StrikerS中：所属管理局职务：二等陆士/机动六科“星辰”分队中卫使用魔法：米德切尔达式战斗等级：陆战B（前为C）
　　凯珞·露·露茜凯珞·露·露茜キャロ·ル·ルシエ（CaroRuLushe←这个也错了）
　　CV：高桥美佳子魔法少女奈叶SS中登场的人物StrikerS正篇中是10岁。机动六课最年幼的队员，与艾力奥一样受到菲特的监护，隶属于Lightning分队。出生于少数民族“露·露茜”。拥有特殊能力“龙召唤”，可以指挥“弗利德里希”与“伏尔泰”两头龙。作为魔导师，擅长辅助系魔法，尤其是强化系。不过其本人的直接战斗力比较低，是艾力奥的搭档。持有的魔导器为天命仙羽（双蛇仪仗、使者之石）。在StrikerS中：所属管理局职务：三等陆士/机动六科“雷光”分队队员使用魔法：米德切尔达式战斗等级：陆战C+（特殊记事：“龙召唤”）
　　艾力奥·曼迪尔艾力奥·曼迪尔←这个弄清楚了吗（エリオ·モンディアル←还有这个）
　　CV：井上麻里奈
　　魔法少女奈叶SS中登场的人物艾利欧·曼迪尔近代贝尔卡式术者，以成为骑士为目标，具有相当敏锐的感觉。与菲特相同是杰尔·斯卡利艾迪人工生命“F“计划（ProjectF/プロジェクトF）所制造出的人造生命体。拥有“电系”魔力转换资质，隶属于Lightning分队。米德切尔达式魔法只学了机动系。因菲特过去的任务而受到保护，8岁以前一直呆在时空管理局总局的保护设施中。与同样是受菲特监护的凯珞，是在分派到“机动六课”后才认识。持有的魔导器为拓路雷霆（亦作“斯托拉达”）。在StrikerS中：所属管理局职务：三等陆士/机动六科“雷光”分队队员使用魔法：近代贝尔卡式战斗等级：陆战B
　　琳芙斯IIリインフォースII(ツヴァイ)）（ReinforceZwei）CV：由加奈
　　魔法少女奈叶SS中登场的人物在AS结局也有短暂登场StrikerS正篇中8岁。八神疾风自行创造的人格融合型魔导器，可以和疾风或者风云骑士进行融合。职场上是琳芙斯II身高约30cm的“琳曹长”，被疾风作为“最小的孩子”来看待。各位风云骑士也都将她作为妹妹看待，与设定年龄相仿的维塔关系特别好。持有的魔导器为苍天之书。在StrikerS中：所属管理局职务：空曹长/机动六科队长辅佐/副队长辅佐/前线管制使用魔法：古代贝尔卡式战斗等级：综合A+
　　编辑本段关于守护骑士的相关解释
　　在多年前，有众多超级强大的魔导师将自己毕生的全部魔力封印在——暗之书。这本魔法书里面，并且还制造了四位守护骑士——总称，贝鲁卡骑士。来守护这本魔法书，这四位魔法骑士分别是：“红之铁骑”维塔，“神剑骑士”希格诺（希格纳姆），“湖之骑士，风之圣手”莎玛尔，“盾之守护兽”扎菲尔。后来不知怎的此书遗落在了地球，从八神疾风出生起这本书就在她身边，这四位守护骑士也默默地守护这主人。
　　高町薇薇欧たかまちヴィヴィオCV：水桥香织
　　高町薇薇欧SS出现的人物，也是同名连载漫画《魔法少女奈叶vivid》（第四期）中的主人公。外表年龄约5岁的女孩，她携带着圣遗晶石而出现，后被正在休假中的艾力欧和凯珞发觉奄奄一息的她。后在被六课保护后，认定奈叶为其“妈妈”，监护者是奈叶与菲特。薇薇欧相当喜爱奈叶和菲特两人，分别称呼两人为“奈叶妈妈”、“菲特妈妈”。她的真身为“人造魔导师”素材，实际上是启动“摇篮”的关键－“圣王的躯器”，是斯卡利艾迪用圣王遗物上的血做为基底培育出的素体。自身拥有极强大的魔力及从日常接触的人们身上吸取的战斗资料，并拥有特殊技能“圣王灵铠”，几乎能无效化一切魔法攻击。在被植入圣遗晶石并转换为圣王型态后，成为外表年龄约15~18岁的少女。后在其心灵控制被解除之后，被奈叶的星煌模式全力全开的五连发“星光爆裂”击中，恢复原来姿态，也终于让她学会了自己站起来。在StrikerS尾声，薇薇欧正式冠上了“高町”的姓氏，并成为了奈叶与菲特两人的养女，做为一名平凡的女孩在圣王教会附设魔法学院中就读书。编辑本段音乐介绍
　　主题曲片尾曲插曲魔法少女奈叶第一部无印《InnocentStarter》[歌：水树奈奈]
　　《LittleWish－lyricalstep－》[歌：田村由香里]
　　《takeashot》[歌：水树奈奈]
　　魔法少女奈叶AS《ETERNALBLAZE》[歌：水树奈奈]
　　《spiritualgarden》[歌：田村由香里]
　　《snowrain》[歌：植田佳奈]
　　《bravephoenix》[歌：水树奈奈]
　　魔法少女奈叶StrikerS《SECRETAMBITION》《MassiveWonders》[歌：水树奈奈]
　　《星空のSpica》《beautifulamulet》[歌：田村由香里]
　　《Pray》[歌：水树奈奈]
　　魔法少女奈叶剧场版TheMOVIE1st《PHANTOMMINDS》[歌：水树奈奈]
　　《MywishMylove》[歌：田村由香里]《don’tbelong》[歌：水树奈奈]
　　魔法少女奈叶AS王牌之战(PSP游戏)《SilentBible》[歌：水树奈奈]
　　《TinyRainbow》[歌：田村由香里]
　　编辑本段动画目录
　　第一部《魔法少女奈叶》01这是不可思议的邂逅吗02魔法的咒语是莉莉卡路03街上充满了危险吗04对手！？另外一个魔法少女05这里是温泉胜地海鸣温泉！06我们无法互相理解吗07第三个魔法使吗08那是大危机吗09海面上的决战10各自心中的誓言11时光彼岸的回忆12宿命结束的时刻13最终话请呼唤我的名字
　　第二部《魔法少女奈叶AS》01.开端是如此地突然02.战斗的暴风雨再次降临03.再会与搬家！04.新的力量，启动！05.小小的心愿（前篇）06.小小的心愿（后篇）07.破碎的过去与现在08.悲伤的决心勇气的选择09.圣诞前夜110.命运11.圣夜的礼物12.长夜的终结旅途的终点13.最终话StandByready
　　第三部《魔法少女奈叶SS》01.飞向天空的翅膀02.机动六课03.集结04.初次警报05.星与雷06.进展07.阿哥斯塔宾馆08.共同的心愿09.重要的道理0.机动六课的假日（前篇）11.机动六课的假日（后篇）12.NUMBERS序印者13.生命的理由14.Mothers&amp;Children15.Sisters&amp;Daughters16.那一天的机动六课（前篇）17.那一天的机动六课（后篇）18.翅膀，再度飞起19.摇篮20.无限的欲望21.决战22.Paintopain痛心徘徊23.StarsStrike24.雷光25.最终时限26.最终话奔向承诺的天空
　　编辑本段VIVID&amp;FORCE漫画版目录
　　魔法少女奈叶Vivid（连载中）01.神圣之心02.过去发生的那些点点滴滴03.强袭斗技04.霸王VS诺威05.艾因哈特－斯崔特斯06.真正的心意07.初次见面08.崭新的舞台09.哪怕片刻、只要能一起走过10.期望的强大11.惊袭12.比赛开始!13.相互对抗14.无法束缚之拳15.收官!16.中学生锦标赛17.参赛申请!18.竞争对手!19.阿斯提翁ex.铁锤骑士，回想20.秘密特训!21.选拔赛!22.顶尖选手!23.预选开始!24.拔刀居合!25.星之剑!26.焦点战!27.为了胜利!
　　魔法战记奈叶ForceRecord（连载中）
　　01.Engage02.Lily－stosek03.Hückebein04.Eclipse05.Blood&amp;Flame06.EclipseDriver07.Reactor08.Hückebein（Ⅱ）09.Hückebein（Ⅲ）（前篇）09.Hückebein（Ⅲ）（后篇）10.Solitude11.Guns&amp;Blaze12.Guns&amp;Blaze（Ⅱ）（前篇）12.Guns&amp;Blaze（Ⅱ）（后篇）13.Heimdall14.Silbernkreuz15.Re:Engage16.Re:act17.Bayonet18.Crossencounter（前篇）18.Crossencounter（后篇）
　　（8.30发售）魔法战记奈叶ForceNEXT（连载中）「ForceNEXT」主要是都筑さん和机械设计师黑银さん对Force新设定的解析和插画以及再构筑，对Force新设定确定将会应用到Force正篇当中
　　01.ForceNEXTDesign01(高町奈叶CW－AEC02XStrikeCannon&amp;旭日之心·强化型单独飞行形态)02.ForceNEXTDesign02(昴·中岛流岚之轮AX&amp;CW－AEC07XSwordBreaker)03.ForceNEXTDesign03(托玛·阿凡尼尔魔导规996第2形态&amp;战斗防护服第2形态黑骑士)04.ForceNEXTDesign04(维塔CW－AEC03XWarHammer)05.ForceNEXTDesign05(菲特·泰斯特罗莎·哈拉温巴鲁迪修·强袭型音爆圣刃Ⅱ&amp;音爆战刃Ⅱ)06.ForceNEXTDesign06(高町奈叶CW－AEC00XFortress&amp;CW－AEC02XStrikeCannon)07.ForceNEXTDesign07(艾希丝·伊古雷特防护铠&amp;馨雾手囊)08.ForceNEXTDesign08(阿尔纳吉魔导规718)09.ForceNEXTDesign09(赛珐魔导规944柯宁思·启动型)10.ForceNEXTDesign10(多比尔魔导规695)11.ForceNEXTDesign11(史黛拉·欧文飞翔战艇凶鸟)12.ForceNEXTDesign12(莉莉·修特罗杰克誓约服)13.ForceNEXTDesign13(卡里德福洛斯技术公司制造CW－ADX猛禽)14.ForceNEXTDesign14(托玛·阿凡尼尔魔导规996第2形态&amp;战斗防护服第2形态黑骑士)15.ForceNEXTDesign15(高町奈叶CW－AEC00XFortress&amp;CW－AEC02XStrikeCannon)16.ForceNEXTDesign16(莉莉·修特罗杰克誓约服&amp;托玛·阿凡尼尔战斗防护服第2形态黑骑士)7.ForceNEXTDesign17(艾希丝·伊古雷特防护铠&amp;馨雾手囊)魔法战记奈叶ForceDimension（连载中）
　　「ForceDimension」是河南あすかさん的一个"里"四格漫画栏目，定位为对Force正篇故事中的小故事，是Force正篇的分支编辑本段剧场版
　　魔法少女奈叶TheMOVIE1st放送时间日本：2010－01－23台湾：2010－08－20TV动画放送了3个系列的高人气作品「魔法少女奈叶」将以剧场版「魔法少女奈叶TheMOVIE1st」回归。命运的上映日为2010年1月23日。剧场版「魔法少女奈叶TheMOVIE1st」是动画第一季「魔法少女奈叶」的升级强化版。将TV系列第1季全13话的映像进行组合，制作成超过100分钟的新映像作品，所以并不是通常所说的总集篇。故事既将忠实的跟随着第一季的线路，又会加入各种的展开（包括小说，DRAMACD，续篇的附加设定）。对于看过TV系列的人来说，是触及对之后各种各样的事件而成长的，不知不觉成为引导新时代的两个少女，高町奈叶和菲特·泰斯特罗莎的相遇和开端的故事；而对于第一次接触剧场的人来说这是个被命运翻弄的二个少女的相遇，战斗和友情的故事。满载SF风味的魔法战斗的视觉享受和直接的故事，以剧场版才有的质量展开。DVD已在2010年11月26日发售。
　　STAFF企划·制作：NANOHATheMOVIE1stPROJECT原作·脚本：都筑真纪监督：草川启造人物设定：奥田泰弘美术监督：片平真司动画制作：SEVEN？ARCS制片人：三嶋章夫、田中辰弥、清水博之CAST高町奈叶：田村由香里菲特·泰斯特罗莎：水树奈奈尤诺·斯克莱亚：水桥かおり艾尔芙：桑谷夏子普蕾茜亚·泰斯特罗莎：五十岚丽克洛诺·哈洛温：高桥美佳子利尼丝：浅野真澄琳蒂·哈洛温：久川绫艾蜜·俐米艾塔：松冈由贵编辑本段AS－SS分集简介
　　第二部《魔法少女奈叶A’s》
　　AS第1话：开端是如此地突然八神疾风在过生日的昨天晚上，她身边的暗之书突然启动…铃鹿与疾风在图书馆相识。当日晚上奈叶初次遭遇到维塔的袭击，两人发生战斗，并在战斗中负伤，“旭日之心”也受到相当程度的破坏。正在维塔要对奈叶进行最后一击时，重逢而来的菲特突然出现并救下了奈叶。
　　AS第2话：战斗的暴风雨再次降临菲特和希格诺初次相遇。在艾尔芙和菲特的两人夹击下，维塔陷入不利。随后增援而来的希格诺和守护兽扎斐拉立刻再次扭转了局势。不仅尤诺也加入了战斗，而且奈叶仍处于不利的局面。但是奈叶带着负伤的身体使用“星光炮”成功打破了结界。刚一打破时，莎玛尔就已经夺取了奈叶的“念动之核”。与此同时克洛诺已经确认到“暗之书”的存在
　　AS第3话：再会与搬家！在总局治疗后的奈叶和菲特与时空管理局高官吉尔·格雷姆提督见面。随后，琳蒂提督将以奈叶为中心的“暗之书”进行调查，由于舰船阿斯拉不能使用，琳蒂提督就把司令部设在奈叶家附近，并将菲特安排在圣样私立小学与奈叶同班，菲特还与爱丽莎、铃鹿两人见面。而暗之书守护骑士因上次战斗被引起注意的原因，她们将前往远一点的世界收集魔力。
　　AS第4话：新的力量，启动！菲特第一次上小学，入读圣样私立小学三年级，与奈叶、爱丽莎、铃鹿同班。奈叶的“念动之核”经过一段时间修炼后以完全恢复，与此同时，旭日之心和雷光战斧已经修理完成，而且安装了魔力弹装填系统。艾蜜刚刚作说明时，维塔和扎斐拉就已经被发现，并与克洛诺和局员们在结界内交战。奈叶和菲特因应急情况只好使用旭日之心和雷光战斧与它们交战并使用了新的名字——烈日之心、雷霆战斧。
　　AS第5话：小小的心愿（前篇）疾风和莎玛尔在超市买了半价的新鲜肉，而且铃鹿也一起过来吃饭。与此同时，希格诺突入结界支援维塔和扎斐拉，并与奈叶、菲特、艾尔芙交战。双方发生第二次激战，能力不分上下。克洛诺就趁着她们交战在结界以外寻找暗之书主人。在情况不妙时，莎玛尔就已经被克洛诺逮住，随后来了一名不明身份的面具男子将克洛诺牵制住，让莎玛尔使用暗之书来破坏结界救出大家。在铃鹿家的疾风已经接到莎玛尔的电话，但疾风并不感到担心，也不会责备她们。
　　AS第6话：小小的心愿（后篇）正在调查暗之书的克洛诺邀请尤诺明天来帮忙工作。与此同时，铃鹿邀请疾风在她家过夜，并找个机会与奈叶认识。自从暗之书在疾风家开启以来，疾风就与守护骑士希格诺、维塔、莎玛尔、扎斐拉初次相遇。虽然守护骑士们都臣服于任何一位主人，但是疾风把她们当做自己的家人对待。不久，疾风的双腿就受到暗之书的侵蚀，并激化了守护骑士们对暗之书的魔力收集。尤诺与罗蒂和艾利娅初次见面，克洛诺要她们俩协助尤诺在“无限书库”收集资料。
　　AS第7话：破碎的过去与现在菲特的朋友们为她推荐新的手机，而且琳蒂提督为她购买了她所想要的手机。琳蒂提督已经返回总局试航阿斯拉，指挥部的负责人就由艾蜜代理，而且就已经接到来自无人沙漠世界警报，菲特和艾尔芙前去迎战。奈叶再最后出击，阻止维塔。面具男子再次出现，阻止奈叶狙击维塔。奈叶在解开枷锁，两人就消失不见。菲特和希格诺在陷入疲倦情况下，刚要进行最后的胜负时，菲特就惨遭毒手，被面具男子抽取了“念动之核”。
　　AS第8话：悲伤的决心勇气的选择疾风突然感到头晕、胸口疼和手抽筋等感觉，石田医生就要求疾风住院观察。尤诺在“无限书库”里已经收集到一些有关资料，告诉了克洛诺和艾蜜。但是关于那名面具男子的特殊能力，实在觉得非常厉害。菲特身体恢复后又正常和奈叶一起上学，她们得知了疾风住院的消息，一起去探望疾风。但是却引起守护骑士们的恐慌。疾风受到的暗之书的侵蚀越来越高，并激起守护骑士们更加拼命地收集暗之书的魔力。
　　AS第9话：圣诞前夜第二天，奈叶和菲特、铃鹿、爱丽莎一起去探望疾风时，偶然与守护骑士们碰面。疾风毫无疑问就是暗之书主人。为了不在疾风面前发生冲突，双方只对视了一会。随后，在高楼楼顶上，发生激烈冲突。两名面具男子出现，将所有人用枷锁捆绑起来，然后用暗之书将所有守护骑士们的念动之核全部吞噬。接着，两名面具男子将奈叶和菲特关在水晶牢笼里，并变成了她们的样子在疾风面前上演了悲剧仪式，使得疾风的诅咒被完全激化。最后，暗之书主体封印得到解放。
　　AS第10话：命运奈叶和菲特与暗之书主体发生激战，克洛诺赶往现场将两名面具男子抓住，两名面具男子的真面目竟然是罗蒂和艾利娅。暗之书主体在激战中发动奈叶的魔法攻击奈叶和菲特。铃鹿和爱丽莎也被困在结界中，被奈叶和菲特发现，抵挡住攻击后，她们俩已被传送到安全地方。奈叶和菲特想劝阻暗之书主体，但是暗之书主体还想在进入暴走状态时，继续要打倒奈叶和菲特。菲特在激战中被暗之书吸收进去，进入生与死的沉睡梦境中。
　　AS第11话：圣夜的礼物菲特在梦境中遇到阿利西亚、利妮丝和母亲普蕾西亚，而她也很受普蕾西亚的宠爱。正与暗之书主体交战的奈叶，将战场转移到海上。而她的旭日之心做好了堵上性命的准备。在黑暗中的疾风遇到了暗之书主体，并拒绝了暗之书主体为她实现愿望的请求。还给她取了个新名字“天使之翼（琳福斯，琳芙丝）”。菲特也已经离开梦境，粉碎眼前的景象。奈叶在疾风的请求下，打败了面前的暗之书主体，使菲特和疾风从中脱离出来。
　　AS第12话：长夜的终结旅途的终点自动防御系统还要在几分钟后暴走，疾风使用管理者权限修复守护骑士系统，使维塔、希格诺、莎玛尔、扎斐拉都全部复活，并使用琳福斯的力量启动了她的骑士盔甲。克洛诺赶到现场向大家说明防御系统的两种解决方案，但是两种解决方案都不能通过。最后，奈叶、菲特、疾风三人决定一口气干掉，克洛诺只好同意了这种赌博性的方案解决。在大家的连续攻击下，将核传送到阿斯拉的前方，最终成功消灭。而疾风在这场战斗中晕倒…
　　AS第13话（最终话）：StandByready天使之翼为了不再侵蚀疾风的身体，决定将自己消灭，但是守护骑士们和“夜天之书”就不再具有转身复活能力。天使之翼消失后，给疾风留下了一个沉睡中的魔导器。而疾风和守护骑士们被管理局进行监护观察，并入局工作，赎回以前的罪行。奈叶、菲特、疾风三人一起参加铃鹿家的圣诞宴会，让铃鹿和爱丽莎得知了她们三人相识以来发生的所有事情。晚上，奈叶的家人也从琳蒂提督那里得知了奈叶和菲特之间的所有事情。最后，暗之书事件将全部结束。
　　第三部《魔法少女奈叶StrikerS》StrikerS
　　第1集：飞向天空的翅膀四年前，昴与奈叶初次相遇。自从昴被奈叶成功救出后，一直憧憬着奈叶。四年后，在相同地点，昴与搭档蒂安娜一起参加了陆战魔导师B级升级考试，昴和蒂安娜在参加考试时很快地消灭了许多障碍，她们的配合也赢得了菲特和疾风的好评。虽然蒂安娜为了救昴而不小心因意外扭伤了脚，但是对昴来说非常为难。快要放弃考试的蒂安娜最终相信了昴，最后两人成功地通过了让半数以上的考生不能通过的难关。考试过后昴和奈叶终于在四年后重逢。
　　StrikerS第2集：机动六课四年前，菲特曾经和银河初次相遇，原来昴和银河是一对姐妹，也是中岛三佐的女儿。火灾被扑灭后的第二天，疾风考虑到地面总局在火灾现场的实际行动问题，想要组建新部队的想法，最终受到了奈叶和菲特的支持。四年后，疾风邀请昴·中岛和蒂安娜·兰斯特作为陆战魔导师担任机动六科先锋。机动六科的另外两个先锋候选人一个叫艾利欧·曼迪尔，另一个叫琦洛·露·露西耶，他们俩初次相遇，而且琦洛有一只小龙叫布里多里希。
　　StrikerS第3集：集结机动六科成立，奈叶和菲特派驻机动六科，并与格利斐斯重逢。菲特和希格诺也在机动六科重逢。疾风和菲特前去首都“库拉纳冈”的中央管理局并说明机动六科设立的原因。机动六科先锋们已经互相认识，奈叶就对他们进行训练，而且他们首次接触“拓发者”的模拟战训练。但由于“拓发者”本身有一种叫“AMF”的特性，先锋们陷入苦战。在奈叶的提示下先锋们很快地战胜了具有“AMF”特性的8台“拓发者”。
　　StrikerS第4集：初次警报先锋们转入机动六科已经有两周时间，目前为止还没有接受过紧急出动的命令，而且还要经常训练。先锋们在疲倦的情况下，与奈叶进行回避射击训练。训练之后，菲特和疾风在同一辆车里从她们经过，菲特要去6号传送点去，疾风要和卡莉姆会谈。卡莉姆已查到一些情报，猜测出“拓发者”在今天或明天活动。先锋们洗完澡后，都得到了新的魔导器。然后，来自教会的警报响起，艾里莫山岳丘陵地区的运输列车出现“拓发者”和“圣遗晶石”的反应，先锋们因应急情况被迫出动。
　　StrikerS第5集：拓发者航空型出现。菲特到达停车场后，飞速赶往现场，与同时出击的奈叶会合，并一同掩护空中的拓发者。先锋们全部出击，执行武力回收“圣遗晶石”任务，并与拓发者发生激战。艾利欧和琦洛与新型机拓发者发生激战。最后，琦洛用自己的稀有魔法成功召唤出布里多的真正形态，并将自己的魔法支援到艾力奥身上，成功打败敌人。同时完成了“圣遗晶石”回收任务。
　　StrikerS第6集：进展自从先锋们首次执行任务以来，仍然继续训练，而且维塔与菲特也都参与了教导任务，帮助先锋们训练。疾风前往108部队向中岛三佐委托调查“圣遗晶石”的走私途径，而且银河被任命为副官，菲特也在六科担任调查主任。菲特和夏莉在对一个新型机拓发者残骸进行研究，发现了“圣石之种”和“基尔·斯卡利耶迪”的名字。
　　StrikerS第7集：阿哥斯塔宾馆“圣遗晶石”的走私途径可能发生在阿哥斯塔宾馆中。因此，机动六科全员执行阿哥斯塔宾馆的警卫任务。奈叶、菲特、疾风三人化装成普通小姐，并执行内部警卫任务。扎斯特和璐缇希亚得知拓发者在附近活动，斯卡利耶迪想委托露蒂西亚趁着交战的时候，盗取古董作为实验素材。与拓发者发生激战的守护骑士们，退到防线守卫。而拓发者又被露蒂西亚传送到守卫防线的先锋们面前发生激战。蒂安娜过于冒险射击，差点误射到昴。
　　StrikerS第8集：共同的心愿尤诺刚刚和艾克斯督察官一起同行参观拍卖会，碰巧与奈叶、菲特相遇。疾风也得知了艾克斯督察官和尤诺是朋友的关系。蒂安娜的情况有很多人非常了解，很理解她所犯下来的过错。所以蒂安娜因此就不断训练自己，就连昴也陪她一起训练。在第二天的2对1模拟战训练时，蒂安娜公然连同昴一起违反奈叶的教诲，被奈叶击昏过去。
　　StrikerS第9集：重要的道理东部海域上空出现航空型拓发者，那其实是斯卡利艾迪对拓发者进行实验运作。作为诱饵已被六科的队长们识破，奈叶、菲特、维塔三人前去出击。先锋们留在队舍里待命，由希格诺负责待命指挥。与奈叶发生激烈矛盾的蒂安娜从夏莉那里听说了奈叶的过去一身的“圣石之种事件”“暗之书事件”以及不明敌人袭击事件。蒂安娜在奈叶一番话后，又让她看清了自己未来的发展的正确方向，也对自己蛮干行为感到非常伤心。
　　StrikerS第10集：机动六科的假日（前篇）机动六科先锋们已经完成第二阶段的训练，已经达到合格标准。下午先锋们放假。维塔和希格诺前去108部队和教会总部，对中岛三佐要建立协同调查总部进行商讨。维塔则对108部队的魔导师提供战技教导，而希格诺却成了菲特的副官。银河对一辆翻到事故的货车进行调查取证，并发现了拓发者残骸和生体容器。艾利欧和琦洛在第三区划发现了一名昏迷中的小女孩和一个圣遗晶石的箱体，并通告全科。
　　StrikerS第11集：机动六科的假日（后篇）小女孩一抱上直升机后，拓发者就出现，维塔在中岛三佐的允许下前往现场，银河也参与行动。奈叶和菲特负责掩护天空中拓发者，先锋们往下水道寻找另一个箱体。天空中的拓发者越来越多，实际上是柯瓦特罗使用的幻术在迷惑她们。疾风在克洛诺提督的限定解除的情况下被迫出战，并使用S级魔导师的力量歼灭天空中的所有拓发者。银河与先锋们会合，终于找到箱子。但随后初次遭遇露蒂西亚和牙龙及埃基特发生激战，箱子被抢走。
　　StrikerS第12集：NUMBERS序印者与先锋们发生激战的露蒂西亚、牙龙、埃基特遭到前来会合的维塔和琳的逮捕。迪艾琦对运送小女孩的直升飞机进行狙击。萨依将先锋们的找到的箱子抢走后，并救走璐缇希娅。迪艾琦的狙击被奈叶抵挡住，菲特很快找到狙击地点，并对柯瓦特罗和迪艾琦进行武力逮捕。但是最终，她们被托瑞救走。而箱子里的圣遗晶石被先锋们在斗智斗勇时，智取了，让战斗机人们没有完全得逞。
　　StrikerS第13集：生命的理由由于携带圣遗晶石的小女孩薇薇欧在圣王医院里消失，引起沙哈修女的恐慌。奈叶和薇薇欧初次相遇。地面总局对机动六科进行临时视察，奈叶、菲特和疾风前去教会总部与卡莉姆、克洛诺会谈。卡莉姆的稀有能力早已预言出地面总局会遭遇到危机的情况，而地面总局不相信这些预言，只能暗示这些情况。所以也成了机动六科设立的原因之一。
　　StrikerS第14集：Mothers&amp;Children母亲们和孩子们疾风叫蒂安娜一起到总局里去，并且，蒂安娜与克洛诺和艾克斯督察官相识。菲特和艾利欧、琦洛前去与银河一起调查现场。为了让奈叶成为薇薇欧的监护负责人，昴就让薇薇欧称呼奈叶为“妈妈”，最后两人就毫不犹豫地接受了。玛丽艾尔技术官在银河和六科调查的资料已确认有“战斗机人”的存在。晚上，菲特作为薇薇欧的督察人也成了薇薇欧的“妈妈”。
　　StrikerS第15集：Sisters&amp;Daughters姐妹们在先锋们晨练时，银河被派驻在机动六科工作，并且与妹妹昴展开了一对一的模拟战。最终，银河只差一拳之差，模拟战就结束了。玛丽艾尔带着昴和银河一起到库拉纳冈的医疗中心进行定期健康诊断。雷吉亚斯向最高评议会通报了机动六科和传说中的三提督的有关情况，评议长就把陈述会交给了雷吉亚斯去办。距离时空管理局地面总部的公开意见陈述会还有7天。
　　StrikerS第16集：这一天，机动六科（前篇）奈叶、维塔、琳及先锋们前去陈述会会场参与警卫任务，疾风、菲特、希格诺则最后过去参加陈述会。到了第二天下午的陈述会时，斯卡利艾迪的恐怖活动开始了。战斗机人们和拓发者将所有局员们镇压住，堵在会场里面，战斗力完全剥夺。维塔和扎斯特在空中发生激战，奈叶和菲特到地下通道准备与先锋们会合。而先锋们初次与战斗机人发生激战，露蒂西亚向机动六科所在的地方过去……
　　StrikerS第17集：这一天，机动六科（后篇）正在与战斗机人们发生激战的先锋们已脱离她们的牵制，前去与奈叶和菲特会合。会合后，她们分头行动，星辰分队前去确认银河的安危，雷光分队返回机动六科。雷光分队返回时，菲特牵制战斗机人托瑞和塞缇的袭击，让艾利欧和琦洛返回。希格诺前去支援维塔，扎斯特打败维塔后就撤退。星辰分队已确认银河被战斗机人回收，但昴因激战的影响而受损。露蒂西亚和牙龙以武力抓走薇薇欧，与艾利欧发生冲突，但最终，艾利欧被蒂多打败。斯卡利艾迪已完成成了他的无血镇压的恐怖活动，地面总部也因此受到他的重创。
　　StrikerS第18集：翅膀，再度飞起机动六科所有的伤病员已转移到圣王医院进行治疗。包括先锋们，她们也很担心银河和薇薇欧落在斯卡利艾迪的手里的下落与安危。疾风对雷吉亚斯有关的机密事情而与奥利丝发生争论。克洛诺、卡莉姆、菲特等人已经从中岛三佐得到有关线索。机动六科的总部因恐怖活动的影响已准备转移到舰船“阿斯拉”上。而斯卡利艾迪将圣遗晶石注入圣王躯体薇薇欧身上……
　　StrikerS第19集：摇篮维斯在恐怖活动中被击昏后，阿露特替他驾驶直升飞机。璐基诺负责舰船“阿斯拉”的掌舵。机动六科现在的任务是搜索圣遗晶石和解救银河及薇薇欧，但目前没有进展。地面总部的兵器“战魂”受到战斗机人的破坏。艾克斯督察官和沙赫发现了斯卡利艾迪的老巢，并与拓发者发生激战。艾克斯督察官趁着激战向机动六科通报。乌诺将薇薇欧放入王座后，“圣王摇篮”开始驱动起来……
　　StrikerS第20集：无限的欲望巨舟浮起后，克洛诺的次元航行舰队已展开行动，机动六科也同时展开行动阻止巨舟浮起。而最高评议会还在谈论斯卡利艾迪的事情。疾风很清楚最高评议会、雷吉亚斯、斯卡利艾迪三者的复杂关系，所以机动六科全员才被紧急出动，先锋们被派到地面与战斗机人以武力解救银河和逮捕战斗机人。奈叶、菲特、维塔、疾风四人在卡莉姆的限定解除的情况下，在“摇篮”外部寻找突入口。三名最高评议会成员全部被都艾杀害。
　　StrikerS第21集：决战疾风指挥局员们与巨舟外面的拓发者进行战斗，奈叶和维塔也终于找到突入口进入内部。菲特和沙赫在斯卡利艾迪的老巢进行战斗，寻找斯卡利艾迪。先锋们成功地派到地面与战斗机人发生激战。但是蒂安娜被关在结界里，艾力奥和凯洛面对璐缇希娅的战斗，昴则面对银河进行难以选择的战斗。奈叶和维塔在巨舟里分头行动，维塔前往驱动炉，奈叶前往王座大厅。先锋们与战斗机人、璐缇希娅、牙龙、银河等人陷入苦战。希格诺和扎斯特初次相遇发生激战。距离“摇篮”到达轨道地点还有2小时16分。
　　StrikerS第22集：Paintopain痛心徘徊维斯遇到曾经被他狙击受伤的拉格娜，拉格娜很清楚维斯的心理，向他表示问候。艾力奥和凯洛与发生激战的璐缇希娅、牙龙它们都被斯卡利艾迪植入的芯片所控制，陷入苦战。菲特终于遇到斯卡利艾迪，但是她在战斗中被抓住。希格诺与扎斯特激战一会后，扎斯特脱离战斗赶往目的地。银河无法回应昴的声音，而且还继续发生战斗，将昴陷入苦战。奈叶很清楚薇薇欧的诞生方式，杀出一条血路并赶往王座大厅解救薇薇欧。距离“摇篮”到达轨道地点还有1小时44分。
　　StrikerS第23集：StarsStrike（中文译：“星辰强者”）奈叶赶往王座大厅遇到迪艾琦的狙击，但迪艾琦的狙击失败，被奈叶逮捕。刚一赶到王座大厅时，薇薇欧已经变成了圣王形态，与奈叶展开了生死的自相残杀。战斗机人欧特发现维斯在狙击拓发者，但是却被莎玛尔和扎斐拉发现逮捕。封锁蒂安娜的结界被解除，蒂安娜成功打败所有战斗机人。昴也成功打败了银河，解救银河。扎斯特以武力突入总部，与雷吉亚斯再次面对面地重逢。希格诺和琳在后面紧追不放，并遇到埃基特的阻挡。
　　StrikerS第24集：雷光八年前，雷吉亚斯的改革措施受到最高评议会的好评，并接受了他们给的“机密任务”。不久，扎斯特要去调查战斗机人事件时，连同部下们一同遇难，并成了斯卡利艾迪的试验品。艾力奥和凯洛成功打败璐缇希娅后，但菲特仍然被斯卡利艾迪抓住。在艾力奥和凯洛的话语下，菲特成功打败战斗机人并逮捕了斯卡利艾迪。乌诺被艾克斯督察官抓住，并获取了情报。沙赫打败了战斗机人萨依。蒂安娜成功治服诺威投降。昴打败银河后，成功让她苏醒并恢复过来。最后只剩下柯瓦特罗没有逮捕。奈叶和薇薇欧还在对峙中……距离“摇篮”到达轨道地点还有1小时35分。
　　StrikerS第25集：最终时限奈叶和薇薇欧在王座大厅发生激战。维塔在疾风赶到时，最后成功破坏驱动炉。斯卡利艾迪的老巢发生坍塌，菲特连同斯卡利艾迪被困。奈叶终于找到并打败柯瓦特罗，而薇薇欧体内中的“圣遗晶石”已被她破坏，成功让薇薇欧恢复过来。但是她们连同刚赶来的疾风和琳被困在“摇篮”里。扎斯特把所有情报和埃基特交给了希格诺，最后死去。昴和蒂安娜在维斯的带领下突入“摇篮”。
　　StrikerS第26集：最终话奔向承诺的天空
　　魔法少女奈叶(6张)昴和蒂安娜在维斯的接送下和狙击掩护下，成功突入“摇篮”内部。希格诺在埃基特的融合下成功歼灭空中所有的拓发者。菲特成功停止摇篮的运作后，艾力奥在凯洛的魔法支援下成功解救被困的菲特，奈叶、薇薇欧、疾风、琳等人已被昴和蒂安娜解救出来。最后，克洛诺的次元舰队成功击沉巨舟“摇篮”。所有的相关犯人全部收押，璐缇希娅在海上隔离设施里等待母亲的苏醒。机动六科解散后，先锋们与队长们在最终的告别会上展开了机动六科最后的模拟战……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔法少女奈叶vivid的相关资料
更新时间2012-3-31 18:08:53  字数：6210

　“主要角色高町薇薇欧“次世代型文系格斗魔法少女，正在不断努力着。”本作主角。高町奈叶和菲特·T·哈洛温的养女。圣希尔德魔法学院初等科4年级学生，10岁。右眼翡翠绿，左眼为桃红色，是个性格开朗活泼的女孩，母体为摇篮最后的圣王，古代贝尔卡王族“圣王”奥莉薇尔·瑟格布雷希特的血统，不过本人并没有这方面的自觉，平时与妈妈们一起过著普通家庭生活。
　　在学校有珂罗娜和莉奥两名好友。她掌握了基本魔法知识，得到了奈叶和菲特送的外壳像兔子（但内部还是普通的核心）的魔导器—“神圣之心”，昵称—“克莉丝”成为搭挡，进行着打击系格斗技的修行。并参予“中学生锦标赛”是中岛队的成员之一，预选第4组编号1066。风格：强袭斗技，技能：防守反击，魔法：贝尔卡&amp;amp;amp;米德切尔达混合。
　　艾茵哈特·斯崔特斯“继承了霸王意志的少女”圣希尔德魔法学院中等科一年级学生，12岁。银色长发绑着红色缎带，右眼为紫色，左眼为青色。不爱说话，但是性格十分温柔，不过对于自己的处境报有非常复杂的心情，继承古代贝尔卡帝王“霸王”克劳斯·G·S·英格瓦尔特的血统和记忆。为证明霸王的力量，袭击了许多格斗高手，身份是帝皇斗技正统继承者。在漫画第19话中得到由八神家一齐制作外壳像小猫（但内部还是普通的核心）的古代贝尔卡式的魔导器—“阿斯提翁”，昵称—“提奥”，每天都不断进行锻炼，变身时发型会比原先变身后稍微改变。并参予“中学生锦标赛”是中岛队的成员之一，预选第1组编号935。风格：霸王流，技能：断空，魔法：正统古代贝尔卡。
　　珂罗娜·缇米尔“石像兵的操纵师！”圣希尔德魔法学院初等科4年级学生，10岁，薇薇鸥的同级生，与薇薇鸥从1年级起就是非常好的朋友。头发两侧都带着天蓝色的糖果型的发饰。出身于中上流家庭，举止相当大方得体，温柔沉稳，内心却十分坚强。在学校中成绩相当优秀，几乎一直都是年级第一，不过在魔法实际方面比较薄弱，运动上更加不擅长，在薇薇鸥的提议下开始学习强袭斗技，擅长魔法是创生与操作。法器“布伦希尔”于漫画第12话登场。根据诺威所说，有着在逆境中不气馁的冷静，智慧与想像力在四人中最优秀的。参予“中学生锦标赛”是中岛队的成员之一，预选第1组编号695，在预选第3轮输给艾茵哈特。风格：魔像创生，技能：魔像操作，魔法：米德切尔达。
　　莉奥·维斯利“炎与雷的活泼女孩！”圣希尔德魔法学院初等科4年级学生，10岁，薇薇鸥的同级生。紫色短发上扎着黄色的蝴蝶结，有虎牙，性格充满活泼开朗的女孩。自从3年级学期末与薇薇鸥、珂罗娜认识以来，三个人就一直在一起。拥有炎与雷两种魔力变换资质，魔导技术的综合排名在年级中也是名列前茅的。擅长魔法与运动的女孩，同时，正在学家乡所传承的格斗技，法器是“索尔菲治”。并参予“中学生锦标赛”是中岛队的成员之一，预选第5组编号2014。风格：春光拳&amp;amp;amp;强袭斗技，技能：炎雷变换，魔法：近代贝尔卡。
　　[编辑]原机动六课高町奈叶“不屈的ACE?OFACE（战术级的王牌）”薇薇欧的养母。从9岁时与魔法邂逅以来，为了拯救他人保护他人而不断地飞翔在天空的空战魔导师。属于那种执著于用话语表达自己的情感，用战斗传递自己心情的性格，总能在艰难的战况与悲伤的事情中打破僵局。原机动六课时担任前线队长与战技指导官这两项职务，是名副其实的“战术级王牌”，现役航空战技教导队的战技教导官，阶级为一等空尉，自身的上班时间和薇薇鸥的上课时间配合。
　　菲特·T·哈洛温“内心温柔的金色闪光”薇薇欧另一位妈妈，也是薇薇欧和奈叶的关系见证人，奈叶最好的朋友。9岁时成为管理局委托摩导师，透过孩儿时代的经历，深深的体会到了“悲伤会引发事件，痛苦将会延续这些悲伤的事件”，专门负责诸如生命操作及违罚开发等大规模犯罪案件，原机动六课搜查指挥，现任职于时空管理局，担当职位为执行官，阶级为一等空尉。
　　八神疾风“最后的夜天之主”原机动六课的创建者，同时也是部队长。孩提时作为“闇之书的主人”被选中，成为他接触魔法的契机，虽然被卷入“闇之书事件”之中，但事件解决之后在管理局中做为魔导骑士，让那份魔法力量发挥着极致的作用，现任职于时空管理局，担任的职位是特别搜查官，阶级相当于二佐。专心于守卫地面，担任走私品和违罚魔导士相关的搜查指挥，和守护骑士们一起继续工作。
　　昴·中岛“奔驰中的救助队员”原机动六课的前线先锋成员，在“玛丽亚治事件”的时候，从灾害现场救助古代贝尔卡的王—伊克斯?威莉亚，将其从漫长的悲伤中拯救出来的是她，最最期待这位成为朋友的“幼小的王”伊克斯再次醒来的也是她。现在则所属于港湾特别救助队防灾士长，在中岛家排行第四。
　　缇亚娜·兰斯特“向这梦想勇往直前的执行官”原机动六课的前线先锋成员，为了继承英年早逝的哥哥的梦想，已成为执行官为目标，不断地进行着研修，于机动六课毕业的下一年，成功的通过了考试，从那之后就一直在第一线与各式各样的事件进行着战斗，同时至今仍与训练学校时代起就是同期生的昴?中岛保持着密友的关系。现任职于时空管理局执行官，负责恶性犯罪的案件。
　　维塔“成熟的女性？般的铁锤骑士”八神家一起生活的家庭成员之一。是正统古代贝尔卡骑士，魔导器审判之槌。外表看上去很年幼，但实际年龄、心理年龄都非常成熟。在工作上与奈叶同属管理局的航空战技教导队，第5小队2班副班长，阶级为二尉。在道场中主要教授缪拉“破碎打击”的战斗方式。
　　希格纳姆“烈火之将”八神家一起生活的家庭成员之一。于时空管理局米德切尔达地面总部就职的航空队队长，阶级为一尉。带着爱剑雷班帝及融合骑阿基特一起飞翔在天空的航空剑士。有时后也在八神家道场聪当谬拉及孩子们的练习对象。
　　[编辑]中岛家银河·中岛和昴同样身为战斗机人“TYPE－0”号机，拥有固有技能“旋流钻刺”，魔法阵的颜色是蓝紫色。登场年龄为21岁，是昴的姐姐。心智成长比昴早熟很多，她不但是最了解昴的人，而且也以姐代母职的身份陪伴着昴的成长，中岛家的长女。
　　琴柯?中岛“序印者”5号。IS（先天固有技能）为“眩鸣裂刃”，以此也可执行定点爆破及歼灭等任务。右眼在多年前与杰斯特的战斗中失去，登录年龄20岁，监护人为原野·中岛，与妹妹诺威、迪艾琦、温蒂成为中岛家的孩子，有着冷静的性格，称呼原野为“父亲大人”，在中岛家是次女。
　　迪艾琦?中岛“序印者”10号。IS（先天固有技能）为大型魔力炮击“业火神弩”。登录年龄19岁，监护人为原野·中岛，与姊姊琴柯、妹妹诺威、温蒂成为中岛家的孩子，性格沉稳，称呼原野为“父亲”，在中岛家是三女。
　　在漫画第27话担任艾茵哈特的助手。诺威?中岛“序印者”9号。IS（先天固有技能）为“滑空航道”（漫画第12话），魔导器“极捷锋棱”（漫画第4话），登录年龄17岁，监护人为原野·中岛，与姊姊琴柯、迪艾琦、妹妹温蒂成为中岛家的孩子，与银河和昂有着相同的基因因子，称呼原野为“爸爸”，在中岛家是五女。现所属于救助队进修生，中岛队的老师，是薇薇欧的秘密训练的指导教练&amp;amp;amp;助手，在漫画第27话担任珂罗娜的助手。
　　温蒂?中岛“序印者”11号。IS（先天固有技能）为“驱风狂啸”，武器是可当盾牌、飞行滑板、炮击管三用的巨型滑板。登录年龄17岁，监护人为原野·中岛，与姊姊琴柯、诺威、迪艾琦成为中岛家的孩子，性格相当开朗，在SSX广播第12话称呼原野为“paparin（爹地）”原野为此很难为情，在中岛家是老么六女。漫画第27话担任艾茵哈特和漫画第32话担任薇薇欧的助手。
　　[编辑]圣王教会萨依“序印者”6号。以IS（先天固有技能）“蔚海舞姬”（漫画第11话），穿越任何实体进行潜入、移动作业，尤其擅长在水中使用。监护人为圣王教会修女莎赫·努艾拉，作为见习修道骑士兼修女进行修行。欧特“序印者”8号。和12号蒂多是从同样的素材出生的（亦即有血缘关系），因此性格相似。监护人为圣王教会卡莉姆·格莱希，主要帮卡莉姆处理日常事务，同时担任秘书及护卫，现为圣王教会总部照顾伊克斯?威莉亚，为珂罗娜的秘密训练的指导教练&amp;amp;amp;助手。
　　蒂多“序印者”12号。和欧特因为有血缘羁绊关系，对于欧特的一举一动都能提前感受到。监护人为圣王教会卡莉姆·格莱希，作为见习修道骑士兼修女进行修行，在圣王教会总部照顾伊克斯?威莉亚，现为莉奥的秘密训练的指导教练&amp;amp;amp;助手。卡莉姆·格莱希亚圣王教会?教会骑士团所属的骑士兼时空管理局的理事官（阶级同少将），同时为维洛萨·艾克斯的义姐。与克罗洛、疾风都是好友，疾风将她当做姐姐一样的存在。与克罗诺同样是拥有解除疾风等人“能力限定”权限的三人之一（另一个则是克罗诺的母亲琳蒂˙哈洛温)。身为古代贝鲁卡式魔法的继承者之一，她拥有稀有技能“月镜预言（プロフェーティン?シュリフテン）”，这个能力会每年一次书写和未来大事有关的预言诗，藉以暗示以后发生的事件。现为欧特和蒂多的监护人。莎赫·努艾拉圣王教会所属的修女，卡莉姆的秘书。拥有能自在操纵贝尔卡式魔力弹装填系统的高战斗力，也擅长空间移动等魔法，法器为“花棱之铁”，魔法阵的颜色是橙色。在维洛萨的教育方面有相当大的贡献。与席格娜的交情很好，不但于公常常合作，于私还经常配合席格娜的决斗兴趣与她进行模拟战。现在为萨依的监护人。
　　[编辑]中学生锦标赛选手缪拉?芮那尔蒂“手持星之剑的少女”区立学校中等科一年级学生，12岁，在八神家道馆学艺的格斗技选手，性格开朗有一点没自信，而且容易紧张，会使用集速魔法，杀手锏是通过集中在脚部的魔力将对象一举击溃。以拳、脚还有全身的撞击为武器，维塔与札斐拉的徒弟，与魔导器“星之剑”一起，不断在中学生锦标赛的道路上迈进。参予“中学生锦标赛”，预选第4组编号367。风格：强袭斗技&amp;amp;amp;八神家流，技能：拔剑，魔法：米德切尔达。
　　西比亚?克罗杰古13岁，法器是魔女扫把“冥府监者”，参予“中学生锦标赛”，预选第10组编号429。风格：正统派魔女，技能：恶魔使役&amp;amp;amp;咒术附着。
　　露缇希雅.阿尔菲诺“既冷静又喜欢开玩笑的混合型魔导师”梅格奴?阿尔菲诺的女儿，14岁，现居住无人世界，对薇薇欧和珂罗娜他们来说是个略比他们年长的好友，对任何人都一视同仁的性格，使得任何年龄层的人都能和他成为好朋友，原本是召唤魔导师，不过即使不使用召唤也能作为传统模导师战斗，魔导器是“幽月灵蛇”，除了魔法还拥有建筑设计和魔导器制作等多种才能，参予“中学生锦标赛”，预选第10组编号1920。风格：纯魔战技，技能：召唤&amp;amp;amp;治愈，魔法：米德切尔达&amp;amp;amp;贝尔卡混合。
　　香缇?阿匹尼奥“双剑＆奏剑！足智多谋的修女”隶属于圣王教会修道骑士团的修女，也是莎赫·努艾拉的弟子，14岁，擅长利用幻术及分身发动“重奏（Ensemble）”进行战斗的非常规型高速剑士，武装型的魔导器“幽灵”，参予“中学生锦标赛”，预选第6组编号3010，在预选第3轮输给“雷帝”维多利亚。风格：双剑术，技能：迅捷的速度，魔法：米德切尔达。
　　[编辑]前城市赛10强选手齐格琳德?耶米粒16岁，参予“中学生锦标赛”，地区预选第1组第一集团。风格：综合魔导战技、技能：铁腕，魔法：耶利米安?克拉茨，IM（中学生锦标赛）参赛履历：3次，最高战绩：世界代表战第1名米嘉亚?舍韦勒“天瞳流拔刀居合剑士”18岁，拔刀术居合术天瞳流师范代理，魔导器是天瞳流“岚铠”。曾7次参加中学生锦标赛的资深选手，每一届都能打入城市正赛，是一个英姿飒爽的顶尖选手，不过从未获得冠军，却出乎意料的受到薇薇欧、齐格、哈利等中学生锦标赛选手们的仰慕和尊敬。在漫画第20话因在诺威?中岛的安排下，成为茵哈特的秘密训练的指导教练。参予“中学生锦标赛”，地区预选菁英选手集团第4组，在预选第1轮输给缪拉。风格：拔刀居合，魔法：近代贝尔卡，IM（中学生锦标赛）参赛履历：7次，最高战绩：城市赛第3名。维多利亚?达尔格林“继承“雷帝”之名的重装枪骑士”17岁，继承了古代贝尔卡“雷帝”达尔格林的血统（只有一点点）在漫画第17话有说明，虽然并没有太多获得中学生锦标赛冠军经验，但却也经常打入城市正赛，是个不负“顶尖选手”知名的选。庞大的魔力与重装甲带来绝对的防御力以及铳不可当的枪击，拥有能够覆盖整个擂台的强大攻击范围，魔导器为斧枪“破碎龙卷”。现参予“中学生锦标赛”，地区预选菁英选手集团第6组。风格：雷帝式，技能：神雷，魔法：米德切尔达，IM（中学生锦标赛）参赛履历：5次，最高战绩：城市正赛第3名。哈利?翠贝卡“一击必倒！炮击老大！”市立学校高等科2年级，15岁，人称“炮击老大”，性格很男性化，但却又很敏感易哭。总是和他在一起的三个助手都是同校伙伴，获得上年度IM城市正赛第5名的选手，拥有炎热转换资质，擅长以“爆焰冲击”之类伴随着火焰的强力直接射炮及进行战斗。参予“中学生锦标赛”，地区预选菁英选手集团第5组。风格：我流魔导战，技能：近距离射炮击，魔法：米德切尔达，IM（中学生锦标赛）参赛履历：3次，最高战绩：城市正赛第5名艾尔斯?塔斯明“学生会长是结界魔导师！”她是一个在学校担任学生会长的好学生，16岁，擅长使用拘束魔法的结界魔导师，手铐型的魔导器“惩罚者”，有着“违反封缚（RuluMaster）”绰号的战斗技术，是一种通过术缚对手令其无法行动，或放弃比赛的独特战法，参予“中学生锦标赛”，地区预选菁英选手集团第5组，在预选种子队第1场输给“炮击老大”哈利。风格：结界魔导师，技能：违反封缚，魔法：米德切尔达，IM（中学生锦标赛）参赛履历：4次，最高战绩：城市赛第8名。[编辑]古代贝尔卡诸王奥莉薇尔·瑟格布雷希特薇薇鸥的母体。圣王家的王女，被称做“奥莉薇尔圣王女殿下”（漫画第3话），也是后来的“摇篮最后的圣王”，武术造诣而威名四海。形像出现于艾茵哈特的记忆，以及一些肖像画中。表情温柔典雅，不过与薇薇欧（尤其是大人模式）相比，奥利维尔的眼角略微下垂，而且体格相对比较小。风格的宽肩服装和貌似为骑士甲胄的战斗服装两种装束都出现过，但两者在手肘靠上的??地方都著有护臂一样的局部甲胄。虽然是出身于摇篮的正统王女，但继承权却很低，对外宣称留学于与圣王家建交的修托拉。关于她与克劳斯的关系众说纷纭，以他们生于不同时代的说法为主，但根据克劳斯的回忆录抄本中所述，两人被视做姐弟一般养育（漫画第10话）。伊克斯?威莉亚被称做“加雷亚的冥王”（漫画第3话）或是“冥府的炎王”和“冥王陛下”（漫画第4话）。由于某些原因，沉睡于米德切尔达北部贝尔卡自治区圣王教会总部的少女。昴、薇薇欧、塞茵称呼她为“伊克斯”，昴和薇薇欧经常会前往教会看望她。本作前期，以“霸王英格瓦尔特”身份活动的艾茵哈特在四处打听她的下落。克劳斯·G·S·英格瓦尔特被称做“修托拉的霸王”（漫画第3话）。过去曾战败奥利维尔。从外表看是个年青英俊的青年。服装与艾茵哈特的武装形态很相似。在与奥利维尔的战斗中，似乎原本打算舍身赴死来阻止奥利维尔，不过只是只言词组的描写，所以具体真相并不明朗。与奥利维尔之间互相以“奥利维尔”和“克劳斯”称呼对方，似乎关系应该相当不错，不知道是因为身为王族的关系还是性格使然，互相之间仍会使用敬语交谈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

清明放假
更新时间2012-3-31 23:38:57  字数：84

　尽管我不知道有多少人看这个新人写的书，但是还是说一声我在所在的大学清明放假5天，加上家里又断网本人又没存稿可能更新不了，但是我会尽量在放假之后更新的，还请大家支持小冰我

时空管理局职位和魔法类型
更新时间2012-4-3 20:51:23  字数：3232

　魔法
　　[编辑]概要本系列中的魔法，是消耗自身魔力发动特定现象的总称。魔法虽然跟随着系列中时间的推进而不断的变化，但大致可以依照魔导师发动魔法时所产生的魔法阵外观、以及所使用魔导器的特征分为两大类；这两大类分别是“米特基鲁达式”，以及“贝尔卡式”。米特基鲁达式魔法，其魔法阵的外观为圆状，而魔导器的语系为英语。比起贝尔卡式魔法，此类魔法由于控制简易、用途广泛、使用难度低，再加上多半都能有着一定的使用距离，在魔法的演进途径中，是比较广为人熟悉的一类魔法。
　　贝尔卡式魔法，其魔法阵的外观为三角状，魔导器的语系为德语。跟米特基鲁达式比较，此类魔法的难度较高，使用距离也较短，但是在战斗面却获得一定程度的强化。属于因应对人战斗而特别演化的魔法。除了上述两大类魔法以外，在StrikerS中的设定还另外将贝尔卡式魔法细分为“近代贝尔卡式”与“古代贝尔卡式”，其不同点在于：近代贝尔卡式强化了其操作与上手性，融合了米德基鲁达式魔法的优点在其中；古代贝尔卡式则以有着相当特殊效果的技能而见长。而随着其魔法技术的演进，A‘s中提到的“贝尔卡式魔力弹填装系统”在对人体的负面影响上有了一定程度的改善，也因此渐渐的被广泛运用在魔导师的实战上。
　　[编辑]用语[编辑]魔法的分类[编辑]攻击魔法射击魔法凡属小规模与远距离的魔力放射攻击均称之。其中又可细分为“诱导操作”、“高速直射”“物质加速”三种类型的射击魔法。
　　一般而言，“高速直射”型的射击魔法主要为米得基鲁达式、
　　而“物质加速”型则主要为贝尔卡式。炮击魔法属于大规模、远距离的魔力放射攻击均称之。
　　又可分为“集束型”、“直射型”两种。
　　与射击魔法最大的不同点，是在于炮击魔法外观能看见的魔力，会从施法者放射至使用对象，造成区域性破坏。
　　斩击魔法带有将命中对象给“切断”特性的攻击魔法总称。远距魔法能够让使用者对其不在的地方发动的攻击魔法总称。
　　广域攻击魔法能在一定的空间内，将空间内一个以上的单位，纳入其攻击目标的攻击魔法总称。
　　魔力赋予攻击将魔力强化的效果，注入其武器或肉体，使其暂时发挥平常以上的威力，属于准攻击魔法，是贝尔卡式魔法的特点之一。
　　[编辑]防御魔法障璧防御魔法主要使用防护膜抵销或柔软地承受攻击，为泛用性最高的防御魔法。盾型防御魔法用相斥的魔力，将攻击弹开或强制转向的防御魔法。力场防御魔法在力场范围内阻碍特定情况(温度变化等)发生的防御魔法.....通常是同时使用复数种类，用障壁和盾作补强。AMF(魔力连结妨碍力场)在力场系中，属于相当高等级的技巧。物理装甲成效取决于素材强度的物理性防御。
　　[编辑]捕获系魔法束缚型捕获魔法使用带有魔力的绳状魔法将特定对象束缚的捕获魔法总称。囚笼型捕获魔法使用魔力划出一定的空间，并且将对手封闭在内部的捕获魔法总称。
　　[编辑]结界魔法圆状结界魔法使用魔力，将所有魔法的效果限定在特定圆状区域内的结界魔法总称。区域状结界魔法使用魔力，将所有魔法的效果扩大到特定大范围区域内的结界魔法总称。
　　[编辑]辅助魔法回复魔法包括治愈以及强化等能力的魔法总称。干扰魔法使用魔力将特定魔法的效果减弱或破坏其特性，但并不会因此将对象的魔法抵销。移动魔法包括飞行以及传送效果在内的魔法总称。变身魔法利用魔力，将使用者的外表变为其他人外表，藉以伪装身份的魔法总称。念话利用魔力，借由思考，不必透过言语，经由想法交流与其他对象交谈的魔法。
　　[编辑]其他魔法幻术魔法利用魔力，妨碍其他人认知正确性的魔法总称。召唤魔法利用魔力，在特定场所传送出特定物体或生物的魔法总称，其魔法阵的外见样式相当特殊。
　　[编辑]时空管理局
　　[编辑]概要时空管理局是管理与维护众多次元世界的司法机关，通常被其内部以外的人简称为“管理局”。它是一个融合了警察制度与法院制度的机构，除此以外还肩负著与其管理职责相关的文化资产保护、以及各种灾害的积极救助与防止的任务。由于其人员自创立以来都有不足的倾向，也因此在人才募集上，积极性的采用有优秀才能的人。
　　[编辑]设施本局正式名称为“时空管理局本局”，顾名思义是时空管理局的局本部。外观为一艘有着完整都市机能的大型舰艇。内部除了有着“无限书库”，还包括其整备整个次元航行舰队的相关设施。
　　无限书库时空管理局的设施之一，收集著其管理的次元世界内，所有书籍以及相关情报的超大型数据库。其外观有着深不见底的洞穴，穴壁则以书架的方式呈现其资料。内部完全是无重力空间，因此即使因为找寻资料而需要移动，也不用花太多的力气。
　　由于自成立以来，其资料量不断暴增，加上缺乏相关的专业管理人员，因此无限书库的资料搜寻被视为一项耗时费工的任务。闇之书事件中，尤诺进入无限书库发挥了他惊人的调查与统整能力，也因此被时空管理局招揽，成为了其成立以来第一任的管理长。之后还开始了书库内的资料整理。尤诺曾说；“这里（无限书库）是不管什么资料都能找的出来的地方”。
　　[编辑]部队、部署次元航行部队搭乘能够航行于各个次元世界舰艇的部队总称。包含本系列中常出现的舰艇阿斯拉就是其中的一支。简单来说，是代替时空管理局管理特定范围次元世界的部署。教育队主要担任时空管理局内部人员培养任务的一个部署。由管理局的局员组成的战技教导队负责战技上的训练。士官学校与陆士训练学校，也属于这个部署。武装队是时空管理局对应预期性战斗的前线部队，除了包含一般专门战斗的魔导师，还存在着由航空魔导师组成的武装航空队。
　　陆士队以担任在米得基鲁达维持治安任务的一个部署，有着许多的陆战魔导师。其构成还包括了陆上警备队与陆上救援队。自然保护队担任各个世界的自然保护与调查的部署。遗失物管理部主要担任太古遗产的探索、搜查与保存的部署，并且依照其任务分为数个科（或称“课”），抬头名称统一为“机动”。
　　因为任务的因素，其配属的魔导师都是一时之选。Strikers中的机动六科，是其最新成立的部门。
　　[编辑]个人职位的称呼提督在时空管理局内，属于较高阶层的职称。也有舰艇的舰长兼任此职。执务官在时空管理局内，担任事件发生时第一线的搜查与指挥、必要时得执法的职称。临时魔导师在时空管理局内，有着相当大权限的职称；虽然如此，但仅限于时空管理局委托事务内的相关权限。平民身份的魔导师，也可以借此职称协助时空管理局。本作中的奈叶与菲特就是一例。搜查官应该是在事件发生前把事件找解决及把危险品找回来和事件发生时帮手打资料的职称，但应有一定的权限。医务官担任医疗相关的职称。自然保护官担任特定区域内，其自然生态的保护与调查的职称。
　　[编辑]阶级“陆”、“空”的分类依照（时空管理局）局内的魔导师们是否拥有飞行能力而分类。顾名思义，拥有飞行能力的为“空”，不具有的为“陆”。由于一般执行支援、后勤任务的魔导师不一定要具有飞行能力，故在时空管理局内以“陆”分类的阶级为大宗。
　　但注意，“陆”分类魔导师不是全都不会飞。而在阶级上，“陆”与“空”都是平等的。作中出现的阶级正式名称简称大陆相对名称台湾相对名称名誉元帅元帅（不明或没有）特级上将（2000已废除）中将（同左）（同左）（同左）少将（同左）（同左）（同左）一等（空／陆）佐一佐上校（同左）二等（空／陆）佐二佐中校（同左）三等（空／陆）佐三佐少校（同左）一等（空／陆）尉一尉上尉（同左）二等（空／陆）尉二尉中尉（同左）三等（空／陆）尉三尉少尉（同左）准（空／陆）尉准尉六级士官无编制(1980废除)（空／陆）曹长曹长五级士官一等士官长（空／陆）曹曹四级士官／三级士官二等士官长／三等士官长／上士（防灾）士长士长四级士官／三级士官中士／下士一等（空／陆）士（同左）上等兵（同左）二等（空／陆）士（同左）列兵一等兵三等（空／陆）士（同左）（不明或没有）二等兵研修生（同左）学员学员生昂防灾士长执务官（克罗诺曾任、菲特现任）、特别搜查官（疾风现任），属于“职务”，原则上与军衔无关，需要通过特别考试方可担任。将官等级似乎是个特例，没有“空”、“陆”分类，详细状况并不明确。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

时空管理局职位和魔法类型
更新时间2012-4-3 20:51:50  字数：3232

　魔法
　　[编辑]概要本系列中的魔法，是消耗自身魔力发动特定现象的总称。魔法虽然跟随着系列中时间的推进而不断的变化，但大致可以依照魔导师发动魔法时所产生的魔法阵外观、以及所使用魔导器的特征分为两大类；这两大类分别是“米特基鲁达式”，以及“贝尔卡式”。米特基鲁达式魔法，其魔法阵的外观为圆状，而魔导器的语系为英语。比起贝尔卡式魔法，此类魔法由于控制简易、用途广泛、使用难度低，再加上多半都能有着一定的使用距离，在魔法的演进途径中，是比较广为人熟悉的一类魔法。贝尔卡式魔法，其魔法阵的外观为三角状，魔导器的语系为德语。跟米特基鲁达式比较，此类魔法的难度较高，使用距离也较短，但是在战斗面却获得一定程度的强化。属于因应对人战斗而特别演化的魔法。除了上述两大类魔法以外，在StrikerS中的设定还另外将贝尔卡式魔法细分为“近代贝尔卡式”与“古代贝尔卡式”，其不同点在于：近代贝尔卡式强化了其操作与上手性，融合了米德基鲁达式魔法的优点在其中；古代贝尔卡式则以有着相当特殊效果的技能而见长。而随着其魔法技术的演进，A‘s中提到的“贝尔卡式魔力弹填装系统”在对人体的负面影响上有了一定程度的改善，也因此渐渐的被广泛运用在魔导师的实战上。[编辑]用语[编辑]魔法的分类[编辑]攻击魔法射击魔法凡属小规模与远距离的魔力放射攻击均称之。其中又可细分为“诱导操作”、“高速直射”“物质加速”三种类型的射击魔法。一般而言，“高速直射”型的射击魔法主要为米得基鲁达式、而“物质加速”型则主要为贝尔卡式。炮击魔法属于大规模、远距离的魔力放射攻击均称之。又可分为“集束型”、“直射型”两种。与射击魔法最大的不同点，是在于炮击魔法外观能看见的魔力，会从施法者放射至使用对象，造成区域性破坏。斩击魔法带有将命中对象给“切断”特性的攻击魔法总称。远距魔法能够让使用者对其不在的地方发动的攻击魔法总称。广域攻击魔法能在一定的空间内，将空间内一个以上的单位，纳入其攻击目标的攻击魔法总称。魔力赋予攻击将魔力强化的效果，注入其武器或肉体，使其暂时发挥平常以上的威力，属于准攻击魔法，是贝尔卡式魔法的特点之一。[编辑]防御魔法障璧防御魔法主要使用防护膜抵销或柔软地承受攻击，为泛用性最高的防御魔法。盾型防御魔法用相斥的魔力，将攻击弹开或强制转向的防御魔法。力场防御魔法在力场范围内阻碍特定情况(温度变化等)发生的防御魔法.....通常是同时使用复数种类，用障壁和盾作补强。AMF(魔力连结妨碍力场)在力场系中，属于相当高等级的技巧。物理装甲成效取决于素材强度的物理性防御。[编辑]捕获系魔法束缚型捕获魔法使用带有魔力的绳状魔法将特定对象束缚的捕获魔法总称。囚笼型捕获魔法使用魔力划出一定的空间，并且将对手封闭在内部的捕获魔法总称。[编辑]结界魔法圆状结界魔法使用魔力，将所有魔法的效果限定在特定圆状区域内的结界魔法总称。区域状结界魔法使用魔力，将所有魔法的效果扩大到特定大范围区域内的结界魔法总称。[编辑]辅助魔法回复魔法包括治愈以及强化等能力的魔法总称。干扰魔法使用魔力将特定魔法的效果减弱或破坏其特性，但并不会因此将对象的魔法抵销。移动魔法包括飞行以及传送效果在内的魔法总称。变身魔法利用魔力，将使用者的外表变为其他人外表，藉以伪装身份的魔法总称。念话利用魔力，借由思考，不必透过言语，经由想法交流与其他对象交谈的魔法。[编辑]其他魔法幻术魔法利用魔力，妨碍其他人认知正确性的魔法总称。召唤魔法利用魔力，在特定场所传送出特定物体或生物的魔法总称，其魔法阵的外见样式相当特殊。[编辑]时空管理局
　　[编辑]概要时空管理局是管理与维护众多次元世界的司法机关，通常被其内部以外的人简称为“管理局”。它是一个融合了警察制度与法院制度的机构，除此以外还肩负著与其管理职责相关的文化资产保护、以及各种灾害的积极救助与防止的任务。由于其人员自创立以来都有不足的倾向，也因此在人才募集上，积极性的采用有优秀才能的人。[编辑]设施本局正式名称为“时空管理局本局”，顾名思义是时空管理局的局本部。外观为一艘有着完整都市机能的大型舰艇。内部除了有着“无限书库”，还包括其整备整个次元航行舰队的相关设施。无限书库时空管理局的设施之一，收集著其管理的次元世界内，所有书籍以及相关情报的超大型数据库。其外观有着深不见底的洞穴，穴壁则以书架的方式呈现其资料。内部完全是无重力空间，因此即使因为找寻资料而需要移动，也不用花太多的力气。由于自成立以来，其资料量不断暴增，加上缺乏相关的专业管理人员，因此无限书库的资料搜寻被视为一项耗时费工的任务。闇之书事件中，尤诺进入无限书库发挥了他惊人的调查与统整能力，也因此被时空管理局招揽，成为了其成立以来第一任的管理长。之后还开始了书库内的资料整理。尤诺曾说；“这里（无限书库）是不管什么资料都能找的出来的地方”。[编辑]部队、部署次元航行部队搭乘能够航行于各个次元世界舰艇的部队总称。包含本系列中常出现的舰艇阿斯拉就是其中的一支。简单来说，是代替时空管理局管理特定范围次元世界的部署。教育队主要担任时空管理局内部人员培养任务的一个部署。由管理局的局员组成的战技教导队负责战技上的训练。士官学校与陆士训练学校，也属于这个部署。武装队是时空管理局对应预期性战斗的前线部队，除了包含一般专门战斗的魔导师，还存在着由航空魔导师组成的武装航空队。陆士队以担任在米得基鲁达维持治安任务的一个部署，有着许多的陆战魔导师。其构成还包括了陆上警备队与陆上救援队。自然保护队担任各个世界的自然保护与调查的部署。遗失物管理部主要担任太古遗产的探索、搜查与保存的部署，并且依照其任务分为数个科（或称“课”），抬头名称统一为“机动”。因为任务的因素，其配属的魔导师都是一时之选。Strikers中的机动六科，是其最新成立的部门。[编辑]个人职位的称呼提督在时空管理局内，属于较高阶层的职称。也有舰艇的舰长兼任此职。执务官在时空管理局内，担任事件发生时第一线的搜查与指挥、必要时得执法的职称。临时魔导师在时空管理局内，有着相当大权限的职称；虽然如此，但仅限于时空管理局委托事务内的相关权限。平民身份的魔导师，也可以借此职称协助时空管理局。本作中的奈叶与菲特就是一例。搜查官应该是在事件发生前把事件找解决及把危险品找回来和事件发生时帮手打资料的职称，但应有一定的权限。医务官担任医疗相关的职称。自然保护官担任特定区域内，其自然生态的保护与调查的职称。[编辑]阶级“陆”、“空”的分类依照（时空管理局）局内的魔导师们是否拥有飞行能力而分类。顾名思义，拥有飞行能力的为“空”，不具有的为“陆”。由于一般执行支援、后勤任务的魔导师不一定要具有飞行能力，故在时空管理局内以“陆”分类的阶级为大宗。但注意，“陆”分类魔导师不是全都不会飞。而在阶级上，“陆”与“空”都是平等的。作中出现的阶级正式名称简称大陆相对名称台湾相对名称名誉元帅元帅（不明或没有）特级上将（2000已废除）中将（同左）（同左）（同左）少将（同左）（同左）（同左）一等（空／陆）佐一佐上校（同左）二等（空／陆）佐二佐中校（同左）三等（空／陆）佐三佐少校（同左）一等（空／陆）尉一尉上尉（同左）二等（空／陆）尉二尉中尉（同左）三等（空／陆）尉三尉少尉（同左）准（空／陆）尉准尉六级士官无编制(1980废除)（空／陆）曹长曹长五级士官一等士官长（空／陆）曹曹四级士官／三级士官二等士官长／三等士官长／上士（防灾）士长士长四级士官／三级士官中士／下士一等（空／陆）士（同左）上等兵（同左）二等（空／陆）士（同左）列兵一等兵三等（空／陆）士（同左）（不明或没有）二等兵研修生（同左）学员学员生昂防灾士长执务官（克罗诺曾任、菲特现任）、特别搜查官（疾风现任），属于“职务”，原则上与军衔无关，需要通过特别考试方可担任。将官等级似乎是个特例，没有“空”、“陆”分类，详细状况并不明确。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五一请假
更新时间2012-4-27 21:59:09  字数：57

　小冰我五一假期居然是28，29，1号这三天啊，这几天有漫展，所以小冰我去看漫展去了，至于更新这些我就无节操带过了。

更新恢复
更新时间2012-9-16 10:59:15  字数：35

　丫的在学校里搞上网真的很麻烦啊，所以搞到现在才可以上网啊，杯具到要命啊

决定了，小冰要试下周更
更新时间2012-9-23 0:24:04  字数：13

　小冰要学习啊所以就决定周更

10.1请假
更新时间2012-9-28 22:30:47  字数：6

　10.1请假

第一章 无语的穿越
更新时间2012-3-25 21:21:30  字数：3430

　“早知道那个漫展会有这么多人来就早点来好了，害我排了那么久队才把魔炮纪念品买好了。”一位刚从人山人海的漫展里出来的大学宅男对着自己身边那堆魔炮纪念品后（漫展纪念品：个人认为有抱枕，海报，手办，游戏...............)
　　“想一下自己现在没什么东西好买了，看一下口袋里钱下在决定帮不帮他去买酱油好了。”当我看了自己口袋里剩下的44块后马上决定回宿舍。
　　在我等车回宿舍时，口袋传来一阵奈叶ss的手机铃声，不用想就知道是附近宿舍那个叫我帮忙买酱油的那位腐女打来。“喂，啊冰妳找我有啥事啊。有事妳就快点说，不然车来了的我可不管啦。”
　　“我说夜羽你早上答应帮我买的酱油买了没啊。”啊冰问
　　“嗯，酱油啊，啊冰不是我不想帮你买但是现在我口袋只有44块，帮你买了酱油后我可能过不了这个星期啊。对不起啦下次再帮你买好了。”
　　“这样啊，我说小羽如果你帮我到包子山的那间宅之自助店那里帮我买到那瓶只有神知道的酱油的话，这个月你的伙食我的如何。”
　　“这样啊，啊冰你记得啊。（迷之声：啊冰是富二代）”
　　“看来为了伙食，现在唯有到包子山那里。”在经过一个小时车程后，我终于到了包子山的山脚。但是看着山顶上的宅之自助店和附近的风景，再看下那条由无数宅们的努力开辟出来比较没有危险的宅之路，路上无数中了陷阱的在路边不断呻吟宅们表情后，我不禁咽了口水，心中打起退堂鼓。
　　但是由于心中那身股为宅的信念，为了伙食，还有自身完美通关无数的RPG游戏所带的经验，给我带来充足的信心战胜内心的恐惧。
　　于是我一边向躺在路边的前辈默哀致敬，一边根据他们的通关情况带来的信息，根据自己的完美通关经验，终于走完了那条被无数宅们所恐惧的宅之路。
　　当我走进那间被无数宅们所推崇的宅之自助店时，看到了店里的动漫制品比国内的漫展展品还多的时候，我心中不由感叹真的不愧是宅之自助店啊。这里连农药之心之类制品都有啊。
　　经过一番努力后我找到那瓶只有神知道的酱油。不过在那瓶酱油的附近我看到高中同学朱展好像也在看着那瓶酱油。我就过去问他最近过得如何后。当我就想把那瓶酱油拿走时，突然传来一声铃声，刚才在旁边的人都冲向这瓶酱油，好像这瓶酱油有啥重要性的，但是为了伙食拼了。最后我在经历一番类是动画便当那里争夺半价便当的战斗后，终于拿到那瓶酱油，然后吧在一边想偷袭的朱展打倒后，我带着那瓶酱油走出店了。
　　在我买完酱油回宿舍的路上，我听到远处有人在叫我停下来把酱油给他还说我不停下来用雷劈我之类的话。
　　这时我以为是哪个SB在说气话就不理会那番话和说话的人，就加快脚步回去。
　　“好啊，现在小羽你重生后又不听我的话啦，这样的话不听你姐我的话的小羽你这辈子的意义也就没有啦，这样的话唯有姐姐我就再送你一次转生好了，希望你下一辈过得更有意义啦。”
　　说完就用一道雷劈到我身上,“我的小羽希望下一次和你见面时不要把我忘了，不然的我不知道我会做出什么事啊。”
　　当这个话说完后，在米德第1次元的一间医院里一对双胞出生了。一位护士对着双胞胎的母亲说“恭喜你普蕾希亚女士，你生下一对双胞胎。你和你先生想给他和她取什么名字呢?”
　　普蕾希亚想了一阵后说“女孩叫艾莉希亚艾莉希亚.泰斯塔罗莎好了”。这时在她身边的那位帅哥说“那男孩就叫夜羽，夜羽.泰斯塔罗莎。”
　　正当夜羽的父母把想好夜羽的名字时，（主角）夜羽醒了,夜羽发现自己变成婴儿，不用想肯定刚才那个想要酱油的那个女搞的。
　　但是她竟然用雷劈我害我变成这样的，我一定要回去打她一顿后再用雷劈她一次。但是现在我到哪里都还是个问题啊，不管啦反正现在我都变成婴儿，就先看一下这辈子的老妈是谁好了。
　　当我睁开眼睛时看到自己附近还有一个人，好像是金色头发的这应该是我这辈子的兄弟姊妹吧。再转头看了一下附近，看到一位紫色长发的美丽少妇在我附近那应该是我的老妈吧，不过我这老妈的样子好像以前见过，不知道在哪里，算了反正都想不起，我现在应该重新开始我的人生才对啊，当我想着这辈子的计划时，就被老妈哄着去睡觉了。
　　4年后的一天，老爸和老妈正在放假，于是带着我和艾莉希亚姐姐到老爸的好友并同伴那里玩。
　　在夜羽重生几个月后知道自己重生在自己最喜欢的魔法少女奈叶的世界里。
　　还有夜羽发现自己的魔法天赋很高，才4岁就有AA级魔导士的魔力（名副其实的天才）但是为了过得平凡一些，我平时就用e的魔力进行活动。
　　当夜羽在路上做以后把魔炮里自己喜欢的女都收下来当**并过着快乐的生活的没梦时，突然一双小手捂住了的双眼，还用一副黄莺的声音问我“猜猜我是谁”不用想就这知道，像这种低能的问题只有我家可爱，天真，单纯的艾莉希亚姐姐才会问得出来啦。
　　但是对于正在作着美梦的夜羽来说无疑是在他的梦里插入一段自己在找新的**时被奈叶，菲特，疾风这被称为时空管理局的三巨头发现，并马上用各自的魔炮攻打，在最后不知道被谁再用柴刀作出最后一击然后自己出现在一艘很漂亮的船里的噩梦。
　　为了平复自己的被刚才的噩梦所吓倒的心情我在假装想刚才的问题答案，一直等到艾莉希亚她都等得不纳烦。
　　但我看着艾莉希亚那不满，呆呆表情时还真想抱回家来玩养成啊（尽管现在已经在同一个家里）。
　　不过想到这时，老爸和老妈到一道门前等待屋里的主人开门，我和艾莉希亚由于还在玩闹没有注意到老爸和老妈停下了就一下子撞到老爸和老妈身上了。
　　正当老妈想教训我和艾莉希亚姐姐时，屋子的门打开了从门里边走了一位暗蓝色头发的帅哥和一位有着葱绿色头发的女性，夜羽看了一下发现那位帅哥和那位葱绿色头发的女性发现那位帅哥和那位葱绿色头发的女性很眼熟。
　　但是是老爸应该是很好相处的类型，当我看到那位葱绿色头发的女性的想抱一抱的眼神时，马上想到那个女是魔炮的琳蒂提督后
　　但我想到关琳蒂提督对于可爱的人就想拥抱资料后，想起自己那副本来就伪娘的外貌（没办法啊，同艾莉希亚是双胞胎，我是紫发的，艾莉希亚是金色的）还有被自家无良的老爸和老妈打扮超可爱的。
　　当我想用魔法逃离琳蒂的捕捉范围时，马上就被琳蒂以光速捉住，然后我们的主角就经历被那每个可爱的穿越者都经历的事（琳蒂的蟒蛇拥抱）。
　　当夜羽快晕倒时，被老妈抱回来了。就这样在接下来的时间里我在不断躲避琳蒂的攻击后过去了。为了躲避琳蒂的蟒蛇拥抱，我跑老妈的身边，这时老妈让我和艾莉希亚跟她到琳蒂那里出来，然后老妈同琳蒂说了一阵后。琳蒂：“师姐，自从在几天前见过后基本没有见过了。”
　　“对不起师妹，你不是不知道我在哪里工作吧，那里太忙连假期都很少啊，所以才这样啊，好了问候打了我应该说一下今天到这里理由啦，是这样的我不是说我工作很忙啊，没办法看管他们俩个。
　　反正你最近不是放假吗，就帮我看着我的孩子一个假期应该没问题吧，还有夜羽他想学习高级的魔法，你的魔法级别应该可以教，夜羽的魔法教导就拜托你教他好了，但是不要教他太厉害的魔法给夜羽，他的学习能力太厉害了，连我放在家里的高等魔法都学会。我想夜羽他应该知道分寸不会让你为难的我的好师妹。”
　　“我会好好教导夜羽他，我可不想师姐你家出现魔法大盗，那时我就不好做了啊。”
　　“是啊，夜羽他的潜力太高，但是我的工作原因没办法引导他的正确成长方向，为了不让夜羽他走错道路所以师妹我的儿子就拜托你。”
　　“嗯，放心吧师姐，无论我在工还是在私我都会回尽量不让夜羽走错路的，不过师姐夜羽他长的太可爱啦，能让我抱抱吗。”
　　“可以啊，不过琳蒂你不要太过啊小心夜羽讨厌你啊。”“好了夜羽这位琳蒂阿姨就是你的师傅和干妈，在我去工作后你就和艾莉希亚到这里来学习魔法和等我工作回来。”
　　“好啦老妈我会好好学习魔法的，你快点走啊不要耽误工作。”
　　老妈走后这我看到那位青年抱着一个和我差不多大的小孩走过来还边走边对那小孩说“克洛诺，从今天开始你就多俩个姐弟了陪你看家啦，但是克洛诺在这里你年纪最大，是哥哥哦，所以要好好照顾他们两个啊。”
　　不过在场的大人都知道是什么事了，这时克洛诺的老爸说“小子有没有兴趣当我的干儿子当然还有艾莉希亚，你们愿意当我的家吗？”
　　“可以吗我们”“当然可以啊我们一家都欢迎你们啊是不是琳蒂。”“当然可以我一直想要一个女儿和一个长的很可爱的儿子啊。”
　　“喂，你两个当我夫妇不存在啊。当着我们面前收我们的孩子。”
　　“那你答不答应啊，这个问题还是问我的孩子好了。那个夜羽你们想不想要都干爸和干妈啊。”老爸和老妈说
　　“这个啊夜羽答应了我就答应了。”艾莉希亚很呆很天真回答
　　当我看到琳蒂那副你不答应你就有的好受的眼神后，我也只能答了。就这样今天我就多了干爸和干妈，于是我打算到老妈和老爸假期来之前，我和艾莉希亚都在琳蒂一家度过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 命运的转动
更新时间2012-3-26 20:43:46  字数：1448

　一年后的一天（艾莉希亚的官方死亡的那天），当我在安慰自家那天真的姐姐呆在琳蒂干妈家和克洛诺看家后。我独自一人到了琳蒂干妈家那间为了让我可以安心练习和改良魔法的地下室里，开始实行琳蒂干妈根据我自身的实力和潜能而订下的训练计划。
　　“没想到改良雷纹盾这个魔法还真是麻烦啊。”随着这句话的结束，在这个地下室里，发出由于魔法方式发动错误而引起连续不断的降雷的声音和雷电不断轰打地面的声音。等由这魔法带来的影响消失后，我又一次看到这个坚固的地下室变成一间被暴风吹袭的木屋的情景了。
　　由于我不知道这次的魔法改造失败让我过了本来要到艾莉希亚姐姐报到的时间，于是让在和克洛诺看家的艾莉希亚以为我发生什么事就跑到地下室门前。当她打开门时她看到看到那副景象时，一下子让她以为我在这次的练习中受到什么伤害，就不理会克洛诺的安慰，跑回家里把老妈去上班前留下来的特效药拿过来帮我治疗刚才带来伤口。
　　“没想到这个原本用来防御的魔法失败后带来的破坏会真么严重啊，本来就想把这个魔法不能够全方位防御的这个缺点改正的，没想到随便改一下会变成这样啊，不悔是S级的防御魔法啊。但是以我的现在魔法一天只能2次这个魔法还真是杯具啊（迷之声：以你现在魔力用得到这个魔法还不满足啊你，你叫其他和你一样魔力的人怎么活啊。）
　　“现在还是先上去洗个澡把刚才带来尘土洗掉，不然的话这个样子那个爱操心的姐姐看到又会生几天闷气才行啊。”当我从浴室出来时，发现自家那个单纯，天真，爱操心的姐姐居然不在屋里。“应该在和克洛诺在躲猫猫吧。”我一边找克洛诺一边说。但是不知道为什么心中有真不安的感觉好像和自家那个姐姐有关。但这样想法夜羽一下子找到克洛诺了，在听了克洛诺的讲叙后。我心中不安更加严重，仿佛是为了显示这不安。
　　突然一声巨大的爆炸声从老妈工作的地方传来，这时我突然想起自家的姐姐好像在今天由于老妈实验失败而死去。还是别想这么多啦不然等一下来晚了自家姐姐死了，后悔都来不及啊。于是带着这样想法一路上我魔力全开，很快回到家里。
　　看到这时自家姐姐没有事时我心舒了一口气，但是一秒后我就想错了因为我已经感到那爆炸造成的震动已经到这附近。我马上展开我会的最强的防御魔法雷纹盾，把自己和艾莉希亚姐姐包在盾的保护范围里。不过不知道是我太低估那爆炸的威力或太高估自身的魔力，还是两者都有，不到一秒我就发现自己的魔法根本没法抵挡那爆炸的威力（迷之声：那爆炸威力可以同ss级魔导士全力一击有得比）。
　　正当我以为自己快死是，突然有一道金色的身影跑到我面前并用她自己的身体替我挡住那爆炸最后的震动。当夜羽看到原来最后救了自己是自家的那个没有魔法天赋的姐姐，当我看就快要死的艾莉希亚时，问她“
　　只要等多一秒我们可能会没事的，姐姐你为什么这么傻用自己性命救我”，艾莉希亚一边看着伤心的我一边摸着我头一边说“因为我是你姊姊啊，当时也有可能是我们一起死啊，与其等下死得人是我那个潜力无限的弟弟，还不如用我这条命救回我的弟弟啊，当然姊姊我可不希望自己的弟弟死在自己面前这个因素也有，最后弟弟哦听姐姐的不要因为姐姐的死而悲伤，姐姐我相信弟弟你会复活我的。
　　"当艾莉希亚说完时话后，她就安详的合上眼了，而我就因为自己不够强大没法保护艾莉希亚姐姐，害的她在自己面前死去，一下子由于过度悲伤魔力就这样突破到AAA级被魔力升级是带来的威力给震晕了。
　　当我醒来时发现附近没有人，于是我就留下一张纸条给普蕾茜亚妈妈和自家的无良老爸让这两位不用担心自己的安全，就这样我收拾一下东西离开米德开始寻找复活艾莉希亚姐姐的方法旅程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 无语的拜师和与尤诺的相遇
更新时间2012-3-27 19:18:35  字数：1822

　当夜羽离开家后，“我应该要怎样才能找到能让复活姐姐的办法啊，难到我要向老妈她一样去寻找那个地方吧，以我现在的实力那也太危险了该怎么办好啊。”夜羽他一边漫没目的走一边为了这些事苦恼时。
　　这时走在他身边一位穿着考古装备的大叔用这自己是过来人的语气说：“我说路边的那个带着黑气气场的小鬼，与其在苦恼这些不切实际的问题还不如做好现在自己能做到事情还好，这样的话或许总有一天你的愿望实现的。”
　　夜羽带着更黑的气场带着微笑的对着那位大叔说“我说大叔你说的那个小鬼是指我吗。”那大叔这时居然好像看不到夜羽的气场说“嗯说得就是你这个小鬼，还有小鬼你不要在用你那没有成功气场在吓人啦，你看一下周围还有人在吗，这样的话你让大叔我怎样欣赏路上的美女啊。”
　　当夜羽听了这番话后呆了决定不在和这大叔口胡了，想了一阵后对那位在欣赏美女的大叔问“喂那边那位欣赏美女的大叔，刚才我听你说的那番话的语气，你好像发生过一些很杯具的事情啊，但是你没有放弃什么，结果到了最后好像那事情圆满给你解决了是不是啊。”
　　当那大叔听了这句话后：“小鬼不得不说你很聪明啊，看上去只有4岁的可以从叔的这番话中分析到这么多，如果不是看到你老爸给我的关于你的情报，现在我怀疑你是不是同柯南那个万年小学生一样吃了那个神马药。
　　本来我就为了报你老爸以前救了我一次的恩情先试探一下你的潜力后再决定收不收你当我徒弟的，但是现在我看了你刚才的表现我很满意所以现在我就以一位想收徒弟的大叔身份问你你愿不愿意当我捷黎的徒弟。”这时夜羽由于听到那大叔话被里面的内容震惊了“我说大叔你确定我老爸叫你来找我当你徒弟的。”
　　“这个问题不让你老爸来解析的话你肯定不相信的。接下就交给你啦，克来德.泰斯塔罗莎。”说完这句话后，在大叔身后出现了我老爸克来德.泰斯塔罗莎的身影。“我说夜羽你知不知道你一声不说就留下一张找复活艾莉希亚纸条就走，这样让你那位刚失去女儿的妈妈多大打击啊。
　　如果不是我在她身边安慰她，说你不会出事我会让人照顾你之类的话。恐怕现在你已经被你老妈用雷轰晕带回家，还会有现在这么自由啊。还有捷黎他可是考古界的权威来，如果你真的想复活艾莉希亚的话跟着他到各个次元的遗迹里考古的话，说不定真的会找到复活艾莉希亚的办法。”
　　当老爸说完后那大叔接着说“小鬼虽然我不肯定能不能帮你找到复活你姐的办法，但是我会把我会都教给你，让你有能力到各个次元遗迹考古。”当夜羽听完想了一阵后：“大叔不现在应该是叫师傅，请务必教会我考古的方法。”捷黎听到夜羽的回答后“喂喂小鬼我的训练可是很严格的，很多人在中途就接受不了就走了，所以现在你放弃还行，你还是在想一下在回答我好了”
　　夜羽听了后马上回答：“大叔我夜羽可是说一不二的男子汉大丈夫来的，怎么会做出这样的事来。”
　　说完后夜羽对着他老爸：“我说老爸你现在就慢慢等你儿子我学成并复活你女儿回来好了，在我回来之前老妈就拜托你照顾。”“嗯，夜羽你老爸我等着你成功，还有你老妈我会照顾，你就专心去学挖坟啦”
　　这是夜羽在离开米德最后听到的声音。“好了，捷黎大叔那个有关考古方面的知识我一点都不会，我要怎么学啊。”听到夜羽的疑问后，捷黎很快回答：“这个问题很简单啊，等你到了那个地方后就和我之前收的小鬼一齐学就好啦。
　　反正你们两个都有天赋没知识的小鬼，像那种基础的考古知识，你们看一阵就会啦，所以不用着急。”在飞了一阵子后，捷黎终于带着夜羽到了有这金发碧眼的小鬼面前。等捷黎把夜羽安顿好之后，就带着刚才的小鬼到夜羽面前说：“你们两个小鬼，接下来的学习的人就只有你们两个。所以你们就先自我介绍一下。”
　　夜羽看着自己面前有点眼熟的小鬼在不断的哆嗦，就自己先介绍起来：“我叫夜羽.泰斯塔罗莎今4岁，爱好学习和改良或研究魔法，你以后的同学，为了加深以后大家的感情你可以叫我夜羽，那现在到你自我介绍我亲爱的同学。”
　　听到夜羽这番话后那个小孩带着胆小语气的说“你好，我叫尤诺尤诺·斯克莱亚今年4岁爱好看书”听了夜羽和尤洛的介绍后捷黎：“嗯，为了纪念我收到你们两个这么好的徒弟，我就把一个我经常用的魔法交给你们。
　　但是教哪个魔法好吗，这个不错那个也不错究竟叫哪个好。算了还是把最近找到那个可以随意变成动物的魔法教给你们好了。”当夜羽听到捷黎教的魔法后想原来尤洛的魔法是在这个大叔里学的，难怪会这么色的魔法。
　　还有学完魔法后你们到屋里的把书房里有关语言的书给我自学，等你们学好之后，我就带你们到最近的遗迹进行亲身教导，随以你们就好好珍惜这段时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 4年后
更新时间2012-3-28 14:23:09  字数：3308

　四年后的一天，“我说尤洛我们自从那大叔教会基础之后有多久没有收到他的消息啊。”
　　夜羽一边整理他通过琳蒂这个后门从无限书库那里找到的资料一边对着他那个分析他们上次找到的遗迹里文献的同伴说“好像应该有4年吧，还有夜羽我还真羡慕你有个在时空管理局工作的干妈啊，想找什么资料可以从无限书库哪里找到，不像我啊还要向你借来看真不愧是官二代啊。”
　　尤洛一边整理一边回答夜羽的问题。当尤洛还想再说时，门铃响了。由于夜羽还翻阅那堆象山一样搞的资料，所以尤洛去开门。当尤洛开门看到邮递员手中的两个邮包时，一下子被邮包里的东西吓呆了。
　　由于尤洛被惊呆的时间太长，夜羽他见尤诺长时间没有回来或回应。以为发生什么事，就去看发生什么事。
　　当夜羽他看到尤洛手中的邮包时也被里面的内容吓呆了（邮包里装的都是他那师傅玩过的18禁游戏光盘和h书刊）。
　　当他们两个在被惊呆的状态中出来，马上就对那个大叔诅咒。这时尤洛打开第二个邮包，他看到了自己和夜羽A级考古证和夜羽的时空管理局的执行官证件夜羽和自己的语言精通者的证件，不过自己是大师级，而夜羽是宗师的。
　　当尤洛还在为自己和夜羽拿到这些证件震惊时，夜羽已经从他们师傅给的邮包分析了里面的内容。（他们师傅捷黎有喜欢把资料伪装成18禁的物品的习惯。）
　　当夜羽看到尤洛手中的证件时，思考一阵后说：“尤洛你记得那大叔第一次也是最后一次到我们去的那个遗迹吗，还有我们在那里找到的石头？”
　　尤洛听到夜羽的听问后回答：“当然记得当时我们刚打好了基础，就被拉到那个遗迹里，当时我们还找到一颗很漂亮的宝石，不过被师傅看到后他就拿走说什么发回原位，现在想起还真是不甘心，那可是我们第一次考古的纪念品啊，夜羽现在你问干啥难道你从师傅的邮包里看到什么和那个遗迹有关。”
　　夜羽看着尤洛那副我想知道什么的表情后说“尤洛这次的考古可是很危险啊，根据那大叔的调查我们第一次找到宝石可是圣石之种这种危险的太古遗物，还有在那个遗迹里好像有关于死界之门的线索。
　　不过那个遗迹里面太危险了，我怕你现在的实力去的话有危险啊，根据我和你这些年来生活，我知道是阻止你是不可能的。所以尤洛等到了遗迹后想去考察遗迹的一定要等我把机关破除后还有不要离开我身边太远不然到时候都不知道怎样救你啊。”
　　听到夜羽回答后：“我说夜羽我们现在要怎样去那个遗迹的次元，那个次元可是挖到暗之书之类的重点考古次元没有相关证件可是进不去的，我们有没有钱去买或借次元船啊。”听到尤洛的疑问：“我说你手中的证件是假的吗？还有你以为我那个执行官证件，和干妈已经死去的老爸和干爸的关系会借不到一辆次元船啊。”
　　“和夜羽你一起考古这么久都忘记夜羽你身后的关系，不过我们还是再去之前做些资料考察以防万一好。”就这样夜羽和尤洛为了他们两人最后一次一起的考古做最后的准备（迷之声：捷黎师门规定当收到徒弟只有两个时，当他们考到A级考古证时这两个就要分开各自进行考古活动）
　　“好了，尤洛准备好没有，这可是我们最后一次两个人进行考古，以后在一起考古就不知道要多多少人出来，所以这次的考古一定要圆满成功啊。”夜羽在临出发时对尤洛说。“夜羽再过一个小时就到目的地次元，我们快点准备接下来的考古活动。”
　　尤洛对着快睡着的夜羽说。几个小时后，当夜羽和尤洛的次元船成功降落遗迹的所在地。夜羽看着满面兴奋的尤洛问他：“尤洛你确定我们现在已经到56次元的那个被人们遗忘的遗迹的所在地。”
　　这时尤洛看着手中的从无限书库那里找到的资料回答夜羽：“从资料里的描述那个遗迹的所在地就在这里，遗迹的入口应该在以前师傅带我们进去的那个，凭借夜羽你的瞬间记忆和过目不忘的能力，那入口的位置就拜托你啦。”
　　夜羽思考一阵后说“这样啊，入口应该就在那里，但是我们刚到这里还是先扎好营休息。
　　等明天在去那遗迹。”第二天，以经在遗迹考古的两人。“我说尤洛，你看这道门像不像死界之门。”夜羽看着他们几经辛苦才找到的打门问他身边那位在看着资料的同伴。
　　这时尤洛拿着那些资料给夜羽说：“从你在时空管理局那里找到物品和在无限书库那里找到文献推测这道门应该是死界之门就算不是也应该同死界之门有关，还有夜羽，看一看这道门上的文字和图案，好像在描述什么的，看上去好像和死界之门有关。
　　但是我不会那些文字，所以翻译就交给你夜羽。”看了一下手中的资料和门上的文字图案后，夜羽瞬速他现在所了解的一切整理，想了一阵子后说：“尤洛，从门上的描述说这道门就是我一直在找的死界之门，而打开这道门要有21颗圣石之种当钥匙放在门上那21个空洞里，和一位AAA级的魔导士的魔力作为驱动这些圣石之种的动力。
　　而我早就已经是AAA级的魔导士，所以现在还差那21颗圣石之种，由于我探索能力比不上你尤洛所以那个找圣石之种的搜索就拜托你，我就就去拜托琳蒂妈妈借点人来帮忙。”听到夜羽的分析和拜托的尤洛回答：“又是这样啊怎么每次都是我去搜索啊，还有夜羽你要快点回来。”“嗯多谢了尤洛。”现在还是先向琳蒂妈妈说一声，让她去同老妈报道我最近的情况，免得老妈向原作中的形象靠近。
　　这是夜羽离开遗迹去报道的想法。“喂喂，请问有人在吗？”“喂，这里是哈洛温家请问你找谁，为啥我听你的声音这么熟悉，你是不是夜羽·泰斯特罗莎本人。”夜羽：“嗯，我是夜羽·泰斯特罗莎本人，请问你你找我有什么事，如果没事能不能让琳蒂·哈洛温过来听电话呢，我想向她报道我最近的情况让她告诉我母亲免得让她担心，还有想向她借点人来用。”
　　听到了我的回答后电话那头传来哭泣的声音：“我说小羽是不是很长时间没听到我的声音，你就把你母亲我的声音忘了，早知道就当初不答应克来德让你去当考古学家的，还有你那个借人的问题，琳蒂早就派人去了相信不用很快就到了，最后小羽你要平安回来，自从暗之书事件后，你妈妈我现在就只剩下你这个亲人。”
　　听到普蕾茜亚的叮嘱后夜羽忍着眼中的泪水回答“嗯，老妈这一次我已经找到那道们，我不管付出什么代价都一定会把他们几个从那里拉出来的，所以老妈你就安心等我回来好了。”
　　接着夜羽挂了通讯回到遗迹那里。当夜羽回到遗迹时发现琳蒂派来的人在尤洛的引导之下已经把圣石之种找完了。
　　这时尤洛刚好见到夜羽：“夜羽，这是我们最后一次的两个人为主导进行考古活动，来这圣石之种就给你了，快去实现你的梦想让我们见证这奇迹的发生。”这时夜羽忍着泪水接过圣石之种对着尤洛说：“兄弟多谢，如果没有你的话，我是不会这么快找到这些的。
　　“所以尤洛以后我们还要一起考古那个神马规定就不要管里。”说完这后夜羽把这21颗圣石之种按着顺序一一安放那些空洞，然后用自身的魔力驱动这道死界之门，当门打开的时候夜羽感到这个遗迹的空间在震动，再过不久就会发生时空震这样大家都会有危险的。
　　于是夜羽决定做出向他老姐一样的事情，接下来他对着在他身后的那只小队的人说：“由于那些圣石之种的威力太大，这里马上就会发生时空震，到时候大家都逃不了，为了能有人把这些圣石之种的危害告诉所有人。所以我决定做出向我那两个老爸一样的决定，我以时空管理局的夜羽·泰斯特罗莎执行官命令这队时空管理局小队，等我把圣石之种全部从门那里摘下时你们马上把尤洛·斯克莱亚和圣石之种带走，由于我不知道我的魔力可以支撑多久，你们要快点搞定不然大家都会死去。”
　　听到夜羽的自杀宣言后尤洛马上想说什么，但是被身后的人给打晕了。
　　看到这情景时夜羽对着那小队的人说：“谢谢你们，接下来你们可要接好那圣石之种啦。”说完之后夜羽把圣石之种全都拿出来，对着那小队的人说：“快走啊，我最多能支撑到你们离开这个遗迹。”接着那小队的人都向夜羽现已军礼后马上用魔力离开这个遗迹。当夜羽感到他门离开这里时，就用尽全身魔力想再为他们争取一点时间。
　　“对不起姐姐，你弟弟我没能够复活你，不过现在我就下来陪你玩，还有老妈对不起这次真的留下你一个人希望下一辈还能当你儿子。”当夜羽说完后他就晕倒了。
　　而这时从那道门上传来第一道的试练通过接下来把试练者传送到死界进行其他试练的声音后，门上原来用来放圣石之种的地方突然开始在震动，然后慢慢变成一条有着21个水晶空孔的手链型魔导器飞到夜羽的手中,然后夜羽他就被门打开时出现的魔法阵给吞掉了。等夜羽被传送完之后，这个遗迹就彻底被时空震给吞没掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-3-29 13:05:29  字数：1323

　“喂，克莱德刚才在死界上空的那把声音说出来的事你听到没。”“听到是听，那又关我们什么事啊克来德。与其关心这些事还不如在这里看看美女，慢慢品赏美酒还好。”
　　正当克来德想回应和好友克莱德的话时。突然有把女声插入两人的对话里：“终于找到你们两个偷懒的新人，从你们刚才的对话中相信也知道那个试练者已经到了死界这里了，由于我们这些审核者要准备试练的内容，那么把试练者带到我们这里进行考核的任务就拜托你们两个，如果被我发现你们途中在偷懒的这里的一切没收听到没。”
　　于是这两个人开始踏上在大陆寻找没有死的人（主角）的旅途，当然他们没有留意到他们身后还有一个金发的小女孩跟着他们。而这时主角当然还在恢复意识中，不过他的身体被那道门传出来一部分能量不断改造。而尤洛就在听完那个小队的人说完他在晕了之后的事情，对着那个小队的人说：“你们知道夜羽他应该没有死，但是在由于那个次元震的关系，他不知道被迁到哪个次元里但愿他没事。”
　　听了尤洛的话后，那个小队的队长问：“那个尤洛大师，为什么你这么肯定夜羽执行官他没有事。”
　　尤洛听到这个疑问后，马上带上他那副随身带着的金丝眼镜，装出一副我是专家的模样回答：“这个问题问得好，不知道你们之中有没有看得懂那道门上的图案的含义，虽然我懂得文字不够夜羽他多，但是我还是看的明那道门有着保护开门者性命的作用，所以现在我想把夜羽之前拜托的事情做好。”
　　当尤洛想回去休息时，突然有个队员向他：“那个尤洛大师，为什么夜羽执行官他最后没有把那些圣石之种带在他身边呢反而扔出来让我们带到时空管理局保管，如果夜羽执行官他带着这些圣石之种说不定他现在和我们在一起呢。”
　　尤洛听了问题之后：“这个啊，由于这些圣石之种太危险了，你可被小看这些石头，只要以我那低微的魔力全力发动几颗圣石之种就可以引发出次元震来，你刚才有看到那个遗迹的下场吧，如果夜羽不把这些圣石之种扔出来，说不定那些圣石之种会突然爆发，那么我们和连同这个次元附近的几个次元说不定会成为历史中一页，那么现在你明白夜羽为什么要这样做吧。”
　　听了尤洛的回答的那位队员：“也就是说那些圣石之种有引发次元震的能力，那么这些石头不就说不定可以让人到哪个传说存在次元空隙中的阿尔哈扎德遗迹。”
　　尤洛听到阿尔哈扎德时：“这样说的话，你与其用圣石之种来找阿尔哈扎德，还不与给夜羽他，我记得那道门好像有定点传送功能，如果是真的话那么我们就不用找他，毕竟他没死的话现在应该用在死界那边。”
　　那个好学的队员听到尤洛的话后追问“尤洛大师死界是什么地方为什么我没有听说过，还有为什么尤洛大师你会说夜羽执行官没死的话他会在死界。”尤洛见有人这么耐心听他说话就一子把他所知道都告诉那个队员。
　　然后那个队员听完之后对着尤洛道谢之后等尤洛到他的船舱休息后把刚才的对话发给了一位担心自己孩子的母亲。
　　当那位有着紫色长发的母亲仔细听完这番对话后，看了她工作桌上的家人合照后，对着她身后电脑屏幕的那位有着从绿色长发的说：“本来听到琳蒂妳说夜羽被次元震吞没的消息是真的时候我还以为夜羽了，
　　不过从刚才的对话的内容中我知道夜羽他应该没死，虽然我想亲自找夜羽这孩子但是现在我这个身体看来是找不到夜羽，所以师妹我要实行FATE计划了”说完就关了电脑走向实验室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-3-29 20:46:59  字数：2546

　一个月后，死界的某个森林里。一位有这金色短发长着和主角有点相像的男子我问在他面前不断跳来跳去的金色长发的小女孩“我说艾莉希亚你确定夜羽在这个森里，你可别再骗你爸爸我，我和克莱德你干爸这个月里被你作弄很多次，快顶不住你这样的作弄啦。”
　　“好了你们两位，现在我和夜羽弟弟之间的联系还在，不过一个月当我找到你们的时候，他的身体好像在发生变化，即使你们过去也不会有什么改变，那还不如你们两个陪我玩跟好。
　　反正夜羽被那些光包着在这个死界里压根就没有人能伤害他。现在夜羽他好像快醒了我们还是快点过去，来晚的话后果你们知道的吧，还有你们两个也不想自己那些收藏消失不见或者到那些人的手中哦。”
　　当艾莉希亚说完这些时，森林的深处发出一道冲天的光柱。看到这种景象，他们马上加速飞行到光芒的所在地。不过当艾莉希亚的一行人到目的地时他们觉得自己一行人还是还晚了理由无它，虽然他们到达夜羽的所在地时，天上传来试练者融合死界各王的血脉成功，第二道试练圆满成功通过。
　　给予试练者两个选择吾会根据试练者的选择来决定试练者以后的试练，一是吾给予试练者裂天部分使用权，二是吾把裂天分开成碎片状态，试练者可以在此选择拥有其中一部分的碎片的拥有权。试练者可以选择马上回答或者在明天这个时候试练者可以向在死界这里居住的圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特回答问题。
　　由于试练者身体在第二次试练中出现问题所以给予试练者提示：无论试练者选择哪个时间回答下一个试练的内容都会在圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特那里。
　　这时夜羽和死界的所有人都在想这样也太坑爹吧，无论选择什么都要找圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特啊。
　　当夜羽对天发完呆后，转身就看到自己一直想见的艾莉希亚等人后，他的双眼不禁流下喜悦的眼泪。
　　然后跑过去艾莉希亚等人的位置后，马上抱起自己一直想见的艾莉希亚姐姐后，用魔力强化过的双腿，把站在他（她）身后的两个猥琐大叔给端飞了。
　　于是死界众人在听完试练公告后，还看到两颗人造的流星飞向圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特的所在地。
　　当圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特看到天上流星飞向自己时想用技能把这流星打飞时，看到这两颗流星好像在自己派出去找人那两个人。就走过几个身位，当奥莉薇尔走完这短短的几步后，这两颗人造流星就顺利降落了。
　　等这两个被自家儿子端飞成流星的可怜的人爬起来时，看到自己的boss在用我不是让你们去找人，为什么不见你们把人带回来，是不是你们在听到了公告知道那位试练者就决定偷懒飞会来，你们这样的作法真的让我很失望啊的眼神看着自己。
　　当着两个人为了自己的卑微的面子，打算解析时。被找到跟着他们身后的夜羽一脚踢回他们刚造成的大坑里。
　　这时夜羽看到一位有这金色长发和一只深红和一只翠绿的双色眼瞳的20来岁的阿姨带着看好奇眼神看着自己。
　　由于被这种眼神看着，夜羽不禁想起以前他的琳蒂干妈她想拥抱自己时也是用这种眼神看着自己。
　　当夜羽想问圣王有关第三道试练的线索时，圣王说出了这样的一句让夜羽他震惊不得了的话来“我说夜羽你确定你自己性别是男吗？”
　　当圣王奥莉薇尔说完这句话，突然有阵怪风吹过。
　　这样夜羽觉得自己下体有点发凉。当他想看看是不是自己的衣服在来到这里时被弄破了。这不看还好，看了之后夜羽发现一直跟着自己生活那么多年的小弟专职成小妹。
　　这让夜羽看着自己的裤子发呆快一个小时，一个小时后众人看到夜羽还在看着自己裤子发呆。
　　除了知道夜羽原本性别的人之外，其余的人还以为这里有什么宝藏呢，都想去看了夜羽站着位置有神马呢。
　　但是众人看到夜羽身边的比黑圣杯里的黑泥还黑的气场后，大部分都选择放弃只有小一部分有实力有胆识的人选择接近夜羽，想把夜羽从那个位置赶走。
　　不过当那些人接进夜羽时，就被夜羽完美融合完死界各王的血脉后带来某些融合天赋或天赋给赶跑，就算是突破了那些天赋的包围，也会被夜羽由于得知自己已经不在是男的刺激下黑化时那还在不断增长魔力爆发的威力给炸飞了。
　　于是当夜羽她把圣王所管理的那片区域里的人出了没去挑战的人之外都炸飞之后，她终于冷静下来了。对着那边在偷看的圣王等问：“为什么我从那道门出来之后会变成女的，你们那位可以解析下。”
　　当圣王奥莉薇尔听到之后：“小羽这个问题很简单，由于你现在身上血脉是有死界里各个王的血脉完美融合而来的，可能由于你以前的身体接受不了这些血脉的所带来的力量，你的身体就在融合的过程中不断适应这些血脉最后就变成这样了。通过这样的解析妳明白了吗我可爱的夜羽小妹妹。”
　　夜羽她听完解析后，不禁联想到如果从死界出去后，被她的琳蒂看到后的结果不禁打了给战抖。
　　但是这时夜羽想起自己到死界的真正目的时，就问圣王奥莉薇尔有没有可以让死去的复活的东西。
　　这时圣王奥莉薇尔听到夜羽的提问后看到夜羽手上的那条手链：“我说夜羽小妹妹你说那间物品你不是早就拿到了。”
　　听到圣王奥莉薇尔的回答夜羽一下子就闷了自己有那件东东吗怎么自己不知道。看着夜羽苦恼时那副那无比可爱的样子，圣王奥莉薇尔她无师自通一下子用出了琳蒂级拥抱，奥莉薇尔还一边用面摩擦夜羽的面一边说果夜羽融合的血脉自己的血脉占了大部分才会这么可爱的话，不过在奥莉薇尔高兴的时候我们的主角就双眼翻口吐白沫一副快死的样子和圣王奥莉薇尔高兴的表情真鲜明对比。
　　过了一阵之后，夜羽醒来时发现一张字条。那纸上说由于夜羽带着那条手链的关系，夜羽自动选择第二种试练，那些碎片的能力不能告诉试练这的，看你为了救人的缘故，你姐姐我就把那片有复活能力的碎片给你，那碎片已经和你那手链型魔导器。
　　还有你融合的那些血脉中有大部分是我的，所以从今天开始你就是我圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特的弟弟，如果外面的世界还有贝鲁卡的势力和圣王一脉存在的话，夜羽你就是下一任的圣王，当然那个位子你姐姐我不会强迫妳去坐，那可是当你有困难时姐姐我唯一给你的帮助。
　　好了正题来了夜羽妳的第三个试练就是把自己的血脉完全掌握好，并得到我管理区域的所有人认同后到我这里拿下一片碎片（其实认同就是学他们的技能并答应将其发扬光大），接下来到原来守护裂天的守护兽哪里进行第四次试练，接下来就回到你原本的世界进行后面的试练。我所拥有的提示就这有这些了最你好运了我的妹妹。
　　看完纸上的内容后，夜羽她决定先睡觉试练的事等明天在说。如果夜羽她有留意她的周围的话，她会发现当初用雷劈她的那位酱油女就在附近观察她的近况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 回归
更新时间2012-3-30 15:10:13  字数：1836

　“真是的，你这条SB龙这次中了我夜羽大人在挑战失败那么多次后，专门为你做的陷阱你还次你还不死在姐的手上，可惜那个可恶的规定姐不能杀你的话，姐我早就把你杀，那么你这条可恶的SB龙还认不认输啊。”
　　可怜这条被夜羽称作为SB龙的远古巨龙，在夜羽用尽她所学的知识特定为它制作的龙牢中认输时，不小心触动了陷阱的机关，居然引发了地震于是把上面在大笑的夜羽本人给掉到陷阱里，更不可思议的是于，
　　这一次的震动，把激活了原本藏在地面上的使魔魔法阵。于是就在这样的巧合之下，夜羽和那条被她叫SB的龙签订契约。当夜羽被刚才发生的事所带来震撼给震呆的时候，由于刚才的不自然的地震，害怕夜羽出什么神马事故的圣王奥莉薇尔等人准备去看究竟发生什么事时。
　　那公告的迷之声出现了：“由于试练者夜羽·泰斯特罗莎第四次试练中在没有变成夜羽·瑟格布雷希特模式,夜羽G·S·英格瓦尔特模式或黑化的状态下，通过在第三次试练中学到知识把远古巨龙羽影打败并与其签订契约。
　　完美通关，由于是完美同关试练者将不会得到下一片的碎片而是得到裂天的刀柄和刀鞘，并学会试练者在拥有以上物品时，可以将碎片幻化成太刀的技能，当然那刀的能力根据碎片的来定。
　　最后第五个试练就是回到你原本的次元把21颗圣石之种放回到你手腕上圣石之链就行，当试练者试练成功后看试练者表现吾将决定试练的收获。
　　详细试练者可以向圣石之链质询就这样祝试练者成功通过试练。那么当众人思考刚才声音所带来的问题时。天上传来了现在迷之声的温馨提示时间请试练者听好提示：试练者第五次试练可以从死界中带两人到现世辅助试练者完成试练，由于离死界之门开启的时间还有一个月，试练者可以在这一个月进行修炼和人选的决定这可是这次试练的最后提示再见了试练者，希望你这次玩的开心“我说夜羽主人你就不要再找我当实验对象好吗。
　　我知道以前是我不对，所以请你大人有大量就放过我好吗。”一位有着樱发金瞳的小萝莉用着我很可怜的语气和她的主人说并用泪汪汪的泪眼盯着她同为小萝莉的主人。由于被这样的小萝莉盯着夜羽她也不好意思找她当试验品了。“好了，羽影明天我们就要和我那位无良的圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特姐姐和我那严格战技教导霸王克劳斯·G·S·英格瓦尔特离开这个死界到现世完成第五次试练了。就早点睡了。”
　　第二天，夜羽看着变成魔法少女奈叶vivid里高町薇薇欧和艾茵哈特·斯崔特斯的魔导器样子的圣王和霸王的两人其中夜羽新的姐姐圣王奥莉薇尔还问夜羽等人她伪装如何，这时夜羽和其他送行感到压力山啊，由于见到众人都没有理会她，都在给夜羽送行。
　　于是感到自己被遗忘，就一下子变回人形把和夜羽一起试练的都推到门里，好在夜羽在被推之前已经和众人道别了，不然夜羽她会郁闷死的。当夜羽等人在门内的空间走动的时候，夜羽她记起了由于自己是被她那无良的圣王奥莉薇尔姐姐推进门内，自己压根没有订下门的目的地这样的不就会永远空间里走动直到这道门打开时候才离开。
　　“这下子真的什么办法都没了，都怪姐姐乱来啦o(︶︿︶)o唉没办法啦用这道门我们定点物品传送吧，但愿不会传送到那件危险的太古遗物的附近就好。”夜羽把这些事情告诉了众人在狠狠教训自家的姐姐之后。就用这个方法逃离这个空间。这时除了夜羽她那无法无天的无良姐姐希望到有危险的地方之外，其他人都希望到安全的地方。
　　一个小时后，八神疾风这个由于受到暗之书的魔力侵蚀而双腿行动不便的小萝莉看到天上飞过的21颗流星时向流星许愿希望自己能有亲人时，突然发现自己房间里突然出现一个魔法阵，当这个魔法阵的发出的光芒到顶峰时，她听哄了一声后，在光芒消失后她看到了一位有着紫色长发红色眼睛的小萝莉带着她的可爱兔子玩偶，斑纹猫和很像游戏中的远古巨龙玩偶（夜羽一行人）带着蚊香眼晕倒了，但是除了夜羽刚好倒在疾风的床上之外，其余都被疾风弄到地板上了。
　　看着晕倒在她床上的夜羽，她八神疾风决定了这个女孩一定是天上的流星给我的新的亲人，是她八神疾风的预订的新娘，她要用她玩的那么的galgame的经验把她攻陷。
　　带着这样的决心，疾风帮自己和夜羽盖上被子后像夫妻一样互相拥抱带着微笑睡。与其同时我们可怜的尤诺在次元船出事带着夜羽以前给他用来护身的魔导器旭日之心（Raisingheart）把一只又圣石之种激活带来的怪物击退后，用魔法变成雪貂后，以他那所剩无几魔力发出求救信号。夜羽的妈妈普蕾茜亚·泰斯特罗莎开始准备让菲特·泰斯特罗莎到第97管理外次元收集圣石之种来做些惊天的大事来。但是我们主角还在抱着一位有着关西口音的小女孩睡觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 与疾风同居
更新时间2012-3-31 21:59:14  字数：2441

　当夜羽被第二天的耀眼的阳光让她从沉睡醒来时，发现自己和一个不认识的褐色短发的小女孩睡在一起时，心中还存有一丝希望，但是当她看到自己和那个女孩的衣服都乱七八糟时，心都冷了下，但是口还在不断在说“糟了，现在我和这个现在这样子被人看到的会不会以为我们是什么关系的，这样的事情被我那些朋友知道的话我的下场可是很糟糕啊怎么办呢？没办法了唯有把她送到那边的世界好了”
　　正当夜羽想用魔法把疾风从这个世界上消失时，她的使魔羽影醒了。当她看到夜羽想杀人灭口时候看到现场的环境马上明白为什么她的主人做出这些事来。
　　为了不让她的主人乱杀无辜她决定用念话对夜羽：“主人，你不会用记忆消除这个魔法啊，还有妳们不过是两个5岁的小女孩睡在一起会做出什么离谱事啊。”
　　听到自家使魔的劝说和分析后，夜羽她明白自己刚才想法和行动究竟多白痴啊。“咦，影刚才你是说两个5岁的小女孩没错，我明明是9岁的女孩怎么会是5岁小萝莉呢，是不是你看错啦。”夜羽发现自家使魔刚才的话中有些奇怪。“主人，不信的话你自己看镜子。”
　　于是夜羽带着不安的心，走向疾风房间里的等身镜前。她看到了一个有这长到腰部的紫色光滑的长发，向菲特一样的面貌，和一红一绿看起来怪异但又不会引起别人不安的双眼和标准的萝莉体形。然后夜羽就向少女爱姐姐这个游戏里的男主角被人说可爱之类时的反应一样，蹲在房子的角落不断的在发出黑气。
　　就这样原本变成兔子玩偶的圣王奥莉薇尔（是打算对夜羽雪上加霜的），由于关心自家妹妹会出什么事（其他人的看法），打算解除魔法去安慰自家妹妹（是打击），但是在夜羽的黑色气场和不知名的力量的影响下，变成了一只超可爱的小狗。
　　由于这次无语的魔法失败和夜羽的杯具气场影响下，圣王奥莉薇尔加入了夜羽杯具大军里。这让一直看着的远古巨龙羽影和刚醒来的霸王克劳斯心中留下了不愧是两姐妹的印象。
　　而这时我们的时空管理局的三巨头之一被称为最后的夜天之主八神疾风看到夜羽想在这种状态以为她一时接受不了这种事实在逃避，疾风心想不行我不能让她逃避这些事不然的我难得才预定得到亲人就会离开我，所以我要发挥我在玩得那么GALGAME中学到的一切把这个看起来很可口的小萝莉我未来的新娘给攻陷下（迷之声：究竟疾风父母在世时让疾风学到什么啊让她会想到那种事啊，还有那个神马提督究竟给了疾风多少钱，让她买了这么多游戏）。
　　于是疾风向所有galgame的男主一样打算去安慰我们可怜的主角时，楼下突然传来电话响的声音，这让打算一口气增加和夜羽的好感度的疾风万分苦恼。
　　这时我们的主角打算出去看风景放松心情时，看到了疾风那苦恼时那无比可爱的样子，她心中自从她艾莉希亚姐姐死之后就熄灭萝莉控之心从新燃起来了。对着疾风用着游戏男主通用的语气“我说八神疾风小姐，你为什么看起来那么苦恼啊，有什么可以让我帮忙啊。”
　　听到夜羽说话语气时，疾风心想原来这个世界真的有宅神的，这个可爱的小姐姐就是你老人家给我的礼物。带着这样的胡思乱想疾风说出让夜羽等人都震惊的事情理由没它你听下疾风的话就知道。“感谢宅神你老人家在我和父母在车祸中保护了我，在我最寂寞的时候给了小姐姐我当新娘，希望以后宅神你老人家继续保护我你忠诚的小信徒。”
　　而这时夜羽等人的小肚子打起震动，疾风听到就拉着夜羽“走啦小姐姐，我带你到楼下一起做早饭啦。”当夜羽走过看到被世人叫为暗之书的夜天魔导书时，打算研究一下这书有什么神奇之处。当她摸到夜天魔导书时，她好像听到有人叫她父亲大人。
　　正当她想问下发生什么事时，夜羽手中的手链传来迷之声“由于试练提前4年接触到本次夜天魔导书的拥有者，吾特意为试练者增加失败就会被柴刀的任务。任务是试练者必须在到暗之书事件结束时，把时空管理局三巨头的好感度达到90（90就是真**）和奈叶小学三组中的月村铃鹿和艾丽莎的好感度达到85（接受主角开**但是由于某些原因暂时不进**，说那么多简单来讲就是准**）。
　　听到这让人无语的任务后，夜羽他真地想打一顿出任务的。这任务很明显让她送死。算了还是先帮疾风做早饭好了，然后帮自己和疾风报名上学。很快当夜羽帮自己和疾风报好在圣翔私立小学的名额后，在奈叶家开的蛋糕店翠屋买个蛋糕后，在回家的路上，夜羽听到在一栋废弃的传来爆炸的声音，由于体内中那小许的赛亚人血脉影响，夜羽以为有什么高手在打算过去挑战。
　　没想到她到现场时看到一位好像奈叶老爸的青年（迷之声：就是他本人好不）满身伤痕在被几个武装到牙齿的特工殴打。由于血脉的影响看不过这些人的做法，夜羽瞬间到那个青年那里，以瞬雷般的速度秒杀那群战斗力只有5的渣渣。
　　然后把那个严重受伤的青年送到医院后，在给他的亲属打电话时，听到高町桃子的声音后，知道那位所伤严重的青年是奈叶的父亲，打算等桃子等人到医院加深印象方便攻陷奈叶，看到旁边那位孤独在等人的老爷爷时想起了在家的疾风还在等自己回来。
　　和那位老爷爷谈了一会，了解这个世界的基本情报后，等接老人的人来了之后和老人道谢后，把手机给了护士让她给回桃子等人之后。带着在翠屋那里帮疾风买的生日蛋糕回去。
　　当夜羽回到家，见疾风和奥莉薇尔等人在准备欢迎会和生日派对。就知道他们把出了试练之外的事都说出去了。算了现在还是先和疾风过完这个生日，接着在夜羽把事先准备的礼物和蛋糕送给疾风后，疾风6岁生日派对开始了。与其同时，桃子等人已经来到医院，在知道高町士郎没事后。
　　众人都松了一口，接下来桃子从护士那里拿到手机并知道高町士郎被一位长得超级可爱的小女孩送到医院，听她对夜羽的描述，桃子知道送高町士郎来医院的人是今天光顾翠屋的夜羽（桃子对可爱的物品无论是生物还是死物都有超级的感知能力这个能力琳蒂也有）。
　　原来是今天那位可爱的小女孩救了士郎，看来以后她逃不出我的关注了，一定让奈叶把她攻陷下来，向她那么可爱的女孩就算不能到手里也不能让她落到琳蒂她的手里。
　　这时正在和疾风庆祝的夜羽感到有一阵被锁定的感觉，但又找不到魔力源，就认为自己过于敏感就没有理会。接着和疾风庆祝。就这样，这个晚上众人就在该庆祝的庆祝，计划的计划度过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9章 又一个4年后
更新时间2012-4-1 19:28:36  字数：1365

　四年后的一天（剧情开始的那天）“慢走，小羽记得快点回家和疾风酱快点吃完早饭，不然奈叶会睡到很晚的，士郎他们在等你啊。”这是夜羽在自从那次在买的蛋糕和就高町士郎的后果每天到高町家那里拿蛋糕或早饭回八神家，然后带着疾风到高町等奈叶起床，在到高町家道场练习剑技。最后带着疾风和奈叶搭校车到圣翔私立小学。
　　“那个夜羽你有什么事怎么露出这种表情。”在夜羽旁边的奈叶看到夜羽露出那好象见到什么不应该存在的东西的表情问
　　“没什么奈叶，只不过想起了4年前，遇到桃子阿姨那时发生的事情。”这时夜羽想起那天让她一生难忘的事。
　　那天夜羽推着坐在轮椅上的疾风一起来到圣翔私立小学，看到了呆呆的站在一边等桃子的奈叶，由于夜羽的萝莉控尚在燃烧，不由自主推着疾风到奈叶那边，夜羽的这个举动引起了疾风这个自认为夜羽的丈夫的小萝莉的不满。但由于她知道夜羽这个举动是无意识，也不好说什么了。
　　正当夜羽打算开始和奈叶展开话题时，一把好像不知道在哪里听过的声音传来夜羽的耳朵里，让夜羽体内的圣王血脉不由自主的流动，仿佛在向夜羽提示有什么危险的人物接进，正当夜羽想先让奈叶照顾疾风一阵然后逃离这个危险的区域后，再从奈叶手中接回疾风的。
　　不过对方好像没有给夜羽足够的时间，当夜羽把疾风的轮椅的把手放到奈叶的手中时，马上发现自己好像陷入魔禁的区域，自己一点魔力都用不了，然后被一位长的和奈叶8成相像的年轻女性（不就是高町桃子）抱着，还一边抱着一边收好可爱，皮肤好好啊之类的话，然后夜羽在桃子那不亚于琳蒂的拥抱，双眼翻白，口冒白烟，仔细听的话你们还会听到夜羽身上传来骨头不断断裂的声音，在这样的攻击下我们的主角一下子晕倒了。
　　这时手链传来了由于琳蒂，桃子之类对可爱的事物会产生无比厉害的气场（连法则都都可以无视），试练者请小心的事后温馨提示。
　　当夜羽醒来时，发现自己魔力全没了还全身骨折，像木乃伊一样躺在之前来过医院的病床。附近还有一位和自己一样大型木乃伊，不过这时那木乃伊看到已经醒来的夜羽，对她说：“谢谢你小妹妹，或许你知道我是谁，但是我那是谢谢你在我那一次必死的任务中救了我。但是为什么向小妹妹你那么强的人会伤成这样呢？”
　　正当夜羽想解析还不是你的老婆干的好事的时候，病房的打门被夜羽的克星桃子打开了。桃子本来是想看下自己的丈夫的伤情如何，但当她打开门时看到那个可爱的女孩醒来，一下子把本来到医院的原因忘了，打算安抚那位由于她一时激动不小心送到医院的小女孩。
　　当夜羽看到桃子不断走进，想用魔法逃离，但发现自己的魔力还没有回复，还有之前被桃子拥抱的回忆一下子出现在眼前，我们可怜的主角又晕了。由于接下来的事情太可怕了，连夜羽自己都不想在想下去。在夜羽回忆完后，夜羽发现自己已经和奈叶疾风等人在天台上准备吃便当了。这时众人看到夜羽从回忆回来，就开始吃便当了。
　　当众人除了奈叶和夜羽都说出自己将来想做的事，疾风等人这时想起夜羽这个全能的无论文科，理科，体育，音乐，美术之类都在学校都远远超越第2名的学生会会长将来想做的事，夜羽对着疾风等人说了考古两个字就走，然后就像剧情一样问奈叶了（详细的自己看动画）。这时我们的主角由于尤诺的魔力太低，最近又在桃子的拥抱中晕了几次。没发现尤诺只发现了在神社那里的那颗圣石之种，然后就拿走放到圣石之链，带着到神社之前买好的菜，回家准备晚饭。然后等待晚上奈叶的变身。

第10章 奈叶的第一次
更新时间2012-4-8 12:47:47  字数：1602

　晚上到了奈叶快要变身的时候，夜羽对疾风随便说了个借口出门，但是夜羽带着期待期待神马的眼神走出家门时，没有看到在她走出门时疾风看她的眼神好像是看着自家的媳妇出轨自己又无能为力阻止的无奈的人的才有。
　　在夜羽赶到奈叶变身的地方时，在夜羽她那变态的感知能力下，她知道了奈叶已经和野貂尤诺在圣石之种的变成的怪物的追杀中不断跑到夜羽所在的电线杆那里了。
　　与其同时，疾风家一位非常漂亮的大概178岁的女性在和好像被夜羽抛弃的疾风说话：“疾风酱，姐姐我不是早就告诉你夜羽酱的心不是你一个人就可以独占那么现在疾风酱你愿意和姐姐一起把夜羽酱的心给攻陷下来吗?”
　　疾风听到这位漂亮的大姐姐的话后她的那副可爱表情显示她不知道为什么这位姐姐想和她一起攻陷夜羽的心。
　　看着疾风这幅可爱的表情，（如果夜羽在的话一定会说萌的，还有看到疾风说的漂亮大姐姐，一定话说你这位天杀的酱油女害我被雷轰到这个世界里，我要还你更多的雷电。）那酱油女说：“好了我可爱的疾风酱现在别想这么多啦，姐姐我会等你回答的，再见我可爱的疾风酱。”
　　当酱油女离开疾风家时，我们的主角在干啥呢。夜羽她拿着一台高清录像机正在把奈叶变身的景象录下来了，然后在自己看完后再拿到高町家换蛋糕吃，当夜羽她幻想着自己明天在翠屋里吃着一天桃子阿姨蛋糕的美好的一天时，那只可恶的触手怪由于想阻止奈叶的变身，在一次无用的攻击后由于触手的问题却把夜羽所在的电线杆给弄没了，这样正在发美梦的夜羽，就这样头向地的模样撞向地面，并出现在奈叶和尤诺面前。
　　这时夜羽掉下来的位置，刚好在奈叶第一次变身的光柱下（迷之声：夜羽在捷黎这个猥琐大叔的教导下学会了无视任何女性变身的光柱，遮挡无效化的偷窥必备的神技，尤诺由于天资问题学不了。）就这样夜羽在高清录像机和神技的帮助下把奈叶的第一次给录下来了。
　　不过这样夜羽被尤诺和奈叶发现了。“我说，刚才在光柱下面和电线杆那边偷看的人，是你吗夜羽酱。”奈叶用她那迷糊但带有一丝类似快黑化的声音问还躺在地面的偷窥者夜羽
　　“这个吗，奈叶酱刚才在疾风家那里做晚饭时，发现疾风家里酱油没了，我就出来买酱油啦，我买完酱油后途径这里，就看到奈叶酱在这里被那只怪物袭击，然后我就躲在电线杆那边，之后就像奈叶酱想的一样。”夜羽为了不被奈叶的魔炮攻击以安慰着奈叶的声音回答奈叶的疑问。由于这时的奈叶还是天然呆就这样被夜羽她糊弄过去了。至于色貂尤诺吗，被夜羽用以前和他一起生活时的办法搞定了。
　　这时那边被忽视的触手怪，由于在夜羽等人的提问中被忽视太久了。怒气爆发了带着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊。（迷之声温馨翻译：你们这些可恶的魔法少女，被无视哥我这个身为魔法少女的天敌的触手怪的存在啊，看我哥的怒气技，无限触手。）
　　在这些触手快到夜羽等人的时候，奈叶和尤诺听到夜羽说了一句，王之血脉技能防守反击后，那些触手被夜羽身上发出的光芒解决了。然后让奈叶惊讶的是，夜羽在这之后在离那怪物不到30米都的距离，奈叶只听到的夜羽说了一句天神列破后，夜羽的手马上聚集了直径有1米的魔力球，然后那触手怪被那个魔力球所产生的魔力光柱给消灭了，不过最让人无言的是，夜羽把那只触手怪消灭后说：“像你这样的烦人小怪还会无限触手啦，别笑死人啦。身为小怪就应该被姐消灭的才是。”然后在那只怪物体内的圣石之种主动飞到夜羽手链里，这时尤诺看到这些情景时，想问夜羽问题时。夜羽突然说：“尤诺你想说的明天我会解析的，还有奈叶快点走啦，不然等下被人看到就麻烦啦。还有奈叶等下我陪你回去高町家帮你解析下，不然以后你想夜出都成问题。”在夜羽帮忙下，奈叶很快回到家并解析夜出的情况。在奈叶以为成功过关和刚被高町家收下来当宠物的尤诺回到房间，并写下日记。不过奈叶不知道在她回房间的时候，高町家的练剑三人组又被夜羽狠狠的教导一番后。
　　ps:这是在清明时做梦想的，写的不好请见谅ps:
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第11章 看了日记后
更新时间2012-4-8 12:49:33  字数：1707

　看了日记后深夜，当高町士郎向以往一样看了一下奈叶和她的房间，发现没有什么危险后，就像以往一样离开房间时，途径书桌时，看到奈叶的日记后，带着天下所有父亲都有的心情看了一下奈叶的日记后，带着这日记叫醒除了奈叶之外的高町家成员（刚好高町恭介的女友月村忍也在高町家过夜也被叫醒）
　　当众人被高町士郎带到楼下的饭桌坐好后就看到高町士郎摆着经典的姿势，把一本日记扔了出来示意众人看下里面的内容，当众人看完后，除了我们伟大的高町家之主，高町桃子之外陷入一片沉默。
　　高町士郎为了打破这沉默，首先说了：“各位，奈叶已经走上那条道路，我们这些家人是支持她还是让她离开呢？”
　　听到了士郎的疑问众人都回想奈叶的日记内容，想再了解奈叶的想法在回答
　　究竟奈叶写了神马让高町家的各位这么苦恼，就让我作者特派记者迷之声为大家显示奈叶日记的内容
　　日期天气什么就忽略了今天早上由于听到不知哪里来的求救声害我比以前睡多了，差点让夜羽酱以为我是懒虫（迷之声：在夜羽心中早上的奈叶就是迷糊的小懒虫）。
　　在中午大家都说了大家以后想要做的事只有我一个不知道想要做什么，这让我很苦恼啊，像艾丽莎她是要继承她家的公司，铃鹿就是学习机械，夜羽她就想带着疾风到世界各个遗迹考古，看世界哪个地方有可以让疾风的双腿治好的方法，这让我们很感动，当我听到夜羽想去考古我也想跟着夜羽她一起的，但是跟着夜羽她一起去考古的就要和爸爸妈妈他们分开好久啊。这让我怎么办，我不想和夜羽酱她分开但同时又不想和爸妈分开好久啊（迷之声：这是小学生有得想法吗。）
　　在我想这些的时候，大家以为我在发呆，为了不让大家以为我在发呆，我只好说了一句，我不知道以后要做什么啊。没想到这句话引起了大家的愤怒啊，首先是艾丽莎她一边在揉我的脸，一边说：“奈叶你这个傻瓜，你家不是有间翠屋，你去继承就是，还有你的理科不是比我好吗，你这个傻瓜怎么想到这些啊。”
　　“对不起艾丽莎，继承翠屋的确是个选择，但是我的文科比艾丽莎你们差好多，还有我体育能力又不怎么好比铃鹿的差多啦。”我带着无奈的语气对艾丽莎说。
　　艾丽莎听到我的话后好像更加火大了，好在铃鹿在一边安慰她不然我的脸又要悲剧了，这时铃鹿好像安慰完艾丽莎，对我说：“奈叶酱一定有只有你可以做的事，你看电视上魔法少女大多数一开始都像你这样的说不定今天奈叶酱你就可以成为魔法少女呢。（谜之声：比卡莉姆的预言还厉害该不会是作者给外挂。作者:哥才不会给外挂呢）
　　听到铃鹿安慰后，我就这样迷迷糊糊地度过这个下午。在路上和夜羽酱和疾风酱分开后，我和艾丽莎铃鹿走公园那条小路去补习班，在路上我找到受伤的尤诺，在和艾丽莎铃鹿讨论后，把尤诺送到附近的兽医那里去，然后再上补习班，不过今天的习题好难啊，好在有铃鹿和艾丽莎的帮忙，不然我又要悲剧。
　　晚上我在复习看到夜羽酱好像在向尤诺的所在的方向走去。为了想要知道夜羽酱想要做啥事，我就独自一人前往兽医院那里，没想到当我到兽医院后在那里发生的事改变了我的一生，因为我变成了魔法少女了。
　　当我没变成魔法少女时，我被一只由圣石之种变成的触手怪不断追杀啊，好在在我快跑不动时尤诺把变身器一颗名为Raisingheart的珠子给我让我变身成魔法少女打倒邪恶。
　　在我变身的那段时间，夜羽酱出现在我面前，并保护在变身时的我。然后夜羽酱好像看我不会什么魔法，就用一招名为天神列破的招数秒杀那只触手怪了，并把一颗圣石之种回收了，这时我知道以后要做的事啦。我要成为正义的伙伴，把邪恶的怪物打倒，即使夜羽酱变成邪恶我也把她打倒后让她成为我的新娘。为了这个我要努力学习，争取得到打倒夜羽酱的实力（谜之声：暴君啊）
　　当高町众人想到奈叶日记额最后一句时，除了桃子露出笑容之外其他人都留下冷汗。在桃子这样的一句话后：“大家现在时间都不早啦，快点睡了，明天我还要叫奈叶如何攻陷夜羽酱啦，还有奈叶她可不是魔法少女她可是魔导士啊，夜羽酱的身份我也知道啦，这样一来，夜羽她逃不出我的手心啦，琳蒂你这次要输啦。”与其同时在阿斯拉中的琳蒂打了个喷嚏，“这个感觉好像被桃子算计才有的，明明很久没有和她联系的，难道是我家的夜羽酱出了什么事。”之后高町家里的人知道没办法阻止桃子的行动，都回房里睡觉了准备明天的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12章
更新时间2012-4-8 12:55:25  字数：1464

　第二天早上，夜羽带着疾风来到高町家时，夜羽被桃子：“啊拉，这不是琳蒂家的夜羽吗，怎么这么有空来到这个星球，难道是琳蒂让带手信给我，怎么不见手信，哦，怎么啦夜羽酱为什么不回答呢，嗯桃子阿姨我明白了琳蒂的手信就是夜羽酱你啊，那么夜羽酱你以后就在我家住下啦。”的自导自演的一番话给雷倒了。这时刚睡醒的奈叶听到桃子的话后，带着非常高兴语气问桃子：“那妈妈夜羽酱以后不就是住在我家里，我不就可以和夜羽酱一起睡觉，是不是妈妈。”
　　桃子带着让人无法拒绝的气场问夜羽：“是不是啊夜羽酱。”当夜羽在桃子的气场差点回答是时，我们的疾风黑化了，一手带着黑气插着夜羽腰部的软肉，在黑气和疼痛的双从打击下，夜羽带着眼泪回答：‘当然不是这样啦，我还要和疾风酱一起生活，桃子阿姨和奈叶酱抱歉啦。”
　　这时夜羽听到从阿斯拉里的琳蒂传来的念话：“夜羽酱你在桃子那里的对话我听到，刚好最近我买了一些有关糕点的书茶叶和一些水果，你就到阿斯拉里一趟把这些当手信带给桃子好了恩就样给我向桃子问好。”“这个桃子阿姨，琳蒂妈妈叫我回家一趟，让我把手信拿回来给你，还有琳蒂妈妈让我帮她向你这个多年不见得好友问好。那么疾风酱就拜托奈叶酱最后那些石头就拜托奈叶酱你和尤诺。”最后夜羽在用传送魔法时，她看到疾风那好像自家亲人上战场那不舍的眼神，对着疾风说：“安心啦疾风酱，我很快就回来啦。”说完后夜羽就消失光芒之中。与其同时在阿斯拉里，琳蒂传令给位魔导士准备，等我可爱的夜羽酱来到阿斯拉时用捕捉魔法给我捉住他。所以夜羽她悲剧了，当她因为她看到琳蒂拿着一大堆女装跑着过来，紧跟琳蒂之后艾蜜拿着几台高清录像机和相机准备帮夜羽照相之类。总之来说当夜羽带着一大堆手信和照片回到翠屋时她已经心灵受到严重伤害了。正当夜羽打算想回家抱着疾风度过一天好好安慰自己那伤痕累累的心灵时，突然地震了，在那之后一颗无比巨大的大树出现在夜羽的面前，当夜羽打算用自己昨天看死神学到的技能教训那棵树是，差点被一道粉色的光柱打到了，这时夜羽她记起今天好像是奈叶正式决定自己以后想要做的职业的，那么这道光柱应该是奈叶的决心啦。不过奈叶的炮击还真是恐怖啊，如果以刚才的状态中了的话，恐怕我要住院啦。在夜羽胡思乱想的时间，奈叶已经把圣石之种封印，并在看到夜羽的一瞬间飞到还在发呆的夜羽身边静待夜羽醒来。所以在夜羽从发呆状态中醒来时，看到奈叶呆在自己身边时，被奈叶那迷糊的表情给吓到了。看到夜羽这幅表情，奈叶笑起来，不过随后她想起了尤诺早上在夜羽走了之后对她说的后，突然进入暴君状态爆出超高密度的黑气，向在自己身边不断发抖的夜羽提问：“夜羽姐姐，听尤诺说你以前是男孩，为什么现在变成女孩子，难道夜羽你是为躲避什么才变成这样，比如宿敌，爱人之类的，如果那些人到了这里，你会不会抛弃奈叶自己一个走呢。”看着奈叶那副如果你说是就用炮击轰晕你的表情，夜羽马上回答：“不会，我怎么会抛弃我可爱的奈叶酱呢。”然后看着没有发生任何变化的奈叶，心想怎么回事奈叶为什么好像没有什么事一样啊。“果然和尤诺君手的一样，那么夜羽酱就别怪奈叶我啦。”正当夜羽想用随机传送逃走时，突然发现自己的魔力好像没法用，难道是那位来了。正如夜羽想的一样，桃子在发现奈叶黑化后就一直在奈叶的附看着这情景当她看到夜羽想逃走时，就出现阻止了夜羽的行动。于是夜羽就在奈叶的炮击中晕倒并在晕倒中被桃子抱着度过她认为悲剧的一天了。晚上在奈叶写的日记中，高町家的众人这道夜羽和奈叶是魔导士的事实啦，还有琳蒂和桃子认识的事，最后他们为还在被桃子抱着的夜羽祈祷希望她能看到明天的日出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13章 菲特带来和暗之书解放
更新时间2012-4-8 19:25:50  字数：2469

　第二天，高町恭介带着被桃子打包成礼物的夜羽和奈叶来到铃家。当铃鹿家的女仆法琳两姐妹，打开门是看到奈叶手上那堆衣服和相机时，联想到昨晚桃子打过来那个电话。于是法琳马上把夜羽拉到一个只有女仆才知道的房间对夜羽进行各种不为人所知的事来。镜头转向被铃鹿家的行为惊呆的奈叶等人，“我说，哥哥，铃鹿家的女仆
　　不会对夜羽酱做出什么离谱的事吧。”奈叶一副担心夜羽的模样问他哥哥看到奈叶那可爱的样子，作为妹控的恭介安慰奈叶：“我想她们法琳她们
　　两个应该不会做出什么出格的事，好了奈叶你再担心也没用啊，还是快点进
　　去我想铃鹿和艾丽莎她们等的很久。我想忍等了很久，奈叶我想等法琳她们
　　照完相夜羽应该出来了。当奈叶进门时看到艾丽莎和铃鹿已经准备好红茶和糕点了，那个读作恭介
　　写作人生淫家的已经被月村忍带到她的房间里至于在房里会发生啥事呢就由
　　各位读者想了。看到那个人生赢家走了之后，铃鹿首先打破格局：”我说奈叶，最近我姐
　　姐和你哥哥一起比以前高兴了好多啊。”“没错，最近哥哥他笑的次数比以前多了好多啊。”奈叶回答“是吗奈叶，我怎么觉得你哥哥不是真心的笑得次数在夜羽酱来了之后少
　　了。“艾丽莎提出疑问“这个啊，自从我来之后，恭介他每次找我练习剑道都是输的缘故吧。”
　　一边不知何时从照相地狱和换衣地狱中的夜羽回答。听到夜羽的声音大家都回头看夜羽，看她的状态如何希望她不会她太过低
　　落。但是当众人回头看到的是，夜羽穿着一件和她很配的天蓝色的公主裙，
　　在不断和铃鹿家的猫玩，然后铃鹿家的猫在陪夜羽玩过之后，就不断追杀一
　　边在啃饼干的尤诺。最让人无语的是，夜羽她在说：“小猫们干的不错，快点把尤诺这只老鼠
　　给我捉来。今晚姐我让你们吃大餐。”于是那些猫追的更快啦。最后在尤诺逃到铃鹿家庭院和在奈叶等人的帮助
　　下，尤诺才逃过一命。当尤诺以为可以放松时，突然传来圣石之种启动的波动。马上对奈叶和
　　夜羽传话奈叶由于找到自己能做的事，很快找到借口走了。至于夜羽就被艾丽莎和
　　铃鹿扣留下来，想从夜羽口中知道什么。
　　由于这个缘故夜羽只能对奈叶说：“奈叶，你先走啦，等一下我会赶来啦
　　。”听到自己暗恋的对象表示能和自己一起战斗，奈叶的心情更加高涨了，那
　　种气势好像要把挡在她前方的一切都要轰坏。
　　不过当奈叶和尤诺看到那只由于圣石之种的缘故变得比大象还大象的猫之
　　后，刚才的气势一下子没了。还不断问尤诺什么回事。
　　其实尤诺也被这景象震倒了，不过为了顾及自己身为学者的面子。硬撑着
　　向奈叶解析是由于圣石之种帮它实现想长大的这个梦想吧。
　　说完后天上传来魔导器的声音，然后那只巨猫被几道光弹击中，发出惨叫
　　。与其同时夜羽在被作者遗忘的一猫一狗的帮助下逃离铃鹿和艾丽莎的包围
　　。镜头转向奈叶那边，在巨猫倒下的一瞬间。奈叶她看到那个飞在天上穿着
　　黑色斗篷黑色紧身衣，红色皮腰带的金发双马尾的女孩（菲特）在击倒巨猫
　　时她的口好像在说什么。在奈叶想那个女孩说的话时，突然尤诺的一句：“奈叶小心，天上那个女孩准备封印圣石之种，你也快点准备”当奈叶帮巨猫当下几道光弹之后，看到了那个女孩手中的魔杖已经变成镰刀，
　　在旭日之心的帮助下，奈叶成功躲避那个女孩的攻击，当奈叶和对方准备用炮击决胜负，由于巨猫的缘故，奈叶分心了，就这样被对方打倒了。当奈叶快倒地时，一道紫色的身影把奈叶借住，然后在巨猫体内的圣石之种飞向那道身影。这道身影不用说就是我们的主角夜羽。这时菲特感觉到夜羽体内的魔力的波动不但比自己强大还很熟悉（不熟悉才怪，两者的魔力波动都差不多）。这时飘在空中的圣石之种在夜羽的魔力引导下飞向了菲特的雷光战斧并封印了。
　　这时菲特问：“为什么你不向我为这个女孩报仇啦我看的出来你和她的关系不一般，反而把这颗圣石之种给我呢。”
　　夜羽这之前由于是背对菲特的，所以菲特除了魔力波动有点熟悉之外就没
　　啥感觉。但是当菲特看到夜羽的脸后，本来三无冷酷的表情开始瓦解了。然后在扑
　　向夜羽的怀里后菲特哭起来，好像想通过泪水把自己这些年来的委屈和辛苦诉说出来。
　　在看着菲特发泄的差不多时，夜羽就向菲特问了自家老妈最近的情况，希望自家老妈的身体不会太过糟糕。在得到自家老妈的准确情况后，夜羽松了一口气，：“还好老妈的病情不是太严重，那么菲特酱，我先把奈叶酱送回去，菲特酱就先回家。至于老妈那边到时候我会回去啦。最后，你和奈叶酱关于圣石之种的争斗我是不会管的，至于如果你想说这次圣石之种，是奈叶酱技不如人输了才给你。我说的无错吧还在装睡的奈叶酱。”
　　从装睡中醒来的奈叶笑着对奈叶说：“原来菲特酱是夜羽酱的亲人啊，那么为什么夜羽不帮菲特酱反而帮我呢。”
　　听到奈叶的疑问，一下子夜羽和菲特都惊呆了。：“这个问题啊，奈叶酱今晚先回家再告诉你。还有菲特酱你先回去，不然我会很麻烦的”
　　听到自家姐姐的话后菲特飞走，然后夜羽用公主抱把奈叶抱回去了。在抱奈叶回高町家的路上，夜羽把自己能将的都讲了给奈叶，当讲完时夜羽已经到了高町家。
　　然后桃子阿姨在收下法琳今天照的照片后，表示明天可以多带3个和3只宠物后，夜羽带着翠屋的蛋糕回八神家。
　　当夜羽回八神家后看着疾风在厨房里在做晚饭，夜羽她心中感到最近一直忙着圣石之种的事，真的有些对不起疾风啊。算了今天把叶天魔导书那4个叫醒好了帮我陪着疾风也好。
　　于是夜羽把夜天魔导书哪到疾风面前对她说：“疾风我其实是一名魔导士，在一个叫时空管理局里当一位执行官。我手上的那本书是一本叫暗之书的ss级的太古遗物，这本暗之书在你这个主人之前吞噬很多人的性命，在这之前我一直在是不是把你这暗之书的主人封印在异次元的，不过在和疾风你生活这么久之后我知道疾风你不是一位残暴的人，我相信疾风你会改变这本书的命运。还有最近我点事要处理啊，可能最近不怎么回来，就让书里的守护骑士陪你。”
　　说完后，当夜羽的想把自己的念动之核给夜天魔导书时，突然在夜羽和夜天魔导书之间发出耀眼的光芒。然后夜羽的手链传来了，试炼者找回前世的关键物品，给予试炼者免除柴刀试炼和代表回忆的裂天碎片。等声音没了之后，疾风发现自己面前多了5个人其中一个还抱着夜羽不断在说父亲大人我好想你啊之类的话。之后的事就在夜羽被天使之翼的怀抱晕了过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14章 温泉里发生的事1
更新时间2012-4-9 15:05:52  字数：2030

　算了剧情之类还是打破才好写，小冰我决定了破坏剧情，希望大家能够支持啦。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。到正文的分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　由于到了一年一度的连休日，高町家就像以往一样到温泉旅馆放松这些时间里累积的压力。不过今年就比以往带多一些人。在去高町家的路上，夜羽看着除了疾风和琳芙斯之外一副紧张模样疾风的守护骑士们，她的头就不由自主痛起来。
　　为了可以快点到温泉旅馆那里放松，夜羽用命令的语气对着还在紧张那几个人：“你们给我快点调整心态，像去温泉旅馆这样的小事都会紧张，万一疾风她出了什么事，你们怎么办。”听到夜羽的一番话后，那守护骑士也知道自己现在真的太过紧张啦都开始放松啦。特别是维塔她都黏在疾风那里了，而莎玛尔就和希格诺谈天气啦。至于小狗就被留下来看家了。
　　不过这时夜羽她看了手表发现由于那几位的缘故导致时间有点不够。于是对着疾风等人说：“时间好像有点不够，等下我会传送魔法把你们送到高町家那里，到时候疾风你就向桃子阿姨说我妈妈来了，我要向她报告我最近的情况，你们就先走啦。”说完疾风等人脚下出现一个米德式圆形的魔法阵，在魔法阵的光芒过后，疾风等人就出现在高町家门前。
　　不过疾风和琳芙斯就一副我很生气不要靠近我的模样，让知道附近有人发动魔法后，赶来想问下情况的尤诺和奈叶很无奈。
　　最后在桃子那个可以同EX级人物的气场相比的气场下，疾风很快投降了并把夜羽交代她的话都说出来了。听完疾风的话，桃子知道几件事：
　　1，夜羽酱是不会和她搭同一辆车去温泉旅馆。
　　2，夜羽酱的母亲来了，不知道是她的生母还是她的琳蒂妈妈。
　　3，夜羽酱是魔导士的事实已经有很多人知道了。
　　4，我要奈叶的东西还有很多。
　　5，最后想要攻略夜羽酱的人有好多。
　　在桃子开车到旅馆的途中，夜羽他已经在变成霸王状态（霸王状态性别为男的）后惊人的速度来到圣石之种的所在地温泉旅馆了。
　　很快在夜羽和圣石之种的关系下，夜羽他很快找到并封印了圣石之种在封印完之后，夜羽他打算去泡温泉放松心情的。
　　不过在他走到女浴池前时，看到一位有着紫色长发的少女带着一位金发双马尾的女孩和一只橘红色的小狗（其实就是菲特一行人）来到浴池的门前。看她们的样子好像是要泡温泉的，夜羽他带着只要别人不找他麻烦，他就不会报复的心态离开了这些人。
　　不过在夜羽离开这些人时，那位紫发的少妇，只说一句：“我说我不记得我家的夜羽什么时候变成银色长发还有眼睛的也变成蔚蓝色，但是夜羽酱别以为你变成这样你老妈我就认不出你来。”
　　听到了自己老妈的声音后夜羽自知逃不了，就解除霸王状态变回那个人见人爱的10岁小萝莉了。
　　夜羽看着好久没见妈妈后，强忍着心中的那份激动问：“我说妈妈我刚才已经变成那种模样我连魔力波动都变了，为什么你还会知道那个是我呢？”
　　普蕾茜亚笑着回答：“你真是傻孩子啊，身为母亲怎么会不认得自己孩子呢，好了等下泡完温泉你就和我回家了。”
　　“回家啊，话说我在这个世界已经建立的关系还真不少，所以老妈等我把这一切解决了再回去，再说你不是还有菲特陪你，还有别以为我不知道菲特的身世，有关菲特的那个F计划的资料有一部分是我在考古时找出来和翻译。所以老妈你就别在怀念过去啦，珍惜眼前的才是最好，还有关于老姐的事我会想办法的，你就修养好你的身体好了，我想对你说就只有这些，希望老妈你能听下你女儿的忠告。”夜羽听了自家老妈让自己回家后说说完就抱起呆在一边的菲特，看着菲特那害羞的表情夜羽被萌到，接下来，就抱着菲特一起掉下温泉的，这样还在想夜羽的话普蕾茜亚和菲特的使魔艾尔芙吓了一跳。
　　等她们把菲特和夜羽找到时，夜羽由于不知道什么的缘故晕倒了。在普蕾茜亚和艾尔芙的帮助下，菲特把夜羽放到自己旅馆房间里。这时还在路上的铃鹿艾丽莎奈叶疾风和琳芙斯，好像感绝到不知道那位在对她们的心仪对象出手，让她们感到很不爽。
　　这让一旁观看的桃子感到高兴：“看来夜羽酱的未来是多灾多难啊，不过这样也好，这才有意思啊。”这样的想法让在菲特怀里装睡的夜羽感到恶寒。
　　这时在圣王教会里年仅10岁的卡莉姆·格莱希亚看了自己刚才用稀有技能“月镜预言”得到预言，看到语言的后半段时这预言让她感到一阵无语。没办法谁叫那后半段半段预言是她看不懂一串看不明古代贝尔卡文字写的。
　　这时她的秘书莎赫·努艾拉带着红茶和点心来了。当她看到卡莉姆的好像在苦恼，问她：“卡莉姆，发生什么事啊让你这么苦恼啊。”这时卡莉姆把预言拿给莎赫示意让她读出来，这让莎赫感到有些问题，但也没想那么多。
　　就读出了：“来自远古的试练，圣石的主人所在，王的血脉相融，
　　皇将降临。迷之声：只有
　　皇才能看得到后面的字。。。。。。。。。。。。。”这个预言就这样啊，那么
　　卡莉姆我们现在是不是去找
　　皇啊。“
　　听到莎赫的话，卡莉姆说：“莎赫，这个我只知道在97管理外世界好像出现有关圣石的情报，明天我打算和你一起搭琳蒂提督的阿斯拉到第97管理外世界去看下看有没有皇的情报，毕竟皇的存在对于我们来说太重要啦。所以今晚早点休息啦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15章 温泉里发生的事2
更新时间2012-4-10 21:02:20  字数：3131

　还是先不管在菲特怀里的装睡的夜羽啦，我们先关注下散发出黑气的以奈叶为主的夜羽**们。看到这种黑气沉沉的景象，连一直看热闹的桃子和尤诺都接受不了。
　　为了可以摆脱这种黑气沉沉的环境，于是尤诺用念话问还在想昨天的事奈叶：“奈叶，那个昨天出现的女孩好像不是夜羽的亲人来，因为很久之前大约我和夜羽都是5岁的时候就一起学习和考古啦，据我所知夜羽她只有一个双胞胎的姐姐啊，应该没有其余兄弟姐妹的。
　　那个女孩可能是在她次元旅行遇到的，有可能夜羽对她有好感毕竟夜羽之前和我一起性别为男。虽然不知道她发生什么变成女的。但在我心中夜羽她依旧是我的好兄弟。我看的出来除了奈叶你之外她们都好像对夜羽有好感啊，还有奈叶你对昨天的女孩突然出现跟我们抢圣石之种这件事你是怎么想。”
　　奈叶散了黑气带着平时迷糊的语气回答尤诺的问题：“这个啊，尤诺君我看那个叫夜羽当姐姐的女孩的眼神好像很寂寞啊，因为以前在我爸爸院时我被留下来看家时，我自己照镜时看到自己的眼神也是这样啊。
　　而且她在攻击我和小猫的时候好像都说说了一声对不起，看来她也不是什么邪恶的人，说不定我和她说下理由说不定她会帮尤诺君收集圣石之种啦（谜之声：真是个天真的女孩啊）
　　但是我看她有点喜欢夜羽酱，而且夜羽酱她也好像对她有点好感，这样的话如果她真的喜欢夜羽酱，我要用全力把她打倒将夜羽酱从她手里拿回来，还有尤诺有关夜羽酱情报要一一上报给我，不然的话（奈叶爆出比之前更黑的黑气，让尤诺无语，这被奈叶当做默认）还有如果铃鹿她们想跟我抢夜羽酱的话要问过我手上Raisingheart再说（尤诺：奈叶遇到和夜羽有关就变成暴君，这样夜羽你的未来我希望不要学城哥一样被柴刀就好啦。）
　　镜头转向一旁偷听的琳芙斯和昨天学会魔法的疾风的对话。“我说琳芙斯你看原来除了我们喜欢夜羽酱还有这么多人喜欢她啊我们要怎么做才可以让夜羽酱心中留下我们的位置，而且奈叶刚才的话你也听到，如果想要夜羽酱她的话奈叶她可不会手下留情，我想在才学会一点魔法，我怕和奈叶酱打的话我会输啊这样的话我们就不能同夜羽酱在一起生活。”疾风一副我很担心什么会被抢的模样问在她旁边思考有什么可以解决这些问题的办法的琳芙斯。
　　这时已经把问题想好得琳芙斯对着在座各位暗恋着夜羽的女说：“大家好，我叫琳芙斯我是由我父亲大人夜天也就是你们说的夜羽她的前几生创造出来夜天魔导书的管理人格。
　　对于你们喜欢我父亲大人夜天这辈子转生的就是你们一直暗恋的夜羽本人，我很遗憾表示你们是没机会的和她在一起啊
　　因为无论我父亲大人转生到那一辈他都是天才啊，而且他的魔法天赋之高让他无论哪一次的转生都不会待在什么安全的地方度过他的一生因为这样太浪费他的天赋了，
　　所以向你们这些在这个连魔法都没有地方我想以父亲大人性格是不会待很久的，还有以他的性格我想他也不会带上你们这些不会魔法的人离开这个星球跟他走的尽管你们很不错魔法的潜力但是在这个没有魔法星球你们可以做什么。
　　所以你们现在还小还是放弃和他一起的想法，不然到时候无论是你们还有夜羽她都会受伤啊。”
　　当琳芙斯说完时，车子刚好到了温泉旅馆前面，然后带着疾风和守护骑士们下车了。
　　这时听完琳芙斯的话的桃子看着因为琳芙斯这番话而陷入沉默待在车里的众人，又想起以前在高町士郎做任务时的自己，看了一下同样在沉默的士郎后
　　说了这样的一句话后带着高町士郎走了：“奈叶，刚才琳芙斯的话不是没有道理，我早就知到夜羽她不是这么简单的人物，但也没想到她身世这么厉害，由于我也经历过担心家人的事啊，所以我也不好说什么，只能说这个世界还是有奇迹的，只要你们不放弃的话总有一天奇迹会降临到你们身上，我的话就只有这么多啦，我先去泡温泉。
　　”这时候，奈叶对着她的两个好说：“这个呢铃鹿酱艾丽莎酱由于尤诺君的缘故，我已经和夜羽酱一样都是魔导士。”随后把胸前的Raisingheart拿了出来展示给她们看：“这是我的魔杖应该说是伙伴更好RaisingheartRaisingheart你跟铃鹿她们打个招呼。”在Raisingheart打完招呼后，这时铃鹿笑了：“还好原来不止我一个是特殊人物，奈叶酱，艾丽莎酱，我月村家的血脉可不是一般人的一样的，根据我对我家血脉研究我想应该是可以在日照下生存的可以选择吸血或不吸血的吸血鬼一类，还有我第一眼看到夜羽酱我体内的血脉就告诉我我应该和她一起的，还有在这几年的接触中不是由于血脉饿缘故，出于我自己的想法，我已经喜欢下夜羽她本人。”听完奈叶和铃鹿的经历和以她们的那么高魔法潜力之下，众人表示她们应该可以夜羽在一起。
　　这时三个人中的普通人的代表艾丽莎发狂了：“为什么我就什么都没有啊，不但奈叶会魔法连铃鹿都有特殊血脉可以待在夜羽身边。难道我就不能和她在一起明明我是第一眼看见她就喜欢上她了（谜之声：一见钟情啊）明明想她一直都在一起啊为什么上天你给了奈叶希望奇迹，反而就不给我一点奇迹让我能和夜羽她一直待在一起啊。”说完后艾丽莎就哭起来了。（迷之声：现在的小孩太早熟啦）
　　看着自己的好友在哭泣的奈叶和铃鹿心中都很难受啊，更不说在偷听高町家众人啦，看着不断哭泣的小女孩，他们也只能怪上天啦，谁让他把希望送到奈叶面前，把奇迹留给了铃鹿，而绝望就给了艾丽莎，所有人都希望艾丽莎能够撑过去啦毕竟奇迹之类可不是街上的大白菜啊，说有就有。
　　这时从菲特怀醒来的夜羽，刚好带着被作者遗忘的两个王变成宠物散步。当她走到旅馆门前看到一直在偷看门前的桃子为主的高町一家，看到他们在不断叹气想问他们在干啥啊，问什么要叹气之类时。
　　刚好听到艾丽莎的说话的声音和哭泣，她不知道发生什么事但看着艾丽莎哭泣的样子自己心中有点难受。
　　于是打算去安慰她时，突然手上的手链型魔导器传来万恶的作者他的手下谜之声的声音：“由于试炼者夜羽的在高町奈叶八神疾风菲特·泰斯特罗莎月村铃鹿艾丽莎·巴宁汀的心中好感度大过90，完美通过柴刀试炼，奖励试炼者两个魔导器和一片碎片的所在世界该世界将在试炼者完成第5次试炼直接传送。还有为了免得试炼者乱开**奖励柴刀一把，请在附近偷听月村铃鹿签收，签收方法亲试炼者一下就行但是一定是初吻才行。
　　随后有两道光芒降临了，在夜羽的魔力引导下飞到铃鹿和艾丽莎的手中。接着由于那两道光芒的缘故，让在不断哭泣的艾丽莎感到一丝温暖，原来这世上真的像桃子阿姨说的一样还存在着奇迹之类。这让一直看着艾丽莎的众人感到欣慰，毕竟奇迹出现了。
　　这时在旅馆里的菲特普蕾茜亚和疾风等人由于光芒的缘故也跑到旅馆门前（艾路芙还在泡温泉被作者无视了）接下来众人被刚才的事给吸引不断在讨论，由于在旅馆门前讨论夜羽她感到有点丢面子，于是劝说他们回旅馆房间里再说，但是还是有像高町士郎故意的，在夜羽的圣王模式的强大武力下被夜羽拖着进旅馆了。在拖得途中发现高町士郎有些伤痕，一时无聊用医疗的碎片帮高町士郎治好了。
　　在夜羽用圣王模式时，远在N个次元外的圣王教会的某位老头突然感觉到圣王的魔力波动，和看到圣王身前留下的魔导器的剧烈的震动（其实是裂天的碎片之间共鸣）。
　　于是向搭着阿斯拉向第97管理外世界出发的卡莉姆传话：“卡莉姆刚才的魔力波动你感觉到吧，我这里圣王殿下死前留下的魔导器在刚才魔力波动下产生剧烈反映所以我想圣王殿下应该留下了一丝血脉在第97次元那里，所以我准备把圣王殿下身前的魔导器传送给你让你可以快点找到未来的圣王殿下。”
　　听到这个命令后卡莉姆叹了一口气向旁边的琳蒂提督询问：“琳蒂提督我们还要多久才到第97管理外世界啊。”“这个啊快就快不过我要等我家的夜羽酱把时空道建好才行，可能要几天吧，毕竟现在阿斯拉才刚出发不久。”琳蒂喝着她的特殊绿茶回答“这样啊，我还是想和莎赫准备下好了，再见琳蒂提督。”
　　PS：温泉篇的剧情就剩下几章，小冰我也快可以完结魔炮无印啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16章 温泉里发生的事3
更新时间2012-4-11 13:26:29  字数：1784

　“我说你们刚才发生了什么事啊，艾丽莎她为什么哭的这么厉啊”夜羽一边安慰着艾丽莎一边对着周围围观的众人问。由于这个问题的答案大家都不好意思说出来（迷之声：现在的小孩太早熟啦）于是都想找个代表出来回答，于是众人都看到了晕倒在地的高町士郎心想找到替死鬼啦。于是可怜的高町士郎在醒后在众人的怨念下，把这件事的来龙去脉都说，当夜羽听了之后，打算去教艾丽莎和铃鹿魔法时看到还在周围围观的人觉得有点不好意思，就被一招秒了高町士郎当作回答。一场有关小孩子之间的恋爱战争在夜羽秒杀高町士郎之后结束了。然而另外有关母亲的战斗又展开了，“你好，你就是琳蒂她的学姐，夜羽她的亲身母亲普蕾茜亚·泰斯特罗莎的本人吗？”高町桃子带着强烈的气场向打算离开的普蕾茜亚问道
　　“嗯如果你口中的琳蒂是琳蒂·哈洛温和那边的夜羽·泰斯特罗莎的话我想我就是啦，请问你找我有什么事呢。”普蕾茜亚用自身那ss级魔力勉强支撑回答桃子的问题“这个，我想让夜羽酱改个姓名如何，我想让她改成高町夜羽这个名字好久啦，以前夜羽酱一直用让我改名不是什么大问题但是一定要我母亲亲自答应才行啊这个理由拒绝。以前由于我不到夜羽酱的母亲在哪里放弃了这个想法，现在由于你的出现我这个隐藏好几年的想法浮现在我脑海中，所以我想请你答应我这个请求。”
　　在桃子那个让人无法拒绝的气场下，普蕾茜亚如果不是想起啦夜羽对于自己的重要性和在这个星球改名的意义，她差点答应桃子的请求。但是在这个桃子专用气场下，她也做不出什么过分的事情来，在这种情况下，
　　普蕾茜亚突然看到在远处夜羽手中的圣石之种和自己的伤情。
　　突然想到一个办法于是对桃子说：“我想我可以叫你桃子吧，你也应该看到夜羽手中的那颗宝石吧，这些宝石都有很强大作用，是一种可以帮普通人实现愿望的太古遗物，应该有21颗。我想你应该知道你小女儿奈叶已经是个魔导士这个事实啦，我有个建议如果你女儿奈叶在之后得到的圣石之种数量比我女儿菲特得到的多的话，你那个想法我答应，还有奈叶输了的话，我家夜羽就拜托你照顾啦。这个打赌你答应吗？”听到普蕾茜亚的打赌和她的语气后，桃子带着无奈的语气答：“普蕾茜亚，照顾夜羽的事我可以答应你，但是我想请你照顾好你自己啊毕竟夜羽她现在只有你和菲特仅有两个亲人，你们随便哪个出事她都会很伤心啊。”
　　听到桃子那明确的回答后，普蕾茜亚：“这个我也知道啊，夜羽这个孩子从小时候就一直很懂事在我和她父亲不在家时一直照顾他的双胞胎姐姐，在之从她的双胞胎姐姐在我的一次实验失败后爆炸威力下在夜羽她面前死去，她就一直认为是自己的实力不够才导致她姐姐的死，但是我知道她是为了让我可以放下心中的那份伤悲才这样做的，例如离开家里到其他次元考古。。。。。的事。这些让我感到越来越对不起她，所以我也不想让她这个伤心但是自从那次实验的失败后，加上连续的实验的缘故我的身体情况越来越差啊，就快不行，顶多我可以在这世上活多几年啦如果不是菲特她说找到夜羽她本人，我想我在死之前都看不到她啊。所以桃子，夜羽和菲特在我死后就拜托你和琳蒂照顾。”
　　这时我们的主角在干什么呢，首先夜羽本来打算去泡澡的，但是被在睡在她旁边的艾丽莎捉住了走都走不了啊，接着疾风带着琳芙丝来到夜羽饿房间打算一起泡澡的，但是到这种景象脑袋好像有一根名为理智的线断掉的，但这只是开端因为在疾风之后，奈叶和菲特也来到夜羽的房前，也看到这种景象，但不同的是菲特是低着头害羞，而奈叶就发出比以前更浓给黑的气出来。让一旁已经腹黑的铃鹿找到捉弄夜羽的机会，在众人被奈叶的黑气给震撼时，铃鹿一个飞扑把夜羽和自己的初吻给夺走了。随后众人看到看到铃鹿的手中出现一把有浓浓的黑气凝聚形成的刀型武器。
　　这时夜羽的手链传来一声：“恭喜试练者得到传说的神器柴刀一把。”
　　这让夜羽想起了诚哥的那只好船，打算劝铃鹿放下柴刀的时。铃鹿突然手一松柴刀就变成黑气，然而在铃鹿的一声聚之下，黑气又变成柴刀出现在铃鹿手中。这时铃鹿走到夜羽面前：“夜羽酱，我说你应该这道这刀的厉害把，那么我只想说一句如果不想试这刀的厉害的话，就不要抛弃我们，我再也不想看到像艾丽莎今天的事啦，如果你违背的我就算死也不会放过你哦。我现在带着奈叶她们先离开这房间，你在这里想想好了”
　　然后铃鹿（迷之声：拿着柴刀才是正宫啊）带着奈叶等人离开夜羽的房间。看到她们离开时，这才让夜羽松了一口气，接着就抱着还在睡觉艾丽莎待在被窝里睡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17章 温泉里发生的事4
更新时间2012-4-13 19:52:59  字数：4901

　看着夜羽和艾丽莎睡着之后，在房间外的奈叶等人也松了一口气。因为她们都担心夜羽一个人能不能安慰好艾丽莎这个傲娇，看到夜羽用了几个小魔法在艾丽莎身上后，众人都知到没事了。
　　然后这时奈叶看到铃鹿把夜羽给她的魔导器的核心放到她手上的柴刀的上后，突然铃鹿身上爆出浓浓的黑气和AAA级的魔力，然而这只是开始，因为铃鹿身上的魔力爆发的程度越来越高，都已经突破AAA级到s级时，这些黑气居然和魔力融合变成一个蛋把铃鹿包围了。
　　这让在一旁看着的奈叶等人都忍不住武装化，都拿出自己的魔道器来抵挡铃鹿爆发出的越来越厉害的气势了。
　　但是还有一些人例外的，比如比普通人厉害的高町家月村忍都支撑不了，还好在色貂尤诺的帮助下他们成功离开铃鹿的气势范围。
　　但是还有一些人乐在其中比如我们的桃子阿姨，在铃鹿的气势影响下爆出了比铃鹿更厉害的气场。（迷之声：腹黑的人爆发真可怕啊）
　　于是在桃子和铃鹿的黑色气场下，让已经睡熟的夜羽和艾丽莎惊醒了，还有奈叶，菲特这两个小萝莉本来在铃鹿的S级的气场下都快支撑不久的现在还加上桃子阿姨那更高一层次的气场下，她们已经快支持不了。在奈叶和菲特快倒地时，一道紫色的身影把她们接住了，随后一道金色的身影赶来了，准备用手上的光芒治疗奈叶和菲特。
　　在艾丽莎的治疗下，奈叶和菲特很快醒了。这时她们发现自己所在区域里没有受到黑气的影响，以为铃鹿已经从刚才的状态中醒了，就想看下铃鹿看她有没有受到伤害。（迷之声：真是善良的小萝莉啊）
　　但是她们看到自己都在夜羽的那高达SS级的魔力覆盖的范围下才没有受到铃鹿的暴走黑气影响。
　　过了一段时间，在桃子阿姨的黑气爆发完之后，只见包在铃鹿身上的黑气都消失了，但是在刚才的黑气爆发时所形成的黑气蛋还在，但是这只蛋的表面出现一道道的裂缝，然后这只蛋不断在震动，随着这只蛋的不断震动，蛋的裂缝越来越多。
　　这时看到这景象的夜羽好像想到什么恐怖的事，对着身后的奈叶等人说：“
　　如果我没想错的话，铃鹿她应这次的事，应该是在魔导器融合时魔导器为了适应主人的躯体而引发暴走来让主人快点适应魔导器的能力了。所以在这种暴走的情况下的铃鹿不是你们现在可以对付和唤醒的。
　　那么奈叶，菲特，艾丽莎，你们听着我给你们的任务啦。
　　菲特在这里除了我之外就你的速度最快了，所以你就帮我找到琳芙斯，找到她时让她过来我这里，这次的行动我需要她的帮助。奈叶你的话大家相信的程度比我们高，所以你就负着把桃子阿姨这些普通人带走回来这里。
　　艾丽莎你在这里的智力不下于我，所以你就到海鸣市的码头那边，到了码头之后就放我刚才教给你的那个魔法，过了一段时间我的干妈琳蒂·哈洛温或者是我那克洛诺·哈洛温小弟应该会以什么的理由请你到阿斯拉哪里。总之你只要见我干妈到后吗，马上对她说明情况后，等她把那些准备好之后就回来这里帮我。凭你的智力应该会解决吧。计划就这些大家各就位准备行动啦”
　　听到夜羽的这个被称为鬼才的人分析下所做出来的计划后，奈叶,菲特，艾丽莎马上分工行事。
　　很快琳芙斯和菲特飞到夜羽的身边等待铃鹿破壳出来，而奈叶她在普雷茜娅帮助下把很快把人都送走了，最后艾丽莎这个三个人中最聪明的当她到了码头后，马上把夜羽教她的时空断离的这个高级魔法用了出来。
　　虽然艾丽莎刚觉醒魔法，凭借她那才AA级的魔力本来是不会引起一丝次元震的，但是由于夜羽教她的这个魔法特殊的缘故，也引起了一丝时空震的现象，于是就引起了在阿斯拉的琳蒂的等人注意。
　　看到这一丝的时空震的现象的克洛诺，分析一下最近发生的事后。对着坐在舰长位子上的琳蒂说：“舰长刚才的那个现象，我想和夜羽他有关，毕竟只有他会复原那些引起时空震的魔法了，那么刚才的现象可能是他从时空裂缝里逃出了引起或者是求救。所以我想先到第97管理外世界去看下情况，希望舰长你答应。”
　　听到克洛诺的话后琳蒂心中是很高兴的，但是克洛诺的口中的舰长让她听起来有点难受。于是带着报复的心理带着有点哭泣的声音说：“我说艾蜜最近克洛诺他开始不听我的话啦，都不叫我妈妈，我不记得我有把克洛诺教导成这样啊，克莱德我对不起你啊。”说完后还拿着这白色的小手帕擦着面上不存在的眼泪对着艾蜜打起眼色。
　　这时受到暗示的艾蜜对着已经有点慌张的克洛诺补刀：“不是吧琳蒂舰长，最近的克洛诺已经开始变成这样啊。这样的话克洛诺他不就会走向犯罪的道路，克洛诺你还不快向琳蒂提督道歉。”
　　最后由于克洛诺敌不过这两个人在说了一声对不起妈妈后，在琳蒂的挥动手帕下，离开阿斯拉了。
　　看着这种情景的卡莉姆和她的秘书沙赫表示无语。
　　这时在艾丽莎发到那个时空裂缝后的30分钟后，艾丽莎准备在发动一次时，这时从阿斯拉出来的克洛诺刚好出现，当他看到艾丽莎准备发动那个魔法后，马上制止了艾丽莎。
　　这时艾丽莎知道计划已经成功一半了，于是开口问：“你是谁，问什么制止我在这里练习魔法啊。”
　　听到这番话后的克洛诺知道自己没有自我介绍了引起对方的不满，马上回答：“我是时空管理局所属的克洛诺·哈洛温执行官，至于问什么制止你的练习魔法的理由就是因为你的练习的魔法会引起次元震的恐怖魔法，为了防止次元可能会被破坏，所以才制止你的练习。所以你现在可以停止你的练习，或者还有其他疑问都可以向我提出，只要我会的我都会回答。”
　　听着面前那个夜羽所说的小弟他那国家公务员式的回答，艾丽莎表示十分无语。但是一想到在旅馆里的爱人和好友可能会有危险后：“我说，你认识夜羽·泰斯特罗莎和琳蒂·哈洛温这两个人吗。”
　　听到艾丽莎的疑问后，克洛诺也知道夜羽他好像出了什么事。不然以他的性格是不会教这个会引起次元震的魔法教给其他人的。
　　所以想了一会后，对着艾丽莎说：“请你等下，我现在准备把你传送到阿斯拉上，到了之后请你把所知道都告诉给我们，我们会根据你所说的给予所需的帮助。”然后在一阵光芒后，艾丽莎已经被传送到阿斯拉上了。
　　在克洛诺的带领下艾丽莎终于找到夜羽所说的琳蒂，但是看着面前的有着翠绿色的长发大姐姐时，艾丽莎怎么也想不到夜羽为什么会这么怕她的原因。当艾丽莎想说明情况时，突然夜羽在她离开给她的那张纸突然发出光芒，等光芒过后，艾丽莎就见琳蒂开始任务让手下的魔导士准备什么了，在任务吩咐出去后。
　　然后琳蒂对着艾蜜说：“艾蜜，让那边的夜羽酱的小女友准备下，等下我们阿斯拉留下一部分魔导士，其余魔导士都到夜羽酱那边帮忙准备那个。”
　　看到这种情况艾丽莎心中有点不安：“我说夜羽她应该不会有问题吧。”
　　听到艾丽莎的话中担忧，琳蒂也只能说：“夜羽酱如果想要杀死那个女孩的话的确不用这么麻烦，但是她是想要从那个女孩的内心中把她唤醒，这个就要用夜羽酱以前找到的那个办法就入女孩的心灵，这可是很麻烦的，一不小心两个人都会在沉睡中度过她们的一生啊。”听到琳蒂的话后艾丽莎只能希望她们这次行动会成功。
　　镜头转向已经把人都送走后，回到夜羽附近的奈叶等人
　　看着不断裂开的蛋壳的众人，心中都有一种不好的预感，这时奈叶问：“夜羽酱，我说我们可以把铃鹿她就出来吗。”
　　“这个啊，我不清楚啊，因为我不知道这次的铃鹿会强到哪个地步，所以我们都要小心，特别是老妈你你的身体都已经那样还来。算了在铃鹿没醒之前，我帮回复健康啦。本来想明天的。”
　　说完夜羽从手链中拿起代表回忆和医疗的碎片，分别放在裂天的刀柄处，然后在夜羽把刀鞘合上再拉开时，一把散发着乳白色的光茫的太刀出现在夜羽的手中，这时夜羽一刀砍在普蕾茜亚的身上，但众人以为普蕾茜亚被砍死时，只见夜羽手上的刀化成白色的光流，流入普蕾茜亚的身体，然后在夜羽的感知下，普蕾茜亚的身上的伤势已经好了。
　　而这时蛋壳已经被里面的主人用魔力震碎了，这时众人看到铃鹿她穿着黑saber的那套盔甲，手上拿着一把散发着不详黑气的太刀，还有已经变得通红的双眼和被黑气染成黑气的长发被不断爆出的黑气形成的风吹着，这样的铃鹿已经同众人所认识的完全不一样。
　　这时铃鹿刚好看到由于治疗的缘故被夜羽抱在怀里的普蕾茜亚，突然爆发出SS级的魔力，冲向夜羽处。
　　看到这种情况夜羽无奈之下，对着在一旁看戏的自家圣王一伙人说：“我说奥莉薇尔姐姐克劳斯哥哥羽影，你看够没啊，看够就过来帮忙，我想这次可能会用那个啦。所以那时候就拜托你们啦。”
　　“吾乃死界王之血脉的完美融合者，启动吧体内圣王血脉，吾将以王之名形式出现在这里，守护吾重要之人。圣王模式全力发动。”
　　接着一道冲天七色的光柱从夜羽脚下出现，等到光芒消失时，奈叶她们看到夜羽她消失了，在她消失前所在的位置突然出现一位穿着那白色saber的盔甲的魔力武装和夜羽9成相识的金色长发的御姐拿着夜羽的裂天但是裂天发出的光芒好像变成了血红色的，而夜羽带来的动物好像小了一只小狗。
　　随后这个御姐说一句：“我叫夜羽·瑟格布雷希特，是夜羽。泰斯特罗莎体内的圣王血脉发挥到极致才出现的状态，对面散发强烈黑气的你就是刚才打算想伤害我要守护一生的同伴的人吗。”
　　已经丧失理智的铃鹿什么都没说，只是用一道黑色的刀气劈向的夜羽所在的位置当成刚才问题的回答，看到这样的回答夜羽也没啥好说：“看来你还真是什么都不知道啊，居然用这些攻击我。没办法我只能把你打倒告诉你我之间的差别好了。看姐的天神列破”说完后，众人只见铃鹿身后好像夜羽的身影，然后铃鹿她被夜羽手中那由七色的魔力组成的魔力光柱给轰飞了。
　　“好了奈叶你们现在可以过来啦，铃鹿事情在刚才应该结束了，现在只要等铃鹿她醒来就行。”夜羽对着在一边观看的奈叶等人
　　不过这时夜羽看到奈叶她们的表情好像看到什么恐怖的，都不敢说话了。
　　这时夜羽感觉到一股让她非常不爽的魔力波动出现了，然后她听到一句：“你真的以为这样就结束了吗，我的小羽，看来姐姐我对你的教育不够啊。”的话后，随后夜羽被对方的随便的一击魔力蛋就被轰飞几十米远的地方去。不过当夜羽起来时看到把她弹飞的那个人时，她感到十分惊讶。因为那是当初让她去打酱油的人阿冰。
　　随后奈叶她们只听到夜羽说了一声：“阿冰那个人怎么会是你啊。”之后，就被那个人一招给打晕了。接着她对奈叶她们说：“这个紫色头发的女孩我就带走啦，想救这个女孩的就收集足够的圣石之种给我，或者把我打到，这样啊见你们是我家小弟的朋友啊，给你们一个机会，我会让这个女孩收集圣石之种，你们可以在她收集的途中把她唤醒救走，我不会阻止的。最后这样都不行的话，我就很抱歉啊，这样的话你们就只能到普蕾茜亚的时空庭院那里了，我会在那里等你们的到来的，再见。”
　　随后在奈叶她们看到铃鹿就就快被那个女捉走时，突然一道全身带者雷电金色的身影冲向那个人的身边，“我说阿冰你别小看我啊，我可不是以前的我啊，看我的雷纹冲击。”夜羽带着由自己的魔力所形成魔雷覆盖的身体冲向自己的好友冰凛的身上，势要把铃鹿就回来。
　　“可惜啊，小羽你这个结合自身的特性和血脉形成的技能的确很厉害，但是你的攻击不中就没有意义啦，再见小羽希望下次见面时你会更加强大，次元震动。”在冰凛说完这番话时，众人只见她随手一挥，周围的空间好像地震一样，不断在震动。
　　“可恶啊阿冰居然用这招逃走，真是的都不为我想下，没办法啊。奈叶，菲特，圣石之种和铃鹿的事就拜托你们。等下等我把空间修复后，我可能要沉睡一段时间才会醒来。”
　　接着奈叶她们看到一直待在她们旁边的小猫变成一道光飞到夜羽的体内，接着奈叶等人只听到夜羽的一声：“那个圣王姐姐我可是王之血脉完美融合者，你就不用担心啦。开启把体内的所有血脉，给我全力运转吧，以赛亚人血脉为引导，以自身的血脉和贝鲁卡12王的血脉主体，相互融合吧。然后诞生出新的血脉，只属于我的血脉圣皇血脉。”
　　随后众人只见到一个银色头发的夜羽穿着之前的装备出现了众人面前，只见她随手一挥，四周的空间又回复原样了。接着夜羽就因魔力用过度而就快晕倒在地下时，被及时赶来的琳蒂給抱住了，但是琳蒂在抱住夜羽时，由于知道夜羽她没事，于是看着圣皇状态的夜羽，突然不管夜羽她的情况，不断用自己的面蹭夜羽的，还说夜羽好可爱之类的话，这让一旁的众人以为桃子来了，或者是琳蒂是桃子的分身之类的。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：小冰我把剧情破坏成这样看来要悲剧啦，虽然不知道有多少人看小冰我写的夜羽，但是只要有一个人看小冰我都会写下去的，希望路过的能给点意见小冰我啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18章 苏醒
更新时间2012-4-14 19:24:40  字数：1175

　看着还在阿斯拉上沉睡的夜羽的奈叶，菲特等人，心中都为自己的无能感到愧恨。
　　“我说艾丽莎酱菲特酱看到今发生的事后我决定了，我现在的实力不够，但是我也不想什么事都不做，所以我帮夜羽酱她，把把圣石之种都收集完，并把铃鹿她抢回来。
　　那么艾丽莎酱，我希望你能帮我，还有夜羽酱的妹妹菲特酱我也希望你能帮我收集圣石之种。”奈叶带着决定做什么的语气对还在发呆的两人说。
　　“嗯，奈叶说得没错现在在这里发呆也没用，还不如去找圣石之种，尽量帮夜羽她减轻负担好。”被奈叶的话从低迷中唤醒的艾丽莎回答这时奈叶和艾丽莎，只见沉默不语的菲特，把在夜羽身边变回原来模样的圣王和霸王带来了。
　　看着菲特的做法，奈叶和艾丽莎也知道菲特的用意，于是对着被拉过来的两个王说：“请你们教导我在最短时间里变强的办法。我们再也不想发生像今天这样的事啦。所以拜托了。”
　　看着对面的两个小孩那么认真，他们两个也不好意思拒绝。但是由于她们都米德形式的魔法使用者，他们这些贝鲁卡的魔法使用者也不会教。
　　于是圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特带着歉意对奈叶说：“小妹妹对不起啦，不是不想教你们，但是我和你使用的魔法体系不同啊，想教也教不了啊，但是你们可以向这战舰大的舰长请教的。那么没事我们先走啦。”
　　“这样啊，原来要找琳蒂提督她，但是奈叶妈妈和夜羽妈妈在和她好像在什么啊。奈叶我们还是等下去去找她好，现在我们还是回家吧，你自从在我带着阿斯拉的人把夜羽带到阿斯拉上治疗都好几个小时啦，你的身体会支持不住的，这样的话夜羽醒来看到这样的奈叶也不好受啊。”艾丽莎劝还想看望夜羽的奈叶说。
　　“嗯，艾丽莎说的没错，那么我们走吧。”奈叶带着一丝哭泣的语气回答，然后和艾丽莎菲特离开了。
　　这时原本离开的圣王和霸王出现在奈叶刚才的位置，对着一旁偷看的卡莉姆说：“你看够没有，从夜羽上来就一直在窥视，你究竟想做什么。”
　　这时卡莉姆，把圣王身前用的那块碎片拿出来以臣子的形式对着圣王说：“您应该是圣王奥莉薇尔·瑟格布雷希特吧，我手上的魔导器是您生前所用的，我是把这魔导器物归原主的。希望您放过我刚才对您的不敬。”
　　拿到碎片的圣王奥莉薇尔没有说什么。只是挥手示意卡莉姆回去，然后带着碎片来到夜羽的病房，把碎片发回裂天的刀柄处，然后裂天发出一阵耀眼的光芒后，原本还在沉睡的夜羽的已经开始苏醒了。看到这种情景，圣王奥莉薇尔也松了一口气，毕竟夜羽就像她的妹妹一样的存在，看到夜羽沉睡她也不好受，这时夜羽她开始苏醒，让她安心了。当然安心的人不只她一个啦。
　　在讨论什么的琳蒂三人中的普蕾茜亚擦了眼中的泪水说：“太好了小羽终于没事了那么接下我也可以安心进行那个计划啦。拜托你啦琳蒂和桃子。”
　　还在一旁窥视的卡莉姆，根据自己在夜羽送到阿斯拉的银发圣皇模样和几个小时后的正常模样，在结合自己的预言好像知道什么了。带着什么阴谋成功的模样说：“夜羽·泰斯特罗莎预言中的皇你逃不掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19章
更新时间2012-4-15 14:46:47  字数：1713

　第二天，当夜羽她醒来时，看到围在她病床附近的好友和亲人，心中突然感到一股幸福感觉在心中蔓延。但是看到自己妈妈眼中的血丝后，对于自己这次的冲动所带的后果感到愧恨，恨自己的实力不足啊保护不到自己要保护一生的人。
　　这时奈叶她们看到夜羽低着头好像在想什么，也知道这次的失败给她带来多大的影响啊。
　　所以在场所有喜欢夜羽的女孩知道这是一个促进和夜羽关系的好机会，都想去安慰她。
　　但是看着在夜羽身边的普蕾茜亚还在照顾夜羽的身体，都认为没有机会了，这时琳蒂和桃子看着那些女孩那不甘的眼神，好像已经知道这些女孩在想什么了，就带着普蕾茜亚离开了，在离开时还对她们说：“夜羽就拜托你们照顾了。”
　　于是这句话就变成夜羽的照顾权争夺战的开始讯号了，在场的除了疾风之外的所有人都已经拿出自己的魔导器准备了。
　　正当奈叶她们准备到外开战时，突然一道金色的身影带着一张纸出现在奈叶等人面前。
　　这个人对着奈叶等人说：“你们好，我是圣王教会的卡莉姆·格莱希，今天我来这里是由要是同躺在病床上的夜羽语言精通大师商议的，可以的话能请你们到外面吗？”
　　看着卡莉姆的表情和说话的语气，奈叶她们知道卡莉姆她真的有要事找夜羽她了，所以她们都很识趣的离开病房了。
　　看到奈叶她们离开后，卡莉姆对着夜羽说：“夜羽大师我想你也应该知道我那个稀有技能月镜预言（プロフェーティン?シュリフテン）的作用吧。”
　　夜羽看着边说边把她手中的纸递过来，回答：“你说月镜预言是指你在米德那两个月亮重合时，你可以通过写一些诗句来反映没来发生的事吧，我想你这次到来是让我帮你翻译那些字体吧。”
　　卡莉姆回答：“翻译是其中之一，还有希望你能在翻译后帮忙找出预言中饿线索。因为这预言对圣王教会来说很重要啊，所以拜托了夜羽大师希望你能早点翻译完。”
　　这时的夜羽已经开始在读预言了：“来自远古的试练，圣石的主人所在，王之血脉相融，皇将降临。迷之声提示：试练者你千万不要在众人面前读出这些来，因为这是强制读出来的，你想不读出来是不可能，还有这些字只有皇之血脉的人才能看的懂的，所以当你读出来时，只属于你的皇之血脉也就诞生了。那么希望试练者能通过试练啦。”
　　当夜羽把这段很明显可以代表她的身份的预言读出来后就知道自己要悲剧了。
　　所以当她看到卡莉姆她那如同春风吹拂的微笑后，马上决定用魔法逃走时。这时卡莉姆一只小手搭在她的后背上，慢慢的说：“我说皇你想到哪里去啊，怎么不和你的下属我说一声啊，难倒是皇你想逃走啊，逃走可不是好事啊皇。”
　　由于被卡莉姆捉住了，夜羽她想逃都逃不了只好向卡莉姆投降了。接着在投降的一瞬间卡莉姆好像想到什么，：“我说皇，现在我叫你夜羽可以吗？”
　　“这个当然可以啊，反正又没啥区别啊，称呼一个吗。”夜羽回答“这样啊，看来夜羽你的礼仪不及格，等这件事结束后，我会好好教导你的。当然那边的两个王也是，看来皇这样的礼仪一定同你们有关，你们也要进行教导。”卡莉姆带着严师的语气对着在场的王级的人说
　　“好了皇为了不影响你的休息，我先回房间了。”卡莉姆用着一副很为你着想的语气对着还在发呆的夜羽说这时在房间外面偷听的奈叶等人除了一个想到自己女儿的未来会很悲剧的在哭的很厉害的大妈之外，其余都为被卡莉姆吃死的夜羽感到悲哀。
　　这时夜羽的手链传来两把很萌的萝莉声音，：“这里有人吗，有人吗。”
　　夜羽听到这声音感到很无语于是对着手链说：“我说你们有什么事快点说，这里时间很宝贵的。”
　　“这个吗，我们也没啥事，我们不过是想听下我们转身很多次的弟弟的声音而已，现在我们听到我们的弟弟也就是你的身音，知道你没事就满足啦，再见啦。还有弟弟君你这次不要忘记你的姐姐们啊，对了我们都忘记自我介绍。我是盖亚，还有那把声音是阿赖耶。”
　　听到那两道声音的主人的来历，夜羽只能表示自己的居然这么厉害姐姐却会死这么多次感到悲哀了。
　　好了再怎么想那两位也不会出来了，于是对着外面的人说：“你们先去休息吧明天开始要准备同铃鹿战斗的。”
　　这时夜羽对着准备离开的卡莉姆说：“我说卡莉姆你可不可以今晚留在这里，我有晚上不再抱着东西就睡不着的习惯，所以拜托了。”（迷之声：宅男的恶习啊）由于黄的命令是绝对的，所以当晚卡莉姆被夜羽当作抱枕抱着睡的很安稳，当然这让在房外的奈叶等人恨得想吃了卡莉姆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20章
更新时间2012-4-16 20:54:31  字数：2881

　次日早晨，当担心夜羽的身体的奈叶来到夜羽房间前时，她突然听到一丝儿童不宜的呻吟声在夜羽的房间里传出来了，（至于为什么奈叶知道那是儿童不宜的声音呢，就多得她父母的教导了。我们也别想那么多了）
　　于是马上用旭日之心把夜羽的房间的房门给轰开了（谜之声：暴君的开门方式真暴力啊！！！！）当奈叶她等轰门时产生的烟幕被魔力吹走后，走进房间时，她只看到两只衣裳不耨的两只小萝莉互相拥抱，其中那只金色的长发小萝莉口中还发出一丝意义不明的声音出来，这让门前的奈叶马上黑化啊，
　　如果这时夜羽醒了的话，她会发现这情况同人渣诚被世界捅刀的时多么相像啊。
　　当时同诚哥不同的是，他没有夜羽那么多喜欢她的人，所以由于奈叶的弄得爆炸声，所以引来的菲特，疾风，琳芙斯，都黑化了，由于铃鹿在温泉时的教导，她们都会把黑气变成柴刀这稀有技能。
　　于是在这么多的黑气影响下，夜羽同卡莉姆都醒来了，但不同的是。
　　夜羽看到这么多黑气和柴刀时，她身后流着同源源不断的激流相似的冷汗。
　　而卡莉姆带着十分和蔼的笑容看着黑化的各个小女孩，想了一会后，抱着她身边的夜羽后还做出十分暧昧的动作，
　　最后对着夜羽说：“我说羽你怎么在离开我这个未来的妻子后，收了这么多**，这可是对不起我的行为啊。”
　　于是黑化的奈叶等人听到这番话和看到这些暧昧的动作后，她们身上的黑气的浓度更加精纯了，并一步步走向卡莉姆和她所在的地方了，看到这样的情况卡莉姆不但没有害怕，反而进一步引起奈叶她们的不满，
　　这时卡莉姆只说：“我说羽你不会想丢下我逃走吧，这样的话我会捉住你不让你离开我身边的，当然对面的几位想从我手中抢走夜羽她问过我没有，我可是不会轻易松手的。”
　　于是奈叶她们的黑气爆发到极点，这样夜羽她看到一艘很漂亮的船停在她面前好像在等她上船了。
　　而桃子和琳蒂一副我好期待之后的发展的样子，把她们身边的想救回自己女儿的普蕾西亚给按住了。
　　还有夜羽的两个兄弟尤诺和克诺诺看到这情景对着夜羽她露出兄弟希望你能活下来的眼神离开了。
　　这样夜羽她十分无奈，但是看着奈叶她们时，只听到她们目无表情的声音说：“夜羽酱你的遗言什么之类还是快点说好了，不然等下我们怕你没有时间说，最后夜羽酱对不起啦。然后再见希望你下辈子不要这么花心。”后带着缓慢额脚步走向夜羽的位置。
　　这时由于感到自己即将到来额危险，夜羽体内的圣皇血脉全力运转，在夜羽身上形成一道七色的光幕把夜羽和卡莉姆给包裹了，然后在奈叶被这光膜给分散注意时，夜羽带着卡莉姆在传送魔法的作用下离开了阿斯拉了。
　　看到夜羽离开后，围着奈叶等人身上的黑气的琳蒂和桃子的气场下被震散了。这让一直担心夜羽的安危的普蕾西亚松了一口气。
　　而这时奈叶突然天然呆的在问：“妈妈，夜羽酱和卡莉姆酱到哪里，本来人家还想更卡莉姆酱当朋友的。”这番话让在场的除了桃子和琳蒂都倒下了。
　　与其同时我们主角传送到哪里呢，不得不说今天我们的主角运气突破节操的无下限啊，居然在逃走时用了随机传送，然后和卡莉姆一起传送到海鸣市附近的海域上空（也就那六颗圣石之种的所在海域）
　　“好了卡莉姆你以后别再玩这些啦，不然的话我再多小命都不够用啊”夜羽回想起刚才发生的事还有点害怕的于是对元凶卡莉姆说
　　“这个啊，皇我很抱歉啊，但是我不得不这样做，因为您可是我们圣王教会的未来掌控者，我不能让这些人原因让您留在这个世界而不去教会的，还有昨天我已经同你一起睡了，根据教会的某些古老条例，如果上级者和下级者互为同性而在双方情愿的情况睡在一起的话后，这个我想知道后面的内容吧，那么皇你讨厌我吗，不想同我在一起吗？”卡莉姆露出你不答应我就什么的表情。看着那样的卡莉姆夜羽也只好答应了正当夜羽想答应时，突然天上传来铃鹿的魔力波动和身影，这让夜羽马上追铃鹿，看到追着铃鹿的夜羽卡莉姆也知道暂时夜羽没法回答了看着天上在准备使用什么的铃鹿夜羽说“可恶啊铃鹿她想做什么啊，居然要用那么多魔力，难道她想做那个。不会吧铃鹿她应该没那么多魔力的”
　　这时夜羽突然看到铃鹿的魔道器上好像有什么在。仔细一看原来是圣石之种啊，不会吧居然是圣石之种。难怪铃鹿够魔力玩那个了。
　　于是用念话通知阿斯拉上奈叶等人等下再铃鹿激活圣石之种后，马上制止她封印圣石之种，争取时间把铃鹿唤醒和封印圣石之种。
　　当夜羽念话说完后，天上不断有黑气形成的雷电劈向海中得圣石之种，不知道什么的缘故，被激活的六颗圣石之种居然不像动画中的一样变成六条水柱，反而变成FZ中C叔召唤的那只大海怪出现在夜羽她面前。
　　看着在自己面前不断伸出触手的海怪，夜羽想起前世看的很多有关魔法少女和触手怪的动画中的魔法少女下场后，打了个冷震后，就让卡莉姆离开自己的几公里后。
　　等看到卡莉姆离开到安全位置后，马上把自己身上的SS级的魔力集中自己的手上的圣链上，这样一来在圣链内的圣石之种就被夜羽她的魔力完全激活了，于是被激活圣石之种所产生的魔力就源源不断地传到夜羽的体内，在这么多得魔力下，夜羽体内的魔力量暂时突破SS级达到SSS级了。
　　就在夜羽魔力达到SSS级时，奈叶菲特艾丽莎她们刚好赶到，就这样夜羽为了不让她们被接下来招数所波及，就让她们看着远处的铃鹿不要铃鹿她妨碍她接下来的行动。
　　在夜羽看到奈叶她们达到安全位置时，一下子把刚才的魔力从身上爆出来的，然后把那些魔力全部集中手上形成一个散发着蓝色光芒的魔力球时，她对着所有人说：“看来我这次终于可以以前看了漫画时就想用一次的那招了，看着吧下面的触手怪这招可是连士郎叔叔和恭介哥哥他们这些不是许多热血宅都想用一次的神技啊。”
　　奈叶等人听到夜羽的话后都表示不明白夜羽说的那招是什么，但是她们知道那招肯定很厉害的。
　　随后她们只看到夜羽摆出一个很经典龙珠的姿势，随着她那个姿势完成程度，她手中的魔力球的体积越来越大。当夜羽把姿势做完后，突然爆出比之前更加强大的魔力，在魔力爆发的时间，夜羽一边：“哈。。。。。龟。。。。。派。。。。。气”这些让人无语的字。当夜羽魔力爆发到顶峰了时，魔力球的体积都有1米多，这还是夜羽她不断压缩球体的体积的结果，这都让围观众人感到十分危险了。这时听到夜羽口中说了一个功后，她就把身后的魔力球向前一推，一道庞大的蓝色光柱从魔力球中出现，并向下面的触手海怪冲去，然后在轰的一声下。
　　本来就只有S级的触手海怪在夜羽她那恐怖SSS级魔力下所形成的龟派气功的轰击下，连渣没有剩下就留下六颗闪闪发亮的圣石之种漂浮在空中。
　　然而最让众人惊讶的是夜羽她在用完这种级别招数后居然什么后遗症都没有。
　　看着别惊呆的众人夜羽她表示无语，就在想把拿六颗圣石之种封印时，突然天上劈下几道金色的雷电，让本来被围住的铃鹿给逃跑了。而让人惊讶的事放走铃鹿的人居然同菲特长的一样，而夜羽她口中只说一句姐姐后，就被不知道何时出现她身后的冰凛给一拳打晕了。
　　这时冰凛她拿着刚从夜羽手中的圣石之种飞到奈叶面前：“小姑娘你们这次是在太什么了，所以这六颗石头就由我来回收啦，记住如果你们没找到一定的石头的，你们的好友可能回来啊，就这样再见小姑娘。”
　　然后想追冰凛的众人看到夜羽快掉到海时都想飞去接着夜羽她本人，可惜她们都慢了一步，夜羽她被卡莉姆接住，然后当着她们面前抱着夜羽离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21章
更新时间2012-4-18 17:26:08  字数：2074

　次日，当夜羽醒来，她又一次看到了阿斯拉医务室的那雪白的天花板了。这时她的心情可是十分无奈，因为这是她在这周醒来看到的不知道第几次的天花板了。
　　你试着想下一个SS级魔导士居然在一个星期里晕倒好几次，而每次醒来都看到同样的景色，比作那个魔导士是你能够不无奈吗。
　　“我这个星期可真是过得够悲剧啊，奥莉薇尔姐姐。”这时夜羽对着刚进病房的圣王奥莉薇尔说道。
　　“的确是这样小羽，但是由于这些事的发生小羽你才能完成一些任务啊，”圣王回想最近所发生的事回答
　　“这个啊，首先那个柴刀任务解决了我是很高兴，但是那柴刀现在在铃鹿手中我就有点害怕。阿冰她的出现也是一个谜啊；还有由于阿冰她把我上次的差点封印那6颗圣石之种抢走了；而我方所得圣石之种都只有我手上的2颗，奈叶手上的2颗，菲特手上的1颗，一共5颗，而对方最少就有6颗啊。看来要快点把圣石之种收集好，最后上次出现那个长得同菲特一样女孩她的身份是什么呢这也要去调查，真是的还有这么多事情要做啊。”夜羽对着她的奥莉薇尔姐姐把自己最近所发生的分析后的结果说给她听
　　听完夜羽的分析后圣王奥莉薇尔好像想到什么似的带着微笑向夜羽说：“我说小羽你好像把卡莉姆她的事忘了，还有圣王教会的事你不是答应我要出帮忙吗？怎么刚才你好象把这些给无视了，能告诉姐姐我原因吗。”
　　听到这个问题后，夜羽突然从病床上跳了起来：“奥莉薇尔姐姐，小心点，冰凛她来了。”话一说完，一位有着冰蓝色长发的少女出现在夜羽和圣王奥莉薇尔的面前。冰凛她看到夜羽已经在自己昨天的一击中恢复后：“真不愧是我的弟弟啊，中了我昨天的一击后，居然这么快就醒来了。本来还想把你带回家的看来现在你的记忆还没有恢复，就不勉强你回家啦。
　　最后在这个星期六无论小羽你收集多少圣石之种，都要到时空庭院那里。如果你直接给我的话，我就放了她们，不然的话进行最后的圣石之种的争夺，还有现在我已经收集了10颗圣石之种了。最后如果小羽你不来的话，那么你的铃鹿和难得我好心帮你复活的艾丽茜亚·泰斯特罗莎就这样和你永别了，我的小羽你可要想清楚啊。我的话就说到这么多啦，小羽酱。”
　　看着冰凛的离开，夜羽和奥莉薇尔表示无能为力。这时感到有人在医疗室用琳蒂刚好看到冰凛的离开。
　　在冰凛离开后，就问夜羽她为什么不阻止冰凛离开，这时夜羽她只说：“我都不够人家打，人家随便一击就把当时有着SSS级魔力的我给击晕了，所以就这样放她走了。”
　　听到夜羽的解析后，琳蒂也只能表示安慰夜羽她不要气馁和对于冰凛随随便便就到阿斯拉上的无奈。
　　在琳蒂叹气的时候艾米传来了，奈叶菲特，艾丽莎她们已经收集了四颗圣石之种和回到阿斯拉消息。
　　夜羽她知道现在就只剩下1颗圣石之种还没被封印，于是让琳蒂她把奈叶她们到舰长房间集中，讨论有关刚才冰凛的话。
　　过了一阵子后，夜羽看到奈叶等人已经到齐了，于是把冰凛的话原原本本告诉在座的给位。
　　一阵沉默后，夜羽听到自己的老妈的哭泣声，打算问她发生什么事时。就看到普蕾茜亚好像在做什么计划，这时普蕾茜亚也看到夜羽她，就问她：“小羽，你确定那个女孩是艾莉西亚她本人。”
　　“这个吗，那个女孩只有身体是艾莉西亚姐姐她的，就像傀儡一样吧，所以那个女孩就交给我，妈妈。妈妈你就做好那个计划就是啦。”夜羽回答
　　听到夜羽的答复后，普蕾茜亚也没说什么，只是更加专注在做那个星期六用计划。
　　奈叶她们几个想了一会后：“夜羽酱，我们想在封印最后的那颗圣石之种时，把铃鹿她唤醒，那个那个女孩的事就拜托你了。”
　　“这个奈叶你们听着，现在的铃鹿应该不是你们现在可以对付的，你们想要就会朋友的心情我可以理解啊，但是你们也要看下实际啊，我可不想看到你们之中任何一个受伤啊。”夜羽看着奈叶她们说
　　奈叶她们从夜羽的话知道夜羽对她们的关心后，带着坚决的语气对着夜羽说：“我们在上次的夜羽酱那个表演后都有各自的感悟，都在开发新的技能，所以夜羽酱你就不用担心我们了。”
　　这次夜羽知道无法阻止她们，就说：“我们现在先回家吧，出来这么久，你们家人都会担心的。那个解析就拜托你啦琳蒂妈妈。”
　　一个小时后，众人来到翠屋后，在琳蒂的解析下和看着夜羽她在琳蒂和桃子间的遭遇，高町家等人都相信琳蒂的那个理由。
　　晚上，夜羽在帮疾风洗澡时，疾风问夜羽：“夜羽酱，你这次应该是暂时回来吧。”
　　看到疾风那幽怨的眼神后夜羽：“嗯，没错啊疾风我这次是暂时回来毕竟我可是一位公务员啊，要工作的。
　　还有疾风我不会抛弃你的，永远都不会，除非我死了。所以疾风酱你就安心在家等我回来。还有现在疾风酱家人可不只我一个啊，琳芙丝她们也会和你在一起的，所以你就不用怕孤独一个人在家啊。好了洗澡结束疾风酱。要出去了。”
　　听到夜羽的安慰后疾风她也安心了，于是问夜羽：“那个夜羽酱，我们很久没那个了，所以今晚我想要那个啊。”
　　听到疾风的话夜羽知道疾风想要什么了就说：“这个啊自从那件事发生后我可是很久没同疾风酱你一起睡了，所以今晚我也要抱着疾风酱睡觉啊。”
　　于是疾风在琳芙丝带着羡慕的眼神目送下被夜羽她抱回房间里。与其同时，想要睡觉的奈叶，菲特，艾丽莎，卡莉姆，突然感到什么，心情十分不爽，好像夜羽她被谁枪了一样，于是当天晚上有四名女孩失眠了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22章 最后的圣石争夺开始
更新时间2012-4-19 12:21:19  字数：1431

　第二天清晨，当夜羽把最近的事都告诉琳芙丝后，让琳芙丝小心冰凛她之外，还有保护好疾风之类的。最后看了还在睡觉的疾风后夜羽就独自一人回到阿斯拉上准备接下来的战斗准备了。当夜羽离开时原本在睡觉的疾风醒来了，对着在附近的琳芙丝说：“我说琳芙丝，夜羽她这次什么时候才能回来啊。”
　　听到疾风的提问琳芙丝只能说：“父亲大人这次她应该短时间回不来了，所以疾风你要保护你自己，不然到时候父亲大人看你到不健康的疾风，我就麻烦了。”“嗯这样啊，我的健康就拜托你们啦。”疾风对着不知什么时候来的守护骑士们说
　　当夜羽来到阿斯拉时，看到艾丽莎，菲特，奈叶她们三个正在阿斯拉的训练房里进行各自魔法训练，看到菲特她准备那灵子光枪的那招想练好，艾丽莎她那不断练习自己教她的那几招，最后看到奈叶正在想把星光裂破给弄出来，夜羽她突然觉得自己太懒了，都不够奈叶她们勤快啊。于是她对着训练中奈叶她们说：“我找你们好久，原来你们都在这里，那么现在跟我来，我带你们到新的训练场地。”
　　在走了一阵后，夜羽把奈叶她们带到无印那个奈叶和菲特的决战的场地。这时夜羽说：“你们这几天就在这里练习好了。还有菲特你过来一下，我有话对你说。”
　　看到奈叶和艾丽莎主动离开后，夜羽说：“我想菲特你已经知道你是我姐姐的复制人这件事吧。”
　　听到夜羽把这事说出来时，菲特她突然的身体震了一下：“那么是不是当艾莉西亚回来时，夜羽姐姐你是不是，不要菲特我啊，我知道我是个复制人，那样也好完成自己的使命就应该离开了，但是菲特我希望在菲特离开后，夜羽姐姐不要忘记菲特我。”
　　听到菲特这番自暴自弃的话话后，夜羽表示无语：“我说菲特，我什么时候说我不要你啊，你可是我妹妹，我的亲人啊，你究竟在想什么啊，这次我是想告诉你，当我把姐姐唤醒后，你不要把自己当成艾莉西亚姐姐她，你是你，她是她。我是不希望你到时候不要想到其他什么不好的事，才和你说这些的。知道吧菲特，那么训练要加油。”听到夜羽她原来不是要抛弃自己的菲特：“嗯姐姐你要加油。”
　　就这样大家都在训练中度过几天，一天当夜羽在自己的房间里根据之前的战斗中的感悟不断完善自己的圣皇模式，
　　如果有人在夜羽的房间他看到夜羽的头发的颜色，由原来的紫色，不断变成的紫金色。而原来金色的眼瞳颜色变成圣王一样的双颜色，不同的是圣王她是一红一绿的而夜羽她是一紫一金，当然夜羽的使魔羽影身上也发生一些变化。
　　最后当夜羽紫色头发就快变成紫金色长发的最关键时刻，突然阿斯拉上传来发现圣石之种的消息，这个消息让夜羽她十分无奈，她想亲自到现场封印圣石之种的，但是在可以完全掌握属于自己圣皇模式最关键时刻，她可不能出现什么意外啊，不然一切都报废了。
　　但是圣王姐姐和霸王哥哥这两个人都不在阿斯拉上，于是夜羽她让卡莉姆过来帮忙，把自己的想法告诉卡莉姆，让她通知奈叶她们。
　　于是在卡莉姆的通知后，经过训练后实力大增的奈叶她们已经准备去去封印圣石之种和对付铃鹿她们。当奈叶她们到了圣石之种的所在地时，她们看到铃鹿和艾莉西亚已经开始准备封印圣石之种了。这时艾丽莎马上分析了现在的状况，对着奈叶和菲特说：“奈叶铃鹿她就拜托你去对付，菲特你就对付艾莉西亚她，而我就负着封印圣石之种，在我封印完后，我会先帮助菲特打倒艾莉西亚，之后我们三个一起对付铃鹿她，毕竟铃鹿的实力在这里最高啊。这样没有疑问吧你们两个。”“没有，可以开始了没有艾丽莎。”菲特同奈叶一起说。“好吧，奈叶，菲特行动开始。”艾丽莎用手中的红莲雷狱对准圣石之种时。于是关于最后一颗圣石之种争夺开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23章 最后的圣石之种争夺2
更新时间2012-4-19 19:39:50  字数：2912

　“奈叶，菲特注意当铃鹿和艾莉西亚过来时，按照刚才说得去阻止她们。”这时的艾丽莎已经开始封印圣石之种，但是担心上方的两个会在关键时刻捣乱就向还在待命的菲特，奈叶两人留心。
　　过了一阵后，正当艾丽莎快封印结束时。铃鹿和艾莉西亚突然冲向艾丽莎的所在地，想要捣乱这次的封印。
　　看到这种情况，奈叶和菲特飞到各自的目标面前，似要阻止她们的行动。
　　这时看到飞过来的奈叶和菲特，铃鹿和艾莉西亚突然就大笑起来了：“单凭你们两个人就想阻止我们啊，你们实在太自不量力了，现在就让你们知道我们真正的实力啦。”
　　说完铃鹿身上爆发出强烈的暗紫色魔力，而艾莉西亚爆发出暗金色的魔力。
　　这时在阿斯拉上的琳蒂等人看着铃鹿和艾莉西亚的魔力等级不断上升，直到她们的魔力等级到S级时才停下来。
　　不过这也让众人为这次的战斗奈叶等人感到不安，毕竟她们现在才是AAA级魔导士啊，对上S级魔导士的铃鹿她们获胜希望渺茫啊，都期待夜羽她能及时出来，救回奈叶她们，但是回应在座的只有屏幕上奈叶等人的战斗了。
　　“好了奈叶你负责对付艾莉西亚她，而铃鹿就由我和菲特来对付。”刚好封印完的艾丽莎看到铃鹿等人的实力后，马上做出这个决定。
　　于是在艾丽莎的炎矛的攻击下，这次战斗开始了。
　　“你就是夜羽酱的姐姐艾莉西亚，看你现在的样子同夜羽酱的描述有点不同啊。”奈叶一边放着天神照射一边对着不断在躲避的艾莉西亚说道
　　“那么在夜羽的描述中我是什么样的人啊。”艾莉西亚在回避奈叶的攻击后用灵子光枪反击时问奈叶。
　　“这个啊，在夜羽酱的描述中她的姐姐是一个天然呆，平时呆呆的很可爱，还有很喜欢捣乱，经常让很她苦恼，同你现在那么威风的样子完全相反啊。”奈叶用天神列破反击时说道
　　“这样啊，原来我在夜羽她的心中的形象是这样啊，那么到时候我也不客气收拾她一顿了。”艾莉西亚用雷神怒震回击奈叶的天神裂破时说道。
　　在轰的一声后，奈叶和艾莉西亚都被轰到各自的同伴那边。看到这种情况阿斯拉上的琳蒂已经准备医疗队了等待奈叶她们双方其中一方输了，方便治疗。而那位在为自己女儿担心紫发的大妈看到自己女儿那种模样，都快晕了幸好有琳蒂扶着她，不然又有一位伤员产生了。
　　“没事吧奈叶（艾莉西亚）”在奈叶（艾莉西亚）快落地时被各自队友及时接住了。”
　　“我是没什么事了但是艾莉西亚她一点伤都没有，实力差距太大啊，你们呢铃鹿应该她没啥事吧。”奈叶向旁边的两人问道
　　“这个啊奈叶我们同你的情况差不多啊，铃鹿身上的那副盔甲太厉害了，我和菲特的攻击一点用都没有啊。”艾丽莎看着对面的两人把自己所知都说出来了。
　　远处听到奈叶等人的讨论大的铃鹿笑起来：“哈哈，奈叶，艾丽莎，菲特现在你们知道我们之间的差距吧。看着多年友谊上如果你们把圣石之种给我们的话，我们这次就放过你们了。”
　　听到铃鹿她那已经变了的话调后奈叶她们：“现在的铃鹿已经不是以前的铃鹿了，语言这些已经不能唤醒原来的铃鹿你，所以我们决定用夜羽酱说的做，把铃鹿你打倒后在捉回去给夜羽酱她处理。”
　　接着奈叶她们三人分别飞到三个位置上形成一个三角形包围网把铃鹿和艾莉西亚两个人包围了。接着在奈叶的天神裂破，艾丽莎炎雷之枪和菲特的雷神怒震三重魔炮攻击下。
　　在轰的一声后，所有人都看到铃鹿和艾莉西亚勉强用魔力保护自己，但是身上的保护服就破破烂烂了；
　　“可恶啊，居然被奈叶她们三个弄成这个模样，看来不教训她们是不行了对吧铃鹿。”艾莉西亚看着身边的同伴说，“那是当然了艾莉西亚。”铃鹿看着自己那套破烂的保护服后说。
　　正当铃鹿她们想报复奈叶她们的攻击时，在她们脚下出现5个捕捉用的魔法阵，原来是尤诺和阿露芙来帮忙了，于是在尤诺的他刚学会闪光魔法后，铃鹿和艾莉西亚身上已经被4个金色魔力方块锁住手脚，身上被三种魔力锁链锁住，最后在奈叶的手一挥下她们身上出现三道魔力圈把她们给绑得结实。
　　看到开始挣扎的铃鹿她们，奈叶她们之间打了一个眼神后，分别准备各自的绝技了。
　　首先是菲特，她已经用大部分魔力准备几十个灵子光枪对着准被绑住的两人，接着在菲特的一声：“灵子光枪·繁星闪耀”下，无数的光子球冲向两人。接着在轰的一声下，菲特的攻击结束了，但是菲特的魔力也差不多耗尽，可是被轰打的两人除了魔力消耗比菲特多点和保护服更加破烂之外没有什么事。
　　“可恶她们两个人真是厉害啊，中了那么多次的灵子光枪居然只是魔力消耗多点，好吧接下就有我艾丽莎出手了，你们两个可要接住啊。我的魔法可是不同菲特她一样的以数量取胜的。”
　　艾丽莎一边准备出招一边对着对面的两人说“以雷电和和火焰的融合的炎雷之矛为核心，把炎枪覆盖其上，再以雷之矛为表面的复合之枪啊，以我艾丽莎之名降临我手中给予敌人重伤吧，去吧红莲雷矛。”
　　接着众人看到艾丽莎手中凭空出现一根由火焰和雷电形成的长矛，而这时在阿斯拉上的艾米通过机器检测到艾丽莎手中长矛的威力可以同SS级魔导士全力一击相比。
　　当艾米把这个消息告诉战场上的所有人时，铃鹿和艾莉西亚马上用各自的魔力形成一个黑色蛋把她们包围了。
　　可能是看到黑蛋的出现，艾丽莎一下子把手中的长矛用力向前一扔，记下来众人只看到艾丽莎的炎矛插入蛋壳的一半时，突然轰得一声，炎枪爆炸了，当然的那个黑色蛋也消失了。
　　但是接下来，铃鹿和艾莉西亚在刚才的爆炸中逃出来了。这让艾丽莎和菲特感到十分惊讶。但是没当铃鹿和艾莉西亚做什么时，她们两个又被尤诺和阿露芙的魔法绑住了。（迷之声：有实力但用不到之余还一直被打，真是杯具啊）
　　当她们两个被绑住时，她们突然发现奈叶不见了。于是想找奈叶的身影时，她们看到奈叶她奈叶举起了旭日之心，开始聚集自己的全部魔力和回收浮游在周边空域的魔力。
　　《StarlightBreaker》
　　因为稀薄而且平均散布的魔力是很难加以收集的。所以要将其压缩在狭小的空间中，再一次收集起来。
　　所以奈叶周围的空间陆续出现樱花色的光芒，并逐渐往魔法阵中央集中。就像是流星从夜空中坠落一样，这些微弱的光点聚集后，光芒越来越强烈“Starlight=星光”就是因此而得名。
　　看到这种情况的铃鹿和艾丽西亚：“难道是……集束炮……！”
　　这让铃鹿和艾丽西亚打了一个寒颤。将自己使出的发射体收回或是集中，对熟练度高一点的魔导师来说，简直易如反掌。但是要把使用过后，在空中扩散的魔力集中到可再利用的程度，是属于S级以上的高级技术。但是奈叶她只是AAA级魔导士
　　在铃鹿和艾丽西亚想着这些的同时，集中到奈叶身边的流星，不管是速度或是数量都大幅增加，光球的亮度也越来越强。
　　“奈叶你...连我们的魔力都……还有刚才的那些魔力你这样、太狡猾了啦！”
　　“一点都不狡猾啊！这才是我火力全开的样子啊！这样的话夜羽酱也不会轻易逃走啊”奈叶对着下面的人说接下来。
　　众人只见奈叶前方出现一个直径100多米的魔力球，随后她手一挥，在一声“星光裂破”后，一道强大的樱色光柱从魔力球中出现，并向铃鹿和艾丽西亚的头上轰去。
　　接着来，由于奈叶的星光裂破太恐怖了，铃鹿和艾莉西亚的防御连一分钟都没有就被破坏了，而她们在防御被破坏时就晕了，在她们晕了之后，她们身后的战场已经在奈叶的星光裂破威力下化为尘埃了。
　　看到这种情况的众人都表示不要激怒奈叶她，不然后果可能同身后的战场一样。同时也为夜羽她悲哀。
　　在把铃鹿和艾莉西亚给绑到阿斯拉时，奈叶她们三个都已经睡着了。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24章
更新时间2012-4-20 21:47:23  字数：1421

　当奈叶带着铃鹿和艾莉西亚阿斯拉时，突然在夜羽的房间里爆发出强烈的魔力，这把刚回来的奈叶她们都吓了一下。其中铃鹿的暴走由于时间和魔力消耗问题，在夜羽的魔力爆发途中就已经恢复以前的模样；艾莉西亚就不知道发生什么事，就一下子不见了。
　　这样前来看女儿的普蕾茜亚急的到处找艾莉西亚她人。最终在奈叶等人找艾莉西亚她找的手忙脚乱了，最后大家都找不到艾莉西亚她人，以为她被冰凛着回去时。正当奈叶她们放弃寻找艾莉西亚时，奈叶她们看到原本以为被捉回去的艾莉西亚正抱着一位有着紫金色长发的和夜羽长点8成相像的小男孩从夜羽的房间里出来了。
　　这时看清楚那个紫金色长发的男孩的面貌后，普蕾茜亚突然冲出来把那个男孩连同艾莉西亚一起抱住了。
　　“太好了，夜羽你和艾莉西亚你们都回来，妈妈我好高兴啊。妈妈我以后都不会做那些危险的事，所以你们都不要在离开我。因为我现在剩下的亲人只有你们两个。”普蕾茜亚边着夜羽和艾莉西亚两个人同时，不知不觉把心底话说了出来。
　　这番话让在附近的菲特十分伤心，看到那样菲特众人也只能准备等下安慰她了。
　　但是艾莉西亚的天然呆突然发作：“那妈妈，菲特妹妹她呢，难道你不要她啊，不行啊妈妈，我好不容易才有个不像夜羽那样不听话的妹妹，如果妈妈你认回菲特妹妹的话，我就不理妈妈了。”
　　听到艾莉西亚的话后，普蕾茜亚：“对不起啊菲特，我本来是想把你给琳
　　蒂她照顾的，因为你是艾莉西亚的复制人，跟着我们一起，我怕你会放弃自己的未来啊，这样的话还不如现在抛弃你，让你去寻找属于你自己的未来。”
　　听到普蕾茜亚和艾莉西亚的话说后，菲特她早就变成泪人了。
　　“好了菲特酱你就别哭了，这里那么多人我们一家会害羞的。”夜羽安慰着泪人菲特说道
　　夜羽还在安慰菲特时，“啊啦，我家的夜羽酱什么时候变回原来的性别的怎么我们不知道的。这样的话我们帮你买的那些女装怎么办。”琳蒂，桃子和奥莉薇尔的声音出现夜羽的身后。
　　这让夜羽他如临大敌，毕竟琳蒂桃子的那几位可以算是夜羽的天敌啊。
　　看着准备发难的桃子等人夜羽打算转移话题：“问什么桃子阿姨你会来到阿斯拉上的。”
　　可能觉得夜羽打算转移话题吧，桃子：“啊啦，这个吗我不过想把之前同琳蒂她们一起为夜羽酱你买的衣服送过来，再帮夜羽酱你照些纪念相而已。还有疑问吗夜羽酱。还有关于你变回男孩子这件事对我们多么大打击啊，所以夜羽酱你今天逃不了。”
　　这时一把陌生少女的声音：“什么夜羽的照片，桃子阿姨你有多少，我冰凛都要了。还有小羽你已经还没有完善好你的圣皇血脉啊。”这把声音出现时候除了那些在准备照相的人之外，其余都被这道声音吓呆了。
　　“这个吗，冰凛酱你不是在你的房间里收集了比我们还多夜羽酱的照片吗，怎么现在还想要。”桃子带着疑惑说道
　　“这个吗，桃子阿姨你不是不知道夜羽他有多可爱吧，他的照片再多也不够啊。”冰凛回答
　　“对了，夜羽酱你明天记得来时空庭院进行最后的争夺战，不然夜羽的你可爱的照片可要在次元中漂流了，还有明天夜羽你赢了的话，那些照片就给你，没意见吧，桃子阿姨。同意的话请在同意书上签名之类的”冰凛对着夜羽和桃子拿出一张提议书说道
　　没等夜羽从冰凛的话中反映，就被桃子拉去签名了。这让一直观看的众人感到无语。拿到签名之后的同意书，冰凛就离开阿斯拉了。
　　过了一阵之后，夜羽看着同意书的副本时，突然手链传来提示：“任务改变，试练者必须在得到所有圣石之种的同时必须回收试练者的照片。”
　　然后夜羽开始在发飙了，在夜羽发飙的同时，桃子和琳蒂已经准备明天照片的分配了。而奈叶等人就准备明天的战斗了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25章
更新时间2012-4-21 14:49:56  字数：2675

　次日早晨夜羽等人在做最后的准备时，这时尤诺想起了昨晚的众人威迫下答应要做的事后，就向夜羽问了：“我说夜羽你是什么时候变回男孩子的。”
　　夜羽看了尤诺，再看了一下在尤诺身后那些带着好奇心的正在装我根本不想知道那些人后，沉默一阵回答：“这个啊，尤诺你看我原来头发颜色是紫色对吧，但是现在我的头发的颜色是紫金色了，你想下我什么情况下我可以改变头发颜色的话，你就会知道我变回男孩子的原因了。”
　　看了奈叶众人不断在想夜羽的问题都忘记要做的事，夜羽只好告诉她们答案了：“这个其实我现在的身体里血脉是由贝鲁卡12王的血脉融合所形成的，当我头发的颜色改变时，就代表我要使用体内血脉的力量；
　　还有现在你们看到我这个模式是只有我一个人才能用的圣皇模式，但是这个模式我还没有完全掌握，所以我要用圣石之种的魔力维持这个模式，如果没有把圣石之种收集完当作能源补充，我可要等圣皇模式完全掌握才能够变成这个模样。因为这个状态太耗费魔力，凭我现在的魔力，我不可能长时间维持这个状态。
　　所以尤诺等下那些照片我不可能分心去找的，所以就拜托身为兄弟你和克洛诺了。好了话就这么多了。”“好了各位你们准备好没准备好就走了”琳蒂
　　说完后夜羽就独自一人离开阿斯拉到时空庭院了，然后留下一堆被夜羽的话弄得莫名其妙的人。
　　在奈叶发呆时，夜羽他已经到了时空庭院，可是当他到达时，却听到冰凛的声音：“啊啦，小羽真是对不起啊，刚才盖亚姐找我有点事，我就先离开了；
　　至于那些圣石之种和照片就发在只有普蕾茜亚她照顾艾莉西亚的房间里；
　　为了不让小羽你觉得没聊，我特意把你老妈的手下的机械人强化了，和在那个房间里设定了圣石之种的启动时间。我的留言就这些希望小羽你在这里玩的开心。”
　　因为琳蒂和桃子在夜羽身上装了时空管理局的最新偷听器，所以刚才那番话都听到了。
　　于是把还在照顾艾莉西亚的普蕾茜亚捉了过来，把刚才的那番话的内容播放出来，等普雷西亚听完后说：“不会吧，在那个房间啊，如果那些石头发动的话，会造成次元震的。那么我以前帮艾莉西亚和夜羽照的那些连琳蒂都见过的照片会消失的。”听到普蕾茜亚的话中那些字后琳蒂马上对下面的魔导士说：“现在时空庭院可能会发生次元震，所以阿斯拉上留下一些魔导士守护，其余的跟我和普蕾茜亚她到时空庭院阻止这样的是发生。”
　　于是克洛诺等人在菲特的带领下到出发，而琳蒂等人就在普蕾茜亚的带领下出发。这时我们主角在做什么呢，他在打倒一个魔导机械上的发现自己的照片后，就到处打倒魔导机械去寻找自己的照片。
　　当他找到一部分照片时，拿出来打算放在裂天的储物空间时，突然琳蒂出现夜羽的身后，并伸手把那些照片没收了。
　　“原来是这些夜羽没来我家之前的照片啊。我可是一张都没有啊，还有夜羽酱我感觉到附近的那些机械人身上有夜羽酱的照片啊。”琳蒂看了一下照片后说
　　“好了小羽你就快点去封印那些石头了，不然的话你老妈唯一的家都会消失。”普蕾茜亚说
　　“这样啊，老妈你和琳蒂干妈要小心啊，还有所属我的那队的魔导士听令，现在马上帮我老妈把这里的研究资料拿走。最重要的是把我的照片回收。”夜羽知道不可能阻止她们了，就对在他身后那小队下达命令，说完后就马上离开了
　　当夜羽到达房间前看到奈叶她们正在和房间前的那批S级的魔导机神在战斗，而且还是处于下风啊。
　　看到奈叶，菲特，艾丽莎，铃鹿，同时被4台魔导机神打倒在地时，夜羽突然发怒了，接着在夜羽的手一动下，在那些魔导机神的下方出现了很多类试的灵子光枪的炎雷球体，躺在地上的奈叶听到夜羽说了一声：“炎雷轰杀”后，在一道道红色和金色的光芒下，那些魔导机神已经化成灰烬消失于世上了。
　　然后在一道绿色的光芒下，受伤的奈叶等人已经恢复了。看到奈叶她们不断在说夜羽什么什么的，夜羽只好制止她们：“好了奈叶现在不是说这些的时候了，我们还是快点走了。不然次元震发生就麻烦了。”
　　当奈叶想说什么时，突然整个时空庭院发生地震了。这个震动让所有都知道圣石之种发动了，由于夜羽的缘故，琳蒂她加快了照片的收集速度，而普蕾茜亚也加快资料的回收。奈叶她们就加快把新出来魔导机神消灭，夜羽就在奈叶等人的帮助下进入房间了。
　　当夜羽进入房间时，看到在圣石之种的所形成的范围下，自己的那些就在那里面，万一封印晚了，时空庭院是没事了，但是自己的照片就糟糕了。
　　为了不让照片消失，夜羽只好全力全来了。在房间外的奈叶等人感觉到夜羽现在所爆发出了魔力有多大啊。
　　奈叶以为夜羽遇到什么强大的敌人，于是在奈叶的天神列破，菲特的雷神怒震，艾丽莎的炎雷之矛，铃鹿的黑色剑气的合攻下，房间前的所有机械都消失了。
　　与其同时，夜羽他在魔力爆发下变成一位178岁的青年，开始在封印那10颗圣石之种了。可是夜羽他没想到自己手上的那个有死界之门的一部分形成的魔导器对圣石之种的吸引有多大，夜羽他只要走近圣石之种就可以封印了。
　　可是夜羽他这样做虽然是封印了圣石之种了，但是在房间出现一个人大的虚数空间了。就这样夜羽的照片在没有圣石之种的帮助下开始掉下虚数空间了。
　　这时刚好夜羽收集完圣石之种了，手链上传来了：“恭喜试练者完成第5次试练，接下来试练者可以有1个小时考虑是自己随机传送到一个有试炼任务的世界或者到已知有碎片的世界。还有试练者在传送中是可无视虚数空间之类的存在。”
　　这时收集完照片和资料的琳蒂和普蕾茜亚带着奈叶等人来到房间了，都听到夜羽手链的传音了。
　　接下来她们看到青年状态夜羽冲向虚数空间的位置上，把那盒冰凛收集的照片拿到手之后放了一些能量结晶后：“琳蒂妈妈你们不用担心我的，刚才的话你们也听到了，我只不过到其他世界走一趟，不会有什么事，还有那个盒子有些礼物给疾风她的，你们就帮我给她好了，还有盒子里有些话我用魔法录下来了，你们就听一下。好了就这些，再见。”说完就把盒子抛给琳蒂了。
　　接下奈叶她们就看见夜羽她掉下虚数空间后，在一道白色的光芒后消失了。
　　在夜羽消失的几天后，琳蒂和普蕾茜亚她们要离开了。
　　在离开之前，奈叶，艾丽莎，铃鹿，疾风这4个小女孩和菲特，艾莉西亚交的朋友后，由于即将的分别而哭了；（迷之声：分别之类的详细可以看动画。）
　　这样一直为自己孩子操心的紫发大妈和为自己主人操心的小狗哭了；
　　而琳蒂和桃子她们哭的更厉害，原因无它，就是不能继续帮夜羽他照相而哭了，在旁的尤诺和克洛诺，只能等她们哭完后，带他们离开了。
　　还有圣王奥莉薇尔，霸王克劳斯就在卡莉姆的带领下去圣王教会，帮夜羽他处理一些事务，方便他以后到圣王教会。而夜羽的使魔就留在艾莉西亚身边，帮夜羽他照顾这个天然呆人士。
　　PS：小冰我终于结束魔跑无印啦，虽然这结局我个人认为我点什么啦。但小冰我会改进的，希望路过的读者支持和给点意见啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26章 又穿越了
更新时间2012-4-23 15:42:17  字数：3011

　“我说阿尔你确定你在那个古代遗迹里找到魔法阵真的可以用吗？。”一位有着火红般的长发大约13岁左右的少年问他身边正在画魔法阵的穿着灰色长袍的的少年问。
　　刚好画完魔法阵的少年回答：“这个纳吉你问我，我也不知道啊，毕竟是远古时期的魔法啊，但是我唯一知道这个魔法不是用来攻击的，好像召唤在时空乱流中的生物或者物品。如果是召唤出生物的话，我想我们打不倒它也可以逃跑；如果是物品的话就把它卖了当伙食费了。”
　　纳吉听到伙食后态度马上来个180度的大转变对着身边的伙伴说：“嗯，阿尔你说没错，这世上有谁打得到被称为千咒之王的我呢，阿尔你就安心召唤好了。还有师傅，咏春等下，阿尔如果真的召唤出什么怪兽来的话，就准备把它当火窩的肉。”
　　这时阿尔已经准备好足够使用的魔力说：“纳吉你们离我远点，等下这个魔法，我有预感会召唤出什么重要的人或物出来。”“庇护于时间于空间夹缝中的灵魂，我不赞美你的伟大，我不赞美你的力量，但我用我血的代价换取你的信任，成为你无尽时间与空间守护者的盟誓！请你将你伟大的力量赐予我，我将把我灵魂中的虚无献于您的面前，以为您无处无时不在的永恒的见证！——时空操纵”
　　当阿尔把这个咒语念完后，众人脚下的上古魔法阵发出耀眼的光芒，然后，以这个魔法阵为中心，魔法阵附近的空间不断在震动，然后天上突然好像发出什么断了的声音后，一个有着魔法阵大小的次元裂缝出现在纳吉等人面前，其中次元裂缝出现时所带来次元震让除了魔法阵之外的土地都不断在震动，于是魔法世界有史以来的最大一次的地震就在纳吉等人乱来之下出现了，这当然是后话了。
　　在震动结束后，一个紫色长发的10岁左右的女孩（夜羽本人）从次元裂缝中带下来，刚好把在刚才的震动中跌倒的纳吉给爆头了，结果两人纷纷晕倒在地。看到这样事发生后的纳吉伙伴都纷纷表示纳吉的人品实在不怎么好啊，接着就由咏春把纳吉和夜羽这两个小孩抱回去他们的营地。
　　次日刚好从晕迷中醒来的两人，一醒来就看到自己和对方睡在同一个帐篷里时。结果在夜羽的惊天大叫下，纳吉的伙伴只看到纳吉被暴怒状态下夜羽一拳打飞了。接下来他们看到本来紫色头发的小女孩变成一位有着紫金色长发17岁左右的少女，虽然她面带带笑容但是她围在身上那些狂怒紫金的魔雷表示她的心情并不像她的表情一样，所以众人没有和暴怒中的夜羽说话。
　　于是等到纳吉跑回来时，夜羽她已经变回原来的模样了，气当然也消了，但是看到纳吉身后那群数量至少100只以上魔兽后，夜羽和咏春他们马上逃跑了，在逃跑途中，夜羽问纳吉：“我说你到哪里去了，怎么带那么多魔兽回来，想害死人啊。”
　　听到夜羽的疑问后纳吉想起早上那一拳给自己带来的征途后就火起来了带震愤怒的语气：“还不是早上你那一拳把我打到魔兽山谷果边，刚好把某些魔兽的重要事情搞砸了，结果我就被那些魔兽一直追到现在。这都是你的错啊。”
　　听到纳吉带着怒气的话夜羽也知道自己早上的不对，所以对着纳吉他们说：“这样啊，你们把我从次元裂缝中那里召唤出来，为这个我就帮你们把这些魔兽打成火窩的肉好了。”
　　说完纳吉她们看到夜羽突然转向魔兽堆里跑出，在离魔兽群快到达夜羽的前几秒，只见夜羽随手一挥，一个他们没见过的魔法阵出现在魔兽群的下方，然后只听到夜羽一声炎雷轰天后，数以万计的红金色魔力光柱出现在魔法阵内，并把所有魔兽杀了，并烤的5成熟了。
　　这让纳吉和咏春马上准备开火窩了，纳吉就和阿尔去把魔兽拿到咏春前，知道纳吉等人的主要伙食为火窩后，夜羽她就把多余的魔兽放到用时空魔法弄出来的空间里当下一顿火窩的食物。当夜羽当魔兽都收好时，纳吉他们已经准备开时放肉之类了。
　　当咏春转身准备放蔬菜时，纳吉突然把他身边那盘肉都放入窝里，这让准备怎么处理火窩的咏春发怒了，于是纳吉和咏春两个在不断追逐，而我们的主角夜羽在咏春和纳吉打闹时，通过魔力的调控，把这窝火窩变成自己爱吃的清淡类型，这让一直看着夜羽的行动阿尔和纳吉的师傅塞古托觉得夜羽她真是魔力太多没地方用啊，居然连火窩都不放过。
　　当纳吉和咏春打闹完后，回来看见夜羽她和阿尔，塞古托已经开始在吃，这让纳吉和咏春觉得刚才的打闹把火窩让给人了。所以他们都在大骂夜羽她们奸诈，在他们打闹时已经在吃了。
　　但是最让纳吉失望的是，夜羽她居然用魔法把原来肉比菜多，变成菜比肉多。正当纳吉想化悲愤为食量时，突然火窩被一位肌肉不倒翁给一脚端飞了，刚好这火窩盖到咏春的头上。这让一直没吃到什么的纳吉和被盖火窩的咏春发怒了，
　　所以当咏春把铁窝拿掉时，夜羽看到他的眼睛已经变成鬼眼，而他手上的太刀缠上黑气了。看到这样咏春夜羽等人同时说“哇，咏春你不就是被盖一次火窩，居然黑化，你不用这样吧。”
　　听到这样的话后，咏春没说什么只是，用极大雷鸣剑砍那位肌肉不倒翁。但是对于那位肌肉不倒翁来说好像没啥作用，最后，咏春在肌肉不倒翁翻开他那本书后，扔出几个人偶后，咏春就因鼻血流太多而晕倒了。
　　接下来那肌肉不倒翁，看了一下自己的情报书和纳吉后说：“千咒之男纳吉·史普林菲尔德，根据我收集的情报显示为无敌，但是我不相信这个，所以千咒之男纳吉·史普林菲尔德你的无敌传说就我杰克·拉坎来结束了。”说完后拉坎摆出备战的状态等待纳吉的进攻
　　看着已经准备战斗的拉坎，纳吉也摆出战抖的姿势，但是当他们准备开战时纳吉的肚子发出一声巨响让准备看戏的众人都跌倒了。
　　所以夜羽在敌不过纳吉的那我肚子好饿的眼神后，夜羽只好随便在储物空间里拿了一只魔兽出来，在夜羽的魔法下，很快纳吉面前出现一堆烤肉，在拉坎和咏春看来那堆烤肉纳吉是吃不完了，于是都冲过去跟纳吉抢肉吃，结果纳吉在为了那堆烤肉不被人抢，来了个大爆发，在连续不断的千之雷下，拉坎和咏春被打倒了。
　　等拉坎和咏春醒来是，天几经黑了，但是他们还看到纳吉他还在吃烤肉。这又让他们差点晕倒。
　　这时纳吉问：“我说那边的紫发女孩你到底是谁，怎么你用的魔法体系和我们的不同。”
　　这时夜羽想起来自己一直没报上名来，就对纳吉他们说：“首先我叫夜羽·泰斯特罗莎，你们可以叫我夜羽，还有我不是这个世界人相信用那个魔法的人应该知道了，所以我用的魔法就算告诉你们你们也不会只到的。就这样你们还有什么疑问。”
　　正当夜羽想在说什么时突然手上的圣石之链发出耀眼的蓝色光芒，当光芒消失时，夜羽手上的手链消失了，而夜羽身上的出现一套由21颗圣石之种形成的saber盔甲武装。而那套盔甲在夜羽的命令下，变成一条由一颗圣石之种为主体的项链出现在夜羽的手中。
　　这时项链发出迷之声的声音：“第六次试练是打倒这个世界的boss，防止他将这个世界从组，提示：试练者可以通过学习这个世界的魔法体系增强能力。”
　　听到这个试练后，夜羽马上把所有可以骂的都说出来了。等夜羽骂完后，纳吉：“我说夜羽你有没有兴趣加入我的红色之翼，反正我这个组织就是到处乱走的，说不定你在同我们一起时找到那个什么boss啊。”
　　夜羽她在看到纳吉时就知道他要打那个名为造物主的boss，但是没想到自己也要去打。
　　于是她就把还在吃肉的拉坎拉过来，让他同自己一起加入红色之翼。过了几天后，夜羽在纳吉等人的帮助下，成功进入阿莉亚德妮魔法骑士团候补学校学习魔法。
　　在纳吉他们临走之时，夜羽她在对他们用了天使的祝福后说：“纳吉你们要等我啊，等我学习完这些魔法后就来找你们，希望你们不会把我踢走。”
　　“当然等你啊夜羽，因为你可是我们红色之翼的一份子啊。”纳吉说就和拉坎他们离开了。
　　但是夜羽不知道她刚才在使用天使祝福带来的光芒和出众的外貌，让她得到圣谕天使的称号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27章 回归红色之翼
更新时间2012-4-24 21:17:17  字数：2596

　一天正在学校图书馆研究魔法的夜羽，突然被图书馆外的一对女生的对话吸引了，原因无它，因为对话内容是关于红色之翼的。当夜羽她到学校外买了一份报纸，看完后报道后再联系下剧情，夜羽知道纳吉他们已经像剧情被菲特他陷害了。
　　“现在红色之翼众人已经是通缉犯。看来是我夜羽回归红色之翼的时间来了。”
　　夜羽在回学校的路上说校长室里夜夜对着一个老头说“我说校长现在凭我的研究和魔法水平应该可以毕业吧。”
　　看到夜羽那副你不答应你就倒霉了某样，和最近有关红色之翼的报道，夜羽和纳吉等人的关系，知道不可能阻止夜羽的校长只好说：“好吧，夜羽现在给你大的毕业考试是帮助红色之翼脱离通缉犯的名号。”听到毕业考试内容后，夜羽露出少有的笑容，让在夜羽旁边的人都给吸引了。
　　“好了，校长你要小心身体哦，可能这是我最后一次和你谈天了，毕竟我的身份你也知道了，最后我很感激你一直对我的照顾，再见了校长。”夜羽对着那边训导教师的校长说，说完一道魔法阵出现夜羽的脚下，然后一道闪光后，夜羽已经离开了。
　　看到夜羽离开后，校长连同那些被训导的教师说：“再见了夜羽，还有小心身体健康。”
　　镜头转向纳吉的红色之翼那边，在纳吉等人在他们那间名为红色之翼别墅的木屋讨论要怎样脱离现在的困境时，突然在纳吉身上发出强烈的亮光。然后在光芒消失后，众人只见纳吉抱着一个10岁左右的女孩，然后纳吉被那个暴怒的女孩一拳打飞了。
　　这个相识的情景让和夜羽接触过的咏春和阿尔马上认出夜羽来。正当咏春想说什么时，纳吉头上带着几个包跑回了，并对夜羽；“我说夜羽你不用每次看到我都一拳把我打飞吧。”
　　夜羽看到头上顶着几个包，随手一挥一道乳白色的光芒在纳吉的头上出现，接下来纳吉头上的包跟着光芒一起消失了。看到这个情景纳吉也知道夜羽向他道歉了，如果自己不识趣的话，很可能夜羽她会用上她自己引以为豪的连击技啊，到时候可真是杯具了。
　　但是纳吉看到夜羽的沉默表情，知道这次真的可能要悲剧。
　　于是纳吉就向阿尔求救看到那样的纳吉，阿尔也只能尽量帮他了。
　　于是阿尔就问夜羽她突然来到这里问题。
　　听到阿尔的疑问，夜羽也知道自己突然出现给他们带来多大麻烦了，想一下：“这个啊，很简单啊，在你们离开前我在纳吉身上留下一次性的空间传送魔法阵，还有我的毕业考试是帮助你们摆脱通缉犯的身份啊，所以我就用这个魔法阵传送过来了。”
　　听到夜羽的解析后，纳吉等人都明白夜羽为什么会突然出现的原因了。
　　“好了，现在夜羽她回来了，那么我们红色之翼的成员都到齐了。”纳吉看了夜羽一下说道
　　这时维丝贝尔丹帝雅王国的公主爱莉卡·艾纳尔基亚·爱特欧菲西雅听到纳吉说红色之翼的人员终于到齐就问：“那个紫色头发的女孩也是你们红色之翼的成员啊，怎么我没有收到有关她的任何消息了。”听到这个疑问后，夜羽就回答她是由于那时候的实力在红色之翼里回后腿，所以她先到魔法学院学习魔法等到现在实力大增才回来。
　　“这样啊，那么你名字是什么呢，既然你说你的实力大增，凭我以前情报应该会知道你的大概实力。”爱莉卡向夜羽问
　　“好吧，你都问我的名字是什么了，没理由我不说吧，夜羽·泰斯特罗莎我的名字，来自于亚莉阿德妮魔法骑士团候补学校的，反正我的实力那么低，应该没有什么人听过了。”夜羽慢慢的向爱莉卡说道
　　“不是吧，她就是亚莉阿德妮魔法骑士团候补学校的圣谕天使，任性的天使，图书馆之主啊。”夜羽旁边的小孩听了夜羽的话，把夜羽最近的外号都说来了。听到夜羽的外号后，纳吉等人本来想笑的，但是想到夜羽的那拳的威力后。都不敢笑了夜羽她了。
　　但是还是有人例外的，就是纳吉和拉坎这两个打不死了，于是在夜羽附近的人都好像听到什么断了；
　　突然夜羽身上爆出金色的魔力洪流把夜羽全身包住，等包着夜羽那些魔力消失后，只见夜羽她变成一位17岁的金发少女，然后一瞬间出现纳吉和拉坎面前，而纳吉和拉坎就被暴怒中的夜羽每人一拳给打飞出去了，但和纳吉之前不同的是，在他们飞出去之后，夜羽手中发出两道威力不低的魔力炮紧跟纳吉他们身后，然后过了几秒后天上传来轰得一声，和漂亮的烟火，在烟火过后天上有两道黑影掉下来了。
　　这时那个小孩说：“其实夜羽她还有一个任性的魔炮使的称号的。”
　　这时快掉到地面的两个人马上飞过来向那个小孩说：“隆道这个恐怖的称号你怎么不早说啊。”于是在一阵打闹后，夜羽已经这道纳吉发生的事了，和认识了红色之翼的成员了。
　　在想一下后，夜羽突然对着纳吉他们说：“现在我们分开几批人进行行动，首先由我和纳吉，拉坎三个加入战场战斗，而那边的几个公主就做回你们以前做的亲和事业找多点国家帮忙，还有帮纳吉她们解除通缉犯身份；至于保护人选就有卡托，隆道，咏春你们三个，而基地就有阿尔和塞古托你们两个。你们有什么意见吗？”
　　“我是没有了我想大家也是一样，但是我想不到夜羽你会想到那么详细啊。”阿尔说道这时在附近的纳吉向爱莉卡说：“我就说夜羽她回想计划了，还有我们红色之翼团队是无敌的，爱莉卡公主。”
　　听到纳吉那话的众人都表示纳吉他太什么了，而这时突然一道紫金色的雷光从夜羽身上出现，而等雷光消失后，众人看见原本是女孩子的夜羽在雷电闪过之后居然变成男孩了。
　　不过接下来夜羽说的话更让他们感到杯具啊，原来夜羽他说他变成女孩时由于心理的问题她会变得很爆操的，连本来一半实力都用不出啊，但是对上纳吉他们不知道为什么就全力全开，所以纳吉等人都知道夜羽的那些称号的原因了，而自己等人对夜羽的影响。
　　看着已经有点乱的红色之翼同伴，夜羽唯有用千之雷让他们回神了。看着已经冷静下来的纳吉等人，夜羽：“好了现在不是干这些的时候了，我们还是快点出发了。”
　　这时纳吉好像想到什么，对夜羽说：“我说夜羽有契约卡吗。”夜羽由于长时间都呆在图书馆里研究魔法，都忘记有契约卡这回事了。看到夜羽那我没有的表情后，纳吉接着说：“如果有契约卡的那些从者道具，我想夜羽你的实力会大增啊。那么你要不要和我们其中一个签订契约啊。”
　　听到纳吉的话后，夜羽有点想签订契约的冲动，但是不知道选着哪个人好，于是在木屋里走来走去。这让一直看着的海勒斯帝国第三公主戴奥托拉本人有点看不过，打算走上去让夜羽他马上选着一个人签约好了。
　　结果由于这间木屋好像是豆腐渣工程，在戴奥托拉快走到夜羽面前时，突然在她和夜羽的站的木板突然板的一声断了，结果夜羽和戴奥托拉两个人一起掉下木屋，不过在快要掉到地面时，夜羽居然和戴奥托拉接吻了，而阿尔他马上把简易的契约魔法阵弄出来了，结果夜羽的第一张契约卡就这样出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28章 战争开始
更新时间2012-4-25 13:35:43  字数：1443

　在魔法阵的光芒过后，只见夜羽她不知道发生什么事又变回女的。但是她现在抱着戴奥托拉的姿势，还有她们身上衣服的破烂程度，让所有人看到百合花开的现象。于是在隆道这个小孩的鼻血流下为开端，这里除了女性之外，全部都因流鼻血而阵亡了。这让爱莉卡她为这个团队真的可以完成任务而担忧啊。
　　这时刚好爱莉卡担忧的模样被醒来的纳吉看到了，于是纳吉不知道脑袋哪里抽筋，居然在安慰爱莉卡。
　　听到纳吉的安慰后，爱莉卡说：“那么纳吉你愿意当我的骑士吗，带领你的团队对抗整个世界吗？”
　　纳吉什么都没想，只是回答：“公主首先我可是魔法师不是骑士啊，不要把我职业搞错啊，还有你也别小看我们红色之翼的成员啊，我们可是世界上最强的8个人啊”
　　听到纳吉的话，夜羽对阿尔说：“我说这是纳吉本人吗，不然他怎会会说这些话来了。”阿尔回答：“这个夜羽你用那招去打纳吉一下就知道了。”
　　“嗯你们离我远点，我要用那招了。”夜羽的手上突然出现一本字典然后对着身边说
　　“看我的对笨蛋专用的字典暴击。”然后一本字典以音速飞向纳吉的所在地，然后无视纳吉的魔法护盾把纳吉爆头了。
　　这让纳吉十分恼火，但是看到地上的字典后，知道自己在这样的装B的话下一次可不是字典那么简单了。
　　看到纳吉的那表情后，夜羽等人也知道纳吉刚才是在装B了，不然以他的性格会说出这样的话来。
　　接下纳吉和爱莉卡在夜羽等人注视下进行骑士宣言了；看到爱莉卡把身上的剑放在纳吉的肩旁上，纳吉说出他自己的骑士宣言：“我说爱莉卡公主，以后我的魔杖和命运就在你的剑之下了，希望你能好好运用”
　　看到纳吉和爱莉卡的仪式后，夜羽她感到自己的衣角好像被谁捉住了。砖头就看到戴奥托拉在拉着自己的衣角，好像在看到爱莉卡他们那样自己也想来一次那样的宣言。
　　看到戴奥托拉害羞时的那副可爱的表情，夜羽她笑起来了。这样一来百合花再度盛开了。就在纳吉等人快被夜羽的微笑迷倒时，这时夜羽突然说：“我都忘记自己是在魔法骑士学校出来，都忘记找个值得守护的人来了，那么海勒斯帝国第三公主戴奥托拉公主你愿意被我守护你的一生吗，以后妳剑所指的方向就是夜羽我的剑所在的方向。”
　　听到夜羽突然来的宣言后，戴奥托拉面红回答：“我当然愿意啦，我的骑士夜羽·泰斯特罗莎。”于是魔法世界中的百合骑士就在这里诞生了。
　　这时夜羽忘记回收的契约卡突然飞到到夜羽手上了，这时夜羽看到自己居然有两张契约卡上，一张是自己身穿圣石之盔，拿着裂天模样，而身后就有几道炎雷为背景，的名为炎雷守护骑士的契约卡；
　　另一张的夜羽是穿着法师袍的模样，那张契约卡名为任性的炎雷魔导士。看到那两张契约卡后，纳吉等人都不知道说什么好了。
　　于是等夜羽把储物空间中食物拿出做成的午饭被纳吉等人吃完后，夜羽已经准备魔法阵到最近的战场去了。
　　“好了纳吉，拉坎你们两个准备好没，等这个魔法阵的魔力充满后我们就出发了。”夜羽看着那边吃完没事做的两个人说
　　“当然准备好了”两个同时说
　　“对了戴奥托拉这个戒指给你，这个戒指可以在我不在的时候保护你你不要弄不见啊。”夜羽口袋中拿出一只紫金色的戒指出来
　　当夜羽把戒指带到戴奥托拉的右手的中指上，只见戴奥托彭的一声面红晕了。
　　纳吉他们还以为夜羽做了什么，当爱莉卡看到戴奥托拉右手中指上戒指后，也知道戴奥托拉晕倒的原因了。
　　这时刚好魔法阵的能量充满，于是夜羽把纳吉和拉坎拉走，然后在魔法阵的帮助下，夜羽她们已经来到战场上了。
　　这时夜羽对着纳吉和拉坎说：“不如我们都谁打倒的敌人多啊。”
　　“好啊夜羽，看谁打倒的人。”两个人同时说道
　　于是在夜羽的雷神怒震下，红色之翼的三大破坏狂在这个战场上诞生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29章 团照
更新时间2012-4-26 13:41:04  字数：1325

　“我说夜羽，我和拉坎在前方战斗，而你在后方玩游戏机，这样没问题吗。”纳吉一个千之雷把他前方的敌人打倒后，对着阵营后方的玩游戏的夜羽说道
　　“没问题的，反正现在我这个状态除了治愈魔法可以全力发动之外，其余的魔法都只有50%威力啊，你让我怎么打啊，还不如我在后方治疗那些伤兵对这场战争更好啊；
　　反正前方有你和拉坎你们两个变态挡住，敌军能打到这边吗，还有别忘记我真正的实力啊，你认为那些敌军能我有什么威胁吗？啊都怪纳吉你和我说话，害我游戏通关失败了，所以纳吉你给我留在这里看着那些伤兵，我现在要到前方放松下心情，至于那些伤兵等我心情好了再治疗好了。”夜羽由于纳吉的影响通关失败后，心情十分之差啊，于是等她把游戏机放下后对着纳吉说道；
　　看到纳吉表示我会的后，夜羽就把圣石之盔召唤出来武装了，然后一个瞬身后就到在战场上的拉坎附近了，然后对拉坎说：“我现在很火啊，拉坎你离我远点，不然后果自付。”
　　听到夜羽的话，拉坎什么都没说马上跑到纳吉所在的后方了。这时敌军看到拉坎他逃走后，以为他敌不过他们时，打算大举进攻。
　　这时有位看到发怒中的夜羽的士兵突然说：“这不是红色之翼中的那位任性的魔导士吗？糟糕看她现在的心情好像不太好啊，听说她发怒时她会不分敌我随便用技能攻击啊，快走啊不然等下就糟糕了。”说完后那个士兵就带头逃跑了。
　　但是在他跑了一秒后，突然天上落下无数道紫金色的雷电不断砸在战场上的士兵身上，这就是夜羽她愤怒时的圣皇模式发动前的景象；
　　然而当雷电落完时，突然以夜羽为中心一个庞大的魔法阵出现，接着在夜羽的一句炎雷轰天后，地面出现好几道红色和金色的光柱，然后那些光柱突然爆炸，把敌军都打倒一大部分。
　　看到夜羽发怒时所展现破坏力，纳吉，拉坎和敌军都被这些震惊了，当他们以为夜羽她攻击完后，突然夜羽一句狂雷天怒，天下又掉下更多的雷力下来，这下子，不但敌军全部被夜羽打倒了，连敌人的军营之类的在夜羽的攻击灰飞烟灭了。
　　当夜羽看到满地伤兵时，突然把身后的裂天拿出来，转换为治疗模式，然后随着夜羽手上的裂天一挥，天上落下翠绿色的光雨，把那些因为战争受伤的人的伤口治好，当然敌军的也是。
　　不过由于之前夜羽的表现，那些敌军也没有再敢攻击了，反而都投降了。所以在这次战争之后，在和红色之翼战斗的人都没有人敢让夜羽她发怒了。这当然是后话了。
　　当夜羽把心中的怒火发泄完回到纳吉那边时，她看到咏春他们回来了也知道剧情快要到打到守墓者墓地那边了。
　　“想不到夜羽她发火时会这么恐怖啊，看来我们还是恼火她啊。不然看那些士兵就知道了。”这时纳吉为首的男说道
　　“这下子战争应该快要结束，只要打倒幕后黑手就行了。”夜羽看完咏春等人带来的情报后
　　“不过夜羽你真好厉害啊，这样的话等战争过后，你跟我一起去看我父王，这样一来，以夜羽你的战斗力，我父王他也放心让我到大陆上旅行了。”这是看到夜羽实力后戴奥托拉说道
　　这时咏春不知想到什么突然说：“好像我们红色之翼还没有拍过团照啊，不如现在拍一张，因为在这次大战后，我要回去了神鸣流了。我怕以后没有大家再见都不到什么时候了。所以留下张照片留恋。”
　　“好吧咏春，其实除了团照，你还可以要其他当留恋啊。”
　　“好了大家准备好没要照了。”
　　“一，二，三，田七。”
　　于是就这样红色之翼的团照就这样诞生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30章 离开
更新时间2012-4-27 17:20:25  字数：2968

　在与造物主的手下的一次战斗中，正当除了纳吉之外的人打的难解难分时，突然在纳吉战斗的地方发出巨大的爆炸声，然后夜羽她看到纳吉抱着一个小女孩出来。然后夜羽不知道为什么爆发了，于是在一句纳吉你这个天杀的萝莉控给我去死吧之后，无数的紫金色闪雷不断劈向纳吉，于是敌人在纳吉不断躲避夜羽的怒雷下倒下了。但是夜羽的怒雷还没有停下，结果纳吉在夜羽把一个山峰变成平原后，终于因体力不支而倒下了。这就怒雷平原的由来，还有魔法世界中萝莉控会被雷劈的由来。
　　当夜羽把一脚踢走晕倒的纳吉后，把他身上的女孩抱走时，夜羽的怒火已经消失了。
　　不过她看到那个女孩的好像世界上发生什么事都与她无关的眼神，夜羽心中有点心痛那个女孩，还有痛恨把那个女孩变成这样的人。
　　看到夜羽抱着那个女孩的那种眼神和夜羽那准备发怒的表情，众人也知道发生什么事了。
　　于是在爱莉卡的解析下，夜羽知道发生事了。那个小女孩是爱莉卡的妹妹了，也知道她变成这样的原因了。于是夜羽她跟纳吉等人说了一声去找礼物给小公主后就离开了。
　　不过当夜羽她那两个铃铛的头饰回来时，纳吉他看到那个恶贯满名的暗之福音依文洁琳带着她的人偶茶茶零紧跟夜羽她身后，看到这样子，纳吉以为夜羽被追杀，其实夜羽她在和依文洁琳玩而已；
　　但是这样子，纳吉他保护同伴的心发动了，于是依文洁琳被纳吉封印的事就在依文洁琳她追杀夜羽的途中发生了。
　　这时纳吉告诉夜羽，小公主被捉走和已经找到敌人的基地消息后。马上让咏春把依文洁琳她送回旧世界那边让咏春的岳父照顾她了。
　　看到依文她走了之后，夜羽把那边在秀什么的几个傻瓜捉回来，等他们被夜羽揍一顿之后，夜羽说“好了各位现在要准备去救小公主她了。”
　　“那么我们红色之翼成立以来最大的一次作战，要开始了。”纳吉接着夜羽的话说“喂，咏春我说你确定这里是守墓者墓地吗？怎么会这么安静啊。”夜羽看到守墓者墓地后对咏春说
　　“可能是对方看不起我们吧，那些邪恶组织都是这样的。”卡托在一边说道
　　“好了，现在前面有四条路，我们就分开几对人通过好了，首先是我和阿尔一组；纳吉和塞古托一组；咏春和卡托一组：剩下的就由拉坎他来搞定。你们对这个分法没问题吧”夜羽看到前面的通道后说
　　“好吧，是夜羽的分组的当然没问题啦。各位准备走了。”纳吉说道于是就这样夜羽她们都遇到不同属性的菲特并把他们打倒，不过在纳吉把最强的那个菲特打倒后让他把小公主还来时，那个菲特笑着对纳吉说：“你真的认为我是这里的BOSS吗？”当他说完后，整个宫殿发生巨大的震动，于是当纳吉来到大殿时，就看到满身伤痕的伙伴（夜羽除外，因为她在打倒敌人后就去找小公主了。”于是纳吉就当独自一人去挑战造物主了。
　　于是当夜羽赶来时，看到纳吉他伤痕累累了。好像没有什么战斗力了。
　　这时纳吉看到夜羽她来到：“我说夜羽你应该可以帮我们治疗一下吧。”
　　“可以是可以，但是如果要帮你们恢复话没问提，但是要回复到顶峰水平的话我就只能让一个人恢复了。这样一来除非那个人打倒对方之外，不然我们都会死啊。这样还要用吗纳吉。”夜羽拿出裂天后对着纳吉说
　　“这样啊，就让我回复到顶峰水平，其余的人凭你和阿尔应该可以治疗了。”纳吉想了一下说
　　“好吧，你是这样想的话，我就帮你了，不过纳吉你一定要赢。”说完一道白光降到纳吉身上，而其他人分别有不同程度的绿光覆盖。
　　等白光过后纳吉的伤势已经痊愈了，但是阿尔等人还在治疗中。
　　看着治疗中的伙伴，纳吉他摆了新的战斗姿势说：“现在应该要重新摆个姿势才行。”
　　看着还在摆姿势的纳吉，拉坎突然发怒了对着纳吉说：“你这个白痴，哪里来的美国时间让你浪费。”
　　“拉坎不用这么说吧，我可是最强的千咒之男纳吉·史普林菲尔德啊怎么会输呢。”纳吉回答
　　“好了纳吉我已经准备好去教训那个名为造物主的萝莉控了，我要让他知道萝莉的怒火可不是他能够接下的。”夜羽听到阿尔说那个造物主是个萝莉控之后，马上黑化了。
　　于是纳吉看到夜羽她紫色长发变成黑色，身穿黑色saber的盔甲，手上拿着一把有她身上的黑气形成的柴刀。
　　“好了该走纳吉，现在我要让那位造物主他明白“武功再高也怕柴刀”这句话的含义。”夜羽拖着纳吉走向造物主的所在宫殿。
　　于是当造物主想反派boss准备说些什么时，他看到夜羽手中的柴刀后，马上想瞬移离开夜羽的所在区域。但是他发现自己的魔力好像用不了。
　　看到造物主的表情，夜羽突然大笑起来，不过那笑声在造物主听起来好像是死神的笑声。
　　这时造物主打算通过秘法离开时，突然一把柴刀从天而降，刚好把整个守墓者宫殿的魔法阵中心斩断了。
　　这下子造物主心都凉，因为他压根就打不倒现在夜羽她本人啊，这时夜羽看到没有任何希望的造物主后说：“那么那个天杀的萝莉控大叔，想知道为什么你会有现在下场吗。那是因为你把小公主她捉了，单凭这个你就可以去死了。”
　　夜羽看着造物主那无奈的表情后说：“但是为了别让人说我欺负你，接下就由我的手下纳吉和你对打，如果你赢的话，我不会对你攻击的。还有纳吉你输了的话你的下场会怎么呢你自己想。”夜羽突然对着旁边准备看戏的纳吉说道
　　这时造物主他听到夜羽的话后他心想我只不过想捉住那个公主让她的能力帮我实现那个愿望，想不到居然会让夜羽那样恐怖的人出现啊，还好现在只要拖住纳吉他的时间让那个仪式成功就行了。
　　纳吉就想自己绝对要赢，无论为了自己还是其他人。于是这两个人带着绝对不能输得理由展开了激烈的战斗，最后造物主在纳吉那一拳和我不想被夜羽教训的呐喊下，被纳吉一拳打倒了。
　　当造物主被打倒时刚好红色之翼的全部人员都治疗好了；不过当纳吉等人想庆祝时，突然宫殿上方又传来巨大的震动；
　　这时本来被打倒的造物主笑起来对着夜羽说：“夜羽·泰斯特罗莎还真是多谢你给我这点时间啊，不然这个魔法就不能完成啊。”说完后就被以柴刀给敲晕了。这样众人感到无语，就这样魔法世界上最厉害的boss造物主就着这样被夜羽她一刀秒了。当夜羽等人来到地上看到天空上的巨大魔力球后，夜羽马上把小公主救回来了，然后把那两个铃铛头饰绑在她的头上后说：“再见了我可爱的小公主。”
　　然后对着纳吉等人说：“竟然那个萝莉控说我让这件事发生的，这样的话就让我去把这个创世魔法给消失了，纳吉你们来我远点，不然后果自付。”
　　说完后在夜羽把裂天的碎片都拿出来，并摆成一个六茫星的魔法阵。当这个魔法阵弄好之后，创世魔法的魔力不断通过魔法阵传到夜羽和裂天碎片上。结果那个六芒星魔法阵在轰的一声下和创世魔法一起消失了，这让一直以为世界末日的群众都欢呼起来，整个魔法世界喜气洋洋啊；但是夜羽她就被这个魔法后身体被一分为二，而且其中一个夜羽身体还不断缩少最后变成一道光芒消失了。
　　而还在纳吉面前的夜羽好像也不怎么稳定，看到自己身体状况后，夜羽对着纳吉他们说：“这下子玩大了，没想到那个创世魔法居然有这么多魔力啊，害我的身体一分为二，不过刚才那个飞出去身体是没有意识的，也就是一个躯壳了，不过是婴儿版的。但是我感觉到那个身体将会旧世界中的雪广家出生，所以咏春我那个身体拜托你的。当他出生后他的魔力你应该会感觉到了，你就将他带回你家照顾了。
　　还有小公主她就拜托你们照顾，最后把我对她们都说声对不起了。最后我想现在在和你们说话的我也快要离开这个世界了，毕竟本来的我的身体被一分为二了，而创世魔法的魔力我也要消化的，我想我要到某个地方沉睡好几年了，希望醒来能看到你们都在，再见了各位。”说完这个夜羽也变成一道流光消失在这个世界了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68章 苏醒
更新时间2012-6-18 19:56:57  字数：2681

　“不知不觉已经过了6年了，纳吉和卡托都死了。而阿尔他不知道到哪里。隆
　　道就带着小公主到我岳父的学校里生活。拉坎这个变态就不知所终，但是以
　　他的实力我想这世界除了造物主之外，我看没有什么能过杀死他啊。我说夜
　　羽当年的同伴到现在都变成这样了。为什么你还没有醒来啊，我想他们还等
　　着你醒来的一天啊。算了和你说这么多，你也不会马上醒来的。好了今天要
　　做的都做好了，是时候该找木乃香她泡澡了。”一个对着还在沉睡的小男孩
　　不断说什么的大叔说“我说咏春，你真的以为刚才你说的话，我听不到啊，我这具身体可是由
　　造物主的创世魔法的全部魔力和我自己的魔力和基因结合出来的，你说的那
　　些话即使我本人的意识不在，这具身体还是会记录在脑海里啊。所以你说的
　　那些事我都知道了。不过帝国那些白痴真的当我的话是西北风啊。看来我不
　　去吓一吓他们，他们真的不知道本大爷的厉害啊。”突然醒来的男孩对着那
　　个穿着和服的大叔说“咦，夜羽你醒来了，为什么之前我们在找到你之后，你都一直在沉睡。
　　”那个大叔问“这个很简单，因为我有两个十分无良的姐姐，她们老是把一些麻烦的事
　　扔给我做。知道刚才我完成一个超麻烦的任务，但是完成那个任务时，我女
　　性的躯体好像发生一点事居然离子化，结果我就连带那已经离子化的躯体和
　　这个可以完全接受我全部力量男性躯体融合。不过融合的过程是需要时间的
　　，所以我才现在醒来。好了不说那么多了，我肚子饿了咏春，你知道怎么做
　　吧。”那个男孩回答那个大叔的问题后，就让那大叔准备吃的给他“好的，不过夜羽你打算什么时候到那边去。”坐在饭桌上的大叔对着正
　　在大吃大喝的男孩问“这个我不清楚啊，毕竟现在才刚醒来，我还需要一段时间来适应这幅躯
　　壳，所以打算在这里留下一两个星期吧，怎么想赶我走啊。”把一只烤全羊
　　吃光的男孩说“不是这样意思，我是想既然你留在这里，我想你能不能陪我的女儿木乃
　　香玩，你看这里都是那样的人多，木乃香很少找到可以陪她一起玩的人，所
　　以我才这样想。”摸着身边小女孩的头的大叔说“我是没什么所谓的，不过你身边的小女孩就是你女儿，很可爱啊，真的
　　不是像你女儿啊。”看了一眼咏春身边的女孩，夜羽说道“怎么每个人都是这样说啊，但是木乃香真的是我和咏春的结晶啊，夜羽大
　　人。”一个长的和木乃香有8成像的女士，不过她身上散发出的那种气势让夜
　　羽他觉得是一句什么的话就会发生悲剧的想法。
　　“真的很可怕啊咏春你老婆。”看到木乃香和她妈妈离开后，夜羽对着不知
　　为啥在发抖的咏春说“不说那么多了，我们还是先聊一下近些年来发生的事好了。”结果这两个人由于多年没见，结果喝酒喝多了，两个人都喝醉在饭桌上。。。。。。。。。。。。。。。几天时间的分界线。。。。。。。。。。。“我说夜羽哥哥你昨天不是说好今天和我玩吗，怎么夜羽哥哥你想扔下木乃
　　香我一个人去玩吗。”捉住被木乃香那种排球游戏折磨的夜羽的木乃香说道“对不起啊，今天我真的有事要做啊木乃香，要不等下我做完我的事，我
　　带一个可以同你一起玩的人来陪你玩。”看到木乃香带泪的双眼，夜羽一时
　　间说出了一些让他后愧的话来“嗯好的，木乃香我会留在家里等夜羽哥哥回来的。”木乃香挥了她手中不
　　知何时出现的手帕对夜羽说“我说咏春附近有没有什么村庄之类的，我想到那里看一下有没有什么孤
　　儿之类的，有的话我想找一个来陪木乃香她。我可不想陪她玩那些游戏了，
　　那太让人难受啊。”夜羽对着一直看着木乃香和自己的咏春说“这个我也不清楚啊，不过我想夜羽你随便走走可能发现一些村庄啊，毕
　　竟我也不清楚那里的环境啊。”咏春随手指出一个方向说“好吧咏春希望你不要骗我，不然你知道的。”说完后夜羽就走了“好吧，这里那么多树，都不知道哪里有人烟啊。咦那边好像有什么声音传
　　来，那么那里应该有人吧。或者我可以问下附近有什么。”听到附近有声响
　　后夜羽慢慢走向声音的那边。结果当夜羽走到声音的所在地时，他看到有很多人在驱赶一个小女孩，好
　　像想把她赶去村庄。“我说你们在干什么啊，好吵啊，吵着我睡觉，你们知不知道吵醒夜羽大
　　人会有什么下场啊。下场就是如果你们不交一个小女孩过来，我就把你们怎
　　么村庄消灭掉。那么我给你们4分钟时间准备，不然你们的村庄下场我想你们
　　知道的。”直接放出SSS级的气势把那些村民不然反抗后说道“好的夜羽大人，那个站在村庄前的女孩就是我们送给大人你的，所以大
　　人我希望你能放过我们村庄。”从人群里走出一个老头对夜羽说“好吧，既然你们都给了祭品，夜羽我也不好意思消灭你们村庄。下一次你
　　们不用吵得那么大声，不然我想这里没什么向我一样好的人。”说完夜羽带
　　着那个小女孩回去了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。回去的分界线。。。。。。。“我说咏春你知道那个小女孩为什么会被她的村庄的人驱赶。”夜羽想起那
　　个小女孩的刚才的遭遇，就问这里知道最多的咏春“这个啊，那个站在夜羽身后的乌族小女孩你能展开你的翅膀来看看吗。
　　放心我们不会做什么的。”咏春对着那个小女孩说“嗯好的。”说完那个小女孩就展开你的翅膀，。然后夜羽看到一个长着白色翅膀的女孩出现在他眼前。“好漂亮的翅膀啊。”“难怪会被驱赶。原来是这样啊。”咏春和夜羽同时说“为什么啊，明明这翅膀挺好看的。为什么会被驱赶咏春。”“这个原因我也不懂，但我记得白色翅膀在乌族那里可是禁忌的存在。”“算了，我也不管那么多啊，那边的小女孩你能告诉你的名字给夜羽我吗。
　　安心啦，夜羽我可不会歧视你的，而且那个大叔也会给你住在这里不用担心
　　住和吃的问题。”就差早没有拿出棒棒糖来诱惑的夜羽说“那个我叫樱井刹那，还有你们真的可以收留我吗，我可是被诅咒的存在
　　啊。”那个叫刹那有点担心的说“我们会怕诅咒，你说你是不是太高估自己的实力啊，我们两个可是位于这
　　个世界的顶峰的存在啊，我们怎么会怕你这些呢，所以你就安心留在这里刹
　　那”咏春对刹那说“哦对了，木乃香你新的玩伴我帮你找到了，所以你就不用躲在门外，快
　　点进来看下。还有刹那木乃香就拜托你照顾了，毕竟我还有一些很重要的事
　　要做啊，所以你要好好增强你的实力啊。好了再见。有时间我会回来的”说
　　完夜羽一个瞬身离开咏春家“真是的，这样的做法还真像你的作风啊。不过希望你能早点回来啊，不
　　然我想我未来会很悲剧的。”看到夜羽离开后，本来想说什么帅气的话咏春
　　突然被他身后的木乃香妈盯了一眼，就说出刚才的话来。“好了现在我还是先去看下阿尔和小公主他们好了，然后再去看下纳吉的
　　儿子涅吉，顺便重新学习这里的魔法好了，毕竟这身体可是这个世界的产物
　　啊。”想好这后的计划夜羽说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。PS：遇到考试周，所以更新神马小冰我也不知道什么时候可以啊，考试真是让人讨厌啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69章 毕业试炼
更新时间2012-6-21 23:56:54  字数：2624

　“终于到毕业的那天了涅吉，终于可以不用看到那老头了，这世界上没有比看到那些可恶的老头更好的事啊。”看着那些不断从梅尔迪亚娜魔法学院的老头校长手中领取最后的毕业试练的同学，夜羽带着羡慕的语气对着排在他前面的同学涅吉·史普林菲尔德说“我说夜羽你能不能别再这样子啊，我很难受啊。”突然被亢奋中的夜羽紧紧抱住的涅吉看起来十分难受“没办法啊，我以想到，不久就可以和这间学校说再见和不用看到那些老头，我就不由自主的做出这些事来啊，对不起啊涅吉。”解除兴奋状态的夜羽道歉“算了，这也不是第一次发生啊，不过夜羽你不过被校长他捉弄几次和被他给了几个任务去做，难道这些就引起你对校长那么不满吗夜羽。”看着就快轮到自己时涅吉问出他一直想问夜羽的问题“涅吉，原因什么我是不会说的，但是我能告诉你，老头都是麻烦的存在。”夜羽想以前被那老头害的那些事，不由自主发起怒来，于是他带着一丝怒气对涅吉说“下一个涅吉·史普林菲尔德和雪广夜羽前来领取你们的毕业试练。”一把老头的声音传到还在讨论什么的夜羽和涅吉的耳里“我说死老头，为什么我也要进行毕业试练啊。你不会忘记我前世是什么的存在吧，如果你不说出一个让我认为可以的理由的话，等下别怪我做出什么事来的。”听到自己居然要进行毕业试练的夜羽当着所有人对着那老头校长把意见叫出来“这个啊，让你和涅吉一起做试练是我的主意，怎么夜羽你对姐姐我出的主意有什么不满吗，有得话夜羽你可要说出来哦，要知道姐姐我可是很少给人出主意的。”一个不知什么时候站在夜羽身后金发女性慢慢的说道虽然在所有看来那个金发女带着微笑，看起来很美。但是在夜羽看来就像是死神的微笑所以在场的所有看着夜羽从刚才那看起来十分巨大的身影，变成一只仓鼠似的“对不起，涅涅姐姐，刚才那些话是涅吉让我说的。”“夜羽，你怎么这样说啊，我才没有这样让你说这些啊，姐姐你要信我啊。”
　　“真是的，夜羽我说了多少次让你不要欺负涅吉他啊。”
　　“咳咳，你们应该说完吧，那么夜羽他先不管，反正他做不做试练对他也没什么所谓，但是涅吉你就不同，如果你想成为一个伟大的魔法师的话，你就一定要完成这些试练。”
　　“是的，校长爷爷，我会努力完成试练，争取成为一个伟大的魔法师。”
　　“涅吉你的回答很好，比某位幼年化的大魔法师好多了。好了不说这么多涅吉这个给你，这可是你的试练任务。”
　　“我说涅吉你拿到什么试练啊，可以给我看下，毕竟我可是要陪你一起进行试练的，不过什么试练涅吉你都不用怕，有夜羽我在，想屠龙什么的试练，我保你通过。”看到涅吉拿到试练内容的信封后，夜羽对着盯着信封发呆的涅吉说“我说老头你没开什么国际玩笑吧，你给涅吉的任务居然是这个，你能不能换个任务给涅吉或者把我从涅吉的任务中除外，这个任务我想单凭涅吉一个人也能完成的。”看到涅吉的试练后，夜羽不管身边的涅涅存在马上对那校长老头大叫“这个我想了很久才得出这个试练的，毕竟雪广夜羽前世可是夜羽·泰斯特罗莎这个位于世界顶峰的存在啊，如果我出什么试练像屠龙这些杀怪的试练，我想我不用1个小时就可以看到那些怪物的尸体出现在我眼前，而且都不是涅吉自己杀的，而是夜羽你杀的，我说没错吧，雪广夜羽同学。”校长老头马上对夜羽说出他准备已久的回复“切，可恶的老头。别让我找到机会，不然你会被我捉弄的很惨，我以我的名字发誓。”夜羽狠狠的说了一句就扔下一个由好几个人的头发弄成魔法头饰就离开了“我说为什么夜羽哥哥他会看到涅吉的试练后就大发脾气，而且还说他是那个夜羽·泰斯特罗莎的转世。还有涅吉手上那个头饰是什么啊，我感觉那个头饰里的那些2头发的主人都是十分伟大的存在啊。”涅吉身边的一个红发女孩看到夜羽离开后想涅涅问
　　“这个，阿妮亚，老实说本来我也不相信夜羽他真的是那个夜羽，但是你知道村庄那个火灾吧，夜羽就在那次火灾中出现的，这些我想你是知道的，但是你知不道，那天我和涅吉他一样都看到父亲他啊，不过那时我看到父亲出现把所有怪物消灭后，然后在和突然出现他面前的夜羽，不知道说什么，但是从父亲那时看到夜羽他出现的表情，我知道夜羽肯定是父亲的好朋友之类的。还有涅吉手上的那个头饰我想这应该是红色之翼成员才有的物品吧，最后我想要你去教一群比你还大的学生你会有什么感想。”涅涅把自己的猜想说出来“原来是这样，难怪夜羽哥哥他会这么生气了。不过涅吉你手上的那个头饰给我看看，放心我不过是看看而已，不会拿走的。”看着已经准备把头饰收好涅吉，阿妮亚马上对涅吉说“不要这可是有父亲的头发在啊，万一弄不见，要怎么办。我才不要这样啊。”说完涅吉马上把头饰收起来了。“我说涅吉，你把这个绑在你的头发上就行了，这样你就不用收起来了。”看着自己弟弟正在手忙脚乱的，涅涅笑起来对涅吉说“嗯，姐姐谢谢你啦。”涅吉绑好头发后说“涅吉你要快点完成试练回来啊，我和姐姐会等你和夜羽哥哥回来的。”“嗯，试练要加油涅吉，还有给我看好夜羽他啊，不要让他和除了我之外的女性出现什么超友谊关系啊。”“是的姐姐，我知道怎么做的。”看着那个状态的姐姐，涅吉马上回答。。。。。。。。到学校的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。“夜羽哥哥，这里真的很多人啊。”第一次搭电车涅吉在到试练的学校途中发出感叹“好了感叹这些等下在说了，我们就快到目的地了，所以等下你要跟紧我啊，不然等下你迷路了我可就杯具了。”看了看离到站时间后，夜羽对着还在东张西望的涅吉说“嗯，我知道的夜羽哥哥。”说完这句时，刚好车里传来麻帆良学园站到了，下车的乘客请到车门前集中的连续几次的语音通知。然后由于太多人同时下车的缘故，夜羽和涅吉两人就被那堆人群冲散了。“真是的，这里的人群还是这么厉害啊。看来短时间是找不到涅吉他的，那么我还是先在这里走走好了。”在叫了几次涅吉都没有回应后，夜羽作出结论。
　　“真是的，木乃香怎么不叫醒我啊，今天可是开学的第一天啊，我可不能迟到啊，不然隆道老师他会认为我是坏孩子啊。”一个有着橘黄色头发的少女对着她前面穿着溜冰鞋的黑长直少女抱怨“没办法啊，谁让明日菜怎么叫也不醒，无奈之下我才这样做啊。”那个被称作木乃香的黑长直少女对着她身后那个叫明日菜的橘黄色少女回答在那两个少女说话时，突然一阵微风从她们身边飘过，然后一个身穿灰色披风，背着一个大型背包的红发小孩出现在她们两人中间然后这个红发少年看了一眼那个黑发少女和橘黄色少女后，说：“那边的黑色长发的姐姐，今天你可能看到你一直想见的人，那个橘黄色头发的姐姐，你身上显示出很明显的失恋的气息。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70章 当班导
更新时间2012-6-25 22:08:16  字数：2345

　话说上回涅吉对说出明日菜的最近的运程后，听到自己会失恋的运程时，正准备打涅吉一顿时突然出现了一个人那么那个人是谁。。。。。。。。。。上文提示。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“你这个小屁孩在说什么啊，居然说我身上流露出失恋的气息。看来你这个
　　小屁孩想去趟地狱旅行。”说完这个后，那个叫明日菜的女孩做出准备揍涅
　　吉一顿的动作“明日菜，你居然和小孩说的话较真，你是不是有点小孩子气啊，不过这我
　　可以理解的，毕竟明日菜是猴子啊。”在明日菜真的打算揍涅吉时，一个金
　　色长发的女生阻止她的动作“我说班长你为什么出现在这里啊，我记得你好像不会走这边的。”那个
　　黑长直的女生对着那个金色长发的女生说“这个，木乃香同学，其实我是受人所托找一个红色头发的小鬼才出现在
　　这里的。”说完一个紫金色长发的小男孩从那个金色长发的女生身后走出来
　　“终于找到涅吉你了，我不是说过要跟紧我啊，不然以你的个性肯定会出事
　　，看你刚才发生的事，我就知道你肯定出事了，来跟我向那个姐姐说声对不
　　起。”说完夜羽就拉着向明日菜道歉就在夜羽准备道歉时，突然一道大叔的声音传入在场所有人的耳里“我说夜羽老师和涅吉老师你们两个在这里干什么。”那个中年大叔说“老师，那两个小孩居然是老师，隆道你老师你没说错吧。”那个叫明日
　　菜的女生带着不相信这是事实的语气说“这可是真的。你看下这些，这可是我和涅吉拿到的毕业证。”看着明日
　　菜那副你在说谎的表情，夜羽把自己和涅吉的证书拿出来给她们看
　　“原来这是真的，那么你们两个老师是教什么班的。”看了夜羽和涅吉的证
　　书后的金发少女说“这个我们不清楚啊，这些问题要问校长他本人了，所以你们还是先回教
　　室，毕竟现在可是捉迟到很严的时间啊。那么隆道老师麻烦你带路了。”说
　　完夜羽就让那几个女生回教室，而自己就打算跟隆道到校长那里。“这个啊，校长要我让木乃香和明日菜你们两个带夜羽他们到校长那边，因
　　为我有些事要外出，所以夜羽他们就拜托你们两个，至于绫香你就回班里把
　　纪律管理好。好了我的话就这么多，大家再见。”说完这些后隆道就离开了
　　“好了，班长我和木乃香带这两个新老师到校长那里报到了。毕竟这可是隆
　　道老师交给我们的任务啊，听着你们两个别给我添乱啊。”明日菜很拽的对
　　着那个金发女生说
　　“可恶啊，明日菜你这个野猴子，居然这样说，放心吧涅吉老师和夜羽老师如果明日菜中途欺负你们，我雪广绫香会替你们出手的。”那个金发女生说
　　完这句话后就跑回教室了。
　　。。。。。。。。。。。。通向校长所在地分界线。。。。。。。。。。“我说，明日菜同学你怎么穿成这样啊。”一个萝卜头老头带着不知名的眼
　　光看着他面前的女生的裤子“这都怪那个叫涅吉的小鬼啊，如果不是他我会穿成这样啊。”想起刚才
　　发生的事，明日菜带着想把涅吉吃掉语气说
　　“这个我不是故意的，关于那件事我可以道歉。”涅吉带着马上就要哭的语
　　气说“好了明日菜（同学），你就原谅涅吉他吧。”木乃香和夜羽同时向明日
　　菜为涅吉求情。“不行。”明日菜马上回绝夜羽和木乃香请求“咳咳，你们的那些暂时不说，现在说一下，夜羽老师和涅吉老师教导的班
　　级是明日菜你们的2－A班，还有由于隆道老师最近有些事情要处理，所以你
　　们的正副班导就有夜羽老师和涅吉老师负责，至于哪个是正哪个是负，就由
　　你们两个分配。哦对了由于你们两个老师来的有点突然，所以我们没有为你
　　们两个准备好房间，所以木乃香我想涅吉老师就暂住在你的宿舍里，至于夜
　　羽老师我想他会有办法的。好了我要说的话就这么多，那么你们有什么意见
　　。”那个萝卜头校长马上把重要的的说出来“校长（你这个萝卜头校长）你开什么国际玩笑啊，怎么我要和这个小鬼
　　住在一起（为什么我没有住所啊。”夜羽和明日菜听到这些后，马上对着那
　　老头大叫“真不愧年轻人啊。”“明日菜反正我们宿舍也只有两个人住，所以多住一个人也没什么所谓。
　　还有涅吉他不过是个10岁多的小鬼啊，不用怕他会做出什么出格的事来。”
　　木乃香想了一阵后说“这样的话，木乃香小姐你们能不能多让一个位置来让我住，毕竟我可是
　　没有房间住啊。”想起自己没有房间夜羽向木乃香她们求一个房位
　　“好的夜羽老师，我是没什么所谓，但是明日菜她我就不知道。”“好的如果是夜羽老师的话，我想怎么也比那个色鬼涅吉要好。”“那么多谢你们两个了，好了涅吉我们有房间可以住了。”说完后夜羽就带
　　着涅吉准备到新房间那里准备放行李。
　　。。。。。。。。。放行李后的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“好了大家安静下来，今天我要给大姐介绍两个新的老师。”一个戴眼镜的
　　女老师对着2－A的班所有人说“新老师，难道是指夜羽老师和涅吉老师。”那个被明日菜成为班长的那
　　个女生喃喃说“好了你们安静点，否则你们的新老师可能会被你们吓到，不敢进来啊。
　　”那个女老师说“好了，你们给我安静下来。”雪广绫香对着她身后的人说于是全场安静下来
　　“好了，夜羽老师和涅吉老师你们两个可以过来了。”看到班里安静后，那
　　个老师对着站在门外的夜羽几人说“大家好，今天我就是教你们语文的老师，我叫雪广夜羽，上课时你们要
　　叫我夜羽老师，但是下课后你们可以叫夜羽，或者其他什么的。最后我上课
　　要求不多，我只希望你们把我交的都学会就行了。”夜羽第一个走上讲台自
　　我介绍“大家好，我叫涅吉·史普林菲尔德，是教你们英语的老师，由于我是第
　　一次做老师，所以如果我有什么做的不好，希望大家能提点我，最后由于隆
　　道老师要外出工作，所以2－A班的班导就由我和夜羽老师来顶替。嗯忘了我
　　是正班导，而夜羽老师是副班导。”说完后涅吉就小跑到夜羽身边看这个班
　　的名册“嗯，涅吉老师今天第一节可是英语课，所以涅吉老师就拜托了。”说完
　　那个戴眼镜的老师拉着夜羽离开教室。
　　结果当夜羽看到涅吉从教室出来时，夜羽看到的是泪流满面的涅吉，所以夜
　　羽他听完涅吉对他的第一节课自己的评价和过程后，就一直安慰涅吉到宿舍
　　。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71章 欢迎会
更新时间2012-6-27 3:25:22  字数：2864

　“好了涅吉，等下要到班里一趟啊，2－A的同学为我们举行了欢迎会啊，我
　　们要准时到场啊，还有涅吉你的记得要在下午5点前去到啊。好了涅吉你就
　　在这里慢慢安抚你自己的心情，我要在5点前逛逛这间学校。”说完夜羽就
　　扔下独自在宿舍里涅吉慢慢的离开了。
　　“现在时间是下午3点多，距离欢迎会还有1个多小时，要去哪里逛逛好啊，
　　早知道就问隆道这小子那份指南好了。”看完时间后，夜羽在为不知道去哪
　　里而烦恼“算了，不管这么多了，我还是到处走走好了，我不信我找不到可以让我
　　玩的地方。但是这些还是等我见下我那个在这里修养的那个腹黑男再说。”
　　准备到处走时，夜羽突然感觉到自己以前的伙伴的魔力波动后说
　　“阿尔那家伙的魔力波动好像是这个方向散发出来。那里好像是这间学校的
　　图书馆的位置，真是的就算自己的道具是书，也不用到图书馆这些地方啊，
　　阿尔这家伙真会给人找麻烦啊。”慢慢向图书馆方向走动的夜羽说
　　“啊！！！！！！！！”突然不知从什么地方发出尖叫“真实的这学校的学生可真会给人找麻烦啊。”夜羽看了一下尖叫的方向位
　　置，他看到一个拿着很多书的紫色短发少女掉下楼梯，于是夜羽马上冲上去
　　打算把那个少女接住。不过夜羽忘记自己身体不是以前的那副身体，不能顺
　　利使用魔法，结果夜羽就和那个少女发出一声巨响后，就两人一齐掉到地面
　　上。不过夜羽在掉到地面上时，还不忘记发一个小型风系魔法当缓冲。
　　“真是的，这间学校的学生也不小心或者不自量力，居然会有拿着和自己差
　　不多一样重的书到处走动的学生，等这个学生醒来我要好好教导她一下什么
　　叫做量力而行。”醒来后夜羽慢慢说
　　“不过，这个人看起来真像我班的那个紫色短发的学生啊。”看着那个掉在
　　地上的学生一眼后一样说
　　“我说夜羽老师，你说的那个紫色短发女生，她叫宫崎和香是我的同学。不
　　过夜羽老师刚才发出的那个旋风是什么回事，能解析下。”一道少女的声音
　　传到夜羽的耳里，然后夜羽被这个女生拉到附近的树丛
　　“明日菜同学，你能放开我吗，你在保持这样，我怕我明天的太阳都看不到
　　。”被明日菜提起衣领的夜羽不断哀求
　　“好了，那么你刚才的是什么，是超能力，忍术，未来科技。。。。。。”
　　放开夜羽后的明日菜一口气说出那些话来。
　　“怎么夜羽哥哥，你用魔法的这件事被明日菜同学发现了。”突然一把不属
　　于夜羽和明日菜的声音传进他们的耳里“涅吉（老师），怎么是你啊。”两把声音同时向涅吉叫“这个我刚才从宿舍里出来时，我刚觉到夜羽哥哥你的发出的魔力波动，我
　　以为你出什么事，所以才赶过来啊。”涅吉向夜羽和明日菜解析，不过看到
　　涅吉那表情，夜羽本来想说一顿涅吉的心情没了。“你们两个别想这样把魔法的事瞒过去。”感到夜羽和涅吉之间的对话我点
　　问题的明日菜马上制止夜羽他们之间的对话“切，被发现了，那么涅吉消除记忆就拜托你了。我想这么简单的魔法你会
　　吧。”目的被发现的夜羽马上对涅吉下达消除明日菜记忆“好的，夜羽哥哥，还有对不起明日菜同学，毕竟我们魔法师这些人的存
　　在不能被你们这些普通人知道，所以对不起明日菜同学。”说完这些后涅吉
　　就对明日菜使用消除记忆的魔法，不过悲剧的是涅吉的魔法没有成功消除明
　　日菜的记忆，他居然把明日菜的小裤裤给消灭了。所以夜羽，涅吉和不知何时来到这里的隆道看到明日菜的那里是白板这个惊
　　人事实。结果就是明日菜一拳打晕涅吉后（本来还想打晕夜羽的，不过被夜羽躲开了
　　。）就一路泪崩。
　　“真是的，涅吉你啊真是会给我找麻烦啊，好了隆道现在小公主变成这样我
　　是没什么所谓的，但是你认为她可以一直这样下去吗。”抱起还在晕倒在地
　　的宫崎和香的夜羽对着同样抱着一个人的隆道说
　　“这个啊，我也不清楚啊，但是我会保护她到最后的，毕竟这可是你们红色
　　之翼的前辈们留给我的任务啊。”隆道推了一下眼镜后说
　　“这样啊，算了，这样的小公主比以前的那个好多了。还有隆道你打算什么
　　时候去公干啊。”在路上夜羽提出他一直觉得很疑惑的问题“这个啊，我也不清楚啊，毕竟那个组织情报还是太少啊。所以到现在还
　　是要待在这里啊。”“那个萝莉控的组织会有什么大事情做出来啊，如果他再做一个那个光球
　　，我是不介意吃掉的。”“我想他们不会做出这么白痴的事情来得。”“是吗？”“好了时间快到，我们还是先到班里，我看都准备的差不多。”“好的，还有涅吉醒来了，如果不想我写信给你姐的话。”“是的，夜羽大哥。”“还有宫崎和香同学我想你也醒来了。”“对不起夜羽老师，刚才我居然从楼梯上掉下来。”“好了以后你小心点就好了，还有你的那些我拜托明日菜同学帮你拿走了。
　　”“谢谢你，夜羽老师。还有夜羽老师你可以放我下来没有，我们就快到教室
　　了。被其他同学看到不怎么好啊。”“嗯，好了和香同学，下来时你要小心点。”
　　“涅吉准备好没，我们要进去了。”说完后夜羽不会理会涅吉那副表情，硬
　　拉着涅吉进门内于是涅吉和夜羽走进门后，被那些礼炮吓了一跳，结果夜羽的口袋里的那
　　些有关他这辈的身份证明掉出来了。
　　“我说，夜羽老师你的父母名字怎么和班长的一样啊，难道夜羽老师你是班
　　长的弟弟。”看了夜羽的那些证件后，明日菜马上说出自己的想法
　　“不可能啊，我记得我弟弟一出身就没有意识的，出身后过了1年多还是那
　　样，结果我弟弟他被一个什么看上去很厉害的人带走走时我记得那个人说过
　　我弟弟没有死之类的话来。过了那么多年我也没见我弟弟回来，所以我一直
　　以为这是他在安慰那时的我。”雪广绫香慢慢把自己知道的说出来
　　“这样的话，夜羽老师，他应该不是你们家的，毕竟你们一家都是金色头发
　　的。”曾经看过绫香一家的明日菜说
　　“哦，明日菜同学你真的这样认为啊，的确无论我姐姐还是我父母都是金
　　发的，但是我弟弟一出生可是紫金色头发的，就像夜羽老师的一样。”绫香
　　，马上把她弟弟6头发的颜色说出来
　　“盯”除了隆道之外的所有人都在看着夜羽，等待他的答复
　　“这个我父母是谁我是不知道的，我只知道我一醒来看到的人就是木乃香，不过我想木乃香现在都忘记我吧。”夜羽把他知道的说出来
　　“没有哦，我可不会忘记我第一个朋友的，夜羽酱。”木乃香说
　　“原来是这样，木乃香你原来和夜羽老师早就认识的，难怪木乃香你会不介
　　意夜羽老师住在我们宿舍那里。”听到木乃香的话后明日菜说“好了，不要管这么多了，现在可是你们给我和涅吉举行的欢迎会啊，不要
　　露出这些气氛来。”说完夜羽拿起放在桌上的一个包子吃了然后所有人以这个为开始都吃起来了。
　　“我说这是什么啊，那味道实在难以形容啊，是谁弄得。”拿起一杯不知什
　　么的饮料喝后的夜羽说“这是我特制的可乐，夜羽老师你认为如何。”一个留着青色长发的女生
　　说“夜羽老师，不用回答也可以的，应为夕映特别喜欢和那些特别的饮料。
　　”一个离着绿色长发的女生抢在夜羽前说“哦这样啊，谢谢你的早乙女同学。不过这饮料对我来说杀伤力太大了
　　，所以各位我先走一步。”说完这句后夜羽就向学校的厕所里跑去
　　“看来夕映你明天要跟夜羽老师道歉啊，毕竟夜羽老师这样是你的饮料造成
　　的，不过明天身为班长的我会跟着你一起的，所以你就不用担心。”看到夜
　　羽跑去厕所方向绫香对着夕映说
　　“好的，明天我和班长你一起去向夜羽老师道歉就行了。”夕映说
　　于是除了夜羽身份那段和喝了夕映的饮料去厕所这段外，这个欢迎会就和原
　　著的差不多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72章 图书岛
更新时间2012-6-27 18:08:41  字数：2760

　“今天发生的事真多啊，而且还很麻烦啊，我说的没错吧涅吉。”看到回到宿舍的人是涅吉后，夜羽对涅吉说出他对今天发生那些事的想法“是啊，夜羽哥哥，不过真的没想到你和木乃香同学早就认识了。”涅吉回答道“这个涅吉你应该知道我是红色之翼的成员和在那场大战最后发生的事吧。”夜羽没有马上回答涅吉的问题，反而向涅吉提出疑问“这个我知道，我只记得夜羽哥哥那时是女性的，还有你在最后说的那句“我会重生在旧世界或者这里，如果让我知道我的同伴发生什么有你们这些老古董引出的意外而死亡，我就让你们试下被那光球打中的滋味。这么多不过这和你认识木乃香同学有什么关系吗？”涅吉回答道
　　“这个啊，木乃香她父亲和我一样都是红色之翼的成员，不过他决定在大战后回旧世界也就是这里的世界，让他在这里寻找我，魔法世界就由其他成员负责，不过我是重生在旧世界的雪广家里，不过由于我只是留下躯壳重生，意识什么就没有带去，所以我一出生就像植物人那样，不然我也不会顺利被咏春他用什么高人样子，把我从雪广家里带走，然后等我从那个状态醒来就看到木乃香她，然后就认识了，最后由于一直和木乃香玩一些十分无聊的游戏，我觉得自己的神经就快断的时候，我发现涅吉你家那边会有什么大事情发生，然后我就去你家那边，这后就一直和你们姐弟住在一起。”夜羽没有看到涅吉已经变的表情，继续说“原来是这样啊，不过夜羽老师（哥哥）你为什么当时不和木乃香（同学）说一声理由，我想她会理解的。”不知何时回来的明日菜和涅吉同时说“我说你认为，这些理由对一个只会玩传皮球的小孩有用吗，而且当我想说时，木乃香她那副可怜的表情，我就说不出口。所以我才会那样做啊。”夜羽解析道“原来是这样啊，我一直以为夜羽他讨厌木乃香我啊，原来是要去照顾涅吉和找些新的玩具给木乃香我啊。木乃香我真高兴啊。”不知何时出现在夜羽身后的木乃香说（谜之声：真是不知道木乃香你是怎么想的。）“木乃香你是什么时候回来的。”夜羽问出他们几人同时想问的问题“这个啊，就在夜羽老师你说传皮球那里回来的。”木乃香老实回答道“好了，这些话题不要再说了，木乃香，明日菜明天我会小测，你们做好准备。”说完后夜羽打开他的笔记本电脑准备试题“我说为什么夜羽老师要在第一节给我小测啊涅吉。”成绩一向不好的明日菜问“这个啊，夜羽哥哥他不怎么信所谓的别人给资料，所以我想他是先给你们一次测试来确定你们的成绩，这样夜羽哥哥他才可以做出合适的计划。”涅吉解析到“原来是这样啊，这样的话我就不是变成重点对象，不要啊，木乃香你要帮我啊。”成绩一向不好的明日菜向她身边已经复习的木乃香说“这样啊，明日菜你就和我一起复习好了，我会尽力帮你的，除了我之外明日菜你还可以问涅吉他啊，涅吉他也是老师啊，我想他一定会帮到你的。”说完后木乃香继续复习“涅吉，我想你知道怎么做吧。”“好的，明日菜同学，我会帮你的。”。。。。。。。。。。。复习和出题的分界线。。。。。。。。。。。。。“尽管今天是我第一天上课，不过我要给大家一次特击测试，安心这个测试是用来检查大家有没有把上学期的知识有没有遗忘，顺便按你们这次的成绩我安排我这学期的教学计划，希望大家能够尽全力。”夜羽说完后就派试卷给所有学生“监考真的好无聊啊，我还是先睡一下好了。”说完夜羽就趴在讲堂上睡着了。
　　“班长你看夜羽老师的头发的颜色，好像由紫色慢慢变成紫金色。”坐在班长旁边的粉色头发的女生说“糟糕夜羽哥哥他的魔法在他睡觉时会失效的。怎么办才好啊”帮夜羽监考的涅吉说“算了不管那个白痴好，反正这些对他压根没什么所谓，到时候他放一个小魔法就可以解决了。不过这是一个可以吸他血的好机会啊”坐在后排的金发萝莉向讲台走向“对了现在我已经做完试卷了，我只要走上去交卷，就有可能拿到夜羽老师的头发，这样的话我就可以知道夜羽老师是不是我的弟弟了。”想好之后绫香就拿起试卷走上讲台就在这两个心怀不轨的人即将成功时，夜羽突然醒来了。于是这两个人失败了“我说依文和雪广同学你们在做什么啊，怎么都走到这边，难道你们两个想偷看答案。”刚睡醒的夜羽带着他睡醒才有语气对着那两个人说不过夜羽他太小看他对那群女生的杀伤力，由于夜羽醒来时大家的试卷都做的差不多，所以她们都像一开始看到涅吉一样抱着夜羽于是夜羽晕倒在女生的胸怀里，那试卷也只有由涅吉来收。于是那两个人顺利在那里拿到各自想要的东西。结果夜羽醒来时他发现自己被依文咬了了，而头发就不知被谁拔了一些。
　　“真是的我班那群女生实在太厉害了，隆道真是不知道你以前是怎么度过的，要知道那群女生居然把我的魔盾破了。咦这里怎么会有涅吉他那只色貂的魔力波动呢，难道他在那里做出什么出格的事情来。”感觉一股微弱而熟悉的魔力波动的夜羽说
　　“对了，这两封信给你和涅吉，一封是你的一封是涅吉的。”隆道拿出两封信给夜羽“不会吧，是她寄来的信啊。算了我还是我的2那封消灭好了，不然我想我看到那信的内容后我会害怕的。”看到那两封信后夜羽说
　　。。。。。。。。。拉涅吉回宿舍的分界线。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说夜羽，涅吉你们手上拿着的是什么信啊，怎么会有人出现啊。”突然出现在宿舍里明日菜说
　　“真是的明日菜你能不能进来前说一声啊，你这样做我多少命都不够你吓啊。”打算看给自己的信夜羽说“明日菜同学这是魔法信啊，是把自己形象和话以魔法方式保存在纸上的通信方式。”涅吉解析道“这样啊，这魔法信真的很方便啊涅吉，不过这信的内容是什么涅吉。”明日菜问道“我说涅吉你姐说的也是啊，你打算神马时候找伙伴啊。要知道作为一个伟大魔法师，伙伴是必须的。”夜羽说“这个我也不知道啊，伙伴这些要缘分的，夜羽哥哥你知道的，还有我又不向你这么强大，强大到连伙伴都不需要的存在。”涅吉向夜羽说“真是的谁说我是那样的存在啊，就算是我啊，我也需要契约道具啊。不然你以为我手上的卡片是干什么的。”说完夜羽拿出他的契约卡给涅吉“对不起了夜羽哥哥。”“好了现在我还是去找一个伙伴好了，不然以后我想再也找不到，毕竟涅吉你姐有多恐怖你是知道的。”想起涅吉姐姐的恐怖之处的夜羽说“是啊，姐姐我可是随时爆发出不亚于夜羽哥哥实力的恐怖存在啊。”想起自己姐姐恐怖的涅吉说“还有魔法阵这些就拜托你们了，QB和那只打算逃走的色貂。还有QB给我把色貂捉来。”话说没有一分钟明日菜和涅吉就看到一只由猫和小狗组成的宠物咬着一只雪貂回到宿舍里“我说刚才我说你们知道没有。”“知道主人（大哥大）”“不过夜羽哥哥你有目标吗。”“没有，这样随缘啊，不是吗涅吉。”“原来夜羽老师和涅吉老师到这里是为了找伙伴啊。‘不知何时回来的木乃香带着为昨天的是道歉绫香和夕映说于是涅吉和夜羽找伙伴的消息传到到处都是。不过版本就各种各类。“算了，这些我不管，我要去一趟图书岛，所以今晚不用等我。”看着班长她们离开后，夜羽对着涅吉她们说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73章 图书岛与契约
更新时间2012-6-28 3:54:50  字数：2572

　“隆道你身边那个萝莉看起来很像，以前那只一直在想杀我，结果中了由我
　　和纳吉那个无节操的笨蛋弄得陷阱，而被封印的笨蛋吸血鬼吧，我记得她名
　　声很响的，到现在魔法世界那边还有不要哭啊，在哭依文洁琳就来吸你血这
　　些话来啊，难道这只金发小萝莉真的是依文洁琳她本人。”路上看到隆道和
　　依文洁琳不断说什么的夜羽打招呼道
　　“你这家伙，如果当初不是你把那个遗迹里那对铃铛拿走我会一直追杀你
　　；如果不是追杀你，我会中那个陷阱，我会被封印，不行我要吸你光血。”
　　说完依文洁琳就以一副要吸光夜羽所有血的样子冲向夜羽。结果就是依文洁
　　琳没有吸到夜羽血，而夜羽为了躲避依文洁琳的攻击撞到一个紫发女生身上
　　“没事吧，前面那位同学，刚才的事情不是出自我本人意愿的那个叫依文
　　洁琳的萝莉没事干才弄出来的，所以你有什么事都找她好了。”扶起那个被
　　撞倒的女生夜羽马上把自己的责任推到依文洁琳身上
　　“你这家伙，居然说这样的话来，看来你真的想死啊。”听到夜羽把所以
　　责任推到自己身上，依文洁琳马上对夜羽进行恐吓。
　　“这个夜羽老师和依文洁琳同学吵架是不对的，还有我也没有什么事，你们
　　就别吵架。”那个被撞倒女生看到夜羽和依文洁琳在为了自己被撞倒而吵架
　　，马上对其劝解（谜之声：少女其实他们就算没有你的那件事，也会吵架的
　　。）“原来被撞倒的是书店（和香同学）。那么你没有事吧”夜羽和依文洁琳同
　　时说“我是没有什么事，但是我本来想今天把那些拿到图书岛那里，现在看来不
　　行的。”没有什么事这句话和香声音自认为传到所有人那里，后面的她认为
　　只有她能听到，不过她实在太少看夜羽，依文洁琳和隆道的听力，她说的话
　　全都被夜羽他们听到
　　“我说和香同学你好像是那个图书岛探险社的成员，我听人说这里图书馆
　　十分大，所以我想找个熟悉的人给我带路，不知道和香同学你能不能帮我呢
　　，相对的你那些书我可以帮你拿到那里。能答应吗和香同学”听到和香的话
　　后，夜羽说出自己的要求
　　“好了夜羽老师。”和香低着头回答夜羽
　　“那么我们先走了隆道和永远都是萝莉体型的老太婆。”说完后夜羽就就以
　　飞快的速度逃离依文洁琳的追杀。
　　“那个隆道老师我还先走。再见”说完这些和香拿起夜羽拿剩的基本书离开
　　了
　　“我说隆道书店的那个男性恐惧症不是还没有解决吗，怎么她会这么亲近夜
　　羽他啊。”“咦，依文洁琳你怎么这么说啊，那个孩子不过是不擅长和你交流而已。还
　　有问什么你会说出这个问题。”“原因吗，看书店她对你和夜羽这个可恶的家伙的态度就知道。”“如果你这句话被夜羽听到他会发火的，依文洁琳，夜羽他很讨厌被人说成
　　伪娘哦。”。。。。。。。。。。到图书馆的分界线。。。。。。。。。。。。。。“今天还是宫崎你拿书回来啊，难道你们班真的没有人吗。”那个负责收书
　　的学生看到那堆超过夜羽身高的书和夜羽他紫色头发，误以为是宫崎和香，
　　就说出自己对2－A的意见“这个啊，我想这是我们的学生都有参与社团的原因吧，以后我会安排一
　　些一些有空闲时间的学生帮忙的，在这里我就谢谢这个同学说出我们班的一
　　些缺陷。”听到有人说出自己教的班级的缺点后，夜羽马上说出解决方法“对不起，老师，刚才我还以为是宫崎同学，所以才说出那些话来，请你原
　　谅。”那个收书的学生说“这个我是没所谓的，但是这个建议还是问下和香同学能不能接受，如果
　　不行的话，我就牺牲我自己的课后时间和帮忙。”看到已经来到图书岛和香
　　后夜羽说道“这个我有个朋友以前在这里看到一本他认为很好看的书，所以他推荐我找
　　那本书来看，不过他没有说出书的位置，只给我留一张地图要我照着地图的
　　指示找到那本书。不过我不清楚这里图书馆的安危，所以你能帮我找到那本
　　书吗和香同学。”夜羽拿出一张印着目标图书岛的地图说“夜羽老师你这张地图是谁给你的，这地图实在太详细了。如果可以的话我
　　想夜羽老师你能不能把这张地图借给我一阵。”看了地图后，和香马上向夜
　　羽提出需求。“这个我想说，就算你要这地图我也没什么所谓，毕竟这地图我有好几张复
　　制啊，你想要多少我都可以给你。不过我们现在要去找书。”想了一阵后，
　　夜羽对和香说。。。。。。。。。。。找书的分界线。。。。。。。。。。。。。。。“真是的，没想到这段路会有这么多陷阱啊，和香同学你没有是吧。”看
　　到自己和和香衣服都不成样子后，夜羽说出自己对这段探险的感叹“是啊夜羽老师，本来我认为我之前探险遇到机关已经够，不过现在这里
　　的机关比那些机关还要高级啊。”“好了现在已经到最后一关了，和香同学，我们继续走吧。”看了地图上的
　　提示后，夜羽对着已经休息好的和香说“我靠，该死的阿尔你居然把那条白痴龙放在那里，怎么你是把这里当成勇
　　者斗恶龙啊要打倒那条白痴龙啊。”看到站在自己和和香面前的那条龙，夜
　　羽慢慢说“怎么办才好啊，夜羽老师，看来我们要死在这里啊。”看到龙之后，和
　　香说出已经放弃希望的话来“真是的，和香同学不要随便放弃希望啊，你这样的心态不行啊，但是教
　　会你学会不要随便放弃希望，是我作为班导的义务啊，最后我希望等下你能
　　把你看到的事情保密哦，不然的话夜羽我会很头疼的。”说完这些后，夜羽
　　就准备使用魔法“接下来阿尔，我究竟用什么魔法好呢，毕竟作为久违的见面我可不能用什
　　么低级魔法啊。好的就用我最近想到那个魔法好了。”“和香同学你现在走远点，我要用大型魔法了。”“持续9999炎雷箭排列准备，组合魔法繁星闪耀发动。”说完连续不断的炎
　　雷光柱射在那条白痴龙身上。于是在轰的一声下，那条龙身后的们被夜羽的魔法打成碎片，而和香就因为
　　夜羽的魔法实在太夸张的缘故，而吓呆了。与其同时，正在米德那边不知研究什么的普蕾西亚，她发现她特意为夜羽
　　做的探测器有所反应，而且她发现发出反应的地区离琳蒂那里比较近，所以
　　她就把这些说了给琳蒂，并让她注意一下那边。
　　“我说和香同学被在发呆的，不然等下出现什么事情我就对不起你的父母啊
　　。还有这本书就是我要找的那本书，不过这本所谓让人看了一眼就可以让笨
　　蛋变聪明的书对我来说真是浪费啊，”摇了摇和香让她从那种状态恢复后，
　　夜羽慢慢对她说“那个夜羽老师，你刚才用的真的是魔法，怎么快起来不像我看那些书那样
　　啊。这实在太恐怖了，老师你该不会打算用那种魔法把我消灭吧。”和香惊
　　恐说“我当然不会这样做啊，糟糕和香同学走开。”打算站起来时，被石头绊
　　了的夜羽叫结果就是夜羽和和香在这样的情况的下kiss了，不过夜羽他没有发现这里
　　的房间被画下契约魔法阵，于是当夜羽和和香醒来时，他们发现手里都拿着
　　一张卡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74章 洗澡
更新时间2012-6-30 0:01:59  字数：2461

　“今天真是倒霉啊，不然的话话我想也不会跌倒这么多次啊，还连累其他人。但是阿尔你现在还不出来，我就让你试下纳吉以前中过我的那招。”说完
　　夜羽就对着阿尔所在的方向准备使用SLB（Starlightbreaker）
　　“好了好了我出来就是啦，不过我真的想不到这世界上会有用那种恐怖招数
　　向很久不见得打招呼的人啊，亏我还特意为你用了契约魔法阵啊，夜羽你这
　　样做真是让我伤心啊。”说着阿尔还示意让看看他手上的卡片
　　“阿尔你这死腹黑，居然这样害我啊。”看着手中的契约卡，夜羽想到如
　　果将来如果被奈叶，lili她们这些恐怖分子知道的话，他的结果会怎么样
　　后马上对着阿尔大叫
　　“哦，原来这世上还有夜羽你这个人害怕的存在啊，让我想想，能让夜羽害
　　怕的肯定不会那些你口中的那些白痴魔法师的。那么那就是应该是那些夜羽
　　你喜欢的那些人了，也就是说夜羽你是那些所谓的妻管严啊，真是想不到魔
　　法世界中的那几个英雄都是妻管严啊，如果让他们知道的话会不会笑死啊。
　　”看着不知为什么在发抖的夜羽，阿尔他想起他的同伴中那位被称为千咒之
　　王的纳吉在看到他爱人时也是差不多，于是就说出了夜羽是妻管严的这个惊
　　人事实
　　“呵呵看来阿尔看的书不少啊，居然知道那些，本来不想杀你的，但是
　　现在你说出这个，所以你就去跟那个万年正太团聚吧。再见了我的好友。”
　　说完夜羽发动了Starlightbreaker
　　“那个夜羽老师，对不起，如果不是我的话，你也不会这样对你的好朋友
　　。”听了夜羽和阿尔对话，并看到夜羽对阿尔下杀手的宫崎和香自认为夜羽
　　会这样做是因为她的缘故
　　“我说和香同学，你真的认为那个人是他本人啊，如果他有连我这招都躲不
　　过，那么他早就不会存活到现在，和香同学；还有你手中的那张卡你可要保
　　管好啊，这可是很珍贵的卡片啊。”看到阿尔应该离开后，夜羽对着和香说
　　“没错哦，紫发的女孩，你手上的可是夜羽·泰斯特罗沙第一张契约卡啊，
　　也就是说你是夜羽他第一个从者，不过现在和你说这些也没什么，你就当一
　　个当自己好友的人说的废话好了。最后我的好友就拜托你了。”本来应该消
　　失的阿尔的声音突然传到和香的耳里“真是的阿尔，我已经不是以前的我啊。”听到阿尔对和香说的话夜羽用
　　只有听得到声音说“嗯，我会照顾好夜羽老师的。安息吧夜羽老师的好友。”以为阿尔真的
　　死去的和香低着头说“好了和香同学，我们要走了再不走，我想你宿舍的朋友会担心你啊。”“嗯好的夜羽老师。”。。。。。。。。。。。。。回宿舍的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　“涅吉帮我做那个放松神经的药水来。等下我泡完澡要喝。”送和香回宿舍
　　夜羽一进自己宿舍马上对涅吉说“嗯，好的夜羽哥哥，不过我想你还是那套新衣服好了。”看着夜羽那套
　　衣服变成乞丐装的涅吉说“对了涅吉我们好像自从来到这里都没有一起去泡过澡把，所以我们今天一起去泡澡好了，顺便说一下这后教学进度。”想起自己最近没有和涅吉泡
　　澡的夜羽说（谜之声：涅吉一直都是拉着夜羽一起洗澡的。还有今天不过是
　　夜羽和涅吉来到学校的第二天。）“嗯好了，不过夜羽哥哥你不是要喝那药水吗。”“那种药水，随便找瓶可乐就可以代替了。好了涅吉走了。”“话说夜羽哥哥你知道到哪里洗澡吗。”“我是不知道，但是我们可以问人啊，不过涅吉卡莫和QB哪里去了，怎么我
　　回来之后都没有看到他们啊。”就在夜羽和涅吉不断在找去澡堂路上，2－A班的所有人都集中在澡堂里商议什么
　　“我说明日菜夜羽老师和涅吉老师都是住在你和木乃香的宿舍里，所以我想
　　你能不能让夜羽老师他搬到我宿舍那边呢，放心夕映她们我说好了。她们都
　　同意让夜羽老师搬过来。”和香在帮明日菜刷背问道“这个和香你要问夜羽老师他本人，不过我想你要问一下涅吉老师好了，
　　毕竟他们两个可睡在一起，所以我个人认为是不可能的。”想起早上起来看
　　到情景，明日菜对和香说“什么，夜羽老师和涅吉老师都住在明日菜同学宿舍，这实在太让人羡慕不
　　应该是不知廉耻，那么大家我们就在这晚决定夜羽老师和涅吉老师的住的地
　　方，所以我们来决胜负吧，赢得那位就和夜羽老师或者涅吉住在一起。”
　　。。。。。。。。。到澡堂和2－A比赛决胜负的分界线。。。。。。。。。在问了好几十个人和被高中部的学生拉出吃茶店和换装后，涅吉和夜羽终于
　　来到澡堂
　　“我说涅吉这里澡堂还真是大，不然的话我想我们要等我们那些女生玩完后
　　，或者去隆道那里洗澡了。”“说的没错啊，夜羽哥哥。”看着2－A班的女生在比胸部大小，比什么什
　　么，夜羽和涅吉头上同时留下一颗大汗说道“喂喂，大家注意老师他们来了，就在那边互相刷背。”一个有着红色头发
　　的女生说道“看着老师他们的动作，我的灵感来的，再见各位。”一个有着绿色头发的
　　女生说“啊，绫香姐姐不要这样啊，那里不行啊，很痒的，不要啊，涅吉，各位
　　救命啊。”在被绫香的偷袭中爆出自己身世的夜羽说“那个夜羽哥哥，你把你的身世说出来的，还有你的头发变回原来的颜色。
　　”一旁在洗澡的涅吉说“那个涅吉小鬼，按你的你话，夜羽他真的是班长的弟弟了。但是涅吉你
　　怎么知道班长她是夜羽老师的姐姐啊。”不知何时过来的明日菜问“这个很简单啊。”“别说啊，涅吉，说了我会很麻烦啊。”“涅吉小鬼（老师），不用管夜羽他，你就说出来。”明日菜连同好几个女
　　生一起说
　　“这个啊，夜羽哥哥他的头发颜色就是最好的证明，你们看夜羽哥哥头发
　　颜色平时不是紫色吗，但是你们知道吗，当夜羽哥哥他遇到他的亲人或者喜
　　欢的人他的头发会变成紫金色的，你们看夜羽哥哥现在头色不是紫金色吗。
　　还有你们在想下夜羽哥哥的身份证明和姓氏，就知道夜羽哥哥是班长的弟弟
　　啊。”拿起不知出自哪里的眼镜的涅吉说
　　“原来如此，那么我们要恭喜班长找到他的弟弟，这样的话，夜羽老师就要
　　住到班长那里了。”那个红色头发的女生说“你们说什么，为什么我要到绫香姐姐那里住啊。”终于从绫香那里挣扎
　　出来的夜羽说“这个，说让明日菜同学他们那么好啊，可以和弟弟你和涅吉老师住在一
　　起。所以我们就决定在这里决定你们的住所。”绫香解析到“你们啊，怎么不问我们本人的意见啊。还有，绫香姐姐你宿舍有位置吗？
　　有的话我想今天到你们那边住下。”夜羽说
　　“好了夜羽哥哥明天见。”同夜羽一起洗完澡的涅吉说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75章
更新时间2012-8-7 17:42:36  字数：3944

　“我说，绫香姐姐，千鹤同学你们手上拿的是什么啊。怎么会让我感到恐惧啊。”看着绫香和千鹤拿着一些疑是危险物品，夜羽担心问“这些啊，夜羽弟弟（老师）不过是我们为你挑选的衣服而已，并不是什么危险物品，所以夜羽弟弟（老师）快点穿了它吧，穿好之后我们就一起睡觉。”绫香和千鹤拿着那些女装逐渐走向夜羽“不要啊，我不要再穿女装啊，无论是谁都好啊，救命啊。”看着那些逐渐逼近的女装，夜羽想起以前和琳蒂一起身后的日子后，就大声求救“真是可惜啊夜羽弟弟，因为这里可是女生宿舍哦，这里的女生都很期待你和涅吉老师照片哦，可惜今天不能把涅吉老师留下来啊，不过我想夜羽弟弟你的照片，可以满足的。”不知从哪里拿出照相机的朝仓和美说“不要啊！！！！！！！！！！！！”夜羽的惨叫充满了整间校院
　　结果夜羽由于在昨天换装事件中，所受的打击太大，直到上课，他还呆着绫香的怀里睡着。“你就好了雪广绫香（班长），有这么可爱的弟弟，而且还这么粘你，我也想要一个这么可爱的弟弟啊。不过班长你能不能让我也抱一下这样的夜羽老师。”回到班里，基本看到绫香和她怀里的夜羽的女生都是这样说“这个吗，我也想让你们抱一下我可爱的弟弟啊，不过夜羽弟弟他还在睡觉，我可不想吵醒他。”弟控属性和正太控属性爆发的绫香一一解析
　　看着那样绫香，很多人都选着放弃了，只有2－A班的一些同学还在向绫香问
　　“我说涅吉你知道夜羽他是怎么回事啊，怎么会这么粘班长她啊，他这样子可不太好啊。”一回到班里看到那样子的班长和夜羽，明日菜马上向他身边最了解夜羽的涅吉问“大家，我想夜羽哥哥不应该是夜羽老师，他只不过昨天受到心灵受到创伤而已，这时候的夜羽老师他可是会寻找他最亲近的人来安抚他的心灵直到他心灵恢复好，才醒来。”看着已经快上课，但班里还是怎么吵，无奈之下涅吉又说出一个夜羽不让他说出来的事来听到涅吉的话，全班的人都安静下来“原来是这样啊，想不到我在夜羽弟弟心中位置这么高啊。”这是绫香听到涅吉解析的想法“还以为夜羽他和涅吉不一样啊。”这是明日菜的想法“我好想被那样的夜羽老师抱住啊。”这是一些真的喜欢夜羽的人和喜欢热闹的人想法“涅吉木乃香别再睡了，再睡快要迟到了。”还在睡觉的夜羽突然说了这么一句让人无语的话来。“真是夜羽哥哥（老师）你怎么说出这样的话来啊。不过这样一来，夜羽哥哥（老师）也快醒来。”涅吉和木乃香的想法
　　。。。。。。。。。。上课的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。“绫香姐姐早上好啊。你昨天睡得好吗，夜羽我可是睡不好啊，不知道为什么头一直压着两个很柔的东西，害的我睡不好啊。”醒来的夜羽第一句话，就让很多在偷听的人摔倒在地，而绫香她早就红的像一只煮熟的蟹
　　“大家怎么都摔倒了。”看到一大堆附带某些流血物品，夜羽用他刚醒来那很萌的语气说，结果更多人摔倒（夜羽看来）
　　“真实的，夜羽老师，现在可是中午啊，而且午休也要快结束了，所以你还是快点回教室，下午有你的课。”这是老妈子属性突然爆发的刹那说“知道了，老妈子刹那。”夜羽说完这句就马上逃走
　　“大家上课了，首先绫香姐姐你把上次考试的试卷发下去，我们今天分析一下这试卷，分析完后，我就说一下我们的情况，还有这次考试不到30分的同学今天留下来，我要对你们进行辅导。”拿出一堆试卷给绫香的夜羽说。。。。。。。。。。。。。。讲解的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　“我说怎么是什么科辅导都有你们这堆笨蛋战队在啊。”看着课后留下来的人员，夜羽捂着头说“首先绫瀬夕映你可以离开，我从和香同学那里知道你的实际实力所以你可以离开，不过我希望下次你能认真做完这些题，毕竟这些试题再怎么低级，也是我的劳动结果。”夜羽语重心长的说“知道了，夜羽老师，不过我希望你能出些高难度的题目来就算是附加题也好。”夕映和和香她们离开时说“这个可以考虑一下夕映同学，还有你们几个明天见。”对着离开的夕映说再见夜羽说“那个夜羽老师我们也可以更夕映她一样吗。”战队的其他成员问“不行，特别是红色笨蛋的明日菜同学。”夜羽马上回拨“好了，你们只要把这张卷子做完后，就可以离开了，不过我不像涅吉他哦，我可是根据你们这次的试卷的成绩来决定你们辅导的程度。”“做完了。”这是古菲“做好了。”这是长瀬枫“做好了。”这是大河内晶“你们怎么这么快啊。等一下我吗。”“终于做好了。”这是明日菜“好了，你们这次的成绩让我知道你们的程度。”“首先，古菲，这堆试卷和辅导书给你。这要你能一道一道做好，你期末考试考试合格不成问题。”“枫同学，你的和古菲同学差不多。所以这些给你。”“那个大河内晶同学，你的成绩实在比较低啊，所以除了那些以外，有时间我会到你宿舍里帮你辅导，我会尽量帮你合格的。”“最后，明日菜同学我看你还是回宿舍好了，毕竟你要考试合格，我可是需要更多的试题和书本来辅导你啊。”“知道了，不过我们也可以找夜羽老师你来帮忙吧。”古菲和长瀬枫同时说“可以，好了各位明天见，还有那边的明日菜同学别想逃走哦。”。。。。。。。。。。。。辅导的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“想不到夜羽他的辅导会这么详细和严厉啊。”辅导结束后的明日菜说“是啊，明日菜不过多亏这样我把以前的那些不会的都弄明白。”同样辅导结束的大河内晶说“这是你们太笨了，所有夜羽弟弟才会做出这么详细的辅导计划给你们，多亏你们今天我和我弟弟之间亲热时间大大缩短了。”这是突然出现在木乃香宿舍的绫香说“算了，绫香姐姐，我又没有觉得很辛苦，而且我可是你们的班导啊，我有责任帮助你们把知识学会。而且我也是给涅吉示范一下如何辅导一些特殊学生。”夜羽解析到“我好感动，想不到夜羽哥哥你会想到这么多，这样的话我也不能输给夜羽哥哥他啊，所以明天我也给一些成绩不行的同学辅导。”被夜羽的话引燃的涅吉说“不是吧，明天还要辅导啊，我晕了”这是各科成绩都不怎么行的明日菜说“哦对了你们几个要坚持复习下去才行，不然你们会不合格的，（特别是明日菜这个野猴子）”夜羽说话时，绫香突然接着说“你这个正太控说什么，你看着我这次可是会合格的。”被绫香的话发怒的明日菜说
　　“明日菜同学，绫香姐姐你们就别再吵了，这里可是走廊啊，在这里吵会很丢面子的。”劝架的夜羽说“这也是，我可不想给我弟弟丢面子，好了夜羽弟弟我们出洗澡了。”拉着夜羽走向澡堂的绫香说“等一下啦姐姐，你不要这么快啊。”在体验走廊飞行的夜羽大叫
　　“涅吉工作完之后去泡澡，真是舒服啊。”“对啊，夜羽哥哥。”“啊谢了刹那同学，特意帮我们两个拿来饮料。”“不用谢，咦我可不是为了让你说谢谢过来的，我可是想问夜羽老师你当年的原因啊。”“这个啊，我也不知道啊，但是我只知道我一定要帮那个即将被抛弃的女孩，还有我那时也认识了一个很孤独的女孩哦，所以我想她们肯定会成为朋友。难道你心里不是这样想吗刹那酱。涅吉我们到那边去刷背，不要吵着刹那酱她哦。”夜羽说完就离开“哦，知道了夜羽哥哥。”跟着夜羽离开的涅吉说“原来是这样啊，不过不知道夜羽你还记不记得当初你和我之间的约定，如果你忘记我会让你记起来，知道你有答复为止，我都会一直等着你。”想通后的刹那看着夜羽的方向说出她的真心话。（谜之声：又一个被渣羽那个长大后的约定欺骗的单纯女孩啊。）
　　“涅吉老师，刚才隆道老师有事找你，让你马上出去，所以帮夜羽弟弟刷背就交给我们2－A就好了。”就这样涅吉被绫香等人推出去了
　　“好了，现在到我们决定哪个帮夜羽她洗澡的人选。给位决斗吧。”绫香带头挑起重点
　　“就那个好了，给位没意见吧。”“没有。”于是2－A的众人开始了猜拳这个游戏，除了某位天然呆的大少姐
　　“其实木乃香我很久以前就像帮夜羽酱你刷背了，不过夜羽酱的皮肤还真好，又白又嫩，头发还很怎么亮泽，真是不知道你整么保养的。好了现在帮你冲下水就好了。”帮夜羽刷背的木乃香发出对夜羽肌肤的感叹
　　“那个木乃香同学你在做什么啊，你这样实在太让人羡慕了，不你这样实在太狡猾了居然在我们决斗时作出这样的事来。”刚好看到木乃香帮夜羽刷背的绫香尖叫道
　　“大少姐你。。。。。。。。。。。”刹那捂着头说
　　“咦班长，你昨天和今天早上不都是抱着夜羽酱吗，所以我想你是最不应该说这些的。”明日菜说出了对绫香最大的打击的话来“这个这个，明日菜你这个野猴子我不会放过你了。”害羞成怒的绫香对明日菜发起攻击
　　就这样澡堂里有活跃起来，最后在夜羽答应今晚和绫香一起睡外加帮明日菜约隆道出来，才制止她们两个的打斗。
　　“我说，你们两个不是又要拿出那些衣服出来吧，这次打死我也不要穿啊。”看着绫香她们不知道在找什么的夜羽，马上说出他的底线
　　“这个我知道，我们不过想帮你量一下你的身材，帮你做点衣服，因为夜羽弟弟你的生日就这附近，所以我们才想。”绫香说出她的目的（谜之声：果然是正太控和弟控的复合体。）
　　“这样啊，不过你们还是明天再来做好了。现在都是那种时间了。”夜羽说“和香你明天放学后到图书馆里一趟，我要教你如何使用契约卡。”用契约卡向和香心灵通话的夜羽说“原来契约卡还可以通话的功能的，”听到夜羽的传话，和香心里想。“我知道，夜羽老师。”
　　“夜羽弟弟，换上这套衣服我们就睡了。”绫香拿起一套衣服说“我说姐姐你怎么会有这只黄色老师的睡衣啊。”看着眼前的比卡超的睡衣，夜羽感到十分无语“这个啊，这是那个高人送来的，好了不说那么多，我们快点去睡觉好了。”说完绫香就拉起夜羽去睡觉
　　“呜呜呜，姐姐不要啊，死咏春我恨你。”被绫香强吻的夜羽说出他今天最后的一句话，就被绫香的胸部压着，然后睡着了。（谜之声：真不愧是渣羽啊，居然学会被胸部压就会睡着这样的神技。夜羽：那边码字的作者你想死几次啊。作者：你能杀了我再说，万恶的渣羽。）
　　于是夜晚在夜羽被绫香胸袭和强吻，外加涅吉爬上明日菜床睡觉这些行为中慢慢的渡过。
　　ps：终于可以更新，可以上网啊。感动ing
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76章
更新时间2012-8-7 17:43:32  字数：2436

　“我说这是怎么回事啊，怎么夜羽老师他会和木乃香她睡在一起啊，他不是和班长她睡在一起吗？还有涅吉你给我醒来，马上给我解析清楚这是怎么回事。”早上醒来，打算开始工作的明日菜，看到夜羽正和木乃香睡在一起马上对还睡在自己床的涅吉问
　　“咦，发生什么事啊明日菜（同学），红色笨蛋你好吵啊。”木乃香，涅吉和夜羽同时说
　　“发生什么事，你们看看夜羽他睡在哪里就知道了。”明日菜没好气的看了夜羽一眼说“哦，原来是这样啊。”知道原因的涅吉想“原来我在夜羽酱心中地位是这么高啊。”被夜羽抱着的木乃香想“真是的，昨天晚上的遭遇。。。。。。。。。”想起昨晚发生的事情夜羽想
　　“啊。弟弟君不见了！！！！！！！！！！！！！！！”远处传来的尖叫声
　　“什么夜羽老师不见了，2－A的给位，快点找回夜羽老师。”不知道哪位2－A同学说
　　“对啊，我们先去明日菜宿舍和班长宿舍那里看看。”刚才的那个继续说
　　“对啊，我怎么没想到这个啊，夜羽弟弟你要等着你的陵香姐姐来，姐姐我不会让明日菜这个野猴子欺负你啊。”发出不属于淑女的尖叫的陵香说
　　“这个我还是先走好了，不然等下班长来到肯定我肯定会和她打一场。”说完明日菜就离开了
　　“弟弟君，你没有被明日菜这只野猴子欺负吧，哦，木乃香同学你在和我家弟弟君在做什么啊，你们实。。。在。。。实。。。在。。。太。。。太。。。不。。知。。廉。。耻。。。。。了。”话都没完陵香就晕倒了
　　“真是的，陵香姐姐（班长）你在做什么啊。还有门外的那些2－A斑同学，你们再不走，等下上课可是要小测的。”看着晕倒在地的陵香和门前的给位同学，夜羽无奈之下说出学生都讨厌的小测来让她们离开
　　。。。。。。。。。。。。。早上的分界线。。。。。。。。。。。。。。
　　“涅吉，今天早上闹得可真是厉害啊。不过为什么现在那么多学生都拿着书看啊，现在又不是期末。”坐在树荫下玩纸牌的夜羽说“对了，我发现拿书的同学好像都没有我们班的，难道最近是什么读书节。”同样在玩牌的涅吉说“什么读书节啊，我怎么不知道爷爷他有搞这个啊，不过最近要考试这是真的。”坐在夜羽身边的木乃香说“还有我们不看书是因为我们有信心过关，还有一些笨蛋她们看书也不可能过关，所以我们班才会这样，明白没有涅吉老师，夜羽弟弟。”同样坐在夜羽身边的陵香解析道“原来是这样啊，那么涅吉你记得今天早上那个萝卜头说得那些吧，班上除了笨蛋战队之外的学生都交给我，笨蛋战队就交给你了，这样分配行吗涅吉。”想起早上萝卜头说的要求，夜羽马上根据班上的学生成绩分配自己和涅吉的辅导名单
　　“这个夜羽哥哥你会不会负着学生会不会有点多啊。可以的话我可以帮你分担一些的。”涅吉问
　　“这个涅吉我跟你说实话，其实这次考试你负责的那几个学生可是关键人物啊，毕竟她们的成绩是那么杯具，所以我才让你去辅导，我这边只是让她们能过正常发挥或者超常发挥，这样的话，我想可以勉强过关。”看到那样的涅吉，夜羽只好解析
　　“好的，夜羽哥哥，我会尽力的。”涅吉说“那个卡莫，QB，涅吉他这样我放心不过啊，所以你们知道怎么做吧。”“明白，大哥（涅吉）我会照顾好。”
　　。。。。。。。。。。。。到班会的分界线。。。。。。。。。。。。。。
　　“今天开这个班会，我只说一件事，由于我们2－A的成绩老是排在倒数第一，这个成绩那个萝卜头不满意，所以他给我和涅吉一个要求。那就是如果你们的排名还是倒数第一，我和涅吉就会离开这里，所以我和涅吉决定将你们分开两边辅导，我是辅佐除了笨蛋战队的所有学生，涅吉就辅导笨蛋战队；好了明天开始我和涅吉就要进行辅导，希望你们做好准备。好了这次班会结束。”夜羽说出这次班会的内容
　　“这个班长，你要做什么啊。”“这还要问吗，当然是准备考试啊，我可不能让夜羽弟弟离开啊。”“对啊，夜羽老师和涅吉他们这样的老师可是很少啊，我们不能因为我们的原因让他们离开学校啊，所以大家努力吧，在这次考试里发挥我们全力。”
　　“看来我们的战队成为这次的关键啊，忍忍。”“看来这次要认真对付那些低级试卷了。”“那个我知道图书岛里有一本可以让人变聪明的书，不如我们去找这本，这样一来我想我们不会拖后腿。”“这个好书店，不过书店你这张地图哪里来的，这么这么详细啊。”“这个是夜羽老师给的，他说这地图在我的手里发挥的作用会更大。所以才给我。”“原来是夜羽老师啊。那么由于明天放假，所以我们准备好东西后，就到图书岛里找出这本书，这个你们没有意见吧。”“没有。”
　　“那个陵香姐姐，这些资料给你们，这里有我对这次考试试题的猜测，所以你们把这里的试题学好，我想你们这里肯定会合格的，毕竟你们不是明日菜她们这些笨蛋。”把一些试题给了自己姐姐（迷之声：这次试题大部分是夜羽出的，所以那些试题是什么我想大家都知道了。）
　　。。。。。。。。。。。。到图书岛的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　“那个，和香，今天我要教你如何使用你的道具卡。”“你要教我用那张卡。”“嗯，没错。首先你拿出那张卡，然后说声阿德阿特，这样一来属于你的道具就会出现。”“嗯，阿德阿特。”说完这句后，和香面前出现一本书和笔记本“咦，那本书应该是原著的那本可以知道对方想什么的书，不过那本笔记用来做什么的”看到和香的道具后，夜羽心想
　　“我说和香你的道具有什么作用，你能说一下吗。”
　　“好的夜羽老师，首先那本书是DiariumEjus可以读取目标之表层意识，那本笔记本是任性魔法使的小抄，可以使用被称为任性魔法使的任何魔法，不过次数和时间限制。”和香解析她道具的能力
　　“原来和香的从者道具这么厉害啊，那么以后我可以安心带着和香到处走了。”夜羽说
　　“想不到书店怎么厉害啊。”“想不到夜羽哥哥这么快找到从者。”“我说涅吉，明日菜你们什么时候来的。”“这个就在和香同学说她道具能力时，不过真不愧是夜羽大哥大你啊，不但本身厉害，现在连从者也厉害过人。”
　　“好了，和香明天你就跟她们几个去找那本书好了，记得危险是用那个逃走的用的魔法啊。好了我该准备明天用的试题，再见了给位。”说完夜羽就离开了
　　“这个涅吉老师，明日菜同学明天就拜托了。”
　　ps；2更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77章
更新时间2012-8-7 17:44:31  字数：6923

　“好了，大家你们只要完成这些试题。我想你们肯定不会拖我们班后腿的，还有姐姐等下你们做完上课时发的试题后，帮我收起来。现在我要去看看涅吉他们做的如何。”拿出一大堆试题的绫香的夜羽
　　镜头转向涅吉那边，
　　“我说木乃香书店你们跟着我们找那本不知道存不存在的书好吗？”刚避过一个陷阱的明日菜对着她身后的两个人说
　　“没问题，我相信涅吉老师和夜羽老师会在我有危险时就我。”对夜羽有信心的木乃香说
　　“没问题，夜羽老师曾经带我走过后一次这里。”曾经走过一次这里的路的和香说
　　“原来和香（书店）和夜羽老师有过这样的经历啊，难怪她这么清楚知道这里陷阱。”其他人听到和香说的话，大声尖叫
　　“真让人羡慕啊，居然和夜羽弟弟发生这样的事来，和香同学，我雪广绫香以后会更加看紧夜羽弟弟他的，绝对不会让这样的事在发生。”不知何时出现众人身后的绫香说
　　“真是的，绫香姐，你弟控属性又爆发了，你这样看着我，我会逃走的。”同样不知时出现的夜羽说
　　“还有绫香姐，你怎么每次看到听到，这些都会这样啊，别忘记我们人目的啊。”想起自己到这里来的目的夜羽马上拉着准备冲出去的绫香
　　。。。。。。。。。到那本书的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说这是什么啊，怎么会有这么恐怖的石头人看着那本书啊，这样我们怎么拿啊。”看着目标和守护目标的守卫后，明日菜大声说
　　“想要我守护的书吗？想要的话，就给我站在那里回答我的问题。请记住参加的人只能是笨蛋。”那个守卫说
　　“那个各位队员知道这么做吧，特别是红色队员。”“知道，只要我们答对问题就行了。”
　　。。。。。。。。。。。。回答的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说绫香姐，明日菜同学真不愧是超级笨蛋啊，居然这样错误都可以做出来。”“明日菜同学，你真是太笨了，如果由于这样的缘故导致夜羽弟弟离开学校，我不会放过你的。”
　　“明日菜你只个超级大笨蛋，害死我们的，你看那石巨人都准备攻击了。”“怎么办啊，我还不想死啊。”“看来要用夜羽老师给的那个了。”“怎么办啊，都怪我封印了自己魔法了，不然这样情况我怎么不会解决不到啊。”“没问题的，夜羽老师会救我们的。”“夜羽弟弟，怎么办啊。”“真是的，明日菜你这个笨蛋真会给我添麻烦啊，还有绫香等下你看到那些不要说出来。”
　　“死萝卜头，你还不快点打开那里，这样问我才做啊。”
　　“知道了，不知道尊老爱幼的小鬼。”
　　突然间涅吉和明日菜站的地方突然裂开了。然后涅吉他们就掉下去了，不过在掉下去时，涅吉明显发现夜羽用风系魔法把他们保护。
　　“真是的瞬发这么多个风之羽翼，如果是没有限制的的话，根本不成问题，可是现在这样的身体用，还真是累死人啊。绫香姐姐，如果你还想看明日菜她们的话，你就搭那边的电梯好了，如果不想的话，就把那边的木乃香同学一起拉走好了，我现在要睡一下，刚才实在太费精神啊，我要休息一下，等我休息好后，我会到下面看看，然后在回去的。”说完这些，夜羽就睡在绫香的小腿上。（谜之声：居然是膝枕，你丫的，实在太让人羡慕了。）
　　“好好休息吧，我心爱的弟弟。”看着夜羽那可爱的睡容绫香说“可恶这本来是我的，又被班长她占先了。”在本家时看了夜羽太多次，从而对夜羽感情发生变化的木乃香说
　　“现在的年轻人，感情那些实在是太复杂了。”装成石巨人的萝卜头看着下面的情况，说出自己的结论
　　。。。。。。。。。睡觉的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“醒来了，夜羽弟弟。”“早上好啊，绫香姐姐。”“不对哦，现在不过是旁晚而已，好了夜羽弟弟我们到下面找笨蛋战队好了，毕竟明天要考试，我们可不能让她们迟到啊。”
　　“对啊，绫香姐。还有绫香等下要抱紧我啊，我要用魔法下去。”“知道了。”“那我呢夜羽老师，你总不能扔下我一个学生在这里吧。”“这个啊，木乃香和绫香姐，你们抱紧我就是了，还有和香等下你用你几个魔法离开好了，毕竟下面的情况我可不知道啊，保护好她们就是我的极限，所以对不起和香。”
　　“这个没有关系的，夜羽老师，下次我们再来一次就好了。”
　　“好的和香同学，夜羽我等着的。”
　　“圣皇灵铠，全力发动。”说完，一个紫金色的球形透明光罩把夜羽，木乃香，绫香包裹住了，然后慢慢的飞向那个洞里
　　“我说这是什么啊，怎么会有这么无聊的道路啊。”“是啊。”“好了，大家我看我们是要回答路上的问题才能离开啊。”
　　“好了姐姐你看她们只能回答那些问题才能离开，不过不知道她们能不能准时到教室考试啊。”“真是的如果明日菜那只笨蛋的话，我想她们很久也不能回去啊，所以我要帮她们了。”“我也是。”
　　“知道了，我也留下好了。”
　　“涅吉，我来了。”
　　“那个涅吉老师我们来帮忙。”
　　“为了不让明日菜你这只野猴子不要拖大家后腿，添麻烦，我要好好监管你。”
　　“我说涅吉这些问题真是太什么了，怎么会有怎么容易的问题啊。”
　　“这个，夜羽哥哥我也不知道啊。”
　　“好了，你就在这里慢慢辅导她们好了，至于那本书就交给我好了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。走向考试的分界线。。。。。。。。。。
　　“涅吉我和姐姐她们先走，在过一些时间就要考试了，还有这本书就是你们要找的那本。我先走了。”说完夜羽就拉着绫香和木乃香走了
　　“涅吉（老师），你手中拿的不会是那本书吧。”“嗯，这是夜羽哥哥走之前给我的。好了大家还是先回去，考试就要开始了。”
　　在涅吉准备离开时，不知道那里突然发出一道还我书来的怒吼。
　　“怎么办啊，那个石巨人快来了。”“大家我们要在那个石巨人来之前到电梯那里。这样的话我们就安全了。”
　　“好的。”
　　“我说，这是怎么回事啊，我们好不容易来到电梯那里，怎么会有超重这样的事啊。”“快，我们把衣服脱了，这样的话我想应该不会超重吧。”于是明日菜她们就脱剩了内衣，但是超重提示还在。
　　结果明日菜她们就像原著一样的把书扔了，离开了。至于那个萝卜头被夜羽离走前的传送魔法传走了。
　　“我说涅吉你会不会不知道迟到有什么后果吧，迟到可是不能参加考试的，好在这次那个萝卜头，不知道抽什么风，所以笨蛋战队给我到那里参加考试。”看着迟到的涅吉等人，夜羽首先骂了她们一顿，然后让她们到一间空教室里考试
　　。。。。。。。。。。。。。。。公布成绩的分界线。。。。。。。。。。“我说涅吉看来我们要补考了，不过这次输的可真惨啊，居然差一分啊。不过涅吉你放心，补考不是这种你类型的话，我肯定让你合格。”
　　“谢谢你，夜羽哥哥，不过我们都尽力，你看2－A班的成绩比以前都提升很多了，至少我们的努力没有白费啊。”
　　“你这样想就好了，好了我们要走了，不然等下被她们知道她们的排名我们就很难走啊。”
　　“这也是，我回宿舍收拾行李。”“我去买回家的票。”
　　“看来夜羽老师和涅吉老师真的要离开了，你们看他们都收拾行李了。”“没办法啊，谁让我们和前一名相差一分，排倒数第一啊。”
　　“班长，木乃香同学你们两个想到哪里去啊。”“还用说吗，当然出找我弟弟（我爷爷啊），我要弟弟他留下来，即使不是老师也行啊（我要爷爷他留下夜羽老师他们啊）”
　　“我应该说一声万恶的有钱人或者富二代吗。”“应该吧，对了我们还是到车站那里，这样或者夜羽老师他们看到我们那样或者会留下来，要知道理事长可十分疼爱木乃香的，我想夜羽老师他们应该可以留下来。”
　　“对啊，即使木乃香她们失败了，我们还可以送行啊。记得要拿礼物过去啊。”
　　“知道了。”
　　“涅吉你好慢啊。”“没办法啊，谁让我在收拾行李后到这里时，遇到那些知道我们要走的人，都拿出一些小礼物，所以我才这么久才来到啊。”
　　“这样的话，那就没办法啊，话说时间也差不多了，再过几分钟我们就可以走了。”
　　“夜羽弟弟你真的这样想离开这里吗，难道你这么讨厌姐姐我吗，要在这样的情况下离开吗。”
　　“这是怎么回事，怎么班里的人差不多都来到啊，而且还拿着这么多礼物。”“这么礼物可是我们为了你们两个老师记得我们带来的，要收下哦。”
　　“谢谢大家，我和夜羽哥哥不会忘记你们的。”被刚才的话感动到泪流满面的涅吉说
　　“其实，涅吉和夜羽，你们想留下就留下好了，我想理事长他不会介意的毕竟我们的成绩都提升那么多。”
　　当夜羽想解析什么时，突然传来广播的声音
　　[由于2－A班，有5名迟到同学的缘故，她们的成绩没有加上，所以现在加上那5名同学的成绩，那么现在2－A班成绩，比原第一名高上10分，位于第一名。]
　　“这时候我应该去揍一顿萝卜头吗，居然在这个时候发出这样的话来。明明人家准备好笑着离开这里啊。”说这些时夜羽散发出要揍一顿萝卜头校长的气势
　　“不要啊夜羽哥哥，各位同学快点拉住夜羽哥哥他。”“好的，涅吉老师。”结果夜羽在和香的一道睡眠魔法下睡着了；不过这样一来，看到夜羽睡容的所有人，都被夜羽可爱的睡容吸引了，于是就引发今晚夜羽所属争夺战。
　　一直看着事情发展的隆道，只能祈祷夜羽不会有什么意外就离开了。
　　“今天还真是和平啊，对吧隆道老师。”
　　“校长你说的没错啊，还有这绿茶真好喝啊。”
　　“当然啦，这可是我用某冰的节操换来的，当然好喝了。”
　　“对了明天就放假了，今晚就好好休息，隆道老师。”
　　“嗯。这样看来那边有动静了。明天我会去调查了。”
　　“涅吉，你在做什么啊。”
　　“这个啊，我打算定下这假期里安排。”
　　“这样啊，我打算明天跟绫香姐姐回家一趟，那么明天涅吉你就陪我去一趟好了。”
　　“知道了，这样我也可以顺便家访。”
　　“涅吉，你可是真敬业啊。好了早点睡，明天要早起啊。”
　　“嗯，晚安各位。”
　　“晚安了各位。”（谜之声：现在报时21:00）
　　“听到没有，明天涅吉老师和夜羽老师要到班长家啊，不如我们也跟着去好吧。”
　　“好的，不过我们要通知其他人啊。”
　　“东边我的，西边你的。”
　　“好的。”
　　。。。。。。。。。。。。晚上的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说这是怎么回事啊，怎么我们班的人都到齐了。能解析下夜羽弟弟。”看着全班同学都集中在自家门前，绫香有点头晕
　　“这个，我也不知道绫香姐姐，我早上醒来就看到她们都站在宿舍前等着我和涅吉。”夜羽解析道
　　“这样啊，算了本来还想和夜羽弟弟度过这么美好的一天的，但是大家都来了，没道理我不招呼大家吧。”
　　“对了绫香姐姐你能不能带我们看看这里呢。”
　　“当然可以了，好了夜羽弟弟我们走，还有你们不要走散啊，这里挺大的。”说完这些绫香就拉着夜羽走
　　“我说姐姐，你不用这样抱着我吧，那么多人看着我会不好意思的。”看着身后那群人不断说自己和绫香什么什么的，夜羽他居然害羞了
　　“我才不要，我就让她们看下我们姐弟关系有多好；所以夜羽弟弟你就别想那些了。”
　　“班长你的房间真大啊，而且还很华丽。”“没错，班长你真是让人羡慕啊，有夜羽老师这么可爱的弟弟，而且家里还这么有钱。”
　　“涅吉，这时候我应该说一声万恶的有钱人和该死的淫家吗？”被绫香她那华丽的房间震惊的夜羽说
　　“这个，夜羽哥哥，你说的那个人可是你姐姐啊。你这样说不好吧。”涅吉听到夜羽刚才那番话后，抹了他头上那些汗说
　　“呜呜呜呜呜呜，我好伤心啊，没想到自己亲弟弟会这样想自己的姐姐啊。我好伤心啊，呜呜呜呜。”绫香哭着说
　　“糟糕了，居然让绫香姐姐哭了，怎么办才好啊，涅吉你想想我怎么做才好啊。”看着正在哭泣的绫香，夜羽向身边的涅吉求救
　　“夜羽哥哥你这样问我，我也不知道啊。”涅吉马上回答
　　“真是的，夜羽和涅吉，亏你们还是老师啊，只要我们留下夜羽他陪班长就行了。”红色笨蛋明日菜看着不知所措的涅吉和夜羽，说出了她身平难得出现的好主意
　　“没错啊，我们有女仆和管家带就行了。所以夜羽老师你就慢慢在这里安慰班长她好了。”说完这些明日菜就带着其他离开了
　　“好了，绫香姐姐这个假期，我都留在家里陪你了，你就别哭了。”看着还在哭泣的绫香，夜羽无奈之下说出那些话
　　“真的，真的留下来陪我。”“真的，话说为什么我会说出这样的话啊，还有绫香姐这里不是我家吗，放假我不回家我去哪里啊。”看着已经停止哭泣的绫香，夜羽走过去继续安慰她
　　就在夜羽看着睡着的绫香，打算离开时，突然泳池那边发出一声巨响。让睡着的绫香醒来了。于是夜羽不得不，被绫香抱着走到泳池那边（谜之声；夜羽你真是懒啊。区区几步路都懒得走。夜羽：羡慕啊你。谜之声；小子小心柴刀。）等夜羽和绫香来到泳池时，夜羽他看到涅吉被茶茶丸追杀。而且涅吉他正向他所在的方向跑来。接着夜羽无奈之下也被追杀了
　　”我说涅吉等下我来阻止茶茶丸，不过你要帮我做掩护，不然被她们发现我们的身份就麻烦了。““好的，掩护就交给我好了。”
　　“真是麻烦啊，不过茶茶丸同学，你认为你那些玩具对我来说有什么作用呢，所以你还是乖乖停止吧，不然我出手你的下场就悲剧了。”
　　飞在天上的茶茶丸没有回答夜羽，不过那些不断逼近的飞弹已经代替她说出答案
　　“真是的，我不过想和平解决问题，怎么每次都是这样啊。”说完后，夜羽就无视那些飞弹，直接跳到茶茶丸面前，按了茶茶丸的停止装置。
　　“真是的涅吉，平时就叫你练习功夫了，你都没听，你看如果你跟我练上一年半载，也不会被茶茶丸追杀的这么严重。”来到涅吉面前的，夜羽马上摆起老大模样教导涅吉了。
　　“夜羽老师，和我打一场如何。”看到夜羽几招把暴走的茶茶丸打倒，黄色笨蛋古菲向夜羽提出挑战
　　“不行，如果古菲同学想打的话，就由我雪广绫香和你打。”过度担心的绫香说
　　“好了姐姐你不要再丢面子了，还有古菲同学我觉得凭你现在的实力不能打败我，所以我想等你修炼一个假期，看你修炼完有多少进步才和你打。”
　　“嗯，这样的啊，那好吧，夜羽老师你等着看我修炼成果。”感觉到夜羽特意散发出气势，古菲知道自己和夜羽差距后回答
　　“好了大家，下午茶已经准备好了，等下喝完下午茶。如果没有什么事的话，大家就回去好了。”
　　“嗯，大家去喝下午茶了。“说完绫香就带领所有人到饭厅那里
　　。。。。。。。，，回宿舍的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说明日菜你能说下，你是怎么和绫香姐姐认识吗。”瞒着绫香偷偷回到宿舍的夜羽问在坐在床上的明日菜
　　“咦，为什么夜羽哥哥你不问木乃香同学她，我记得木乃香同学和绫香同学认识时间也不短啊。”觉得夜羽的话有什么不对的涅吉问
　　“涅吉老师说的没错，为什么不问木乃香我呢。”觉得有点不满的木乃香说
　　“这个啊，涅吉你记不记得，明日菜同学她今天到姐姐家时，她的表现可不是第一次到那里的，你看今天是不是都是明日菜带你们走的，而且明日菜她经过那间为准备的婴儿房时，都是快速带过，不让你们停留的，就凭这些我觉得明日菜她是这个班里认识绫香姐姐最早也是比较清楚绫香姐想法的人，所以我才会这样问啊。”做出某位一年级死神的推理姿势的夜羽说
　　“原来是这样啊，不过夜羽老师（哥哥）你刚才好像那个万年一年级死神啊。”木乃香和涅吉同时说
　　“好了，我就把我和班长认识这么久所发生的事说出来。”一旁的明日菜说
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。少女解说中。。。。。。。。。。。
　　“难怪你们关系会这样了吗，原来你们两个之间就是所谓宿敌啊。”听完明日菜的话后，夜羽马上说出自己的感叹
　　“宿敌，夜羽哥哥你问什么这样说。”涅吉有点不解
　　“涅吉老师，这个我来解析。因为明日菜她是大叔控，而班长她就是正太控外加弟控，还有她们经常都打成一片等等，所以才说她们两个是宿敌。”木乃香解析道
　　接着宿舍的门突然被打开
　　然后打开门的和明日菜同时说：“谁会是那个大叔控笨蛋（那个正太控）的宿敌啊。”
　　真的是宿敌啊，夜羽等人同时想
　　“好了绫香姐，今晚你就在这里睡好了，我看你肯定什么都没有带来就回来了。”看着那边已经准备开打的两人，夜羽无奈说出让他后愧的话来
　　“真的，今晚我不回家了。”听到夜羽的话后，绫香说
　　“救命啊，涅吉不要做那些了，快点救我啊。”被绫香抱着的夜羽求救道（谜之声：绫香习得蟒蛇拥抱）
　　“这个为什么阻止我去救夜羽哥哥啊，明日菜同学，木乃香同学。”看着阻止自己救人的宿友涅吉问
　　“这个啊，我想涅吉你过去的话，你也会被班长抱在一起。为了你的安全我们要阻止你的行为。”明日菜解析道
　　“安息吧夜羽哥哥，我会做好那些药剂给你的。”继续做药剂的涅吉说
　　于是所有人都看着夜羽慢慢被绫香抱回床上，然后绫香在木乃香和明日菜的注视下，抱着夜羽睡了（谜之声：夜羽的头被埋在在绫香的胸部。）
　　结果涅吉面红了，所以他本来做的提神药剂，变成夜羽他以前做的一种特殊媚药。
　　“这是怎么回事，涅吉你能解析下为什么我要你做的提神饮料会变成媚药啊。你看下都怪你弄得那瓶媚药的缘故，我现在被全宿舍的女生追着啊。”看到附近没有的上什么人在的夜羽捉着涅吉的衣领大叫
　　“这个我怎么知道啊，昨天我是按着你给我的新配方做的。”涅吉带着哭泣的声音说
　　“什么，你居然，按那张我无聊时写的配方弄啊。我本来用来无聊时写来玩玩的。”想起自己无聊时写的那张纸，夜羽大声叫道
　　“夜羽老师（弟弟）找到了，他就在那里。”由于夜羽叫的太大声，所以他就这样被人发现
　　“涅吉逃命了，不然等下被追住就杯具了。”就这样夜羽逃命又开始了
　　。。。。。。。。逃命的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我檫，想不到学校放假，这里还有这么人在，还有为什么校宿里会有马在跑啊，还有木乃香同学走廊里不能穿滑轮的，最后那只金发萝莉为什么你也来了，还有不要咬我。”被绫香等人捉住的夜羽不断抱怨
　　“没办法谁让弟弟（老师）你跑的这么快。”“打夜羽落水狗这么少有的事，我当然不能不参与。”
　　“你。。。。们。。。。。居。。。。。。然。。。。这。。。。样。。抱。。。我。。。晕。。。了。”由于夜羽被所有人抱着，于是夜羽就因为被抱的太紧而晕倒了。
　　ps；3更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78章
更新时间2012-8-7 17:45:52  字数：4879

　“涅吉我和姐姐走了，等我度假完后，我会回来，不用担心我。”由于昨天的事情，夜羽决定和绫香旅行放松心情
　　“好的，夜羽哥哥，记得带礼物回来。”
　　“好的，还有绫香姐姐，等下我有礼物给你。”“什么礼物夜羽弟弟。”“等我们到目的地时就知道。”
　　“终于回到学校了，不知道涅吉他们这个假期过得如何。”
　　“这样的夜羽好可爱啊。”
　　“不要这样绫香姐姐，这里很多人看着，等回到宿舍，你想怎么抱都行。”
　　“好吧，那我们快点回宿舍。”
　　接着所有人看着夜羽被绫香拉飞起来。
　　“涅吉我们回来了，你们怎么这样的表情啊，不欢迎我们回来啊。”“不是这样啦。”
　　“不是这样，那是什么啊。”
　　“那个夜羽哥哥，最近这学校里好像流传有关吸血鬼出没的事情，本来我是不相信这学校会有吸血鬼的，但是今天班里的某位同学好被吸血鬼袭击后的留下的印记，所以我打算今晚和那位好好谈谈，不过我担心那只吸血鬼太厉害，我怕对付不了，所以今晚能不能那个呢。“涅吉说出原因并提出请求
　　“真是的，涅吉你现在可不是以前那样的涅吉啊，不能什么事都找我帮忙啊，不过这次我个人认为是如果你可以凭自己解决，你应该会有很大收获，所以这个给你，这可是在你认为不能解决时才能用的，要好好运用啊。”说完这些后，夜羽给了涅吉一个小球就被绫香拉走了。
　　“一个假期没见，没想到班长她弟控属性没有一丝减少反而增加不少，都可以用病态来形容，对吧涅吉。”抹了头上冷汗的明日菜说
　　“这个啊，我也不知道啊，因为绫香同学刚才做的事我经常看着我姐姐和夜羽哥哥一起做啊。”联想到自己姐姐和夜羽经常抱着的涅吉说
　　“不是吧，这个夜羽怎么会有这么大吸引力啊。”明日菜发出悲鸣
　　“那个明日菜，夜羽老师他回来没有。”迟了很久才出现的和香问正在发出悲鸣的明日菜
　　“那个由于明日菜同学还在那样的状态，所以宫崎同学你刚才问的由我来回答，那个你是问夜羽哥哥回来没有对吧。”涅吉说
　　“嗯，没错。”和香老实回答
　　“那个和香同学，这几张书页，和这个魔法书签，夜羽哥哥由于刚才被班长拉走，来不及送给你，所以就我来给你，还有夜羽哥哥让我问你掌握好从者道具的运用没有。”拿出夜羽让他给和香礼物的涅吉说
　　“谢谢你涅吉老师，还有我已经掌握好我的道具，不过涅吉老师你找到你的从者没有，毕竟你和夜羽老师一样都是魔法师，不能没有从者。”不知为啥和香问起涅吉从者的问题
　　“那个，和香同学你知道从者这些都是可遇不可求啊，所以我到现在都没有找到，不过你放心即使没有从者我也会成为伟大魔法师的。”不知为啥燃起来的涅吉说
　　“哟，涅吉我回来了，咦怎么和香你也在，难道你在这个假期里和涅吉发生什么超越友谊的关系，这样的话，我唯有把。。。。。。。”夜羽话都说完就被和香一书拍晕了。
　　“那个和香同学，你会不会下手太重了。”看着双眼都是蚊香眼的夜羽，涅吉对着凶手说
　　“不会啊，本来刚才我也有点担心的，但是看到这么可爱的夜羽，我就觉得什么不安都消失了。”还拿着凶器的和香说
　　“咦，夜羽酱回来了，不过为什么夜羽酱他会睡着了，算了这样的夜羽酱很可爱，看着这样的夜羽酱我觉得最近爷爷安排的那些相亲带来的压力都消散了。我说和香，涅吉还有不知为什在低迷的明日菜，为了安抚我那已经伤痕累累的心灵，今晚我抱着夜羽酱睡这件事情不要告诉其他人哦。”发出让人惊讶黑气的木乃香说
　　“知道。”“知道。”“知。。道。。。”
　　。。。。。。。。。到晚上的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　“我说木乃香同学，为什么我家可爱的夜羽会晕倒，而且为什么你抱着已经晕倒的夜羽，这些都不重要，但是你可以解析下为什么你要抱着夜羽他一起洗澡呢，要知道你那些行为可不是淑女的行为哦，所以你还是乖乖把我家夜羽还来。”看着木乃香帮夜羽洗澡的绫香爆发了
　　“这可不行班长，因为夜羽酱他一直都抱着我不放，还有我帮夜羽酱洗澡，这是他自己同意的，所以你说的那些我都不同意，最后在自己爱人面前，无论什么人看起来都是淑女，帅哥哦，所以班长你认输吧。”腹黑全开的木乃香反驳绫香道
　　“这个，这个，我不会这么轻易放开夜羽的木乃香同学。”
　　“我也是，班长。”就这样所有人在绫香和木乃香发出那些磁场下，都慢慢离开了，而夜羽他就醒来了，不过看着那样的两人，夜羽只好继续装睡。
　　。。。。。。。。。。。。。到依文出场的分界线。。。。。。。
　　“看来今晚的运气不错哦，居然找到这么好的猎物，那么我不客气了和香同学。”站在树上看着和香的依文说
　　就在依文快吸到和香血时，突然一个火遁把依文的攻击抵挡了
　　“想不到，宫崎和香你学会魔法，但是看你现在的模样，你应该是涅吉，或者夜羽这两个魔法师的从者，不过即使你会用魔法也抵挡不到我接下来的攻势。”说完，依文扔出几瓶魔法药剂出来攻击
　　结果由于和香不熟悉魔法之间的运用，和体力经验什么都不及依文，所以和香很快被打晕了。
　　“真是的，依文小萝莉你怎么可以随便对人家的从者动手啊，这可是不礼貌的行为啊，看来夜羽我今晚要教依文萝莉你什么是礼仪啊。感激夜羽我吧，夜羽我可是很少课后辅导的。”即使逃离木乃香和绫香的气势的夜羽对着被黑袍包裹的少女说
　　“你就是那个学校怪谈里的吸血鬼，快点放开我班的学生。”感觉到和香有危险，而赶来的涅吉说
　　“涅吉不是我说你，那个（我）是我们（你）班的学生啊（哦）。”夜羽无奈的说，而依文带着一丝不知什么的语气说
　　“那个涅吉，你先和读作吸血鬼写作依文萝莉的打一场，我先抱和香离开这里，最后我想这次战斗对你来说会有很大意义的。”说完夜羽抱着和香闪人了。
　　“我说，涅吉老师，现在你那边最厉害的人都走了，你认为你有能力打败我吗。”拿出几瓶魔法药剂的依文对涅吉说
　　“现在那些我还没有学会夜羽哥哥教的那些魔法啊，不然的话就可以轻松对付依文同学她，不过即使不能用些魔法，我想我学会的那些魔法总能帮我的。”涅吉心想
　　“看来，涅吉老师你已经准备好了，那么开始吧我们的游戏。”说完依文扔出她那些魔法药剂
　　“展现天风神王的力量,风的精灵,以风神的名义保护我——天风之舞!”说完这段咒文，一个微型旋风把涅吉包围住，并把依文的攻击抵挡
　　“看来夜羽那家伙还真的教你的魔法啊。”看到涅吉用出那个魔法依文说
　　“风戒之锁,薄纱之练,终年吹佛大地的不息之风啊,化为禁锢的枷锁吧,将胎动的罪恶束缚!－－风界缚锁!”就在依文想扔出魔法药剂时，涅吉马上用了这个魔法
　　“可惜啊，向这么弱小的魔法对我来说是没用的。”依文轻松避开了涅吉放出的风锁
　　“可恶啊，既然这样的话就用那个。”涅吉想
　　“怎么啊，涅吉老师，你不是要教导我吗，怎么在逃走啊。”感觉到涅吉准备用大魔法的依文向涅吉挑衅
　　“飞翔之风呀!向世人展现高贵的您的暴怒吧!让世人恐惧,让世人惊怕－－死亡风暴!这是第一个
　　无云的晴空,迟与快的组合!遵从电与火之古老契约!去触击他!－－电光雷亟!这是第二个。”骑着魔杖飞行的涅吉突然停止在湖面，然后对身后的依文发动这两个魔法
　　接着在依文所在的湖面上突然出现一个巨大的旋风，由于在湖面上的缘故，所以这个旋风也变成水龙卷，就在依文用她那些魔力药剂快破解涅吉的死亡风暴时，突然天山一道雷电劈中那个水龙卷
　　不过在涅吉以为依文中了那个联合招术，即使不重伤也会受些伤时
　　涅吉他看到依文完好无损的出现在他面前。
　　“怎么涅吉老师，看到我完好无损出现在你面前很惊讶吗。不过现在可是我的攻击回合了，不要大意。”说完后，依文继续扔她那些魔法药剂
　　由于被刚才的事所震惊，涅吉一时没有准备，就这样直接中了依文的药剂
　　“想不到，涅吉老师就这样中招了，看来老师你也没有什么厉害啊。”继续扔药剂的依文说
　　“现在可不是，发呆的时候，凭现在空中遗留那么多雷和风的魔力在，可以马上用一次南洋风暴。”想好接下来怎么做的涅吉
　　“茶茶丸快点阻止那个小鬼，不然等下我会弄出很麻烦的事情出来。”看到涅吉的那表情，依文知道等下涅吉准备用大型魔法
　　“这是怎么回事，怎么会有其他人出现。”就在涅吉准备用魔法时茶茶丸马上打断涅吉的行动
　　“这么小鬼，难道你不知道魔法师战斗时，从者会出现帮忙的。”依文带着女皇语气说
　　“什么，那个是你的从者。”没有看起楚茶茶丸外貌的涅吉说
　　接着，涅吉就在依文和茶茶丸的合击下，不断逃走。
　　就在涅吉快被依文吸血时，夜羽给涅吉的小球发出耀眼的光芒，然后，在依文面前出现一只鞋子，接下来依文就向原著一样被明日菜踩了，不过不是一脚而是几脚。
　　“我说这是怎么回事。我记得刚才我在追发出那些光芒啊，怎么会突然出现在这里。”突然被传送过来的明日菜有点不知所措
　　“那个谢谢你了明日菜同学，多得你我才可以安全啊。”涅吉说
　　“明日菜，你这个可恶的野猴子居然踩在我面上，而且还不止一脚我绝对不放过你啊。”发怒的依文大叫
　　“洁白的雪花,晶莹的冰霜,聚集到吾的身边,感受吾的痛苦,借与吾强大的魔力,阻挡吾之前的一切——冰晶雪舞!第一个
　　以我族守护神的名义,召唤大气中的冰精灵们,将你们的力量赐借给我,消灭我的敌人——冰风怒吼!第二个
　　吾与精灵的契约永世长存,依照契约的束缚,借与吾最强大的魔力,释放全体精灵的力量,完成无敌的魔咒,摧毁吾之前的一切.－－天冰地晶!最后一个你们给我去死吧。”暴走的依文对涅吉和明日菜叫道
　　接下来，涅吉他们看到湖面被不知从什么地方吹来的寒风和冰雪包围，然后轰的的一声，寒风和冰雪不见了，取而代之一个高达10几米的冰山。
　　“我说这可是真厉害的魔法啊，不过涅吉小鬼你怎么和怎么恐怖的人打啊，看来我们会死在这里。”明日菜说
　　“怎么明日菜同学看到这样的魔法就害怕了，看来你真的是猴子啊。那么接下就有我雪广绫香来迎战了。”不知何时出现的绫香说
　　“阿德阿特，从者道具魔之书籍，守护之剑。”接下来涅吉和明日菜看到一个那只一本魔法书和一把看起来很厉害的剑的绫香
　　“怎么依文同学，看到我那副华丽装备不敢出手了。”绫香向天上的依文挑衅道
　　“这怎么可能啊，我可是人形使”（傀儡师）、“暗之福音”、“不死的魔法使”，被魔法界以600万美元悬赏的存在啊，怎么会怕你这个小丫头啊。”说完依文扔出几块冰
　　“这个有没有太离谱，居然出这么差劲的技能出来。”轻松把冰块消灭的绫香说
　　“是吗，看来我要准备那些才好了。”说完依文用上她能用的魔力准备给绫香一个深刻的印象
　　就在依文准备发出冰冻世界时，突然一个紫金色的光罩把依文和她的魔法包住
　　“糟了我忘记，今天我出手以后依文对涅吉做什么我都不能插手这个啊。”出手后想起什么的夜羽大叫
　　“啊哈哈夜羽·泰斯特罗沙你终于中计，这样的话只要过一段时间我就可以出去了。所以下面的葱，今天我就放过你，不过下次你可要小心，因为不是什么时候都有这么多人保护你的。”说完依文带着茶茶丸离开了。
　　“我说，我们也应该离开吧，再不离开等有人来了会很麻烦的。”夜羽指了指那座冰山说
　　“说的也是，不过走之前还是把冰山融了比较好。”看了看那座冰山，绫香说
　　“好吧，你们走远点，等下那个魔法很危险的。”说夜羽已经在准备
　　“Starlightbreaker发射”
　　接着涅吉他们看着那座冰山慢慢化成魔力集中在夜羽身上，然后在夜羽面前出现一个巨大的魔法阵和一个巨大的紫金色光球。接着等冰山完全消失后，那个光球已经十分巨大了。接着这个光球慢慢飞向太空，等那个光球飞到太空后，轰的一声这个光球爆炸了
　　看到光球爆炸后，夜羽带着被Starlightbreaker吓呆的人回宿舍了
　　不过夜羽他没有想到由于这个Starlightbreaker和之前发动Starlightbreaker缘故，琳蒂和普雷西亚确定了夜羽他所在的世界
　　“那个师妹从刚才那个巨大的魔力反应，看来夜羽她好像有什么危险啊，不如我们带些衣服过去看看她好了，毕竟夜羽的实力在那里啊，我担心她，没有衣服穿，不会照顾好自己。”普雷西亚说
　　“好吧，我记得那边世界和桃子那边世界差不多，而且刚才我看了一下那边世界的资料，我认为，我们要带多点人过去，比如菲特，奈叶，疾风她们。对了还有卡莉姆。”说完琳蒂已经准备打电话通知桃子她们
　　“好的，我会带齐人和衣服到那边的世界的好友。”“好的，我们会带齐皇消失时要做的政务过去的。”“好的，我这边有个听说是夜羽哥哥他冒险时队友，我要带过去看看是不是真的。免得我家莎马路被他骗了。”
　　于是一个针对夜羽的计划出现了，而目标什么都不知道躺在他姐姐的胸部里。
　　ps；4更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79章
更新时间2012-8-7 17:47:08  字数：1542

　由于想打倒依文的涅吉，打算先打倒依文的从者就紧随于茶茶丸身后，不断地度量着自己与目标间的距离。【能行！】只要在这个距离发动突袭的话，涅吉有信心能在对方反应过来之前将她击倒。“光之精灵11人，聚集过来……”这样好的时机，让涅吉都不自禁的忘记自己还身在街道上的事实，轻声咏唱其咒文来。“呜~~我的气球……”前方传来的哭泣声，打断了涅吉的咏唱。“那个是……”就在茶茶丸的前方不远处，一个小女孩正哭泣着，看着树上挂着的气球。想要过去帮她，但脚步还没来得及迈开就停下来了。【现在过去的话，就被茶茶丸同学发现了……】茶茶丸，仿佛没有听到小女孩的哭泣一般，保持匀速前进着。【可是，这样一来的话那孩子好可怜……】“！？”原本像是对小女孩视若无睹的茶茶丸，在走到她的身边时，突然停了下来。“……”在花了一秒钟理解状况后，茶茶丸无言的转过了身去。她的背后，随即张开了两个像是喷射器一样的东西。“哦~~”×2在涅吉与小女孩的惊诧声中，茶茶丸浮向了空中，将挂住枝头上的气球拿了下来。“谢谢你，大姐姐。”“……”在小女孩离开了之后，茶茶丸也再次迈开了脚步。“茶茶丸同学……”本来是再小不过的一件事，却让涅吉的意志产生了动摇。而接下来……“茶茶丸又在做好事啦。”被老奶奶过马路。“真不愧是茶茶丸。”帮小孩子们救落水的小猫。“喵~~”“喵~~”在公园里给野猫们喂食。【是个好人啊……】这就是一路跟随过来的涅吉得出的结论。但是……【茶茶丸同学会那么做，是因为程序？还是……】但无论什么样的理由，都不能否定茶茶丸所做的事情。“呀咧呀咧，这样一来，我不就变坏人了吗？”涅吉不由得苦笑道。“涅吉老师……”“！！”涅吉循声望去，原本被野猫们包围的茶茶丸，身边不知何时已经完全看不见猫的踪迹了。【糟糕，忘记躲起来了。】因为茶茶丸那些出乎意料的行为，让涅吉无意识的排除了躲藏的必要性。如今，相隔不到十米的两人，无言的对望着。“……啊呵呵，真是偶遇啊，茶茶丸同学。”此刻，涅吉对于只能找出这种一戳就破的借口的自己，感到无比厌恶。“并不是偶遇……老师，已经在我的身后跟了超过20分钟了……”“那个是……”“也就是说，是所谓的尾行。”“那种说法，对身为教师的我来说简直太糟糕了！”“我觉得，即使不是教师，尾行也一样糟糕行为啊涅吉。”突然出现在涅吉身后的夜羽说
　　“哇啊，夜羽哥哥你什么时候来的。”
　　“这个啊，我一开始就在，不过我用了隐身魔法，你看不到我。还有涅吉你为什么要打倒茶茶丸她呢，要知道依文萝莉她可不是这么简单就可以解决，还有你认为茶茶丸她是什么邪恶的存在吗。”夜羽教导涅吉中
　　“对不起，夜羽哥哥以后我不会这样。还有茶茶丸同学对不起。”说完涅吉就跑去喂猫
　　“那个茶茶丸，看到你今天的做的事，我认为你不像机械人啊。”看着涅吉逗猫的夜羽说
　　“我会做那些事情，只是程序设定好了我该那么做而已，与我个人的意识根本无关。不，对于本人是否拥有意识这一点，不止我，连我的制造者都没办法下定论。”虽然听起来有些偏执，但这些话并非全无道理。“所以……请不要说我是个好人什么的，我根本就连人都称不上。我只是一个，只会忠实的执行命令的Gyonoid而已。”Gyonoid=Android的女性格式，即具有人形的机器人的意思。不再多言，茶茶丸转身便要离开了。
　　“那个，我认为你这样的想法是错的，因为在我的眼里，在周围的人眼里，甚至在那些小猫的眼里，茶茶丸都是一个为人排忧解难的好人，这一点我想大家都不会否认的。对吧夜羽哥哥。”在逗猫的涅吉说
　　“所以，我认为茶茶丸同学是人类。还有将机械人变成人这样的魔法我也不是不会哦。”
　　停顿了片刻后，茶茶丸没有给予涅吉任何回答，径直走向了公园的出口。“走掉了呢。”“嗯，走掉了。”夜羽和涅吉，都在原处看着茶茶丸离开的背影。
　　ps；5更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80章
更新时间2012-8-7 17:50:37  字数：4983

　“真是一个阳光明媚的早晨啊，对不对涅吉。”睡醒的夜羽说
　　“咦，怎么没有人回答啊。”看着窗外景色夜羽说
　　“那个夜羽酱（弟弟），涅吉老师好像走了。”打算争夺夜羽早晨所有权的绫香和木乃香同时说
　　“这样啊，我们还是先走吧，今天涅吉他都不会出现的，毕竟昨天给他的打击有点大，他需要一些时间啊。”从大气中的风元素知道涅吉去向的夜羽说
　　。。。。。。。。。。。。。。。上课的分界线。。。。。。。。
　　“我说涅吉，你不用不够依文这个万年萝莉打这个那么丧气吧，要知道依文萝莉可是魔法世界上数一数二的存在啊。”找到还在丧气的涅吉的夜羽说
　　“真的吗，就算是这样我打不赢这是事实啊。”还在沮丧的涅吉说
　　“真是的涅吉要知道这世界没有一出生就很厉害的人啊（谜之声：一出生就A级魔力的人还好意思说。夜羽：要你管。）所以现在你只要做好你要做的事就好了。”夜羽安慰中
　　“但是我不知道现在我要做什么啊，夜羽哥哥。那么夜羽哥哥你能告诉我我现在要做什么吗？”涅吉问
　　“涅吉这个我也不知道啊，毕竟每个人成长道路是不一样的，但是你可以参考别人的做法试试。”夜羽说
　　“别人的做法。”迷惑中的涅吉说
　　“真是的，我怎么会有这么笨的小弟啊，那么枫同学涅吉就拜托你了。”说完夜羽就离开
　　“夜羽老师还真是一个好哥哥啊，那么涅吉老师我也不知道怎么教你，但是我想今天你就好好玩玩，或许这样你知道要怎么做。”说完枫就像原著一样带着涅吉
　　。。。。。。。。。。。。到晚饭的分界线。。。。。。。。。。
　　“哟涅吉看来你已经想清楚怎么做的了，那么今天我们来比下谁更快找的更多晚饭材料。”
　　“好的，夜羽哥哥。”
　　“那么，在下也来参加。”
　　“我说，枫同学你忍术运用的真厉害啊，居然可以找到那么多食材。”
　　“听到夜羽老师你这么说，我有点觉得你是在嘲笑我找的这么少。”没办法枫找到的食材可以用土堆形容，夜羽的可以用小山形容，涅吉他啊，只能用惨败形容，因为他找到很少。接着就由厨艺可以同红A一比的夜羽来做
　　“枫同学今晚的晚饭真好吃啊。”
　　“枫同学今天谢谢你了，我知道要怎么做了。”
　　“不同这么客气，能帮到你们两个老师我可是很高兴的。”
　　“涅吉今晚我们就睡在这里好了。”
　　“嗯。”
　　“那个枫同学，我想洗澡，你能告诉我到那里洗澡吗？”
　　“这个啊，我都是打水的，这样吧我帮你们打水过来好了。”枫拿着挑水道具离开了
　　“好了涅吉你去看着枫同学，我要用那个魔法造个温泉出来，算是枫同学帮你的道谢。”
　　“好的夜羽哥哥。”
　　“组合魔法，温泉制造术。”说完一个小型温泉出现了
　　“好了涅吉回来吧，温泉造好了。”
　　“那个夜羽哥哥你能不能告诉我，为什么依文同学昨天会说出都是我父亲的缘故，她才会这样的原因。”想起昨天的事，涅吉提出他的疑问
　　“这个啊，你知道依文萝莉的真实身份吧涅吉。”
　　“知道，依文同学她是人形使”（傀儡师）、“暗之福音”、“不死的魔法使”，在魔法界被政府用600万美元悬赏的邪恶存在。难道是父亲他以前看到依文同学作恶，所以才把她封印在这里。”
　　“这个涅吉你想的没错，但是事实却不是这样。由于当时我不在所以我也不知道情况如何，所以原因你还是问依文萝莉她好了。”想起那天发生的事，夜羽只好说谎
　　“好的，夜羽哥哥今晚我帮刷背。”涅吉高兴的说
　　又是一个阳光明媚的早上，早上起来看日出的夜羽说
　　“涅吉起来了，要走了，再不走就来不及吃早饭了。”摇醒沉睡中涅吉，夜羽说
　　“让我再睡一阵好吗夜羽哥哥。”
　　“算了，还是带着你走好了。”
　　“谢谢你的招待枫同学，上课见。”说完夜羽就那只涅吉魔杖离开了
　　“那个涅吉你想好了，你确定要到依文萝莉那里，明明昨天还被她吓得那样，没想到就这么快就有勇气啊，真不愧是那个人的儿子啊。”陪涅吉一起走向依文木屋时，夜羽问
　　“这也没什么大不了，我不过想明白了，我知道我现在不过是学了魔法不过几年的人，我根本不可能和依文同学这么厉害的存在相提并论的，尽管如此，为了可以知道我爸爸的经历，我可以承担被依文同学杀死的风险到依文同学家里。还有我想夜羽哥哥你不会这么轻易让我死去吧。”想了一阵，涅吉说出他的答复
　　“涅吉，你变坏了，居然出现这样的想法。”给了涅吉头一个拳头后，夜羽说
　　“我说涅吉，你确定这是吸血鬼所住的地方吗，怎么不是坟场墓地之类，反而是一间四面被树木所环绕的，充满着欧式风情的小木屋啊。”看着依文她那间木屋后，夜羽说出他的疑问
　　“这个我也不知道，但是隆道他给的地址就是这个啊，我想隆道他不会出错吧。”重复看了几遍写了地址的字条涅吉回答
　　“算了，我们还是进去好了，进了就知道这里是不是依文萝莉的家。”走到门前的夜羽对涅吉说
　　就在夜羽打算打开木门时，那道木门突然打开了，从里面走出一个名叫茶茶丸的机械人女仆。
　　“那个茶茶丸同学，我想问下依文同学在吗，由于今天没有见到她来上课，所以我来看依文是不是发生什么事。”涅吉说
　　“对不起，涅吉老师今天我忘记说mater她感冒了，所以她才会没有上课，还有我认为mater她之所以会感冒是因为她没有睡姿不好，把被子踢走的缘故。”茶茶丸解析
　　“好了，我们还是别站在门前，进屋好了。”觉得站在门前没面子的夜羽说
　　“说的也是，涅吉老师和夜羽老师你们先进屋，我还要去帮mater拿药。除了拿药之外，我还得去喂猫。”说完茶茶丸就走了
　　“我说这屋子里还真多玩偶啊，饰品也很多，压根就不向吸血鬼住的风格啊。”本来以为依文家里布置是阴沉类的夜羽说出他的感想
　　就在夜羽不断说他的感想时，突然楼上传来依文的声音
　　““回来了吗，茶茶丸，快泡点热茶给我和……”
　　就在涅吉想象着实际年龄超过六百岁的“少女”抱着人偶入睡的模样时，想起了这样的声音。
　　“……”“……”
　　涅吉和夜羽看着软绵绵地趴在楼梯扶手处的依文，一时说不出来。“依文萝莉真的……感冒了！？”
　　“原来依文同学她不仅感冒，还得了花粉症。”“她真的是真祖吗！？”
　　“那边的两个，你们吵死了！！”依文大吼着插进了两人的对话，那涨红的脸，分不清是感冒的症状还是在生气。
　　“我可是健康的很！！一点事都没有！！”
　　“……在说这些话的时候，请你想从扶手那里爬起来吧，不然一点说服力都没有。”
　　“啰嗦！！话说为什么你们会过来啊！！哦~~原来如此……”依文微微眯起了眼睛，露出了揶揄的眼神。
　　“是已经等不及要和我战斗了吗？”
　　依文摇摇摆摆的站了起来，一只脚踩在了扶手上。
　　“也好，虽然我现在魔力不多，但要打倒Thousand·Master的儿子应该还是绰绰有余的。还有那边的变态我记得你不会出手的。”
　　“如果你真的想现在打的话，我一定奉陪到底……”
　　“呵呵呵~~”
　　“哼哼哼~~”
　　两人相互对峙着，各自散发自己的气势。
　　“依文萝莉，我说你不要那样站在扶手上，很危险的……涅吉你也不要被依文萝莉逞强的话给挑衅了……”
　　夜羽的无力的劝架，完全没有起到作用。
　　两边，都是超孩子气的家伙。
　　“很好，你就这样给我……呜~~”
　　依文突然发出像小猫一般的呜咽，从扶手处翻了下来。
　　“危险！！”
　　“真是的，依文萝莉你感冒还逞强。就算你是真祖也不用这样啊。”抢在涅吉前接着依文的夜羽说
　　不过依文，早已昏了过去。
　　“……这个温度，烧得很严重啊。”
　　身体相触的地方能感受到明显高于常温的热量。
　　“！！”
　　涅吉快步走到了依文旁边，将手探到了她的额头上。
　　“依文同学温度又提高了。”
　　涅吉皱着眉说道。
　　“那个涅吉我们先将依文萝莉她抱回她的房间里，然后再等茶茶丸她拿药回来就行。”
　　“好的，不过夜羽哥哥依文同学她以前认识我父亲对吧。”
　　“没错，依文萝莉是认识纳吉他，你问来干啥。”
　　“没什么。”
　　“好了，涅吉你先看着依文萝莉她，我到楼下看看有什么吃的，我饿了。”说完夜羽就走了
　　“好了现在夜羽哥哥走了，那么我也可以用那个魔法进依文同学梦里，希望依文同学她做的是同父亲有关的梦。”说完涅吉就进依文的梦里
　　“我说涅吉你不是为了看和你父亲有关的，才这样做啊，真是的你问我就好了。”同样进了依文梦里的夜羽说
　　就在涅吉想说什么时，依文梦已经出现了
　　“海边的山崖下，一个身材火暴穿着凉快的美女站在沙滩上手里拎着个人偶。奇怪了，纳吉不是说是个小女孩吗？夜羽和纳吉走了过去。“你终于来了，我今天一定要打倒你，把你的身体变成我的东西”那女子一脸邪笑着说道。我说啊你这话还真能让人浮想连翩呢。“人形使、暗之福音、不死的魔法使－依文洁琳...可怕的吸血鬼...”纳吉一脸严肃的说道。我还真看不惯这家伙严肃的表情呢，你演戏太投入了把。“不管你有什么目的，放弃把，不管你挑战我几次都无法战胜我的...”说得还真嚣张，之前不是还说麻烦得想逃跑吗。“哼哼~就你一个人在加上这个小丫头就想打败我吗”依文洁琳伸出手在嘴边哦呵呵了几声。“我可不喜欢被一个丫头叫我小丫头呢”我已经看出了她所使用的变形术。“不许说我是个小丫头！！”依文洁琳气急败坏的说道。你的磨样就是个小丫头嘛。“说起来你是谁啊，我可不记得纳吉身边有个小鬼头。”“我是路人甲，你别在意我，当我不存在就行了。”我用手挖了挖耳朵。“哼哼~管你是谁，先把你们打倒在说，上把，茶茶零号~”“是~主人”说完依文洁琳便带着那个人偶冲了过来。“哎~真笨，他真的是依文洁琳吗？”我小声地说了声，依文洁琳所冲过来了以后因为来不及退后就陷进一个两米多的圆坑。“这是什么”依文洁琳扑着里面的水着急的说道。“是陷阱~主人”“我知道！！”然后纳吉就开始往里面倒大蒜。“不要啊~我最怕大蒜了”依文洁琳双手拍打着水面“啊~~~~~~~~~~~~”“哈哈~怕什么我已经去调查过了。”纳吉还拿着手杖在里面搅拌。“呜哇~~~~”依文洁琳身影突然变成了一个小孩。“如果让人知道了传闻中的吸血鬼其实是个小孩，不知道会有什么想法。”纳吉在一旁说着，还边往里面丢大蒜。我都有点看不下去了，这家伙还真像个在欺负小孩的怪叔叔。“笨蛋~快点住手”“卑鄙的家伙，你不是能使用千种咒文的男人吗，既然是魔法师那就堂堂正正跟我决斗啊...”我看依文洁琳都已经留着眼泪了。
　　“还有你，你是那个任性的魔导士，夜羽·泰斯特罗莎你竟然用卑鄙的招数来暗算我！！”“嘿嘿~即使不下陷阱你也杀不了我的~”夜羽在一边说道。“谁管你，其实我只会5、6种魔法而已，连魔法学校都没读完，怎么样，怕了把？笨蛋”纳吉在一旁嚣张的说道。这家伙啊~这种事也好意思嚣张。“我看你就别在追着我了，顺便别在做坏事...”“我不要~~~”这个笨蛋都不懂暂时的妥协吗。“那就没办法了，我要下奇怪的诅咒，让你的身体做不了坏事。”说完纳吉开始念起了咒语。“怎么回事，这股强大的魔力，笨蛋别乱用咒文啊~谁来救救我~~~”依文洁琳已经开始语无伦次了。念完咒语，纳吉喊了声：“上学地狱。”然后我感觉到依文洁琳身上的魔力渐渐消失了。
　　这时依文的梦境已经有些动摇，
　　“涅吉走了，依文她快醒了。”
　　就在涅吉和夜羽成功离开梦境时，依文她也醒来了，看到夜羽和涅吉样子和漂浮空中的魔杖，依文马上知道刚才夜羽做了什么
　　“你们两个真是可恶啊，居然偷看我的梦。你们给我去死吧。”说完依文就向夜羽和涅吉的方向扑去
　　由于魔杖的缘故，涅吉成功逃离，而夜羽就被依文捉住了
　　“那么我不客气，夜羽·泰斯特罗沙，你的血我要了。”说完依文就吸夜羽的血
　　不过依文吸了夜羽很少血就晕倒了
　　“真是的就算你是真祖，我身上的血可是由贝鲁卡12王的血脉融合而来的，可不是你可以吸收的。不过我想等你醒来你的上学诅咒应该会送开，还有你身体发育时间会减少。”看着因为自己的缘故而晕倒依文夜羽说“好了，茶茶丸这些等你mater醒来给她。”等茶茶丸回来时夜羽给了她一个首饰和一张纸条后就离开
　　。。。。。。。。。。。。回宿舍的分界线。。。。。。。。。。
　　“我说为什么你们都到这里啊，这里可是我的宿舍啊你们给我离开。”回到宿舍时看到隆道他到来
　　“什么难的隆道老师他来，你居然让他离开，你想死几次啊夜羽老师”红色笨蛋发怒了
　　“算了。涅吉你给我出来，我有点事想和你说。”
　　“那个涅吉，今天你知道你父亲实际上不是和你想的英雄一样，你怎么想。”
　　“这个我不知道。”
　　“是不是很失望，自己父亲居然是那样的人。但实际上涅吉你知道吗，我们红色之翼不是那些人说的那么好啊，我们不过是一群喜欢到处走走的团队，不过我们很厉害这是真的，还有纳吉他是笨蛋这个在红色之翼里已经是真理的存在，所以涅吉你慢慢想。”
　　“夜羽哥哥谢谢你，还有我想一个人呆在这里一阵。”
　　“好的，记得明天有课要上啊，还有刚才我帮你和依文萝莉约定明天晚上在进行一次战斗，所以涅吉不要想逃走啊。”
　　ps：第6更小冰感到自己已经燃烧完了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81章
更新时间2012-8-9 14:06:01  字数：2380

　“我说萝卜头你这是什么意思啊，居然说改变目的地。”一大早被
　　告知临时改变修学旅行目的地的夜羽对着他面前的人声讨
　　“这个我们学校得到确切消息，最近京都那边好像不太安全，我们
　　改变目的地是为了学生的安全而已。”萝卜头解析
　　“按你这样说，只要我们保障学生安全的话，就可以到京都那边。
　　”
　　“没错，可以这样说。”
　　“好吧，这次旅行的安全由我雪广夜羽包了，不过萝卜头给我写张
　　那些，这样我才可以给咏春他一个教训。”
　　“好吧，希望你不要把咏春玩的太过，还有涅吉老师这封信请你帮
　　我给关西咒术协会会长，请记住这封信很重要的请不要遗失。”说
　　完萝卜头拿出两封信分别给夜羽和涅吉
　　“涅吉告诉你一件事，纳吉那笨蛋在京都那边有间房子的。所以你
　　知道怎么做吧。”
　　“我会好好做好这些事的，然后找出时间来看我父亲房子的。”
　　“好了我们该去通知大家这次修学旅行的目的地了。”
　　“嗯，好的我们快点开班会。”
　　“就算当了老师涅吉他还是小孩啊对吧隆道。”
　　“不过夜羽你现在不是小孩吗，有这个资格说涅吉他吗。”
　　“欠揍吗阿尔，居然说我是小孩。”
　　“当然不是这个意思，我不过想问你最近出现的那些人你打算怎么
　　处理。”
　　“谁知道她们是怎么找到这里啊，不过现在我还不打算回去，最少
　　要灯涅吉这个小鬼找到他的道路为之，毕竟这是我和纳吉那个笨蛋
　　约定好的。还有阿尔那时候就拜托你了。”
　　“真是的，夜羽那个笨蛋又把这些推给我了。算了看在那些茶叶上
　　我接了。”
　　...........................................................
　　.我是无聊的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那个大家安静好吗，我有点事要说。”
　　“涅吉你的话好像没有什么反映，我想你老师得道路还很长啊。”
　　“我说绫香姐，你能让班里的人安静下来吗？今天我要把修学旅行
　　的地点公布。所以就拜托了。”
　　“你们这群混蛋给我安静下来，我夜羽弟弟有要事要说。”霸气外
　　露的绫香对着她身后那群人说
　　“今天班长的气势好厉害啊。对吧明日菜。”
　　“可能吧，不过我们还是安静下来好点，毕竟老师有话要说。”
　　“那个，今天这节班会的内容是告诉大家修学旅行的地点。”
　　听到这句后，全班都静下来。
　　“看来大家都想知道目的地啊，听好了我们今年要到京都。等下学
　　校放大家一天假让你们准备，还有组队的名单明天上车时交给我或
　　者涅吉，我的话就这么多，今天的班会就这么多，所以大家好好准
　　备旅行要用的物品。”说完夜羽带着涅吉走了
　　“我说涅吉（大哥），你有必要准备这么多东西吗？”看着涅吉到
　　处收拾，夜羽和摩卡头上流下好几颗冷汗
　　“你以为涅吉和夜羽你一样，有个在校的姐姐帮你准备好旅行的物
　　品。”
　　“我说明日菜，就算我没有让绫香姐帮我准备，我自己亲自准备物
　　品，也不会像涅吉他那么夸张啊。”夜羽指了指不知在做什么涅吉
　　“我说涅吉小鬼，你有必要准备这么多东西吗，你又不是搬家。”看着那个像小山一样的背包，明日菜马上制止涅吉他
　　“是吗，不过这是我第一次旅行所以我想这样会应付到很多事情。
　　”
　　“那个涅吉我想你这个背包可以不用拿出，如果你不想到京都的话
　　你那个背包可以拿去，还有刚才绫香姐她已经买好几份旅行物品，
　　所以涅吉你带些药品和替换衣服去就可以了。”看了看刚传来信息
　　后夜羽制止涅吉
　　“哦，我知道怎么做。”说完涅吉拿出他的小本不知道在写什么
　　“那个涅吉今晚你还要准备和依文萝莉再决斗一次哦，你有信心可
　　以打赢她。”
　　“那个我暂时没有想到，如果我找到临时从者的话，我想我应该可
　　以打赢那个状态的依文同学，可惜我没有找到从者。”
　　“这样啊，那么刚才就在偷听的明日菜同学你能成为涅吉的临时从
　　者吗，毕竟这里只有明日菜同学知道魔法的存在还没有被当成从者
　　或者忘记那部分记忆，所以现在这里适合当涅吉的从者只有你了。
　　”
　　“卡莫如果明日菜不答应就用那个计划，你知道怎么做吧。”
　　“明白大哥大，我马上魔法阵画好的。”
　　“明日菜同学，难道你不愿意当涅吉的从者吗。”
　　“这个我不知道啊，不要问我啊，加上我听班长说那个契约要kiss
　　才能成功的，我才不要把初吻给小鬼。”说完明日菜就准备走了
　　“卡莫准备行动。”说完夜羽就拉起他早就准备好的道具
　　由于夜羽弄得陷阱缘故，明日菜要摔倒了。看到明日菜快要摔倒涅
　　吉就想借助明日菜。
　　正当夜羽和卡莫认为计划成功时，突然宿舍门被木乃香和绫香打开
　　了。由于这两位的缘故，于是悲剧发生。为了不让绫香和木乃香摔倒（
　　谜之声：夜羽他弄得的陷阱太多。），夜羽冲了上去。
　　结果就和涅吉相撞，把涅吉推到绫香她们那边，而自己就变成和明
　　日菜kiss的目标。
　　然后隐藏众人脚下的魔法阵发出耀眼的光芒。等光芒过后，所有人
　　都发现卡莫手上多了一张印有明日菜的卡片。
　　“不是吧，我这么久才想好的计划，居然会这样被破解。”看着卡
　　莫手上的卡，夜羽不禁发出悲鸣
　　“原来刚才是你们两个在搞鬼，难怪刚才我会有那么不详的预感。
　　”看着卡莫手上的卡片明日菜说
　　“啊拉，明日菜你这只野猴子能解析下那张写着我弟弟名字的卡片
　　是怎么回事吗。”被刚才那一幕才震惊的绫香说
　　“是啊，为什么明日菜会有那么漂亮的卡片，而我没有呢，夜羽酱
　　。”黑化的木乃香盯着坐在地上的夜羽说
　　“这个吗，原本我和卡莫打算让明日菜和涅吉签订临时契约的，原
　　本这应该是很顺利的，但是在最后关头你们两个进来，所以就变成
　　现在这样了。”被绫香和木乃香同时盯着，夜羽不得不解析道
　　“原来是了今晚和依文同学的那件事，但是夜羽弟弟你让我去帮涅
　　吉老师就好了，我一定会帮涅吉老师挡住所有的攻击的。”
　　“这个绫香姐姐，由于这是魔法师之间的战斗啊，所以不是那个魔
　　法师的从者不应该插一脚的，不然我早就让你去帮忙了。”
　　“但是为什么找明日菜而不找其他人。”
　　“这个理由很简单，因为明日菜和我们都是宿舍里伙伴啊。”
　　“算了，事情都变成这样了，那个明日菜同学我希望今晚你能去帮
　　涅吉他，如果我最近不是有些重要的事要处理，我想今晚我也会去
　　的，那么大家明天见。”说完夜羽就一个时间跳跃离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82章 修学旅行的前晚
更新时间2012-8-14 0:29:12  字数：2308

　“我说夜羽弟弟（老师），我们待在这里好吗，在这里等着涅吉老
　　师和依文同学开打好吗。”
　　“这个你们就不用担心了，毕竟明日菜她可是很厉害的，我想如果
　　她能帮涅吉的话，涅吉他不会有什么问题。还有你们忘记每当涅吉
　　出现什么事时明日菜她都会出现帮助涅吉他吗，所以我们就安心待
　　在这里好了。”
　　“好吧竟然你这样说，我们也只好留在这里，不过当涅吉老师真的
　　出现什么事时，我们会出去帮忙，你可别阻止我们哦。我亲爱的夜
　　羽弟弟（老师）”
　　“女性这样的存在还真是麻烦啊。”在绫香和和香安静下来时夜羽
　　心想（谜之声：曾经变成女的你说这句话有吗？）
　　“看来涅吉他这次真的拼命了。”
　　“为什么这样说，夜羽弟弟（老师）”
　　“你看涅吉他不是在默念什么吗，如果不是拼命的话，我想涅吉他
　　不会用那招。”
　　说完后，夜羽等人看着涅吉放出一个夹着雷电的风暴轰向依文那边
　　“哇，那招不是夜羽那个混蛋改造过的南洋风暴吗，看来那边的小
　　鬼真的拼命了，不过那边的小鬼听着，你这招对我来说是没用的。
　　”说完后，依文身上爆发出一阵阵魔力，直接把涅吉的南洋风暴破
　　“不是吧，我的大招就这样没了。”看着自己的大招被破涅吉失魂
　　说道
　　“看来小鬼你放弃了，那么我就不客气了。”
　　就在依文快吸到涅吉的血时，一只鞋子破了她的魔盾飞到她面上
　　“我说涅吉你没事吧。”一击打倒依文的人说
　　“我没事明日菜同学，不过依文她好像发怒。”看着明日菜身后不
　　断散发黑气的依文，涅吉担心说
　　“那个涅吉我想我们还是先逃走好吧，不然等下依文她发怒又不知
　　道会弄出什么来啊。”
　　“对啊，我们还是快逃吧。”
　　“你们两个别想逃，我一定会给你们好看。”说完依文不知早说什
　　么咒语
　　“喂，涅吉明日菜你们两个快逃，依文萝莉准备用世界冰洁对付你
　　们两个。”夜羽的声音从明日菜的契约卡里传来
　　“这个魔力魔波，难道是他们来到这里，这样的话依文萝莉肯定会
　　被捉的，看来我要用那招。”
　　“那个绫香姐姐和和香同学，等下会有些我的旧友过来，为了涅吉
　　他们我要出去了，所以你们要照顾好自己。”说完夜羽就一个瞬身
　　离开了
　　“我说羽姐你这次睡得真久啊。”
　　“没办法啊，谁让你的那副武装等级和那只杯子差不多啊，如果我
　　以前不是做过杯子的核心，我想我还要一段很长的时间才醒来啊。
　　”
　　“算了，这些我们不要再说，不过羽姐帮我把衣服变成执行官的那
　　套行吧。”
　　“当然可以，不过你那些武装可不会出现的。”说完夜羽的衣服发
　　出一阵光芒
　　“这套衣服这真让人怀恋啊。”看着自己身上那套衣服夜羽发出感
　　叹
　　“那个羽姐，能源补充，只要把依文萝莉的魔法击破就好了。”
　　“好的，圣石能源补充，10%。。。50%。。。。100%，圣石冲击炮
　　发射。”说完一道天蓝的光柱直接射向依文所在
　　“我操，夜羽·泰斯特罗沙你这个混蛋，居然真的出手。”看到那
　　天蓝色的光柱，依文知道刚才的攻击是哪位发出的。
　　“下面的人听着，我是时空管理局所属的执行官夜羽·泰斯特罗沙请你们马上停止和等待我方人员到来。”
　　“咦，为什么夜羽哥哥会穿成这样出现在里，还有夜羽哥哥你不是
　　叫雪广夜羽吗怎么会叫夜羽·泰斯特罗沙。”不知何时站在明日菜
　　身后的木乃香说
　　“这个我们也不知道，毕竟这可是夜羽哥哥他的私事。”
　　“哟克罗洛，你怎么现在才来，你这样的速度可不行啊，克罗洛。
　　”
　　“那个夜羽你这个混蛋究竟跑到哪里去啊，要知道你母亲她们可是
　　超担心你啊，如果不是我们途径这边发现你的魔力波动，我想你肯
　　定不知道几时才回去是吧。”
　　“这没办法啊，毕竟我有任务在身，要知道没有完成任务前，我可
　　是回不去啊。”
　　叮咚，由于试炼者夜羽·泰斯特罗沙收集到一定量碎片，开启随时
　　完成碎片收集特权。
　　“混蛋现在才说，这下子我肯定又要变成衣架，不行为了我的心理
　　能安稳，那个克罗洛你给我神隐一段时间，这样琳蒂干妈应该不会
　　出现的。”说完夜羽拿出他的魔导器对准克罗洛
　　“那个夜羽就算你把我神隐了，琳蒂提督她也不会不知道你在这里
　　啊，毕竟她刚才才把我传送过来，要知道琳蒂提督她的实力可不止
　　这么少啊。所以夜羽你还是快点逃走好了。”
　　“啊拉，看来夜羽酱变回男孩子之后就不想看见自己的干妈了。克
　　莱德我这个当干妈的很失败啊，不但连儿子不听我的话，现在连一
　　直很听我话的干儿子也一样，呜呜呜。”
　　“我们两个投降，所以琳蒂妈妈你有什么要求就说好了，克罗洛他
　　不会拒绝。”
　　“啊拉，谁说要惩罚克罗洛的，要知道离家出走的孩子要接受惩罚
　　的，所以桃子，莱蒂把那些拿来，我们要在今晚完成夜羽的成长记
　　录册哦。不过夜羽酱真的很可爱对吧。”说完琳蒂就把夜羽紧紧抱
　　住
　　“对啊，夜羽酱无论是男孩还是女孩都是这么可爱啊。”从琳蒂身
　　上把夜羽抱回来的桃子说
　　“好了你们两个趁着夜羽晕倒时，快点帮她换装照相。”
　　就在桃子她们准备帮夜羽换装时，躲在阴影处的雪广绫香跑出来了
　　“你们几个大妈想对我的弟弟做什么。”
　　“想做什么，那边的小鬼你看不到我们正在帮他换衣服吗。”
　　“什么，你们几个大妈。要知道帮夜羽换衣服和照相可是我这个身
　　为夜羽姐姐的工作，这可不能让给你们。”
　　“啊拉看来又一个被夜羽吸引的人啊。”琳蒂心想
　　“好吧，看着你照顾我家夜羽这么久，就让看一下我们照片之间的
　　差距吧，不过在此之前你还是过来帮夜羽酱换衣服照相。”
　　“什么，帮晕倒中的夜羽（老师）那个混蛋换衣服，照相，那边的
　　几个大妈留给我们一个位子。”在场的人听到这个后马上跑去琳蒂
　　那边集合。
　　“我说菲特酱，疾风酱，铃鹿酱，艾丽莎酱要去妈妈那边帮忙吗。
　　”看着琳蒂她们不断拿出衣服来帮夜羽换，奈叶有点担心琳蒂她们
　　说
　　“奈叶这都要说吗，我们当然要帮忙啊。”x4
　　“看来现在是阻止不到她们了，我们还是把文件准备好，免得明天
　　皇会忘记处理啊。”卡莉姆和她的秘书夏赫说
　　“我还是准备好一些甜点安慰夜羽他好了。”普蕾西亚说完就走向
　　厨房
　　“看来，夜羽（哥哥）老师他的将来还是杯具多啊。”涅吉和克罗
　　洛说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83章 旅行1
更新时间2012-8-19 19:07:50  字数：2062

　“我说班长为什么我们班这么特殊啊，明明才31人为什么会给我们包下一列电车呢。”
　　“我说亚子你真傻啊，那不过是班长家里太有钱的缘故。”
　　“原来是这样啊，不过这里为什么会多出这么多不是我们班的人在啊。”
　　“这个问题，就有我们这些人来解析好了。”
　　“原来是这样啊，你们是过来看望夜羽老师的。”在琳蒂她那种境界的解析下，除了知道真相的人之外，都相信了
　　“我说琳蒂干妈，你那种说谎能力还真是厉害啊。”夜羽感叹刚才发生的事
　　“这没什么厉害的，对吧大家。”琳蒂回答道
　　“我说大家你们是时候把你们的分组名单上交了，不然等下我可是不会让你们上车的，涅吉你给我收好那些名单，我回宿舍拿点东西。”说完夜羽就离开了
　　。。。。。。。。。。。。。。到上车的分界线。。。。。。。。
　　“我说我们还是暂时别吵好，至少在夜羽老师把那堆文件处理完之前。”
　　“同感。”x30
　　“我说卡莉姆现在我还有多少文件要处理啊，要知道我可不想在游玩中还要处理那些文件啊。”
　　“皇剩下的文件也没多少，不过是这堆文件几倍而已。”
　　“什么，还有那么多文件要处理，看现在的时间肯定不够，没办法啊，封绝”说完一个绯红色的结界出现了
　　“大哥，看来那些人要行动了，我去通知其他人。”
　　“嗯，卡莫你小心点。”
　　“这个是结界，但好像不是贝鲁卡式和米德式。”看着这个绯红的结界尤洛说出他的观点
　　就在尤洛等人还在想敌人是什么样的，目的是什么时，卡莉姆的说教声就突然传来
　　“我说圣皇殿下，你施放这个可以停止时间结界干什么，要知道你这样突然的行为可是会影响到很多人，会给她们带来影响的。”
　　“那个卡莉姆。你可不可以把剩下的文件都拿出来，我要在我可以维持这个封绝的情况下，尽量把文件处理完，所以拜托了。”
　　知道施放结界的人是夜羽和夜羽的目的后，不但想继续说教的卡莉姆连其他人都被夜羽他的话阵呆了
　　。。。。。。。。。。。。处理文件的分界线。。。。。。。。。
　　“终于可以在下车之前把所有文件处理完了，这下子我可以好好玩了，所以说德维拉和夏玛露在我和其他人去玩的这段时间班里的人就拜托你们两个了。”
　　“拜托了。”x10
　　“好吧，谁让我们是医疗兵。”by暗恋夏玛露的德维拉
　　“希望不会有用到我们医术的地方。”by担心疾风的夏玛露
　　“那么，大家听好了，这两个人就是代替夜羽我去玩时看着你们的人。”说完夜羽带着奈叶她们走了
　　“我说和香附近有什么好玩的地方吗，有地话可以带我们去吗？”不知道到哪里玩的夜羽对着他的从者说
　　“等一下，让我看看旅游指南。”拿出不知何时拿到指南书再看的和香
　　“那个我说大家，这里好像有个和恋爱有关的景点，我们要不要去看看。”不知何时打探消息回来的疾风说
　　“疾风酱你说的地方是这个指南说的那个吗？”by给指南疾风的和香
　　“没错，就是这个号称只要蒙眼顺利走到终点就会恋爱顺利的道路，我们要去吗？”by变成狸猫样的疾风
　　“要去，这当然要去。”x10
　　“这下子有好戏看了，对了夜羽是我家菲特的，所以你就放弃吧桃子桑。”
　　“当然了，不过夜羽他肯定是我家奈叶的，你就放弃好了琳蒂桑。”“我说师妹我家菲特什么是你家的。”
　　“那个师姐（普雷西亚）你说什么。”by两个散发出惊人气势的大妈（谜之声：作者被拖了）
　　“咦涅吉你们怎么会到这里。”by看到涅吉出现自己面前震惊的夜羽
　　“这个，没办法啊，谁让那个叫德维拉的人硬要我们到这里。”by一面无奈的涅吉
　　“我说德维拉看你的心情好像是失败了。”
　　“没办法啊，谁让我的幸运是F啊。”
　　“你还真是悲剧啊，算了现在让你看看哥我的实力好了。”
　　“咦夜羽弟弟你要走那条路，要不要姐姐我陪你一起。”
　　“好啊绫香姐。”说完这两个人就走那条路了
　　“可恶啊居然被那个金发**抢跑了，现在怎么办才好啊疾风酱。”by艾丽西亚
　　“是啊疾风你看这么多书肯定会想到办法的。”xN
　　“我想到了，德维拉如果你能让那个金发失败的话，我就让你和夏玛露约会一天。”
　　“好的，为了夏玛露我拼了。”by燃起来的德维拉
　　“天赋幸运置换发动。”
　　“快了只要踏上这一步我就成功了。”by即将成功绫香
　　“疾风酱，现在那个金发不可能成功走完那条路了。”
　　“这是什么回事，这里怎么会有这么多青蛙啊。”
　　结果除了夜羽一个人成功走过那条路之外，其他人在绫香不幸带来的青蛙下都失败了。
　　“今天发生的事还真是麻烦啊，对吧尤洛，克罗洛，涅吉，还有德维拉有我们在你就别想偷窥那边啊。”在感叹今天发生的事夜羽说
　　“是啊，还有德维拉我们几个会看着你，不然我们会被琳蒂提督和夜羽好好教导的。”by被琳蒂和夜羽威胁的其他人
　　所以德维拉泪目了。
　　“话说今天发生的事还真多啊涅吉。”
　　“是啊没想到我们的身份会被发现啊，不过我们会不会被魔法协会变成雪貂的”
　　“涅吉你不用担心，那边的人不敢动我夜羽·泰斯特罗沙的小弟。如果他们敢动你，那么他们下场他们会知道的。”
　　“那个夜羽他在魔法世界干过什么大事啊。”by尤洛和克罗洛
　　“这个我们出去再说，毕竟夜羽哥哥做的事太多了，都被记录在书上。”
　　“不是吧，那家伙究竟做出什么大事啊，居然会记录在历史上，涅吉我们快点出去看看。”
　　“好的在没有被琳蒂妈妈她们教训之前我还是先泡泡温泉好了。”
　　ps：最近节操严重缺乏，所以更新不稳定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84 旅行2
更新时间2012-8-25 22:13:04  字数：3606

　“你就是刚才算计我家夜羽酱的雪貂吗。”琳蒂捉住打算做什么的
　　卡莫说
　　“这怎么可能啊，那位大人可是不拍任何算计的存在啊，所以我怎
　　么可能算计他啊。”卡莫解析
　　“是这样吗，那么你那个嘴唇争夺什么战是怎么回事么卡莫雪貂。
　　”在一旁桃子说
　　“原来两位大人是说这件事啊，这可不是算计啊，这可是为了增强
　　我家大哥和大哥大战力作战哦。”明白原因后，卡莫带着一丝阴谋
　　的语气说
　　。。。。。。。。。。卡莫对琳蒂等人解析契约卡和从者相关知识
　　的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“按卡莫你这样说，那个契约卡是十分厉害的卡片咯；而且签订这
　　些契约的人多数是生死可以托付的战友或者夫妻这类的人咯。也就
　　是说这里已经有人和我家夜羽酱签订契约咯。”琳蒂听完卡莫介绍
　　后说
　　“那个琳蒂大人，为什么你知道夜羽大哥大已经和人签订契约，明
　　明我都没说过那些啊。”卡莫问
　　“这很简单啊，因为夜羽他不会让和他有关的人轻易陷入危险之中
　　的，如果那些人一旦陷入那些麻烦的事里，他通常先增强那些人的
　　实力，如果这都不行，他就会选择把那些事情的源头消灭掉，最后
　　这些习惯都是我教他的。”琳蒂回答道
　　“原来如此，难怪夜羽大哥大会在魔法世界那里做出那些让人难以
　　理解的事情来。”卡莫说
　　“好了琳蒂桑，这些事还是不要说了，我们现在要做的事把夜羽酱
　　被人亲吻时的一刻照下来放进我们的回忆里，所以卡莫你这次行动
　　我们会大力支持，还有在门外偷听奈叶你们听着，我们可不希望夜
　　羽酱被你们之外的人吻到，所以你们知道怎么做吧。”桃子散发出
　　惊人的气势说
　　“知道。”xN
　　“好了现在我们几个分组吧，每一组3个人对吧，卡莫先生。”奈叶
　　说
　　“是这样没错，还有希望你们出手不要太重，毕竟这里还有普通人
　　在啊。”
　　“嗯，这样的话，我和铃鹿还有艾丽莎一组。”奈叶说
　　“那么我们这里就有我和菲特还有阿露芙一组。”艾莉西亚
　　“真是的，你们这么快分好人啊，那么就有我和夜羽这边的姐姐和
　　他的一个学生一组好了。”疾风说
　　“那么夜羽保卫战开始。”xN
　　“朝仓今晚的计划由于得到某几位强大人士支持，所以我们玩大吧
　　。”卡莫回到朝仓那边说
　　。。。。。。。。其他人组队的分界线。。。。。。。。。。。。
　　“好了，我看大家都准备的差不多，那么今晚的重头戏夺吻大站开
　　始了。”
　　“我说那几对人还真是厉害啊，没等到说开始她们就已经出发了。
　　”看着奈叶她们出发，朝仓感叹道
　　“那个琳蒂桑还有桃子桑妳们怎么看刚才那几对人呢。”朝仓对着
　　看着监控传来的视频琳蒂等人问
　　“这个啊，我只能说我是十分支持那些恋爱中女孩为了爱人而奉献
　　一切的行动哦。”桃子头也不回说
　　“我的也是，不过希望她们不要搞得那么大就好了。”琳蒂说
　　在琳蒂她们还在说什么时，奈叶等人的战斗已经开始了。
　　奈叶她们一开始就把除了像枫一样有实力的人都击倒了。
　　“奈叶我们首先把菲特她们几个先打倒，然后再出找夜羽这个混蛋。”智力最高的艾丽莎分析一下后说
　　“没问题，我早就想和她们打一场了。”铃鹿说
　　“夜羽的吻由我们来守护并接受。”不知想哪里的奈叶说
　　“什么夜羽的吻由你们来保护，那边的我没听错吧。”X2
　　“那边的给我听好了，夜羽的吻只能在我们这些身为他姐姐的人才
　　能说啊。”X2
　　“我说琳蒂桑，奈叶她们这样打法没问题吗，你看她们说出那些话
　　后，她们之间的战斗不断升级啊，你看那些篮球大的魔弹随处可见
　　啊，一不小心很容易伤害到其他人啊。”
　　“啊啦，朝仓同学你看不到天上已经开着结界吗，所以一般人是不
　　可能来到这里还有，受伤了我这边还有两个优秀的医疗人士哦，对
　　吧德维拉，夏玛露。”
　　“没错，我们两个可是很优秀的医疗队员啊。”by偷看夏玛露被发
　　现的德维拉
　　“大家快逃奈叶她打算在这里用那招啊。”看着那些漂浮在奈叶身
　　边星光，知道这招的菲特大叫
　　“不是吧，SLB，奈叶她就这么喜欢夜羽吗，那我这边也不能输啊。
　　菲特我们几个合力把夜羽交给我们那招用出来。”看着不断聚集魔
　　力的奈叶，艾莉西亚打算拼了
　　“我说绫香姐，奈叶她们都拼了，我们这边也不能输给她们吧。”
　　疾风说
　　“疾风你说的没错啊，既然她们下了战术，我们这边也只能接下了
　　，那么疾风攻击就由你来，我来帮补充魔力，和香你就用那招保护
　　我们好了。”绫香立刻分配好任务
　　“我说，琳蒂桑你看看奈叶她们都飞到天上了，而且她们的好像都
　　准备用什么大招啊。”朝仓说
　　“菲特酱没想到你的魔导器还会变成大剑啊。”
　　“奈叶酱你的也不是变成一把枪吗。”
　　“好了我看你们都准备得差不多，那么接下来就看我们的哪个大招
　　厉害了。”
　　“那么在我数1，2，3之后，我们就放出各自的大招吧。”
　　“1”“2”“3”
　　“星光爆裂ex－fb(StarlightBreakerexfb)”
　　“天雷飓暴(ThunderFall)”
　　“终世夕曲（Ragnar?k）”
　　“不是吧，三神器居然一起发动，我还是先把夜羽叫回来，不然这
　　个结界肯定不保了。”知道那三招一起发动结果的德维拉马上把夜
　　羽召唤过来
　　“我说，德维拉你叫过来干啥啊。”
　　“那个你看看那个在说。”
　　“我檫，那是三神器发动的景象啊，话说为什么会发生这些啊，能
　　解析吗。”
　　。。。。。。。。。。解析的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　“真实的。琳蒂妈妈她们实在太少看奈叶她们几个的破坏力吧。我
　　的命还真苦啊，老是帮他们收拾啊。”
　　“我说夜羽你该不会用那招吧，那招后遗症可是很厉害的，你不怕
　　吗”
　　“除了那招之外和变回女性之外，我想这世上应该不会有什么人能
　　接受那招的。”夜羽十分无奈说道
　　“那也是，你好走了，接下来的我会尽量帮你搞定的。”德维拉拿
　　出小手帕说
　　“同化发动，融合发动”说完一道银白色的光芒从夜羽身上发出等光芒消失后，一个留着银白色长发伪娘出现在德维拉面前
　　“没想到融合模式后的样子还是伪娘啊，难道我的性别只能在伪娘
　　和女性这两个中选择。”
　　“我说，夜羽你还是快点阻止她们好吧。”
　　“这也是，我走了。”说完夜羽向奈叶她们那边飞去
　　“我靠，她们几个真的想破坏这个世界啊，全部都全力全开啊。”
　　来到奈叶等人所在的夜羽说
　　“看来这次我要用裂天了。”“裂天拜托了，帮我撕裂这片空间吧。”说完夜羽拿出他身后的剑
　　对着奈叶等人魔炮交汇处轻轻一挥，然后在交汇那里出现一道惊人
　　的空间裂缝，完全把奈叶等人全力全开的魔炮吸收了
　　“那个奈叶，菲特，疾风你们几个快点离开，你们几个刚才的炮击
　　太凶残了，我刚才还想把你们的炮击送到异界的，没想到这些炮击
　　没送到异界就在我开的异空间通道爆炸，由于你们的炮击威力实在
　　太厉害了，如果我不去压制的话，我想不到一分钟我们都会化成灰
　　啊。所以你们快点离开这些，这样我才可以安心压制啊。”说完夜
　　羽用他可以用的最后一点魔力把所有人送出这个旅馆
　　“这些炮击还真是厉害啊，看来这招真的要用了”看着自己打开的
　　空间通道里的那几道不断破坏的炮击，夜羽说出他的感叹和决定
　　“暗之魔法，全力发动，希望凯蒂猫的暗之魔法有用。”说完，开
　　着暗之魔法的夜羽冲向那些魔炮的交汇处
　　等奈叶她们离开旅馆时，在旅馆的结界传来惊天动地的爆炸声。而
　　夜羽的魔力波动也消失了。
　　“不是吧，小羽他的魔力波动没了，这不是真的，不是真的，琳
　　蒂阿姨这不是真的。”奈叶对着不知想什么的琳蒂说
　　“这肯定是夜羽他这个混蛋逃走了，对吧。桃子阿姨”艾丽莎说
　　“艾丽西亚姐姐，妈妈快醒醒啊。”菲特不断唤醒那边已经晕倒在
　　的两人说
　　“没想到，夜羽这家伙真的那么多人喜欢啊，看着她们那样我要不
　　要把事情说出去好呢，如果说了出去，我肯定会被夜羽玩死，不说
　　出去等夜羽那家伙出现，这些小姑娘好像支持不住啊，这还真是麻
　　烦啊。”唯一知道知道夜羽没事的德维拉心想
　　“那个德维拉，看你的样子好像知道一些我们不知道的事情，而且
　　看你的样子，好像一点都不担心夜羽他，这样看来你肯定知道夜羽
　　他是不是出事。”观察到德维拉好像有点不对劲的西格拉姆说
　　“那个德维拉，你不把你知道说出来，我想夏玛露会跟夏多姆在一
　　起哦。”by腹黑中疾风
　　“我想夏玛露和夏多姆现在都在琳蒂阿姨工作，我想我让她（他）
　　们两个一起工作，肯定很有趣对吧，菲特，铃鹿。”by同样腹黑的
　　艾丽西亚
　　“我听说夏多姆一直想到我家翠屋里帮夏玛露学做菜的，我想我去
　　求妈妈肯定可以让夏多姆来帮忙的。”by奈叶和帮她出谋划策的艾
　　丽莎
　　“我投降，只要你们不要簇合夏玛露和夏多姆我就把我知道说出来
　　。”德维拉无奈之下投降了
　　。。。。。。。。说明的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“按你的说法，就是夜羽他为了不让那几道凶残的炮击威力影响到
　　其他地方，他硬把这些破击全都接下来，然而这些炮击威力太大，
　　他的身体会变回幼年形态来治疗，但是由于害怕我和桃子我们两个
　　人会捉住他不断拍照，所以他就屏蔽他的魔力波动，直到他好为止
　　。”琳蒂听完德维拉解析后，说出结论
　　“是这样，所以你们就不用找他了。”德维拉接着说
　　“那个德维拉，其实小时候的夜羽可是很粘人的，特别是亲人这类
　　的，所以他肯定会在今晚这内回来的。”琳蒂刚说完，桃子那边就
　　传来普雷西亚找到一个和夜羽很像的银发正太等等话来
　　“我就说夜羽他肯定会在回来的。”琳蒂把她那杯一般人喝不了的
　　绿茶喝完后，留下不知想什么的德维拉离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85章 旅行3
更新时间2012-9-16 10:57:05  字数：3074

　“我说木乃香你抱着那个小孩怎么那么像夜羽老师。”看到木乃香偷偷抱一个和夜羽很像的小孩，作为木乃香的好友明日菜同志担忧问道
　　“这个明日菜你等下听完我的话，不要那么吃惊啊，不然等下你我都会杯具。”木乃香神秘的说道
　　“其实明日菜这个孩子他可是夜羽老师本人，不过他刚才经历了一些掺不忍睹的事情，才会变成这样。明日菜要知道当我看到变成这样的夜羽老师时，我知道我已经喜欢他了（迷之声：又一个正太控诞生。），不过我相信像我这样想法的人肯定不少，所以我们这些人再一次开战了，开始第一届夜羽抚养权争夺战。”木乃香一边摸着夜羽头一边对着明日菜说事情的由来
　　“那个木乃香，你们又展开一次那种程度的战斗啊，你们就不怕再一次发生那样的是吗？”没等木乃香把事情说出来，明日菜就打断木乃香的讲述并提出疑问“明日菜你知道吗，你这个问题在夜羽老师的哭泣中解决了。为了不让小孩子的夜羽老师看到那些凶残的事实，我们大家决定了就由夜羽老师自己来决定去哪里。”木乃香解析道
　　“这样说来，木乃香你不就是这次战争的胜利者。”明日菜带着喜悦的语气说
　　“是这样就好了，是这样的话我也不想偷偷摸摸的在所有人都差不多快睡时把夜羽老师带出来了。”木乃香用失败者的语气说
　　“那么这次战争的胜利者是谁。”明日菜好奇的问道
　　“本来那个人胜利我们这些人都是可以接受的，但是那个人居然在那两个人的威迫下，把自己的孩子送到那两个那里，那两个人走之前还对我们说，想要回你们的夜羽吗，想要的话，就通过那条伟大的航道吧，我们可是我们那些夜羽收藏物品连同夜羽本人放在那里。（迷之声；我檫，渣冰你是在恶搞海贼王啊。”木乃香把那几个人的语气和话完完整整重现出来。
　　“啊咯，木乃香你说的那几个人是那几个人啊，我可是一点都不知道啊。”明日菜问道
　　“明日菜，你还是这么笨啊，那几个人不就是十分疼爱夜羽老师的几个大妈咯。记住紫色长发的大妈是夜羽老师亲生母亲哦，其余的两个大妈应该是干妈这类的人，而且夜羽老师他那两个干妈对于可爱的事物的执着可不是我们可以相像的，所以你要告诉我们班里同学，好了明日菜我们该回去睡觉了，不然明天就不会有充足的时间精力同这么可爱的夜羽老师玩耍。”说完木乃香就带着明日菜回宿舍睡觉
　　德维拉以为木乃香在今晚那些偏离原著的事情发生后不会被猴子女捉主的事情发生。于是他就打算先睡一觉明天在来攻陷夏玛露，可惜德维拉他忘记他的幸运级别可是FFF团的F啊，所以他想的事情怎么可能发生啊，于是在德维拉快睡时，木乃香被猴子女捉住了，不过同原著不同的是，这次捉住的可不止木乃香一个人，这次连夜羽也被捉住了。
　　看着自家的大小姐和自己一直暗恋的人被捉住，刹那马上追上去。
　　“啊拉啊啦，看来有人在我们不注意的情况把我们最重要的人捉走了，那么奈叶你们知道要怎么做吧。”琳蒂对着站在她面前奈叶等人发号施令
　　“知道，我们的目的就是把我们可爱的夜羽酱救回来，让那些罪犯知道时空管理局（圣王教会）的厉害。”奈叶等人同时说出这番话来，其中她们身上散发出的黑气直接把德维拉的幸运F保护膜破掉
　　“我檫，女人生气起来的威力还真不是可以用常理解析啊。”德维拉说出大部分男人的心声
　　“顶楼上。”by尤洛
　　“+1”by过几年就进人生坟场的克洛洛
　　“我看我们还是准备过去收拾战场好了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。转镜头的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“找到了奈叶，我们把夜羽捉走的犯人找到了，就是那个身穿猴子服的眼镜娘。”探索一流的尤洛把捉走夜羽人的位置告诉奈叶等人后尤洛看到了他一生难忘的事情发生了。
　　那就是奈叶等人全力全开对付一个人。
　　“那个刹那（同学），我们要怎么做才好。”刚好在刹那把猴子女天崎千草的猴子式神打倒后，涅吉和明日菜及时来到
　　“那边的大妈，现在我们这边可是有3个人在，你那边却只有你一个人，所以我劝你还是把木乃香和夜羽老师放下，不然凭你一个人是不可能打倒我们的。”明日菜说出一段和她笨蛋之名不符的话来
　　“我说涅吉老师，刚才的那番话真的是明日菜同学可以说出来吗？”刹那说出正在其他偷看的人心声
　　“那个刹那同学现在可不是说这些的时候啊，我们的任务可是要救回夜羽哥哥和木乃香同学啊。”涅吉及时把刚才心里想说在脑海里抹灭后说
　　“对啊，谢谢你涅吉老师。”刹那把夕凪拿出来后说
　　“我说你们几个真的好像把我的存在忘记了，既然这样的话，木乃香大小姐和这个小鬼我就带走了。”说完千草像原著一样准备逃走
　　“怎么会给你逃走的机会啊。”说完这句后明日菜拿起她手中的折扇冲向千草处
　　“红发的小姑娘你实在太甜了，居然就这样冲上来，你就不拍我有什么招数对付你吗？”说完千草向明日菜扔出几张符纸
　　“大字烧。”千草说了这句话后，拿几张符纸变成一个大字型的火焰挡在明日菜等人前进路上
　　看着自己身后不断燃烧的火焰，千草就像那些低级boss一样说：“你们这些小鬼还是回家睡觉，因为等你们把火熄灭我都逃之夭夭。”
　　“那边的大妈，给我把夜羽老师和木乃香放下。”凭借破魔折扇和魔免体质的明日菜无视那些火焰直接冲向千草所在的地方
　　“明日菜快点离开那里。”突然感觉到一股杀气瞄准千草的刹那对明日菜大叫
　　“啊啦，真不愧是刹那师姐啊，居然可以察觉到我的杀气。”一剑把明日菜的攻击抵消的少女说
　　“你不是那些杀气的主人，但你身上的杀气也不少，你是什么人。”by已经高度警戒刹那
　　“我叫月咏，我和师姐一样都是神鸣流剑士哦，那么刹那师姐现在让我们开始属于我们热切的问候吧。”说完这句话月咏拿出她的太刀冲向刹那
　　“大哥，你快点带着明日菜大姐她们离开你们所在的地方，不然等下我拍你们会被奈叶大姐头的合计炮击轰到灰没有。”就在涅吉苦恼怎么做时，卡莫的声音通过QB和尤洛的魔法传动涅吉脑海里
　　”明日菜同学，刹那同学你们快点离开这里，奈叶大姐她们准备轰炸这里。“说完涅吉就用凤翔术离开这里
　　“我檫，那样的炮击还要再来一次，我还是先逃好了。”说完明日菜向涅吉逃走方向跑去
　　想起夜羽的能力后，刹那认为即使是小孩子的夜羽也有保护木乃香的能力，所以刹那张开她的翅膀飞速离开那个即将变成废墟的地方
　　“他们几个究竟在做什么啊，说要抢回她们，但是抢了一阵后就离开。”by对涅吉她们刚才行为感到疑惑的千草
　　“千草快点走，不然等下我们就杯具。”by感觉到奈叶等人惊天怨气的月咏
　　可惜她们两个跑完了，因为当月咏说完后。包含着奈叶等人怨气的炮击已经降临到她们两个头上
　　“我说奈叶你们会不会有点太过啊。”by不忍心看下的尤洛
　　“有吗，刚才我不过是放了个天神裂破而已，尤洛你看我连星光裂破都没有放出来啊。”by还想再来一次的奈叶
　　“对啊，我们都没放出必杀技啊，尤洛你看奈叶就放了过天神裂破，菲特就放了个雷戟震破而已，铃鹿不过放了个暗黑冲击波，而我就放了个炎域爆破和记忆融合而已，和把夜羽天雷和地火一起施放的两人，我们这边可是很善良的尤洛。”by解析中艾丽莎
　　“希望那两个人不会因持而崩坏。”by满头冷汗的尤洛
　　“刚才的那些炮击还真是恐怖啊，如果不是那个小孩身上发出蓝光保护我们，我们早就死了。不过月咏你知道那个小孩和木乃香大小姐到哪里去。”by被夜羽身上力量救了一命的千草
　　“那个我看我们还是明天在捉木乃香大小姐好了，因为木乃香大小姐和那个小孩都被传送到师姐那里。不过我很希望可以和那些人交手啊。”by被刚才炮击吓到的月咏
　　“看来下次行动，我要把那几个带出来，不然我们肯定不会成功的。”by准备回去的千草
　　“大小姐你没事吧。”
　　“刹酱，我就知道你会在我危险时出来救我的，不过现在不是说这么时候，我们快点回旅馆，不然等下那些炮击可会轰到我们身上。”说完木乃香让刹那带着她和睡熟的夜羽回旅馆
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86章 惊现无节操红白
更新时间2012-9-23 0:24:55  字数：2814

　“啊啦，看来我家夜羽无论什么时候都这么吸引人啊，不过现在可
　　不是说这些的时候，对吧普蕾茜亚师姐。”琳蒂对她身后快冲出去
　　救回自己孩子的人妻说
　　“对啊，现在可不是做这些的时候，琳蒂师妹现在我们要从奈叶她
　　们的剩余炮击里救回夜羽啊。菲特，艾莉西亚不要啊，夜羽他可是
　　在你们下面啊。”说完这句话后，普蕾茜亚化成一道雷光消失在琳
　　蒂等人
　　“琳蒂就这样让普蕾茜亚离开没关系吗，毕竟普蕾茜亚她对夜羽可
　　是溺爱啊，如果让她抱回夜羽酱，在夜羽酱变回原来的样子前我们
　　可是没有机会让我们做那些事情啊琳蒂。”看着普蕾茜亚离开的方
　　向，桃子担心说道
　　“桃子你忘记我们身后那个自称是夜羽酱朋友的那个人吗？，以他
　　的实力我想应该没有问题的。”琳蒂摆出某师令的经典动作说
　　“琳蒂你说德维拉他啊，不过我怕到时候，他会变卦啊，毕竟夏玛
　　露是疾风那边的人啊。”桃子把琳蒂想法的缺陷说出来
　　“桃子你是在太天真了，你忘记夜羽那批学生吗？，只要我们这样
　　做，别忘我们这次也要出动啊。”琳蒂慢慢向桃子解析
　　“原来如此，好在现在那批学生还没有睡，不然我们这个计划肯定
　　不会成功。那么我们各就各位，我去调动德维拉她们，琳蒂你就向
　　奈叶她们那边走。”说完后，桃子拿出一叠夏玛露和现在婴儿状态
　　的张片走向旅馆。
　　。。。。。。。。。。。琳蒂和桃子行动的分界线。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那么大家知道我们现在的任务是什么没有。”桃子拿着她手上的
　　张片对着德维拉等人说
　　“知道，我们的任务就是把因为某种原因暂时变成婴儿的夜羽老师
　　从明日菜她们手中抢回来。”除了德维拉之外的所有女生说
　　“很好，既然大家都知道任务目的的话，那么我们要出发了。”桃
　　子无视她身后那个悲催新田想要杀人的眼神，带着3－A班除了明日菜
　　她们所有女生离开旅馆
　　“桃子她们这次搞的还真大啊，居然把整个班的人都拉就她们的游
　　戏里。希望夜羽快点变回原来的样子。”高町士郎看着桃子等人离
　　开后说
　　这时我们就不管桃子她们干什么，让镜头转回奈叶她们那边。
　　“奈叶，疾风，艾丽莎，铃鹿我已经找到夜羽他本人，他现在好像
　　和那个叫木乃香的女孩抱着，我们如果用炮击的话很容易会伤害到
　　夜羽他。”找到夜羽踪迹的菲特对着奈叶等人说
　　“菲特这个你就不用担心，我们可以用辅助魔法这些没杀伤力的魔
　　法来抓住她们就好了。”艾丽莎想了一阵后说
　　“不过我们要在那个木乃香和那个叫明日菜的女汇合前，因为那个
　　叫明日菜的女好像是那种魔法免疫的体质。所以如果让她们汇合的
　　话，夜羽酱就不会回到我们身边。”由于长时间没有和夜羽在一起
　　，变得有的不正常的奈叶，艾丽莎和铃鹿等人说
　　“我说涅吉我们要去救木乃香她们两个。”看着天上那些用那些恐
　　怖魔法的自称是夜羽女朋友的女孩，明日菜有点头疼说
　　“我想只要木乃香同学把夜羽弟弟送回我这个姐姐手里，那么那几
　　个小鬼就会放弃她们无聊的行动。毕竟我可是夜羽弟弟的亲姐姐啊
　　。”跟在涅吉身后的绫香说
　　“糟了，居然忘记这个人，不过这个叫绫香的小鬼她的爱好和我们
　　差不多，我想只要我们把那些给她的话，夜羽酱所有权会分给我们
　　的，还有我看起来绫香是喜欢夜羽的，不是姐弟那种，是爱人那种
　　。看来夜羽酱的未来不是**就是柴刀，真为他担忧啊。对吧桃子
　　还有躲在那里八云紫”躲在一边的偷看的琳蒂对着
　　“啊啦，真不愧是我最爱的夜羽酱的干妈啊，居然可以发现我的存
　　在。不过你说那些未来只要夜羽酱待在幻想乡里，我肯定不会柴刀
　　哦，毕竟他在那边给大家留下那么多思念。”by某只那只扇子的偷
　　窥妖怪
　　“这样一说，夜羽酱他会不会太花心啊。”担心自家奈叶不过抢的
　　桃子说
　　“那个说实话，其实夜羽看上去但实际上好像很清楚那些女孩的心
　　意，但是他如果不是发生那些的事情，他是做出回答的人来。”by
　　某只无节操的偷窥狂
　　“原来是这样啊，不愧是我和克劳德的儿子啊。我还以为这孩子没
　　有一点和他老爸相识，原来这孩子继承克劳德那家伙的恋爱观。”
　　by不知何时出现的普蕾茜亚
　　“那个奈叶你听到刚才那些话没有。”通过某种方式偷听到菲特把
　　刚才对话通过念话告诉在场的所有人
　　“刹酱，刚才伯母对话你听到没有。”木乃香偷偷对刹那说
　　“听到是听到，不过大小姐你真的要那样做吗？”刹那回答
　　“刹酱，不是我一个去做哦，而是我们两个一起哦。”木乃香说出
　　让刹那快晕倒的话来
　　在木乃香她们讨论如何把夜羽顺利抱回旅馆时，我们主角睡醒了。
　　“我说，德维拉这是神马情况啊，我怎么会变成这样。”通过念话
　　找到德维拉的夜羽问
　　“这个，夜羽你知道三神器厉害之处吧。你就是这历史上第一个没
　　有轰成灰的存在哦，只不过那些炮击的威力太牛了，你身上的伤太
　　严重，所以你才会变成这样子来治疗伤势。”德维拉解析道于是又一个处理不好就会变成柴刀结局的路线被打开了。“话说德维拉3秒后站在你现在的地方接住我。”暗中准备魔力逃离
　　木乃香的怀抱的夜羽通过念话通知
　　“等下夜羽不。不要这么快过来。”本来想让夜羽不要过来的德维
　　拉在看到琳蒂手中的某件物品后，马上想改口的德维拉就装的好像
　　没有发生什么事一样，让夜羽过来
　　“对不起，夜羽，为了我和夏玛露的幸福生活，这次我出卖你，希
　　望你能原谅我。”德维拉看到空中那明显的裂缝后，心想
　　“做的好，小德。这下子婴儿状态的夜羽酱就是我的。”X3对于可爱事物就像拥抱的两人和爱好偷窥的大妈（紫妈不要啊，我
　　知错了，不要把我丢到那里啊，救命啊。作者被永远17岁的紫酱丢
　　到间隙。我们为他默哀3秒。）心想
　　就在3位以为计划成功时，天上传来的一道女声直接把她们的计划破
　　灭了。
　　“梦符封魔阵。”“对了，那里还有紫那个老太婆在啊，但这个梦符还不行啊。”“追加，梦符二重大结界；灵符梦想封印；最后一个御守妖怪
　　禁闭守护。”
　　“这么多符卡应该可以把下面几个困住一段时间，毕竟紫那个老太
　　婆很厉害啊。”看着下面那些被自己符卡造成那些现象所困住的人
　　，那个少女送了一口后说
　　“啊啦，灵梦酱刚才看来大意了，居然忘了放那张符卡，不然我真
　　的要和琳蒂桑她们待在一起，不能及时把刚好在施放符卡时出现的
　　夜羽酱捉住。”by通过间隙逃离少女攻击的大妈（啊啦，看来某冰
　　还真的没有一点自觉啊，居然又忘记刚才的教训，看来要对你来一
　　次深刻探讨才行。紫妈不要过来，不要啊，我不要再进那里啊，救
　　命啊。）
　　“紫，你真的以为我刚才是忘记吗。神技，八方鬼膊阵。”说完一
　　个类是八卦的阵图出现在那个叫紫的人身下
　　“啊啦，看来灵梦酱最近有进步啊。不过紫我可不是那么简单就被
　　打败的，紫奥义深弹幕结界－梦幻泡影。”说完那个叫紫的少女连
　　同灵梦符卡造成的现象就化成泡沫消失在那个叫灵梦的少女面前
　　“真是的，紫那个家伙，要不要做的这么大啊，不过这和我没什么
　　关系，现在只要带着刚才那个婴儿送到那个刚才把我召唤到这里的
　　人面前拿到说好的10W就好了，我记得那个人好像叫雪广绫香的。”
　　说完那个叫灵梦的少女带着变成婴儿的夜羽离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87章 绫香黑化
更新时间2012-9-28 22:30:16  字数：5282

　“那个灵梦少姐，你手上抱着的那个银发小鬼是哪位。”看着灵
　　梦抱着变成婴儿的夜羽，绫香发出疑问
　　“这个不就是你说的那个什么夜羽啊，不过我到哪里时，那个叫
　　夜羽的已经变成这个样子，不过听紫那个老妖婆说，这个叫夜羽
　　的没有什么问题的。至于他什么时候变回原来的样子我就不知道
　　了，好了绫香老板既然我已经把你要的目标拿来，那么你之前答
　　应的报酬应该可以给我吧。”史上最强最无节操的巫女佣兵博丽
　　灵梦拿出一张纸说
　　“我说灵梦酱，为什么你会出现在这里，你又不向奴家一样可以
　　打开缝隙。”by某只一直偷窥的身份不明的大妖怪
　　“那个都在缝隙的那个女士，你是哪个？”被紫妈出现的现在吓
　　着的绫香问
　　“啊啦，原来奴家到现在还没有自我介绍，我叫八云紫，是幻想
　　乡的创始人之一，同时我也是夜羽酱**人员之一，姐姐大人。
　　”by某只不知节操为何物的偷窥大妖卖萌说
　　“什么，你刚才说什么，我绝不允许夜羽酱交给你们任何一个人
　　的，夜羽酱就我来照顾就好了，夜羽酱身边有我就行了。”被紫
　　妈刚才说弄得迷糊的绫香把自己心中的话全都说出来
　　“那个绫香小姐，你还没有把你之前答应我，我把这里的异变解
　　决后给的报酬。”被忽视的灵梦为了她可怜的10W，对着陷入幻想
　　中的绫香说
　　“既然你们都是想要抢走我家夜羽的，那么我也不需要对你们说
　　什么好了，就这样把你们全部干掉就好了。”by已经已经暴走的
　　绫香拿起她的契约道具说
　　“那个刚才一直在偷听的各位，告诉你们一件事，我手上的书，
　　可不是和香那本一样可以每天使用一种夜羽他会的魔法，但是我
　　的书在陷入这种状态时，我可以和夜羽酱他手中夜羽魔导书里封
　　印的此世之恶产生共鸣，直接把此世之恶召唤出来当术来使用，
　　来吧属于我的此世之恶，把我眼前的敌人全部消灭吧，恶之武装
　　open。”突然一道黑泥从绫香包围后，绫香的声音从那些黑泥里
　　传来。
　　“我靠，怎么每次和夜羽旅行都会来一次类似铃鹿黑化的事件啊
　　，夜羽他还真是容易吸引麻烦啊。”X6by偷看的奈叶一行人
　　“啊啦，想不到在这里还能看一次那种事啊，还真怀念当初铃鹿
　　（幽香）黑化时的样子。”by某两个强大的boss
　　“涅吉（老师），那些包围着绫香的黑泥是什么啊，我怎么觉得
　　那些黑泥很危险啊。”by已经拿出契约道具明日菜和和香对着她
　　们身后准备用掌握到最高级魔法的涅吉说
　　“明日菜大姐被吵了，现在大哥这个状态可不能回答你啊。”by
　　被作者神隐很久的卡莫
　　“想不到班长的弟控到这个地步啊，对吧刹酱。”木乃香对着她
　　身后有点不知所措的刹那问
　　“对啊木乃香大少姐。”刹那回答
　　“那个奈叶我们还是快点阻止，夜羽酱姐姐的暴走吧，不然很可
　　能会发生类似铃鹿那样的事情啊。”菲特有点担忧说道
　　“那个菲特，那个时候的我有这么恐怖吗？，你们有必要这么担
　　心你们会打不过吗？”听到菲特的话后铃鹿有点不满说
　　“那个铃鹿说真的，那时候的你实在太恐怖了，连我们也对你感
　　到害怕啊。”艾丽莎回答
　　“我说你们有空说这些，还不如想想怎么阻止绫香同学（班长）
　　从那个已经变成黑色鸡蛋的黑泥出来。”看着那些黑泥动作的行
　　动，感到有点不对劲的涅吉等人劝说
　　“琳蒂还有八云紫小姐事情变成这样好像有点不对劲啊，我总觉
　　得再让这些事发展下去会发生很不好的事情。你看你们能不能阻
　　止绫香她们的行动呢？”桃子对着她身后的两人说
　　“桃子，这个说实话刚才我已经让艾蜜她回答阿斯拉上准备了，
　　不过能不能解决这件事我就不知道了，毕竟上次铃鹿那件事情我
　　们就无能为力啊。”琳蒂想起上次那件事的结果说
　　“啊啦，奴家对于这件事也没办法啊，毕竟那些黑泥可不是奴家
　　可以解决的，更何况是已经和黑泥融合的绫香哦，所以我们还是
　　祈祷奈叶她们能解决吧。”已经躲在间隙的里无节操大妈说
　　就在奈叶她们说如何解决方法时，绫香和黑泥的融合已经完成了
　　。
　　“真没想到，原来拥有力量是这么美好的事情啊，有了这个力量
　　我就可以把夜羽身边那些人赶走或者消灭掉，听到没有高町奈叶
　　你们刚才我说的就是你们，如果不想死的话就给我离开夜羽，不
　　然我让你们被这些黑泥吞噬。”从黑泥造成的蛋壳里出来的绫香
　　对着她下方的奈叶等人说
　　在绫香说完这些话后，一个直径3米以上的黑泥球直接再出现在奈
　　叶等人上方
　　“这个是什么啊，怎么会有这么恐怖的东西出现啊。大家还是快
　　点逃吧。那可是此世之恶啊，碰到就杯具啊。”知道那些黑泥底
　　细的德维拉，拉着夏玛露跑路后对奈叶等人说
　　“不是吧，我认识绫香同学（班长）她怎么会做出这样的事情啊
　　。”x5by逃跑中的涅吉等人说
　　“这可是以前的我想法，但是现在我觉得拥有这么厉害的力量后
　　，我之前的想法简直太天真了，知道吗涅吉老师，当我知道夜羽
　　老师是我弟弟时，我真的想把我抱回家的，但是想起我自己那时
　　的力量和你们相比，简直是萤火和太阳时，我当时就想寻找强大
　　的力量啊，但是不管我用尽家里的力量来寻找可以争强力量的渠
　　道却找不到的失望吗？但是自从我和夜羽他签订契约，拿到契约
　　卡后，当我以为可以拥有保护夜羽弟弟力量时，我却发现夜羽弟
　　弟他的力量是我怎样修行都不可能达到的地步，呐涅吉老师你知
　　道我的感受吗，想要足够的力量但怎么都不能得到的感受吗，但
　　是现在呢，涅吉老师现在我已经得到我想要的力量了。”黑化的
　　绫香一边对奈叶她们攻击，一边对涅吉她们说她一直以来对力量
　　的感受
　　“那么班长即使变成怪物，只要得到力量你也愿意了。”看着突
　　然长出一双黑色翅膀的绫香，，明日菜问道
　　“啊啦，明日菜同学你是不是误会什么，如果我变成怪物的话，
　　我就不能和我家夜羽酱一直在一起哦。所以变成怪物一说是不成
　　立的，不过明日菜我想你是想问我身后的那双翅膀吧，我可以告
　　诉你，我这双翅膀不过是用来黑泥造的，功能这类你们试试就知
　　道了，那么明日菜你要试试吗。”说完黑化绫香把她身后的翅膀
　　伸长出来，对准明日菜的头部
　　“那个班长你不要开这么恐怖的玩笑，还有你真的认为你可以逃
　　离我们这么多人的攻击吗，最后班长你别忘记我的契约道具可是
　　破魔之剑啊，你身上那些黑泥不过是魔力的集合体而已，我的契
　　约道具可不怕。”听到德维拉传来有关黑泥的知识和奈叶等人的
　　攻击准备就绪后，马上对绫香进行反击
　　就在绫香想说什么时，在绫香的周围传来奈叶等人声音。
　　“那个绫香酱，虽然说多亏你刚才那个黑泥的魔力，我们才可以
　　这么快准备好我们的全力全开的攻击，但是我们不会因为这样就
　　放过你的，所以你现在只有投降或者硬接我们这么多人的全力全
　　开吧。”by已经把Starlightbreaker准备好的奈叶
　　“既然你们都这样说了，我这边没理由投降这么没胆量的。那么
　　现在就让我看看你们的全力全开有多厉害吧。”把黑泥召唤出来
　　在身边形成保护膜的绫香大声对着奈叶等人说
　　“阿露芙，尤洛，扎菲拉你们3个在我们把绫香那个保护膜破坏后
　　，马上把绫香禁锢免得她弄出其他麻烦，首先由我先把那个保护
　　膜石化，然后维塔，希格诺你们两个人负责把保护膜打碎，如果
　　不行的话那么奈叶菲特艾丽莎就由你们3个把打破，在都不行的话
　　你们就对还在装睡的夜羽说，如果你不去帮忙，我就把你的女装
　　照片发布到所有次元里去。还有夏玛露和德维拉你们两个随时准
　　备帮我们治疗还有德维拉如果你真想夏玛露约会的话，那么拜托
　　你出全力哦。”根据等到的信息，立志当指挥的疾风马上做出作
　　战计划。
　　“那么加油大家，我们要让下面的弟控知道，她是不可能独占夜
　　羽的，还有姐弟之间不能发生那种事情。”xN
　　遵从我的召唤，魔檞的枝藤，化作银月的长枪，击穿万物吧！
　　石化的魔枪，银檞之剑！！
　　随着疾风的咒语念完后，天上降下7支光芒的长枪并把绫香的保护
　　膜贯穿，接着绫香的保护膜就开始石化
　　“维塔，希格诺拜托了。“by准备下一个魔法的疾风
　　“虽然保护膜已经石化，但是保护膜的防护能力可不是盖得，那
　　么烈焰魔剑(Laevatein)的第3形态也要出现在众人面前了。”看
　　着下面的石化保护膜，希格诺发出感叹
　　“烈焰魔剑(Laevatein)，FalkenForm(苍鹰型态)。Sturm
　　Falken(烈风苍鹰)发射”说完希格诺的烈焰魔剑弹出几颗空弹壳
　　然后希格诺说上的剑变成弓，然后发出一道带着魔力箭。
　　“可惜啊，刚才的攻击只是把保护膜打裂，还有箭还停在保护膜
　　上，接下来就拜托你了维塔。”说完希格诺就退下找德维拉治疗
　　“好的，为了疾风我拼了。”by准备好的维塔
　　“审判之锤，GigantForm(巨神型态)，哈.GigantSchlag(轰
　　天爆碎－巨神轰鸣)”说完维塔手上的魔导器变大，然后那个变大
　　的铁锤轰到希格洛SturmFalken(烈风苍鹰)轰中的地方，然后绫
　　香的保护膜就这样彻底被消灭
　　“啊啦，没想到你们还挺厉害的，居然把我的保护膜破坏掉，但
　　是你们认为把我的保护膜破坏掉就可以打败我，你们是不是太天
　　真了吧。什么这些魔力链是怎么回事。”说完准备反击的绫香被
　　阿露芙她们3个的魔力链阻碍
　　“快点啊，菲特，奈叶，我们可阻止不了多长时间啊。”by阿露
　　芙
　　“菲特拜托你了，我等下在来攻击。”正准备星光裂破的奈叶对
　　已经准备好攻击的菲特说
　　“那么阿露芙，你们快点离开，我要攻击了。”
　　“PhotonLancerPhalanxShift(光子灵枪－繁星飞跃)”
　　说完在绫香身边出现数以千计的灵子光枪，然后一口气对着正中
　　央的绫香发起进攻
　　等菲特的进攻过后，众人发现绫香好像一点事都没有。
　　”不是吧，受到那样的攻击，班长居然一点伤都没有，她实在太
　　可怕了。“和香都在明日菜等人身后说
　　“是不是没有受到伤害我是不知道，但是如果我们什么都没做，
　　我肯定我们会输，所有绫香姐姐你就接下你弟弟女朋友的全力一
　　击吧。”
　　“全力全开，StarlightBreaker。”说完，奈叶带着一个直径
　　100米的魔力球出现在众人面前，接着所有人都看到绫香被这个魔
　　力球产生的直径50米的魔力光柱直接轰到地面上。
　　。。。。。。。。。。。被轰的一分钟分界线。。。。。。。。
　　。。。。。。。
　　“我说涅吉班长，她死了没有。”看到一半就闭起眼睛的明日菜
　　问
　　“这个我也不知道，但是我知道那个叫高町的女孩太恐怖了，居
　　然可以用处那样的技能来。”想起刚才的事，涅吉有点劫后余生
　　说
　　“+1”XN
　　就在涅吉认为绫香没有战斗能力时，一只雪白的手把某只路过的
　　QB捉到地下
　　过了一阵时间，众人见附近没有什么动静时，以为绫香已经没有
　　战斗能力时，在绫香被打倒的位置，突然发生剧烈的震动，然后
　　一个长得很像绫香的御姐，一手拿着一本跟夜天魔导书很相似的
　　书一手拿着被吸干的QB出现在众人面前。
　　“真是没想到我这个姿态居然会出现在你们面前啊。”那个御姐
　　丢下QB后对着奈叶等人说
　　“我说想在别人身后偷袭可不是骑士的行为哦，夜天魔导书的守
　　卫骑士之一剑之骑士希格诺。”变成御姐的绫香突然出现在准备
　　再用一次SturmFalken的希格诺身后
　　“不是吧，这个人真的是刚才和我们对打的那个，她们两个之间
　　实力相差太多了吧。”被新形态力量吓到的夏玛露说
　　“真实的，我早就知道夜羽那个魂淡，不可能就这么容易把那样
　　东西扔给我的，不过这次的敌人还真麻烦啊，希望能在那短时间
　　里把绫香打倒。”从口袋里拿出一块血红色的宝石，德维拉轻声
　　说
　　“那块宝石，不可能吧，那个看起来幸运那么低的家伙不可能找
　　到那块宝石的，那肯定是我的错觉。”被德维拉手中宝石吓到的
　　依文自我安慰
　　“真实的，夜羽的姐姐，你可不可以退场呢，毕竟现在奈叶她们
　　可不是你的对手啊，不过让你把奈叶她们杀了我可是很苦恼的，
　　所以你能不能给我一个面子，放了奈叶她们呢。”心里作着最坏
　　打算的德维拉向绫香提出建议
　　“啊啦，想不到德维拉君会说出这么不可能的事情来啊，德维拉
　　君真的很可爱啊，很天真啊。”绫香带着恶劣的笑容说
　　“真是的，怎么每个人都这么欺负我啊，如果不让她们看看我真
　　正的实力，她们说不定还继续欺负下去啊。”说完德维拉把那块
　　夜羽给的宝石吞下去
　　“不是吧，那块宝石真的是那块德古拉之石啊，这么珍贵的宝石
　　就这样被他吃了。为什么他这样倒霉的人会得到这样的幸运啊，
　　这世界不公啊。”依文暴走了
　　“这个感觉，之从逃离主神那里后，再也没有感受到，还真是怀
　　念啊。但现在可不是怀念的时间啊，毕竟对面的人实力可不比开
　　了第四层基因锁的我差啊。”德维拉暗中分析自己和绫香之间的
　　实力差距后心想
　　“分离苦逼长枪。”说完本来有一个长的长枪变成一边血红色匕
　　首和一本类似黑暗圣经的书
　　“定影咒，发动。”说完德维拉变成无数的血色影子出现在绫香
　　身边，然后其中一道血影直接和绫香的影子重叠在一起，然后绫
　　香整个人被定在地上
　　“真是的小德以为这样就可以对付我啊，他实在太小看我了。不
　　过夜羽他的这本书记载的魔法大部分都不适合现在我这个状态啊
　　找到了，用这个方法应该可以把现在这个境况打破。”在书里找
　　到逃离方法的绫香暗中准备
　　“我说绫香姐姐你现在投降不，如果你不投降我们就要把这么可
　　爱的夜羽酱抱走到你找不到的次元里。”by暂时回复原样的德维
　　拉
　　“那个小德感谢你刚才说废话的时间啊，不然我也不可能把她们
　　几个召唤出来。”
　　“什么。”
　　“小德你看着吧，这几个就是刚才我召唤出来的人，虽然不知道
　　可不可靠，但是她们的出现肯定可以让我摆脱现在困境。”说完
　　在绫香附近出现几个魔法阵
　　在绫香召唤她所说的救兵时，封印的两面宿喃封印的魔力不断而
　　且那只两面宿喃生命力不断减少，结果到最后那只杯具货就这样
　　被绫香当成召唤用的魔力提供器直到死亡。
　　当那只杯具货的生命力用光时，绫香那边的召唤终于完成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88章 LB真心让我感到杯具
更新时间2012-10-9 13:50:56  字数：4268

　“咏春会长，刚才我们发现你和千咒之男纳吉·史普林菲尔德一起
　　封印的那只两面双攤不知为什么它的生命气息完全消失，感觉就像
　　被某个人用来当祭品似的，而且你们两个人弄得封印阵也被改造了
　　，变成一个我们从没没见过的魔法阵，所以我们把那个魔法阵的拍
　　了下来，希望咏春会长你知道这个魔法阵的来历，这样我们才可以
　　想到对应的办法。”一个红白拿出一张拍了魔法阵的照片后对咏春
　　报告
　　“那个刀子，这还真是抱歉啊，因为这个魔法阵我还真的不怎么认
　　识，所以我也不知道要怎么处理。”看着那个熟悉的魔法阵，咏春
　　睁着眼睛说谎对他身边名为青子的红白说
　　“这样的话，咏春会长我们要怎样做啊，总不能让这个可怕的魔法
　　阵继续运作吧。”那个叫青子的红白十分激动的对咏春说
　　“我说青子你不用这么激动吧，我不认识这个魔法阵不代表没有人
　　不知道这个魔法阵啊，你知道那个史上最强的魔法师吧，他肯定会
　　知道的。”咏春用十分肯定的语气对那个已经准备找齐人马去破坏
　　魔法阵的青子说
　　“咏春会长，你说的那个最强魔法师难道是那个曾经和你一样都是
　　红色之翼成员，在你们和造物主战斗里，用自己身体封印创世魔法
　　后，然后意识去轮回的那个夜羽·泰斯特罗莎吧。”青子听到咏春
　　话说，用十分激动的语气说
　　“虽然实际发生的事情和你说的有所相差，但你说的那个人的称号
　　你好象忘记了青子。”咏春企图把想歪的部下矫正说
　　“咏春会长，我忘记了夜羽大人什么称号啊。”青子问道
　　“算了，肯呢个夜羽的那几个称号对于某些人来说是障碍，所以才
　　用最强的魔法师来称呼他吧。毕竟夜羽他可是任性的代名词啊。”
　　咏春想起以前发生的种种，感叹说道
　　“什么任性的代名词，难道是那个，不是把，会长最强的魔法师和
　　任性的魔法师是同一个人，这个玩笑开的有点大啊。”突然想到某
　　些让人震惊的事后，青子带着不敢相信的语气说
　　“本来不想这样说得，夜羽他的称号还不止这些啊，不过最出名的
　　你还忘了一个，那个称号可是他把那个到现在还让人震惊的山谷造
　　出来后，才有的。”咏春继续爆料
　　“那个咏春会长，这些请你不要在说，你再这样说下去我心目中偶
　　像的形象会崩毁的。”青子用请求的语气对咏春说
　　“所以我一开始才让你做好心理准备的，糟了青子我们说这些用了
　　多少时间，如果让夜羽那家伙知道我们看到那个魔法阵却没有立刻
　　动手，我会死得很掺的。”突然想起夜羽那恶劣的性格咏春对他身
　　边的青子大叫
　　“我说会长，我们说话到现在才用了区区5分钟这应该没神马问题吧
　　。”同样想起有关夜羽其他称号传言的青子语气不足说
　　“那个青子，你带着这张照片到木乃香那里去吧，你只要对一个长
　　着红发的10岁小孩老师说我要找夜羽的话，你就可以找到转世的夜
　　羽，不过青子你记住一定要快啊，不然我可不想这里出现一个后悔
　　之谷啊。”说完后咏春让青子去找木乃香
　　“希望青子来得及，不然那个魔法阵会召唤出我的实力不能对付人
　　出来就杯具了。”看着青子方向，咏春用只有他一个人听到的声音
　　说
　　在青子离开同时，绫香那边的召唤已经完成了。
　　“夜羽你这个魂淡，怎么把这些恐怖的魔法记录在你那本破书里啊
　　，你想杀死我们在场的人啊。”看着那些让绫香脱困的魔法阵，德
　　维拉对夜羽破口大骂
　　“这个德维拉，要知道绫香姐拿着那本书是把所有魔法都录下来的
　　原本啊我那本书可是用来辅助我攻击的魔导书啊，所以绫香姐会用
　　这些魔法很正常，不过让我有点疑惑，绫香姐她现在魔力那么充足
　　，不向是有用这些魔法啊，要知道单单召唤魔法阵就可以把你的秘
　　术破解到，就知道她召唤的人物是多么厉害啊，不过这个魔法阵只
　　能把我认识的人召唤出来啊，不过单单从这些魔法阵我也看不出出
　　来会是那些人啊，毕竟我去过的世界很多啊。”夜羽对德维拉解析
　　道
　　“我说那些魔法阵为什么飞来飞去，看这些魔法阵的动作好像要找
　　一些特殊的地方啊。”德维拉看着天上乱飞，把奈叶等人战斗打乱
　　的魔法阵，向夜羽提问
　　“不是吧，如果真的是那样，那些被召唤出来的人应该是她们了，
　　我现在这个样子被她们发现的话，我下场肯定很惨，这血统还真是
　　麻烦啊，算了最多我花多点时间再来进行剩下50%血统融合。”知道
　　魔法阵出来是什么人后，夜羽放弃自身的进化，准备战斗
　　“德维拉，我现在要进行战斗模式，不过这次战斗模式需要的时间
　　可能要长一些，毕竟这可是我身上的血统全融合到50%后的第一次啊
　　。还有你和奈叶她们小心点，毕竟等下出来的人可能是百合乡那边
　　的。”说完后婴儿状态的夜羽变成一个散发着七彩光芒的能量球
　　“不是吧，这次的敌人居然是幻想乡那批人啊，夜羽你丫的给我快
　　点出来啊，不然我们会死得很惨啊。”说完德维拉把他知道的通过
　　念话告诉奈叶等人后，马上发出他会的所有辅助魔法后，等待敌人
　　到来。
　　“啊啦，奈叶你们刚才不是很厉害吗，不是把我打到这样啊，不是
　　说不能让独占夜羽吗，怎么你们一听到那只叫德维拉的夏玛露控的
　　话都不来进攻啊，这样姐姐我很伤心啊，特别是那个叫艾丽莎的傲
　　娇和还有和我一样同为夜羽的姐姐的艾莉西亚·泰斯特罗莎。”绫
　　香装作很可惜的样子，但暗中已经心里把刚才胡扯时准备好炮击魔
　　法对准奈叶等人。
　　“啊啦，既然你们都那么害怕那几个魔法阵，为什么你们不去把那
　　几个魔法阵消灭掉啊，这样一来我就不是已经输了一大半吗。”绫
　　香继续对奈叶说话，试图从中找到合适的施放机会。
　　“对啊，奈叶我们分开两队人，一队人负责牵制绫香，另一队人就
　　负责找出魔法阵并将其破坏掉。”艾丽莎通过念话暗中对奈叶等人
　　分配任务。
　　“火为点、炎为线，
　　三界之焱构成无尽的面
　　恐惧的烈焰穿梭永恒的空间
　　不灭的红莲划破时光的界线
　　存在於虚无空间的伟大皇者
　　我以我之名请求你实践传说的誓言
　　创造出破碎的最初
　　回归於混沌的终结”
　　“木乃香你们接招吧，看我火系终极法术－末日的黄昏威力能不能
　　把你们干掉吧。”看准奈叶她们通过念话讨论的时机，绫香把她准
　　备已经的火系终极法术－末日的黄昏施放出来。
　　“这个魔法不是吧，想不到班长真的会这个魔法啊，这可是火系终
　　极法术－末日的黄昏啊，这个魔法如果中了我们真的可以找马克思
　　聊天了。”看着面前那道血红的光芒，涅吉不禁想逃跑了
　　“但是涅吉老师，这个魔法的威力和范围太大了，我们逃不了啊，
　　这要怎么办，我的道具可不能把夜羽老师会的那个保护了全部人施
　　放出来啊，还有唯一可以带我们离开的传送魔法也不够时间用啊。
　　这要怎么办啊。”和香看着那道血红色的光芒越来越逼近，有点不
　　知道要怎么办
　　“那个宫崎同学，等下我会把我自己压箱技能施放出来，你就在我
　　挡住那道可怕光芒那段时间，把夜羽会的大型传送魔法尽量施放出
　　来。”说完，德维拉就独自一人冲向那道血红色光芒里
　　“如果不是到这个时候我还真不想用这个啊，虚影附体open，人物
　　选择蕾米莉亚·斯卡雷特。”说完德维拉身后的影子变成一个留着
　　蓝色及肩，身穿白色哥特萝莉服，身后长着一双吸血鬼翅膀的小女
　　孩。
　　“虽然把蕾米莉亚她的力量召唤出来附体，但还是不能应付这种情
　　况，没办法啊，这唯有把蕾米莉亚·斯卡雷特的力量吸入体内，硬
　　把圣人基因觉醒吧，希望这次可以成功啊，现在可是不成功变成仁
　　的情况啊。”说完德维拉身后女孩子的影像慢慢淡化融入德维拉体
　　内，然后德维拉发出惊天大叫，并爆发出一道惊人的血红色气。
　　“对不起，和香，我要下去和绫香进行战斗。”看着德维拉爆发出
　　来的气势正在和绫香施放出来的末日的黄昏不断对抗，明日菜手里
　　契约卡发出耀眼的光芒，然后得之这张契约卡的功效后，明日菜对
　　和香说了声抱歉后，就跑去德维拉战斗的位置。
　　“我说，和香你为什么让明日菜跑到那里啊，那里可是很危险的。
　　”看着自己好友跑去战斗位置，木乃香不禁对和香怒空
　　“这个我也不知道啊，明日菜她只说她和夜羽签订的契约卡可以保
　　护并让她打败班长，还有她还没等我回神就跑了。这要怎样阻止啊
　　木乃香同学。”和香弱弱的解析
　　“算了，和香你还是停止这个魔法吧，你看看现在由于德维拉的牵
　　制，绫香那个魔法已经由360度攻击改为直线攻击，现在只要我们把
　　绫香那道血红色光柱打回去就可以了。”一直看着绫香那边的铃鹿
　　说
　　“现在我们分配任务，负责对付绫香魔法的就由奈叶，菲特，疾风
　　，涅吉你们几个负责，维塔，希格洛，扎菲拉还有夏赫修女，关于
　　绫香的魔法护盾就拜托你们，至于我和铃鹿就在绫香的魔法护盾被
　　维塔她们破坏掉时，给她来一个组合魔法，希望打断她的攻击，至
　　于和香你和卡莉姆还有尤洛她们这里准备逃离的魔法和对我们施放
　　辅助魔法和治疗魔法。”艾丽莎针对现在的情况对奈叶等人做出指
　　示。
　　“那么大家这次我们一定要成功。”艾丽莎做出作战宣言
　　“那么出发。”by艾丽莎
　　“我说普蕾茜亚，如果艾丽莎当了夜羽**正宫的话，我想夜羽后
　　宫不会出现什么事件啊。”by夜羽干妈琳蒂看完艾丽莎的指挥后
　　“+1”by桃子
　　“+2”by偷窥狂紫妈
　　“不要啊，我不要夜羽这么快离开我。”基本已经把儿子当成心里
　　那块肉的普蕾茜亚哭着说
　　“看来普蕾茜亚（师姐），她儿控程度还挺严重的。”by琳蒂3人
　　“算了现在不是说这些的时候，我们还是想想怎样把那里的事解决
　　好吧。”琳蒂看着下面不断矿大的战场，有点担忧说
　　“啊啦奴家有个建议。”突然想起某只正在泡茶的无节操红白的紫
　　妈提出建议
　　“什么建议。”by琳蒂
　　“啊啦你们时空管理局不是很有钱吗，只要你们现在拿出一个用黑
　　檀木造的钱箱和10W硬币出来，我想那边那只正在泡茶的无节操红白
　　肯定会用你们想不到的速度把这件事解决。”by想去偷窥的紫妈
　　“这样啊，艾蜜你马上传送一个用黑檀木造的钱箱出来，并在里面
　　放入10W硬币。”想起那只名为灵梦的无节操红白战斗力后，琳蒂马
　　上让艾蜜准备，至于她就和桃子去找灵梦本人商讨有关条件了。
　　“那个奈叶我想说我支持不住了，接下的战斗就交给你们了。”说
　　完德维拉变成一个血红色的蛋漂浮在空中
　　“我说德维拉你搞神马啊，为什么突然学夜羽那混蛋变成一个蛋啊
　　，你想害死我们啊。”看着德维拉变成蛋，奈叶等人不禁留下冷汗后，大骂德维拉什么什么
　　“算了，奈叶你还是不要再骂了，不然等他的保护膜破坏后，我们
　　都会炸掉不知哪里啊。”菲特安慰奈叶
　　就在奈叶准备魔法时，突然一道有魔力和气组合而成蔚蓝色的光柱
　　在她们身后发出，而发出那道光柱的人正是比奈叶等人早来一点的
　　明日菜本人
　　“我说大哥，明日菜大姐有这么厉害吗，不过她现在样子看起来和
　　平时不一样，感觉就像是全世界被破坏都不关她事一样，这样的大
　　姐很可怕大哥。”感觉到明日菜变化的卡莫说
　　“这样的明日菜同学，可能是她的契约道具的功能吧，卡莫你看班
　　长那么厉害就知道夜羽哥哥的契约道具有多厉害啊卡莫。”涅吉安
　　慰道
　　“奈叶，菲特，还有涅吉我们快点去铃鹿那边吧，毕竟现在可是夜
　　羽那混蛋契约者之间的战斗啊，最重要的是绫香姐和明日菜可是两
　　个的关系可以用宿敌来形容啊，所以这可不是我们可以参与的。我
　　们还是走吧。”通过某种不知名途径得知绫香和明日菜关系的疾风
　　说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89章 战斗结束
更新时间2012-10-11 20:03:04  字数：2187

　“我说怎么突然那边的攻击为什么突然减少这么多，原来你们这些
　　高输出的人都跑到这边来，不过你们实在太甜了，你以为你们跑到
　　这里我就没有同时对付你们两队人的方法，你们太甜了比草莓圣代
　　还要甜啊。现在我就用夜羽弟弟到这边世界后所创的魔法来对付你
　　们，然后让你们知道我们之间的差距吧，所以企图抢走我家夜羽的
　　人看清楚这招吧。”突然感到对面输出减少的绫香，把一部分用来
　　攻击魔力拿出探索周围情况，笑着对准备进行攻击的奈叶等人说
　　“大家快点离开绫香，不然等下让她的招数用出来我们逃不了了。
　　”感觉到附近魔力流动不对劲的艾莉西亚说
　　“你们现在逃走太迟了，因为我的招数已经准备好了。那么接下来
　　让看看你们能不能接下我这招零点爆破好了。”说完，绫香把自己
　　的魔力输出减缩到和明日菜的发出的光柱一致。
　　“大家快点走啊，不然等下让明日菜的输出和绫香的输出一致时间
　　长时，绫香她就会让瞬间引爆魔力，然后接下来的你们可以相像一
　　样，发生超大型爆炸，所以我们不及时离开的话，我们就会有危险
　　了。”已经知道绫香招数是什么和香马上让所有人离开
　　“和香同学真不愧是你啊，但是你认为你们有足够的时间逃走吗。
　　最后在这里引用夜羽他喜欢的一句话，艺术就是爆炸，爆炸我的魔
　　力，把阻碍我一切人和物都炸掉。”说完绫香就引爆她的所发出的
　　所有魔力。
　　“零点爆发。”在绫香说爆炸时，明日菜同样也引爆她发出的光柱
　　然后所有人都被这两道爆炸造成的耀眼光芒，除了明日菜和绫香这
　　两个人之外，其他人都弄到睁不眼了。
　　“要在这段爆炸的时间，感到班长那个正太弟控那边，然后用我这
　　把折扇把她拍醒过来，那么现在我这个状态唯一会高速移动技能好
　　像这有不怎么熟悉的缩地，希望不会出什么意外吧。”看着引爆后
　　带来耀眼光芒，明日菜用她不怎么聪明的脑袋想出她认为可以的办
　　法
　　“明日菜你这个野猴子你什么时候来的，还有你拿着那把折扇，该
　　不会想把我打飞吧，你还真是笨蛋啊。”等拿到绫香从自认为杀死
　　全部人时，突然看一个人影以非常快的速度向她的方向跑去，而且
　　那个人影让她感到十分熟悉，所以说出刚才的话。
　　“这样的速度也被你看到我啊，班长你这个正太控，那么接下来就
　　由我来把你拍醒吧。”知道自己被发现的明日菜加快速度跑去绫香
　　所在位置。
　　“明日菜你这只野猴子，你真的认为可以打破我这个涅吉老师他们
　　攻打这么久都没有打破的魔法盾吗。”绫香用绝对肯定的语气对拿
　　出纸扇准备攻击的明日菜说
　　“是吗，班长你知道我的契约道具是什么吗。”明日菜用你是没见
　　过世面的语气反驳绫香
　　“什么，明日菜你这只野猴子居然用这样的语气和我说话看来不给
　　你一点教训，你是不知道什么是天高地厚啊。”绫香再一次被明日
　　菜激怒了
　　“是吗，班长你有这个能力吗，还有班长请你记住等下把你打飞的
　　道具名是破魔之剑，虽然是折扇版但是足够打飞你。”已经通过瞬
　　动跑到绫香身后的明日菜对着绫香耳边轻声说
　　“什么，明日菜你这个暴力野猴子，你记住等我回来你就死。”by
　　被明日菜打飞的绫香被打飞时的唯一想法
　　“终于把那个正太控班长打飞一次，感觉真好啊，还有那边的你们
　　没有事吧。”解除状态后的明日菜跑到涅吉那边看众人的情况时说
　　“这个吗我们这边除了魔力消耗过度之外基本上没有什么大碍，不
　　过想问问你刚才那个好像无视一切人和物的状态是怎么回事，你能
　　解析一下吗明日菜同学。”涅吉看了一下大家的状况后说
　　“涅吉你是说那个状态啊，我记得夜羽那家伙说个当我愤怒到某种
　　程度时，我的契约道具会从纸扇变成巨剑，还有当遇到像刚才那种
　　情况，我就会变成那种状态，这好像是用来把多余感情抑制的。”
　　想了一阵后，明日菜老老实实把她知道的说出来
　　“什么怎么会有这样的契约道具啊，看来夜羽那小子我要好好教育
　　他一顿。”by想起某些事情发怒的普蕾茜亚和琳蒂
　　“可恶明日菜那只野猴子居然把拍飞到这么高的上空，而且我的魔
　　力也被拍散，早知道刚才就不用那么多魔力准备那招，现在我还真
　　是悲催啊，不但输了弟弟而且现在在这么高的上空还没有一点魔力
　　，现在掉了下去我想的生命也到那里终止。”正在掉落到地面的绫
　　香心想
　　“啊啦，有你这个姐姐我还辈子真是杯具啊。”就在绫香快掉到地
　　面时，刚好完成血脉融合的夜羽把她抱住
　　“这个感觉难道是夜羽他在抱着我吗，如果这是梦的话我希望能永
　　远不醒啊。”by已经发傻的绫香
　　“姐姐在不醒来我就丢下你咯。”夜羽无奈说道
　　“咦，身为弟弟的你为啥这样说啊，我可是你姐姐啊，身为弟弟的
　　你应该满足身为姐姐的我愿望，给我一个吻才对啊。”by闹别扭的
　　绫香
　　“好好，今晚我和一起睡就好了，至于吻什么就别想太多不然等下
　　就麻烦了。”
　　“真的，夜羽你可别骗我哦。”
　　“真是的，绫香姐你太小孩子气了，还有等下回去要想大家道歉哦
　　。”
　　。。。。。。。。。。。。。回旅馆的分界线。。。。。。。。。
　　“我说现在都快12点了，夜羽他怎么还没有带绫香回来啊，难道绫
　　香她想独占夜羽到明天。”已经开始猜疑的疾风
　　“那边的你说什么，我才没有你那种想法，我不过是被一只叫明日
　　菜的野猴子她的全部怪力一击打飞到空中直到刚才才夜羽救回来。
　　还有那只叫明日菜的野猴子快点出来给我揍一顿。”by在疾风说完
　　几秒及时出现疾风身后的绫香
　　“好了绫香姐姐你别在吓她们了，她们今天都被你欺负够了，还有
　　睡眠不足对你们女生来说可是天敌啊，所以我们还是去睡觉吧。”
　　看着奈叶等人被绫香吓得差点从椅子上掉下来，夜羽出来劝绫香
　　“好的我亲爱的弟弟，我们还是快点去睡觉吧。”说完绫香在奈叶
　　等人吃惊和想杀了她的眼神下带着夜羽回她的房间里睡觉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90章 磨铁什么不是人干的
更新时间2012-10-16 23:04:52  字数：3222

　“我说疾风（木乃香）你有必要这么早就叫我们起来吗？昨天那场
　　战斗带来的劳疲劳到现在还没有完全恢复啊。”被疾风（木乃香）
　　叫醒奈叶（明日菜）等人同时说
　　“奈叶（明日菜）你的这种想法就错了，我这可是看看我家夜羽的
　　第一次有没有被那只无节操弟控（那个正太控班长）夺走。”疾风
　　（木乃香）突然爆发出惊人气势说
　　“原来是这样啊，那么我们陪你去看看好了。”被疾风（木乃香）
　　那惊人气势吓到的奈叶（明日菜）等人无奈之下唯有答应了疾风（
　　木乃香）的请求
　　。。。。。。。到夜羽和绫香房间的分界线。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊，奈叶你看看那里，看来我家夜羽已经不纯洁了，所以我们需
　　要做点什么才可以让他变回原来纯洁的夜羽。”by看到某些惊人情
　　景的疾风
　　“嗯，疾风（木乃香）她说得没错啊，菲特（刹那）看看床上血红
　　的痕迹再说。”by同样看到那种情景的奈叶（明日菜）
　　“对啊，如果不给夜羽哥哥（少爷）一点教训不行了。”by黑化的
　　菲特（刹那）
　　“我说绫香姐姐快点起来，你很重啊。还有你在不起来我怕等下我
　　会奈叶她们撕了。”感觉到门前散发出可以和黑泥一拼的黑气，夜
　　羽他也顾不得什么，把由于昨晚由于发生什么导致睡了很短时间的
　　绫香叫醒。
　　“弟弟你又不是不知道我们一直弄到今天4点才睡，所以你就让我睡
　　多一会好不。”绫香不管礼节什么，直接待在夜羽怀里撒娇，不管
　　原本覆盖身体的被子已经掉落，春光什么都被门外的奈叶等人看到
　　“什么，绫香你这只连弟弟都不放过的无节操正太控，还想呆在夜
　　羽怀里，你想都别想。”看着互相拥抱的两人，奈叶等人都爆发了
　　。
　　“啊啦，奈叶你们这样可不行的因为绫香再怎么说都是没有第一次
　　的女孩子哦，你们可不能这样啊，你们要祝福绫香和夜羽哦。”不
　　知何时出现在奈叶等人身后的琳蒂说
　　“啊啦，夜羽酱你想穿什么婚纱出现在你的结婚典礼里，只要说出
　　大概样式，桃子阿姨我会帮你做出来的。”桃子接着琳蒂话说
　　“呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。（不要，我不要我家夜
　　羽这么快结婚啊）。”被琳蒂和桃子塞住嘴的普蕾茜亚发出悲鸣
　　“我说门外怎么这么吵原来是明日菜你们啊，怎么你们找我家夜羽
　　有什么事吗。”完全暴露出自己美好身躯的绫香对着门外的疾风等
　　人说
　　“绫香姐，快点接着这个项链啊，你现在可是连内衣都没穿啊。”
　　把保护服穿了之后，夜羽把圣石项链扔给了还在秀身材的绫香
　　“什么啊，夜羽弟弟我们连那个也做了，我们之间有必要穿衣服吗
　　。”绫香故意无视门外的奈叶等人说
　　“我说琳蒂提督，我可以那只不知廉耻的女人从这个世界上消灭吗
　　？”已经黑到顶点的奈叶拿出她的旭日之心对着绫香后问她身后的
　　琳蒂
　　“夜羽哥哥起来咯，今天我们可是要到送信到关西那边的协会啊，
　　我们可不能迟到。”涅吉的声音刚好出现
　　“是哦，今天要去找咏春那笨蛋的麻烦啊。那么涅吉我们快点走吧
　　，迟到可不是身为英国绅士的行为哦。”瞬间找到逃离这种情况的
　　夜羽马上回答
　　“那么为了找咏春麻烦，我就先走了。如果你们呢想跟着来可以找
　　涅吉和木乃香她们两个带路，那么各位等下咏春家再见。”说完夜
　　羽就用瞬移离开了。
　　。。。。。。。。。。。。移动的分界线。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说咏春，现在我可以把你这个红白控的存在在这世界上抹灭掉
　　吗。”看着咏春家都是红白分布达到1步3红白的景况和自己刚才那
　　恐怖修罗场情景的夜羽不禁黑化对咏春说
　　“那个夜羽你也不用刚从你姐姐那边的修罗场那里逃了出来，就到
　　我这边发泄你的怒火吧。”担心自己存在真的会被夜羽抹灭的咏春
　　力图寻找活下来的机会
　　“哎算了，现在不是说这些的时候，修罗场什么我还是不管了，最
　　多我去其他世界躲难。”想好对付修罗场对策的夜羽叹了一口气说
　　“对了昨天你那边发生什么事，怎么搞的这么大啊，你知道吗我昨
　　天一直被那些老头烦啊，什么魔法阵啊，两面为什么消失了，那边
　　的深林发生什么事啊，烦都烦死啊。还有你看看这张照片，然后告
　　诉我这是什么。”咏春边拿出照片边向夜羽抱怨他的辛苦
　　“不是吧，纳吉那个笨蛋他还真的画出这个魔法阵啊，他想我死啊
　　。”看了一眼照片上的魔法阵，夜羽马上想起某位花田里的大妖，
　　然后再想想那位出现这里看到或者感觉到自己气息的下场后，带着
　　颤抖的声音说
　　“我说夜羽你为什么看到这个魔法阵就这么害怕，而且这个魔法阵
　　本来不是这样的，只不过昨晚在你们那场不知为什么产生的战斗中
　　改变的，那么你能告诉我这个魔法阵是用来做什么的。”咏春继续
　　问
　　“那个魔法阵不过是一个召唤魔法阵而已，平时不管它也没什么所
　　谓，就算你们想用这个魔法阵把她召唤出来，她也不会出来的。因
　　为对她来说，出现在这边还不如出种花，比如向日葵什么的。”夜
　　羽慢慢把他知道的她的说出来
　　“按你这样说，就算千草她们把魔法阵激活，也没什么所谓，反正
　　那个你说的她也不会出来的，不是吗？”咏春不解问道
　　“都说是平时了，但是昨晚我的气息通过那个魔法阵传到她那边啊
　　，咏春要知道我在一次修炼中误打误撞把她的初吻夺走，然后不知
　　为啥我居然对她告白，然后不知道为什么她居然答应了，之后你可
　　以相像得到如果我被找到的下场会怎么样吧。”夜羽想到那种情景
　　不禁连说话的语气都变了
　　“这个我也这能说你这是自寻死路啊，算了我会尽量不让那个魔法
　　阵发动的。”咏春叹了一口气说
　　“希望我能想到可以解决一切的办法，对了咏春涅吉他们已经快到
　　了，你还不去准备接你的女儿和她的朋友。”感觉到涅吉她们的魔
　　力波动，夜羽对身边那只还没准备什么的咏春说
　　“没关系了，那些事会有人处理的，到时候我们只要出现就可以了
　　。”咏春拿出一张纸条给她身后的红白后说
　　“咏春你啊，算了我也不想说你什么好了，毕竟我自己也是和你差
　　不多，难倒说红色之翼的人都是一群魂淡。”想起自己和纳吉那群
　　人的作风，夜羽说出他平时不会说的话来
　　“可能是吧，但是现在我们还是出去等木乃香她们回来好了。”咏
　　春看了一眼从他身后红白那里传来的纸条后说
　　“我说涅吉你是白痴吗？怎么她们也更上来了。”看着跟原著一样
　　涅吉把夕映、春奈、和美她们也带来了。
　　“还有你们刚才发生什么事，怎么我感觉你们好像经历了一场战斗
　　。难倒你们刚才发生什么事，但是没有叫我来帮忙，结果差点导致
　　有些人差点受了重伤。”夜羽好像看到事情发生似的慢慢说出来
　　“对不起，夜羽少爷如果我不是独自和月咏战斗，我想我也不会受
　　重伤，然后导致那些事发生。”刹那没等夜羽说完，就大声叫出来
　　“真是麻烦，那个木乃香等下你帮我把刹那搬回去。沉睡之光发动
　　。”说完夜羽的项链对刹那发出一道光芒，然后刹那就睡倒在夜羽
　　怀里
　　“啊啦，看来我家夜羽又想攻陷一个名叫刹那少女啊，而且那位名
　　叫刹那的少女本来就对夜羽有好感，那个奈叶如果我们不看管好夜
　　羽的话，那个叫刹那的少女会怎么样。”头发颜色突然变成银色的
　　绫香对着她身后拿出旭日之心的奈叶说
　　“那个绫香大姐我们把夜羽炸回小孩好吗，要知道小孩子不会做出
　　那些事哦，还有绫香大姐你的头发是怎么回事，怎么变成银色的，
　　虽然银色挺好看的。”奈叶爆出一阵庞大的魔力后回答
　　“奈叶你说我的头发颜色变化的问题啊，那不过是昨晚我和做的那
　　些后得到，好像是把他体内那些血脉融合后，多出来的一部分血统
　　给了我而已。还有奈叶你的建议不错噢。”这次绫香的头发彻底变
　　成银色而且眼瞳的颜色也变了，变成一蓝一紫。
　　“那个绫香姐你怎么这么快就把霸王的血统融合好啊，这很不合常
　　理啊。好了好了我投降了只要你们不要露出那样的表情就好了。”
　　看着已经完美融合霸王血统的绫香，夜羽唯有投降
　　“那个你是近卫咏春先生吧，多谢你一直对我家夜羽的照顾。”普
　　蕾茜亚看到咏春后说得第一句话
　　“那个我想一下这位小姐你叫什么名字，如果可以的话我想我们进
　　去在说好不。”看着站在门前的众人，咏春提出建议
　　“我说咏春你不看看现在几点啊，要吃饭太早了，所以你们这群老
　　头就到里面说话，我们这群年轻人就到处走走。”说完夜羽带着绫
　　香她们离开。
　　ps：由于学业上的要求，这个星期小冰我都是磨铁中度过，于是本来可以日更的变成几天才能一更，那么希望大家能给点支持什么小冰好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91章 实训什么去死吧
更新时间2012-10-23 12:33:03  字数：2574

　“涅吉，身为你的长辈，我要告诉你一个我今天被奈叶她们逛街的
　　心得，那就是千万不要同所谓的女朋友和她的朋友一起逛街，不然
　　你的体力和精力永远的都不够用的。”晚上和咏春涅吉他们俩个一
　　起泡澡的夜羽想起今天为了把奈叶她们一群安抚好所耗费的时间和
　　精力，为了不让自己的小弟受到这样的罪，就把自己的心得说出来
　　“我说夜羽你这样就算好了，你想想以前纳吉的那几次约会的结果
　　，就知道其实你是很不错的。”咏春在一边说风凉话
　　“那个咏春大叔，你认识我爸爸纳吉·史普林菲尔德吗。”涅吉无
　　视夜羽给的忠告后问咏春
　　“当然认识了，毕竟我和夜羽都是你老爸建立的红色之翼的成员。
　　”说完咏春站起来露出他身上的伤痕
　　“咏春大叔，你身上的伤痕是怎么回事，怎么这么多。”看着咏春
　　身上的伤痕，涅吉露出羡慕的眼神
　　“这些不过是我年轻时那些冲动所带来不成熟的标志啊，算了这些我不说，不然等下某位就会出来搞事的。”看着夜羽那里投来眼光，咏春草草结束这个话题
　　“我说咏春你不带涅吉到纳吉那个笨蛋的家那里，你可别希望我去
　　带，因为我也不知道纳吉那笨蛋的家在哪里。”夜羽在咏春想说什
　　么之前把带路的推给他
　　“算了，和这个任性的代名词说这些都没用的，好了涅吉君，现在
　　我们泡的也差不多，是时候离开了，不然等下木乃香她们这些女孩
　　子进来时看到我们就掺了。”看了看天色，估计时间差不多的咏春
　　对涅吉说
　　“死咏春，这个不早点说你看看那些女孩子都已经走到门口那边了
　　，死咏春快想想那里有后门这类可以让我们躲难的。”看着不断走
　　近的奈叶等人，夜羽问那边装淡定的咏春
　　“涅吉那边，那块石头后面有后门，快点，不然被木乃香她们看到
　　我们的声誉就彻底没了。”想起逃走的门的位=位置，咏春马上推着涅吉离开，留下夜羽在那里。
　　“可恶，那个死咏春居然留下我在这里替你们争取时间逃走。”被
　　绫香捉住的夜羽对着咏春逃走方向发出怒吼
　　“啊啦原来夜羽酱你不是想留下来的，而是想逃走啊，那么要姐姐
　　教你如何学会做人的基本道理吗。”绫香带着微笑对夜羽说
　　“不用了，绫香姐，我现在要走了，毕竟泡了这么久。”看着那没
　　有带着一点温度的微笑，夜羽马上说
　　“不行哦，现在可是我们姐弟交流心意的好机会哦，我可不会让你
　　逃走。”说完带着夜羽去泡澡了。
　　“那个，绫香姐我能不能先离开，今天我已经泡的太久了，再泡下
　　去会对身体不好的。“泡在温暖的温泉里却感受着奈叶她们散发出
　　像南极般的黑气的夜羽向不断向奈叶等人炫耀的绫香
　　”啊拉，我怎么没听说过，拥有创世神一样身体的你会因为这样的
　　理由的感到身体不适，看来你的身体出了一点问题，这样的话，身
　　为你亲属的我不能不管啊，算了这温泉还是给奈叶那群丫头泡好了
　　，我还是和回房间好好探究你的身体发生什么问题。”听到夜羽的
　　话后绫香想了一会说出这个让夜羽心惊胆战的答复。
　　那么奈叶她们有什么反应呢，答案很简单。因为附近的人都看到在
　　绫香和夜羽离开浴池后，天上出现很多烟火，同时世界各地都有人
　　看到由于某些人吃醋所造成的流星雨。
　　“我说绫香你这个玩笑开得太大了，你看看天上那些烟火。”看着
　　天上那色彩斑斓的烟火，夜羽不禁抹了头上不存在的冷汗说
　　“没办法啊，谁让我喜欢上你这个花心的弟弟，要知道女人在恋爱
　　时都不想和别人爱人。所以你的抱怨没用的，我们还是回房间睡觉
　　好了。”说完绫香拉着夜羽回咏春特意帮他们两准备的房间
　　“我说绫香姐，你真的想和我永远在一起，即使我去另一个世界，
　　也跟着我吗？”躺在床上的夜羽突然问身边的绫香
　　“这还用说，当然会跟着你这个花心无节操呢，即使你丢下我我也
　　要跟着你，你可别想丢下我。不过你这番话对书店她说了没。”绫
　　香马上回答夜羽并提出疑问
　　“没有，但是我不想对她说这些话，毕竟和香她太善良了，我接下
　　的路，我怕她跟着过来会死去，毕竟她没有得到我身上的其中一部
　　分剩下多余出来的血统啊，单凭契约道具不能让她生存下来，所以
　　姐姐到时候就拜托你了。”想起和香的性格和能力，夜羽说出这个
　　无比残酷的答案
　　“和香小姐，那个我们认为夜羽刚才说的话是对，毕竟你很难在那
　　里的世界里生存下来，即使和你签订契约的人是我家夜羽也一样，
　　毕竟你的能力会让太多人恐惧或者想拥有，所以我想你还是想想你
　　为什么要留在夜羽身边，你能给夜羽带来什么帮助，最后你要想想
　　怎样保护好自己不被其他捉住威胁夜羽她啊。”同和香一起想看夜
　　羽的大琳看到和香契约道具上的呈现夜羽想法后对和香说出她的见
　　解
　　“涅吉老师，木乃香，明日菜，刹那我究竟要怎么办啊，难道我不
　　能待在夜羽身边帮助他吗，难道我只能给其他带来麻烦吗，你们可
　　以告诉我怎样做才好。”和香哭着向刚走来的涅吉，木乃香，明日
　　菜，刹那问
　　“。。。。。。。。。。。。。。。。”by不知道怎样回答的涅吉
　　等人
　　“和香这问题你不能问其他人，你要问你自己才对，通过问自己的
　　内心问清楚自己问什么相待在夜羽身边，问清楚你问什么想要帮夜
　　羽，问清楚夜羽和你签订契约的原因和理由。”看着不断哭泣的和
　　香，待在一边的看戏的琳蒂不禁心痛，于是就走过去对和香说这些
　　话，试图开解她。
　　“谢谢你琳蒂妈妈，希望你的话能开解和香她心中的疑问。”都在
　　阴影里一直看着事情发生的夜羽用他自己听到的声音对已经离开的
　　琳蒂感谢
　　“不用谢，毕竟你也是我可爱的儿子啊。”本来琳蒂离开突然转身
　　向躲在她身后的阴影处的夜羽回答
　　就在夜羽想要怎样处理好关于和香的事时，突然在咏春那边传来魔
　　里的波动。
　　“绫香姐我去看看咏春那边发生事，你去看看木乃香她们有没有受
　　到袭击。”夜羽马上拿出武装后，对已经准备好的绫香说
　　“记住安全第一，夜羽。”说完绫香向木乃香那边飞去。
　　“我说咏春你真的想让木乃香进入那个世界啊。”在明日菜她们走
　　了后，夜羽对着特意被菲特（男）石化的咏春说
　　“这可是没办法的事，要知道木乃香体内的魔力量不比纳吉那个笨
　　蛋少啊，就算我们一直这样保护她，她这些魔力也会觉醒啊，还有
　　她看过你们这几次的战斗后，我想她想学魔法的念头会更严重，倒
　　不如趁这个机会让她学会如何使用这些魔力更好。”脚部已经石化
　　的咏春解析
　　“看来你真的想让木乃香走入那个世界里，而我却不知道怎样处理
　　和香的问题，毕竟她很难在那里的世界里生存下去。算了说这些也
　　没什么用，我去看看涅吉他们好了，还有你身上的石化会在到你脖
　　子那里时解除。”说完夜羽飞去涅吉那边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92章 终于可以更新了
更新时间2012-10-30 20:35:30  字数：8562

　“涅吉，你让我怎么说你才好啊，你看，木乃香又被那只穿猴子衣
　　服的女捉走。看来你不可能像纳吉一样伟大魔法师啊。”看着被千
　　草捉住的木乃香，夜羽对他身后曾经保证会保护木乃香的涅吉训话
　　“我说现在可不是你训话的时候，你想训话至少要等救出木乃香她
　　再说也不迟啊。”紧跟在涅吉身后的明日菜看到夜羽顾着训话而不
　　去求木乃香，于是一气之下拔出折扇版破魔之剑把夜羽打飞
　　“真是的，明日菜同学你这么暴力小心以后嫁不出去还有小心我等
　　下打电话给隆道哦。”从地里爬起来的夜羽第一时间对还拿着折扇
　　版的破魔之剑吐糟
　　“啊啦看来有人还不知道什么叫后悔这两字怎样写啊。”把破魔之
　　剑变回卡片的明日菜，伸出手对着那边还在乱说什么夜羽说
　　“那个明日菜你能不能听我解析一下，刚才我不过是被你打糊涂才
　　说出来的。所以你大人有大量，放过我一马行吗。”看着那边不断
　　靠近的明日菜和她拿着布满魔力手掌，夜羽想起某只叫纳吉的小强
　　和她爱人经常发生的事情，于是夜羽很无节操的向明日菜投降，希
　　望免除那一巴掌。
　　“我怎么可能放过你这只无节操生物啊，所以你还是接下吧无节操
　　的夜羽。”带着惊人气势明日菜一边说出让人无比失望的答复和伸
　　出那惊人的巴掌扇向夜羽
　　“最后我嫁不嫁得出去都没所谓，毕竟我们都签订契约了夜羽姐姐
　　。”看着被扇飞的夜羽，明日菜用她自己才听到的声音说
　　“对了明日菜同学，你现在可以用你的能力把那个魔法阵破坏掉吗
　　。”看到千草已经通过木乃香的魔力把魔法阵激活的涅吉对明日菜
　　说
　　“这怎么可能啊，这里到那边的距离那么远，我怎么可能这么短时
　　间里跑到过去啊，所以涅吉小鬼我们还是准备等下对付出来的敌人
　　好了。”拿出巨剑形态的破魔之剑的明日菜对着她身后的涅吉说
　　“但是我们为什么不叫夜羽哥哥来帮忙，反而我们来救木乃香同学
　　。”涅吉用疑惑的语气说
　　“这个很简单，因为夜羽那家伙（我）很懒啊，如果不是紧急状况
　　的话，夜羽那家伙（我）是不会帮忙的。”夜羽和明日菜同时说
　　“不过这是对平时的状况而言，现在这个魔法阵可不是刹那她说的
　　用来封印的魔法阵，这个魔法阵由于绫香姐的缘故，变成一个召唤
　　魔法阵，至于召唤什么出来我就不知道了，如果是我认为你们打不
　　过的话，我会出来帮忙，如果出现连我也打不过的人，我会帮你们
　　争取时逃走的，所以你们就安心的去吧。”感受到魔法阵不断传来
　　的魔力反映，夜羽对涅吉说出他的打算
　　“什么安心的去啊，我们绝对不会丢下你的，所以你就安心在一旁
　　看着我们的表现好了。”明日菜对夜羽说
　　“对啊，夜羽哥哥我们决定会赢着回来的。”已经暗中默念咒语的
　　涅吉说
　　“算了，看样子你们都是不到黄河心不死的那种人啊，我就带着一
　　边看你们好了。”暗中对涅吉她们施放保护魔法的夜羽说
　　“我说，看来我们要加快打倒这些鬼的速度，涅吉老师那边传来的
　　让我感到不好的气息啊。对吧真名，刹那。”把身边的鬼都打倒的
　　枫对她身边在对付鬼怪的真名说
　　“看来这次的报酬要加大了，刹那”在把附近的鬼怪打倒后，真名
　　回答
　　“谢谢你们俩个的帮助，我现在马上去木乃香大少姐那边。”伸出
　　背后的翅膀的刹那对枫等人说
　　。。。。。。。。飞向木乃香的分界线。。。。。。。。。。。。
　　“涅吉，明日菜，快逃，接下来出来的人，不那不是人而是一只大
　　妖，她可不是你们这群初生牛犊不怕虎的人可以对付的存在。”从
　　魔法阵散发出来的魔力知道即将出来的是谁后，夜羽马上让涅吉他
　　们回来
　　“夜羽那家伙，该不会是吓我吧，我才不信他的话啊。”明日菜没
　　有和涅吉一样回去，反而加快速度向木乃香那边跑去时心想。
　　“明日菜那家伙还真是麻烦啊，本来不想涅吉你和躲在那边的小鬼
　　开打的，现在还是救明日菜那家伙要紧啊，所以涅吉那里就拜托你
　　了。”说完夜羽向菲特隐藏的方向扔了一个魔弹把他炸出来后，就
　　让涅吉和他开打
　　“嗯，那边就交给我好了。”涅吉信誓旦旦说道
　　“算了。涅吉你要小心，那家伙可不是简单的人物啊。”夜羽把他
　　背后的裂天拿出来后说
　　“怎么夜羽小弟，那个即将从魔法阵出来的人有这么恐怖吗。”一
　　把女性的声音在夜羽拿出裂天后，从他的项链里传出来。
　　“羽姐，你醒了，你没有去过那个地方，你是不知道那里的人恐怖
　　啊。”想起由于某次试练被带入那个世界的生活，夜羽带着战抖的
　　声音说
　　“看来夜羽还没有忘记我们那时候过得日子啊，那么作为我们感人
　　的重逢，那么让我来用那个当打招呼好了，那么魔莉莎给我上。”
　　一把不知名的女性声音从魔法阵那里传来。
　　“真是的，幽香你把我带过来就是为了给夜羽他一个炮击当招呼啊
　　，既然这样我也不能放水了，希望魔法阵对面的人能闪开就好了。
　　对面人既然是夜羽，那么我就用这张符卡就好了，魔炮【超究极火
　　花（FinalMasterSpark）】”话音一万就有一道由魔力组成的超巨
　　型的七彩光柱向夜羽那边射去。
　　“我檫，魔莉莎你不是这样对我吧，居然一见面就用这个魔炮轰我
　　吧，真是的瞬符【异空间转移】。”说完夜羽拿出一张符卡
　　“咦怎么明日菜同学在这里的。”在涅吉快被菲特打倒时，突然在
　　菲特头上出现一个微型黑洞，然后明日菜从那个黑洞掉落下来，刚
　　好把准备攻击的菲特的攻击抵消了。
　　“咦，怎么我会转移到魔炮攻击的正中，明明我不是这样设定的。
　　”对于被转移到魔莉莎炮击正中的，夜羽保持疑问
　　“算了，现在还是先离开魔莉莎的炮击范围啊。羽姐拜托了。”看
　　着不断逼近的炮击，夜羽为了不想刚才一样转移失败，就让他身上
　　的圣石项链里的羽斯提萨帮忙了。
　　“嗯，好的，我会送你到那里去见幽幽子的。上海，蓬莱给我上，
　　还有符卡操符【少女文乐】。”一把如同黄鹂般清脆的少女声音从
　　夜羽身后传来，同时还带来人偶把他绑住扔掉魔莉莎的炮击里
　　“看来我今天的麻烦还真不少，那么幽香你能告诉我，幻想乡那里
　　走了多少个人到这边来。”拿出裂天把魔莉莎的魔炮劈开后，夜羽
　　问已经移动到自己身后的幽香
　　“有多少人出来我是不知道，毕竟你在幻想乡那里留下的情债可不
　　少，还有今晚你是我的。”幽香女王对那边听到消息后快成灰夜羽
　　说
　　“这样的话，看来我要马上把木乃香救出来啊，不然让她继续放魔
　　力，我的生活会变得很精彩啊。”幻想到今后的杯具生活，夜羽立
　　刻去营救木乃香
　　“我说为什么不是唤醒两面宿榄而是变成召唤出一些强大的魔力拥
　　有者啊，为什么会这样啊。”名叫千草的猴子女看着这一切发生后
　　，问那个从一开始就把她的计划弄垮的人
　　“那个猴子女你是说为什么会把幽香她们召唤出来的原因啊，这很
　　简单啊，因为那个封印本来就我用惯的，所以在我与无聊时或者战
　　斗所发出的魔力都可以慢慢改变这个封印的作用，结果就变成这样
　　了。我想这样的解析你明白没有。”夜羽不知从那里拿出一块黑板
　　并在上面板书来回答猴子女千草的问题
　　“也就是我这个计划一开始就会失败，就算我可以利用这个魔法阵
　　，召唤出来的都是我不可以控制的人物来。那么我这么多年来究竟
　　是为了什么努力啊。”被夜羽的话打击到极点的千草喃喃的说
　　“你这些年的努力当然帮我开通一条由幻想乡通向你们这边的世界
　　打开一条通道哦。”在千草身后的间隙里，八云紫解析千草这么多
　　年的努力成果。
　　“我说，魔莉莎你之前不是想和我说的那个炮击魔导师来一场炮击
　　对决的，那么这个愿望现在你就可以实现了；
　　你看那边不是有个穿着白色保护服的棕色头发的女孩飞在天上的，那个就是我说的炮击魔导士；
　　一般情况下她是不会全力和你对打，所以这时你就要说，
　　如果你想让那边的夜羽不离开你们到我们那边的话，就让那个叫高町什么叶的女孩出来和来一场炮击对决，如果赢了的话，我就让你们通过我这关。”夜羽看了看奈叶那边的情况后，对已经想自己来一场大战的魔莉莎提供一个让她玩得开心的办法。
　　“夜羽是不是我这样说，那个叫高町的就会全力全开。”魔莉莎怕
　　不能尽情炮击，就问准备看戏的夜羽
　　“这要你这样说我肯定奈叶她会全力全开。”夜羽边拿出爆米花边
　　回答
　　“好的，那么久违的炮击比拼，我魔莉莎大人要来了。”说完魔莉
　　莎骑着她的扫把飞向奈叶寻求单挑
　　“我说爱丽丝这些你要吃吗。”夜羽感到自己身后好像有什么人在
　　，于是看见爱丽丝正靠在他的背后，于是就问她要不要和他一起吃
　　“这个除了爆米花，你还没有其他什么，比如蛋糕红茶这类的。”
　　听到自己爱慕的人的话后，爱丽丝回答
　　“这当然有，不过爱丽丝你不是不出魔法森林吗，怎么这次会出来
　　。”夜羽吃了一口蛋糕后，问出了他一直想问的问题
　　“这个啊，理由没什么，就是她来到幻想乡，所以我想找个地方躲
　　躲，结果就到了这边。”爱丽丝想起某位让人头疼的人物后，吃了
　　一口蛋糕调整心情后回答
　　“不是吧，爱丽丝酱，你说那个呆毛神来到幻想乡那边。”被爱丽
　　丝的话里内容吓到的夜羽连手里的蛋糕掉下而不知道
　　“不然你以为我为什么出来啊，还有你也不要这么害怕她，你不是
　　她为我选的未婚夫吗，你怎么比我害怕她啊。”看着不断战抖的夜
　　羽，一时被那样的可爱的夜羽迷住的爱丽丝说
　　“爱丽丝和你解析这个问题可是很麻烦的，我还是以后去幻想乡时
　　再告诉你，现在我们还是享受这么短的却温馨的时间才是我们现在
　　要做的，爱丽丝酱。”偷偷把爱丽丝抱在自己怀里的夜羽对着自己
　　怀里的金发女孩说
　　“那个夜羽你能不能把你离开幻想乡后所发生的事情告诉我，毕竟
　　我和你已经是那样的关系，所以作为未婚妻的我有权利知道你做过
　　的事情。”呆着夜羽怀里的爱丽丝面带红晕问道
　　“这当然没问题了，我可爱的未婚妻，爱丽丝酱。”摸着爱丽丝那
　　柔顺的金发的夜羽说
　　。。。。。。。。。。。自诉经过的分界线。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊啦，你们两人在说什么呢，为什么不告诉我呢，明明我和爱丽
　　丝一样都是你的未婚妻啊，为什么夜羽你每次都是找爱丽丝，难道
　　我的图书馆有这么难来。”一把幽怨的女性声音从夜羽身后传来
　　“听到我的声音还没有反映过来，看来我不给你一点教训你是不会
　　记得我。”那把女性声音的主人，见夜羽听到自己声音却没有任何
　　反映，于是本来看到夜羽和爱丽丝在有说有笑的怒火一下子爆发出
　　来，所以她从怀里拿出一张卡片
　　“日符【皇家圣炎】”女性的声音说完，在夜羽和爱丽丝的头上出
　　现一个硕大无比的火球
　　“啊啦，那不是那只有哮喘病的图书馆，你怎么这么有空跑到这里
　　，你不是说要看书看到夜羽会幻想乡吗。”依然呆在夜羽怀里爱丽
　　丝对那个发出攻击的女性声音的主人说
　　“爱丽丝这个时候你就别说，不然帕琪她会咳嗽，我可一点都不想
　　看到你们有什么伤害啊，魔符【次元转换】。”说完夜羽发动一张
　　符卡把那个火球转移到正在和涅吉战斗的菲特头上。
　　“我说帕琪你的符卡威力又上升。”by看戏中的夜羽
　　“图书馆的符卡威力不错。”by呆在夜羽怀里看戏的爱丽丝
　　“你不想想这是谁害的，我本来就不想用这么大威力的符卡。”by怒视呆在夜羽怀里的爱丽丝的帕秋莉
　　看着那个名叫帕琪的女生发出来火球所造成的破坏，夜羽3人发出各自的感叹
　　“我说图书馆你干什么，夜羽怀里可是我的。”看着想做在夜羽怀
　　里的帕琪，本来一直坐在夜羽怀里的爱丽丝发出警告
　　“谁说那里是你的，你这个人偶控快点给我离开夜羽。”那个叫帕
　　琪的女性反驳
　　“好了，你们两个都别吵了，特别是你啊帕琪，你的身体本来就不
　　怎么好，你怎么可以一直吵下去啊，这对你的身体不好，算了等下
　　我去看看你的身体状况，然后帮你治疗一下，在给你订下调理方案
　　。还有爱丽丝你也是，你又不是不知道帕琪她的身体状况，你怎么
　　不让她一下呢。”夜羽把两个爱慕自己的女孩抱在自己怀里说
　　“切，谁会和这个图书馆吵架啊，如果不是夜羽你，我也不会这样
　　不管礼仪和那只图书馆吵架，你一点都不理解女孩子的心。”听到
　　夜羽的话，爱丽丝大受打击，随后就对夜羽说出那番话来
　　“这个感觉难道是。。。”夜羽感觉到魔法阵里传来的魔力波动后
　　，用夏亚语调说
　　“爱丽丝，帕秋莉不是帕琪才对，我们要走了，因为那个人要出来
　　了。”夜羽再一次确定那魔力波动后，让爱丽丝和帕秋莉跟他一起
　　离开。
　　“你们怎么可以就这样离开啊，人家可是很艰难才找到爱酱和爱酱
　　夜羽酱，当然那边的紫发睡衣女你就可以离开。”by一个出现在正
　　准备离开的夜羽等人身后的留着银色长发的呆毛熟女
　　“神崎大妈，你怎么来到这边的世界啊，这里又不是魔界，你可不
　　能长时间留在这边，所以你还是快点离开吧。”看着那跟呆毛，夜
　　羽感到某种不详预感于是就劝那个名叫神崎的呆毛熟女离开
　　“这个夜羽酱，其实我在魔界那里找到这样的一块碎片，那块碎片
　　居然可以让我以这样的形态到我想去的任何一个世界。你说这块碎
　　片是不是很厉害，所以这次在你没有和爱丽丝结婚之前我都不会回
　　去的，毕竟女儿的幸福很重要啊。”呆毛神神崎从口袋里拿出一块
　　碎片对夜羽说
　　“我靠，我裂天的碎片怎么会在你那里，而且这块不是代表时空那
　　边的碎片之一。”看着神崎手里那块碎片，夜羽绝望的说道
　　“妈妈，你这样不行啊，我和夜羽的婚礼怎么可能在这里举行啊，
　　你看夜羽的父亲都没复活到这边世界，我们怎么可能举行婚礼，所
　　以我还是先希望举行订婚仪式，好让那些不知好歹的家伙知难而退
　　。”听到婚礼就忘了自己不想见神崎的爱丽丝说
　　“爱丽丝（爱丽丝你这个魂淡）居然想偷走，订婚什么我可不答应
　　，我可不会把夜羽他让给你们的。”by听到神崎和爱丽丝话后发狂
　　的帕秋莉和已经女王化的幽香
　　“这可真是麻烦，算了等你们把那个为魔法阵不断提供能源和魔法
　　阵里的那只小怪的打倒之后再说。”说完呆毛神神崎向召唤魔法阵
　　里扔下一个光球接下来，所有人都看到一只长着三头六臂的巨人般
　　的怪物出现在魔法阵中，而木乃香她正好在那只怪物的肩膀上
　　“魔符【时空转换】”看着那只怪物，夜羽认为这刚好可以给涅吉
　　等人来一次试练，于是发动了他手里的符卡把涅吉等人传送到自己
　　身后
　　“我说夜羽哥哥（老师）那只怪物究竟是怎么回事。”看着面前那
　　只无比凶残的怪物，涅吉等人问
　　“那只怪物，不过是一只叫阿修罗的怪物而已。”夜羽轻描淡写般
　　说出让涅吉等人无比绝望的答案
　　“什么，居然是阿修罗，这要我们怎样打啊。”涅吉说
　　“我说涅吉（小鬼（老师）），那只怪物有这么恐怖吗，不过是长
　　的有点大，而且手和头比较多而已。”by不知阿修罗恐怖的明日菜
　　，完全可以轻松灭掉阿修罗的夜羽和绫香
　　“嘛嘛，涅吉你也不用这么失望啊，你想想你大哥我是什么样的人
　　物啊，向这样的小怪我一下子就可以巴塔灭掉，不过这次我要看你
　　们的表现来决定出不出手，如果你们的表现不过关的话，那么木乃
　　香她可会很危险的。”夜羽看到涅吉那副世界要抛弃我的表情后，
　　说出让涅吉带来希望的话来
　　“那么夜羽哥哥的你的要求是。”涅吉问
　　“我的要求就是你们几个人在那只阿修罗的攻击下，渡过我吃完一
　　杯泡面，至于我什么时候吃完就看你们的表现。”夜羽拿出一杯泡
　　面说
　　“有你这样的哥哥，那个叫涅吉的小鬼还真是可怜啊。”帕秋莉趁
　　着爱丽丝不留意的瞬间趁机做到夜羽怀里说
　　“是吗这样吗帕琪，不过如果这样可以让涅吉那个小鬼顺利成长的
　　话，我可是不介意的，毕竟让那个笨蛋的儿子顺利成长可是我和那
　　个笨蛋之间的约定啊。”夜羽抱着帕秋莉的腰说“那么绫香姐我的泡面就拜托你帮我去泡了。”夜羽对着想去帮涅吉的绫香说
　　“哦，好的。涅吉老师你等着我雪广绫香很快就会回来帮你的。”by拿着泡面飞速离开战场的绫香
　　“夜羽弟弟，你的泡面我帮你泡好了，啊你们两个在做什么啊，怎
　　么在这里做出这么不纯洁的事情啊。”帮夜羽他去泡面的绫香看到
　　夜羽抱着帕秋莉的样子后就大叫起来
　　“绫香姐，我的泡面啊。时符【时间停顿】”看着自己的泡面就快
　　掉到地面时，夜羽马上发动符卡让全球的时间停顿下来
　　“我说绫香姐，我们昨天都那样了，你怎么还是这样啊。”在夜羽
　　拿到泡面时，暗中把夜羽的符卡破掉的绫香把他抱住
　　“你们几个趁着我和神崎那个呆毛神还有风见幽香那个超级S的女王说话时，在做什么啊，怎么会让夜羽他变成这样啊。”
　　“没什么，夜羽他刚才不过掉到湖里，然后被我们用魔法把他衣服烘干而已。”绫香轻描淡写般把一场可悲的战斗概括了
　　“我说我们还是看看涅吉他们战斗到怎么的情况。”为了逃离这边
　　修罗场，夜羽说了一句后就赶紧离开那里了
　　“好了，既然夜羽他已经走了，那么现在该我们决定谁是这里的老
　　大。”看到夜羽来开后，绫香，帕秋莉和爱丽丝同时爆发出惊人气
　　势说
　　“我说涅吉你怎么还是和那个白发小鬼打，你看明日菜她和刹那都
　　不够那只阿修罗打。”边看着涅吉她们战斗，夜羽一边在天上发出
　　评论
　　“那边的，既然你有这么多时间在这说什么，你还不如帮我们打更
　　好。”躲过阿修罗的一击后，明日菜对着飞在天上的魂淡大叫
　　“啊啦，既然我的契约者这样叫我了，我没理由不下来打一场，所
　　以涅吉那边的阿修罗就交给你了，记住打不赢就要逃走，抱住性命
　　要紧，然后就等我或者那边的依文萝莉来解决。”说完夜羽指了指
　　躲在阴影出的依文萝莉和他下方的白发小鬼
　　“那么依文萝莉，限制解除只有24小时，不过要在解除这件事后才
　　行这样行不。”启动了依文洁琳手上的手镯功能后，夜羽对依文洁
　　琳提出任务要求
　　“好的，这样的简单任务我接下来了。不过在我出手之前，那边的
　　涅吉小鬼然我看看你最厉害的魔法输出怎么样。”感觉到自己魔力
　　全部回复后，依文洁琳松了松手脚后说
　　“希望这个魔法我能在夜羽哥哥给的那张符卡下可以用，符卡【天
　　神下凡改】”涅吉从怀里拿出一张卡片后，然后整个人发出耀眼的光芒
　　“象徵毁灭的无序之雷
　　审判终结的恐惧之电
　　化成制裁之光
　　形成愤怒之剑
　　解开环锁的命运
　　破碎封闭的永恒
　　创造与毁灭之主
　　请聆听我的誓言
　　将一切归於最终的虚无
　　那边的阿修罗接下吧，这可是我涅吉·史普林菲尔德会的最强的雷
　　系魔法虚无的誓言。”等涅吉说完天上就降下一道巨大的紫金色的
　　雷电直接劈向那边的阿修罗然后涅吉就因魔力耗费过度而晕倒了
　　“没想到你居然把那个交给涅吉·史普林菲尔德，你是不是有点不
　　理智。”白发菲特躲过夜羽的一拳后，淡淡的说
　　“我也没想到涅吉那个小鬼会用这张卡，不过你这样是在向我挑衅
　　吗，你的实力好像还不足以打倒我。”夜羽一边暗中默念咒语，一
　　边对白发菲特说
　　“我不认为我可以打倒你，但是我认为我可以逃得过你接下来的魔
　　法攻击。”白发菲特淡淡的说
　　“是吗，那么这要等你接下我那招再说好了，羽姐那个拜托了，”
　　“好的，星光裂破·裂日碎空准备好，3秒后，可以发射。”夜羽的项链里传来一把女性的声音
　　“3。。。2。。。1。。星光裂破·裂日碎空。发射”X2
　　然后一道紫金色的魔力光柱从夜羽手里突然出现的狙击枪发射出来接着那道紫金色的魔力光柱直接把那个白发菲特所在位置的土地森林连同正好飞在那个白发菲特那边位置的奈叶等人也被击中
　　“好了，现在我那边的搞定了现在该去看看涅吉干的如何。不过我
　　想被虚无的誓言打中，我想就算是阿修罗也应该会死的。”想起那
　　招虚无的誓言的威力，夜羽喃喃说道
　　“这究竟搞什么，我可不知道有这个世界上会有哪只阿修罗会硬接
　　虚无的誓言的却什么事都没有的。”看着那只完好无损的阿修罗，
　　夜羽十分无奈说道
　　“难怪这只阿修罗会没有事了，原来都是木乃香的缘故啊。”用魔
　　法探测那只神奇的阿修罗后，夜羽终于知道答案
　　“刹那，你快点去把木乃香从那只阿修罗身上救下来，不然我们在
　　厉害也不可能打败那只阿修罗的，还有这次救人速度要快，不然会
　　不行的，所以你身后的翅膀是时候展开了。还有你别担心你长翅膀
　　其他人会歧视你，虽已你就去吧，把你暗中要保护一辈子的人救下
　　来吧。”夜羽用魔弹帮刹那打开一条通向木乃香所在的道路后说
　　“那个木乃香大小姐你等着，刹那我很快就会来救你。”刹那展开
　　翅膀后时心想
　　“我说神崎小姐，你可以停止你的恶作剧吗，你这样做会让我很苦
　　恼啊，毕竟我现在可不能用全力战斗啊。”夜羽对那边的呆毛神说
　　“好吧好吧，夜羽酱还真小气。”神崎很不满夜羽的话说道
　　“好了，依文萝莉，你就让那边一看到阿修罗出现就死灰复燃的猴
　　子女看看什么是魔法世界的顶峰人物的实力。”看到刹那已经救了
　　木乃香后，就对那边已经准备已久的依文洁琳说
　　“那么搽搽丸那个准备好了没。准备好久给我发射”依文洁琳对飞
　　在天上的茶茶丸说
　　“结界弹，发射，mater对方的结界已经被破了。”茶茶丸说
　　“那么，涅吉小子现在我就让你看看，即使同级别的魔咒，不同人
　　放出来程度是不同的。”依文洁琳看了已经醒来涅吉后说
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克！冰之女王！遵照契约听从我的
　　命令！来吧！永远的黑暗，永远的冰河！给予所有生命平等的死亡
　　吧！此乃安息！－世界终结！！”说完那只阿修罗突然被冰封了然后在依文一声“碎”之下，化成冰屑
　　“果然，依文洁琳你才是最大障碍，障碍突破·石之枪。”说完一
　　道石柱飞向依文洁琳那里
　　“这真是麻烦，依文萝莉快点走开，算了这还是不要好，我还是直
　　接把那根石柱踢飞更好。”说完夜羽就瞬移到依文萝莉身后把那根
　　石柱踢飞
　　“啊啦看来那边的白发小鬼还不知道死字是怎样写的。那么就让夜羽老师我亲自教你怎样写好了。”夜羽拿出他狙击枪对着白发小鬼说
　　“算了，我对你这个靠外挂当教师的老师信不过。所以我还是离开
　　好了。”说完那个白发小鬼变成一滩水离开战场。
　　“算了，我们还是离开这里，回咏春那边好了。”看着奈叶那边已
　　经打得差不多后，就对依文等人说
　　“好吧，奈叶我们该走了。”夜羽对奈叶那边大叫。
　　“哦，夜羽那边已经搞定，我这边也应该走了。邪恋【极效究极火
　　花（FruitfulEasyToMasterSpark）】。”说完魔莉莎向奈叶等人放出一道超大型的魔炮。
　　“好了现在该是我把奈叶等人送回咏春那边，魔符【时空转移】。”说完拿出他的符卡把被魔莉莎轰晕的奈叶等人和涅吉等人传送回咏春家。
　　ps：小冰我今天终于摆脱了最近的实训，所以我马上就更新这章了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93 离开
更新时间2012-11-6 23:14:39  字数：4640

　“和香你是要叫夜羽老师起床吗，如果是的话，就等等我，我有一
　　点事想问他。”被早起的和香动作弄醒的夕印说
　　“哦，好的夕印。”和香说
　　。。。。。。。。。。。到夜羽房门的分界线。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说明日菜，木乃香还有刹那，你们三个为什么会出现在这里。
　　”看到木乃香等人出现后，和香带着一点希望她们目的不是和自己
　　一样于是就问木乃香她们
　　“这还用问吗和香同学，当然是叫我家夜羽哥哥起床啊。”木乃香
　　用平时的语气说，不过这在和香听起来就像是我不过是叫我亲爱的
　　起床一样的意思。
　　“现在可不是谈论这些的时间啊和香，我们现在可是要叫夜羽老师
　　起床，让他看到你温柔体贴的一面。”夕印在和香耳边轻声说
　　“那个木乃香同学，你能不能让一让呢，你站在这里我很难进去叫
　　醒夜羽老师的，如果因为这样让涅吉老师不够时间找到他父亲的房
　　子就不好了。”和香带着微笑向木乃香说，不过这微笑在明日菜她
　　们看起来就像是死神般的笑容
　　就在和香和木乃香想说什么时，夜羽的房间传来夜羽的尖叫声
　　“我说绫香姐，你怎么又不穿衣服就睡在我旁边啊，还有那边的人
　　偶师，图书馆你们两个为什么也像绫香姐一样一声都不说就跑到我
　　放假里睡。”夜羽大声说出让无数FFF团成员羡慕妒忌恨的话来，同
　　时也让门外的除了夕印之外的几人彻底黑化
　　“那个木乃香同学你们几个要用这个武器吗。”黑化的和香从她的
　　契约道具里拿出几把带着黑气的柴刀后，对身边正愁没有武器用木
　　乃香等人说
　　“当然要了，那么和香同学我们是时候教训教训那个不知节操为何
　　物的夜羽一顿了。”说完木乃香就打开夜羽的房门进去了
　　。。。。。。。。。被柴刀部队追杀的分界线。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“涅吉今天我不知道看到你这么快乐就有点不爽，不如你让我揍你
　　一顿好不，我想揍你一顿后，我的心情肯定很爽。”夜羽看着一面
　　欢快的涅吉，突然想起今早不知为啥被木乃香等人拿着柴刀追杀的
　　时间，不过让他感到奇怪是，明日菜她也拿着柴刀追杀他，于是一
　　下子想不通这些事情发生的原因，于是想不通就想找人揍一顿发泄
　　那郁闷的心情，结果我们的涅吉孩童就悲剧了。
　　“夜羽酱你不要这样把自己的不满发泄到其他人身上，特别是那些
　　和自己有关的人你就不要把他们当成是你的发泄器哦。如果你想发
　　泄的话，你姐姐我永远都会对你展开心碑的，特别是在床上的时候
　　。”夜羽身后的绫香开始安慰夜羽，不过她的话到最后就好像变质
　　了
　　“你这个色情弟控究竟有多想做那些事情啊。”身为绫香一生宿敌
　　的明日菜马上对绫香的话进行吐糟
　　“啊拉，明日菜你怎么这么激动，难道你也想和我一样，成为成人
　　吗？”绫香慢慢的说，不过在明日菜等人看来就是说“你这个连处
　　没破少女，没资格对我说这些，如果你想说这些的话，至少等你破
　　处之后再说。”
　　“可恶，绫香你这个死弟控，你等着，我准会找到时间和你说这些
　　的。”明日菜气急败坏说
　　“啊拉，那我希望明日菜同学你能早日成为一名成人而不是一只野
　　猴子洛。”绫香贵族般笑声说
　　就在明日菜和绫香拿出各自的契约卡准备开战时，木乃香刚好带着
　　咏春等人来到夜羽等人前
　　“切，这次算你好运，如果不是咏春大叔来到，我就让试试我的破
　　魔之剑的威力。”明日菜向绫香挑衅
　　“啊拉，明日菜你怎么把我想说的说来，难道你是认为你以后不能
　　打败我才这样说，安心啦。明日菜同学等我们战斗时我可不会把我
　　新获得的霸王血统的能力发挥出来的。”绫香以同样的语气对明日
　　菜说
　　“好了你们两个别再说了，你们看不到你们两个对话时，散发出来
　　的气势对其他人有多大影响吗，特别是绫香姐你啊，别以为我现在
　　把体内的血统完全融合，就不知道你发动霸王血统力的威压啊，还
　　有明日菜你也不要把你体内那股潜能在绫香的影响下发动起来啊，
　　你们两个这样做会给我带来很大麻烦啊。”瞬间爆发出强大气势把
　　绫香和明日菜不知不觉散发出来气势打散的夜羽对着他身后还准备
　　吵架的两人训话
　　“那个夜羽你们几个应该没有什么问题吧，没有的话我们就要出发
　　到纳吉在这里留下的房子了。”看到夜羽那边的骚动接近尾声后，
　　咏春对他身后的几人说
　　。。。。。。。。。。。。。到纳吉那笨蛋的房子分界线。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“终于又来到这间房子，想当初这间房子可是我和纳吉那个一起买
　　的，本来还想作为我们红色之翼在这边世界的别墅的。不过后来纳
　　吉那家伙迈进人生的坟墓，这间房子属于我的那部分就送个他当迈
　　进人生坟墓的礼物了。”看着那间熟悉的房子，夜羽慢慢说出让涅
　　吉等人震惊的话来
　　“那么为什么，夜羽哥哥你来到这边时不带我到这间房子。”涅吉
　　说出除了咏春之外所有人的疑问
　　“这个吗。。。。。。。理由，我不可能说我自己忘记在这间房子
　　力放了个我都忘记的保护系统在那里吧。”夜羽用只有他才听到的
　　声音说出了这番话，不过这番话还是通过的和香的绘本呈现在众人
　　面前。
　　“难怪，我之前让人来打扫这边时，那些人都说这间房子什么什么
　　，原来是你搞的鬼啊。”看到那番话后，咏春终于明白这间房子为
　　什么被称为鬼屋的原因
　　“以吾之血为引，打开通向守护此屋精灵之门，然后守护此屋精灵
　　请从门里出来，给予吾等进入此屋的凭证。”夜羽用小刀刺破指头
　　把他的血滴向早在买下这房子时画下的召唤这间房子守护精灵的魔
　　法阵里。然后那个魔法阵发出耀眼的血红色光芒，在这耀眼的血红
　　色光芒里，一道不属于这世界的大门出现在众人面前。
　　“我说这个魔法术式，不就是当初夜羽你被阿尔他从时空裂缝里召
　　唤出来的那个术式吗？难道这里守护精灵难道都是和你差不多一样
　　厉害吗？”看着地面那熟悉的魔法阵，咏春带着疑惑的语气向夜羽
　　问
　　“当然不会出现向我一样牛13的人物啊，当初我会被阿尔召唤出来
　　有两个很重要的因数，在这个魔法阵里难以实现的，第一个是，阿
　　尔那个魔法阵本来就是一个残缺的魔法阵，不过后来被阿尔他用不
　　知道什么变法补完，不过那个魔法阵也变成随即召唤在时空裂缝里
　　的人物的魔法阵，第二，也是最终要的，就是召唤那段时间一定要
　　有人在时空裂缝里，不然的话，咏春你也可以想到接下的发生事情
　　吧。”夜羽向咏春解析
　　“也就是说这个魔法阵不会把想一样的任性人物召唤出来。”咏春
　　把他的结论说出来
　　“好了，大家准备进屋子吧，那个守护精灵快出来了。”感觉到门
　　那边异动的夜羽对他身后涅吉等人说
　　“哦。”xN
　　“那么守护此屋的精灵请你把进入此屋的凭证交给我们吧。”夜羽
　　对那个就快出现众人面前的守护精灵说
　　“给你们凭证甚至让你们以后可以带人来吾守护的这间房子都没问
　　题，只要你们把那个叫夜羽·泰斯特罗沙的混蛋把他扔给我的公务
　　全部完成就可以了。”一把夜羽非常熟悉的声音传到涅吉等人耳里
　　然后涅吉等人用看人渣的眼神看着夜羽让夜羽十分无奈
　　“那里的人难道是恩都奇大姐，不会吧，那位恩都奇大姐怎么会特意跑到这边的世界来当这么低微的职业人员啊。”夜羽十分无奈的想恩都奇为什么会做守护精灵的原因
　　“原因，不就是把我的那位无良上师留下来的工作完成，不过现在我才完成
　　1/10啊，还要在这间房子可以调节时间流动房子里。那么我亲爱的
　　皇，你是不是应该完成你应该做的公务，不然会出现什么下场你是
　　知道的。”恩都奇完美回答夜羽的疑问后，向夜羽说出她的要求
　　“我知道了，恩都奇大姐，不知道这次公文会不会向上次一样多。
　　还有卡莉姆你们在圣王教会那边的公务也都拿给我好了，反正剩下
　　的半天时间都是用来处理公务的，你们有多少公务都拿过来。”夜
　　羽一副就义的某样说
　　接下来，涅吉她们看到一堆堆文件不断出现在她们面前，直到这些
　　文件堆到一座山时，才停止传送。
　　“羽姐，火红，你们两个是时候帮我处理这堆文件了。”看着那堆
　　文件组成的小山，夜羽无奈之下，把他魔导器的两个AI叫出来帮忙
　　处理文件
　　“好的，主人（不是吧夜羽小弟，你居然要我帮你处理这么多文件
　　。）”by夜羽魔导器的两个AI看到那座文件山的想法
　　“好了我该工作，涅吉你们就跟咏春他进去看看好了。”夜羽对他
　　身后被吓到的涅吉等人说
　　“好了，圣石之铠变形，处理文件形态open。”说完夜羽的项链变
　　成21架小型无人机，不过和无人机不同的是，这些机都是由笔组成
　　的，于是在在某几位担心自家儿子和弟弟的目瞪口呆的表情下，夜
　　羽以非人般速度，迅速把那堆吓破人胆的文件山处理完。
　　“我说，妈妈刚才那种处理文件的速度我们是不是可以做得到。”
　　艾丽西亚问了一个所有人都想问的问题。
　　“这应该不可能，因为你夜羽弟弟，他身上流着血早就不是和我们的
　　一样，所以他才能做到这样的事来。”普雷西亚说出她认为正确的
　　答案
　　“原来是这样啊，那么艾丽西亚我以后就不以夜羽弟弟的为目标，
　　我要以妈妈为目标。”天真可爱的艾丽西亚说
　　“那么艾丽西亚妈妈我等着你成为像妈妈一样的科学家咯。”知道
　　自己女儿想继承自己的学识后，普雷西亚十分高兴
　　“涅吉，你们现在已经走到那里了。”完成自己所有公务后，夜羽
　　带着普雷西亚等人走入房子里，然后就看到涅吉等人已经在看当年
　　拍的团照
　　“啊拉，这个形态夜羽酱还真可爱啊，还真想抱抱她，然后帮她换
　　上我准备很久的衣服后，好好拍照啊。”by看到女孩子形态的夜羽
　　就已经陷入自己幻想世界的琳蒂，桃子还有普雷西亚
　　“桃子阿姨还有琳蒂阿姨，记得拍照时叫上我雪广绫香（近卫木乃
　　香）（宫崎和香）（高町奈叶，）（菲特·泰斯特罗沙，）（八神
　　疾风，）（艾丽西亚·泰斯特罗沙）”同样陷入幻想的绫香，木乃
　　香，和香，奈叶，菲特，疾风，艾丽西亚在听到琳蒂三人的话后同
　　时对琳蒂等人说
　　“算了，我还是别管她们，不然再多脑细胞也不够用。”把不知为
　　啥跟了过来的朝仓等人
　　“我说涅吉，你老爸应该是那个红色头发的那个人，你老爸还真帅
　　啊。”看着团照的明日菜说
　　“是吗，明日菜，我们也来看看。”所有人都被明日菜这句话吸引
　　过来，结果又引起一阵纷乱。
　　“好了，奈叶我们现在也应该离开这个次元，毕竟我们阿斯拉休整
　　时间就只有这几天。”看了看手表后，琳蒂对奈叶她们说
　　“这样的话，朝仓这个拜托你了。”夜羽从项链里拿出一些机械零
　　件，然后在他手里的白光闪烁之下，那些零件变成一台超越这个世
　　界几十年技术的相机，然后就扔给朝仓
　　“好了夜羽老师，我会帮你们拍下一张超完美纪念照的。”拿到相
　　机后，朝仓马上回答夜羽
　　“那么大家，要过来拍照了。”朝仓马上把屋里的人赶到门前，摆
　　好姿势后，按下定时跑到夜羽身前等待拍照的瞬间
　　“朝仓你的技术还可以啦。”看着刚拍下来的照片，夜羽说出他对
　　这照片的评价
　　“那么夜羽酱我们要走了，你要保重好身体。”by展开传送魔法阵
　　的琳蒂
　　“记得快点完成你在这边世界的任务，然后回来你原来的世界。”
　　by奈叶等人
　　“夜羽，希望你不要向你那两个笨蛋老爸一样，为了世界和平就牺
　　牲自己，我可不想再来一出那样的事情发生。我会祈祷你安全。”
　　by舍不得离开夜羽的普蕾西亚
　　“圣皇殿下，教会那边事情，你还有很多没完成，所以你要快点完成你在
　　这世界的任务，然后马上把教会的事情完成，在你回来之前身为你
　　的信徒，我卡莉姆连同夏赫会努力帮你处理我们可以完成的事件。
　　”by卡莉姆
　　“大家我会尽快收集好这边世界的碎片的。”夜羽对着站在传送阵
　　上的亲人好友说
　　“好了，涅吉现在时候该回班级那边，毕竟现在也该回旅馆。”夜
　　羽看了看天色后说
　　“嗯，大家等下，站到夜羽哥哥的传送魔法阵里，我们等下要回旅
　　馆。”涅吉对他身后那群人说
　　“那么各位再见，还有和香这个给你。最后恩都奇大姐他们几个的
　　安全拜托你了。”等除了自己和咏春之外所有人站到魔法阵后说
　　“为什么夜羽老师你不和我们一起回去。”拿着夜羽的魔导器和香
　　说
　　“这个吗，因为有世界因为我的缘故，就快被消灭，所以我要去解
　　决那个世界的问题。”说完夜羽就变成光消失在众人面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31章 苏醒
更新时间2012-4-27 22:00:34  字数：3479

　无限苏醒
　　“这里是哪里。”夜羽醒来发现自己在躺在电车上，很快夜羽她调整了状态了，“看来这一次的新人中小姑娘你的素质最高啊。”转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。
　　黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过郑吒看向了他身后，郑吒这才发现他身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。
　　这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒连连向这些人问道，而且因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。
　　那些外国人看了他两眼就转过头去，只有那黑发青年深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”夜羽身边一个小胖子坐在地上问道。
　　黑发青年从怀里掏出一把手枪，沙漠之鹰，他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，
　　而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　黑发青年猛的抬起头来，他眼中闪过一道冷光，在这一瞬间，青年仿佛化身成了黑豹，众人只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了小胖子嘴中。
　　“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练者存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的肉体被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”
　　黑发青年疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。
　　郑吒和其余二男二女劝开了他们，那黑发青年冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　旁边一个戴眼镜的年轻女孩说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　黑发青年冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是肉体连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认
　　为我们已经回不去了。”
　　那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似
　　乎还真有回去的希望？”
　　黑发青年抬眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，他说道：“这次新人的素质
　　还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，除了夜羽之外的七个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了黑
　　发青年。
　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励
　　值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖
　　片的世界里生活的权力……”黑发青年淡淡的说道。
　　戴眼镜女孩身边一个中年男子说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的
　　恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”
　　黑发青年冷笑了声没说话，戴眼镜的女孩却摸了摸额头道：“不，我想
　　我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐
　　怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了
　　故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”
　　黑发青年一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在
　　这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死
　　亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么
　　样的幸福……”黑发青年继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西
　　，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑
　　换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反
　　应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一
　　点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片
　　，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就
　　会成为一名超人！”
　　戴眼镜的女孩却冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界
　　里，这需要多少点奖励值？”
　　“五万点！”黑发青年又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“
　　你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”
　　顿时，数人都安静下来，按照这个黑发青年所言，五十场恐怖片的存活
　　，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快
　　，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则
　　，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪
　　的手表吧？”黑发青年扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古
　　朴而纯粹。
　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计
　　数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数
　　，新人个数……
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每
　　杀一个新人……奖励一千点奖励点……”黑发青年说完还不怀好意的看向了
　　郑吒几人，这几人里只有郑吒和那名戴眼镜女孩安静的回看向他。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　黑发青年看着郑吒和戴眼镜女孩冷笑了声道：“好了，还有什么问题尽
　　快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”
　　这时由于前世只看动漫的夜羽，不知道生化为何物，于是问生化危机是什么
　　了。这样在场的人都已非人的目光看着她。“没办法啊，我只看动漫啊，对那么恐怖片没啥兴趣啊。”夜羽由于众人
　　的眼神不得不回答看着无助的夜羽时的样子，那个戴眼镜的女说：“好吧，我把我知道的剧情
　　都说出来，好让你安心。我记得剧情结尾好像是实验室的T病毒入侵浣熊市，
　　那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室就行了小妹妹。”黑发青年点点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”
　　“马修·艾迪森！”
　　几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外国军人里一名黑人浑
　　身发出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。
　　“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧
　　情只发生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法
　　逃离剧情区域太远的，离开这个马修·艾迪森一百米外，我们就会……轰的
　　一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧
　　情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”黑发青年
　　解释道。
　　夜羽旁边的那个看起来想萝莉控的青年忽然问道：“那个‘主神’是什
　　么，你之前一直在说这个名字。”
　　“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们
　　奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知
　　道它究竟是什么。”黑发青年扬扬手道。
　　戴眼镜的女孩点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她
　　指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主
　　神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”黑发青年深吸口香烟道。
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，黑发青年几口吸完香烟，他将
　　沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已
　　经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句
　　话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”
　　ps：无限之类的同人开始还真是多相同啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32章 生化开始
更新时间2012-5-2 19:07:36  字数：5592

　车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，黑发青年第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修·艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。
　　在车厢外是一处车站平台，由于刚才那个戴眼镜的女把剧情讲了，所以这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　郑吒几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　一样旁边的那个男好像记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因。
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修·艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人郑吒也认识，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。
　　马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。
　　那他们呢？”艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　夜羽等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修·艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，还有他旁边的那个紫发女孩有点让我感到害怕之外，这些人根本就是普通市民。”
　　这应该是那个“主神”给他们在这里安排的身份吧，夜羽几人心里恍然大悟。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修·艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修·艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修·艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修·艾迪森冲几人点点头，他又看向了郑吒等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J·D！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修·艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑发青年道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，郑吒想来这个黑发青年应该也是熟知剧情的人，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这让夜羽她感到很舒服，毕竟在之前她都在战场上啊。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　这时马修·艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修·艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　夜羽她就不用说了，凭她的实力她有可能会跟不上吗？
　　而剩余的七人，那个萝莉控可能为了能捉到更多萝莉吧，他的体力不错。
　　戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　还有三人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。
　　一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边
　　，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”
　　夜羽奇怪的问道：“什么两名出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界
　　，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开
　　他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，夜羽等人顿时傻愣愣的
　　抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什
　　么也看不到。
　　而夜羽这时说：“这就是这个游戏的意义啊，挑选人才啊。”
　　接着夜羽他们还是接着跑下去。等他们到了佣兵们的附近时，佣兵们都在研究怎么到达控制室的道路。
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修－艾迪森点点头道：“雷恩，J－D，你们去看看还有可能排出水不。”
　　马修－艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”
　　卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，张杰却冲夜羽等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。
　　等他们四人走远了，佣兵们给自所各自的，而夜羽她们就开始她们的自我介绍了。
　　那个戴眼镜的女孩首先说：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”
　　而那个被夜羽默认为萝莉控的青年：郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”
　　中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机。”
　　最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”
　　夜羽听到李萧毅话后：“真是笨啊，用这些报复有啥用啊，你以为就你一个人来这里啊，如其回现实报复，还不如在这里找到那些欺负你的人把那些人干掉更好。”
　　听到夜羽的话李萧毅说：“对啊，我要在这里的话终有一天我会找到他们的。谢谢你了，还有你叫什么名字。”
　　夜羽：“这个吗，我叫夜羽·泰斯特罗莎，至于到这里的原因我也不知道啊。”
　　听到夜羽的话，詹楠想起她以前看过的某部动画的主人翁的性同夜羽的一样，于是她问夜羽：“我说夜羽你和菲特·泰斯特罗莎有什么关系啊。”
　　夜羽也没想什么回答：“菲特可是我的妹妹啊，难到詹楠姐姐你认识她吗？”听到夜羽的回答后，詹楠她好像发现什么一样对着夜羽说：“这样夜羽你一定可以把那些什么变异的怪兽搞定吧。”
　　夜羽：“这些垃圾，平时的话随便一灵子光枪就可以搞定了。但是现在由于时空乱流的影响，我的实力大降啊”
　　正当詹楠想说些什么时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修－艾迪森。
　　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
　　这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”
　　马修－艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”
　　无奈之下，夜羽等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　马修－艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏
　　了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修－艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J－D，雷恩
　　，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这
　　里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修－艾迪森点点头道：“好，J－D，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟，看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。
　　詹楠忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”
　　张杰点点头道：“继续，还想问什么？”
　　她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用**吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”
　　张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放**吗？”他指向了那些雇佣兵。
　　“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
　　张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”
　　詹楠愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
　　张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”
　　夜羽和郑吒此刻也站在二人身边，他们两个一直静静的听着当张杰说完时。
　　就在这时，雇佣兵队长马修－艾迪森已经说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　张杰此刻表现得也很自然，他一直跟在大部队身后，看他的模样似乎是向左右两边不停搜索着什么，雇佣兵们看到了也没多说什么，只有郑吒他们心里明白，这是因为张杰不能远离马修－艾迪森一百米远，所以他必须跟在大部队身后。
　　中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。ps:可能小冰我是先看完无限和生化再写这篇的，那些内容可能有大部分相同吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33章 夜羽的训练
更新时间2012-5-3 17:48:46  字数：2124

　由于那个名为火焰女皇的智能电脑缘故，等那最精通电脑的佣兵把通向中央电脑所在地的大门打开后，夜羽她刚好睡醒了，看着那一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，（看过生化危机的人都知道那是一条充满危险的激光通道啊，可惜夜羽她没看过。）
　　就觉得很奇怪就问她身边的郑扎：“我说郑扎那条是什么通道，怎么同我所认识的通道不同。”
　　这时正当郑扎想说那是条很危险的通道时，那个黑人佣兵刚好走了过来，听到夜羽对郑扎的提问就说：“小妹妹，那只不过是条有很多传感器的通道，没有什么危险的。”
　　然后那个黑人佣兵让郑扎他把那些可以关闭火焰女皇的装置拿好之后，就让所有人都走了。
　　等他们到了激光通道前时，由于看过生化的缘故，夜羽他们都知道那条通道的危险，都打算等那些佣兵他们进通道时离开。但是牟钢他由于害怕过度吧。那些佣兵没进出通道就准备离开，结果，被那些佣兵给爆头了。
　　结果引起那些佣兵对夜羽他们的怀疑，最后由于那条通道不能够同时进入多个人，所以郑扎就被捉去和黑人佣兵一起走那条通道了。但是在郑扎他们走向通道时，夜羽她也跟着郑扎身后走进出。看着夜羽她走进通道后，詹楠她们不禁为郑扎他们祈祷了。
　　当郑扎他们小心翼翼的走每一步时，夜羽由于体内的血脉缘故，压根就不怕这些D级魔力弹威力都没有激光，于是在郑扎他们走到一半时，夜羽她就这条通道上跑来跑去，而那些射在夜羽身上的激光，就统统被圣皇灵铠给反射回去了，最后那条所谓危险通道，在夜羽的胡闹下结束它的使命了。
　　不过当夜羽把覆盖在郑扎他们身上的魔力盾解除后，她发现除了郑扎在发呆之外，其余的人都晕了。其实郑扎他也快晕的，但是他在那些激光到处乱射之下，他不知道夜羽她在他们身上放下几个魔法盾，看着那些激光就快射到自己身上时，由于求生的本能，让他的精神临界值在那一瞬间突破了，一下子避开那道激光，但是下一道激光射到他身上居然没事。
　　这时他听到精神临界值突破奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！这些系统的语音过后，那条通道都已经被夜羽她一个人搞定了，而他自己什么都没做就这样快晕倒了。
　　当夜羽她把郑扎他们抬到火焰女皇后，詹楠她们也在夜羽的提示下到达目的地了。
　　等那个精通电脑的佣兵把火焰女皇的关闭后，这时张杰看了一下手表说：“看来就快到丧尸们出来了，大家看可不可以找些武器保护自己好了。”
　　听到张杰的话后，夜羽：“不是说要任务跟着那个黑人佣兵吗，怎么要对付那些丧尸啊。”
　　“你们看下你们的手表的任务。”张杰回答
　　这时夜羽等人看到手表上的任务没了，只剩下回到主神空间的倒计时。
　　张杰看到他们都看了手表后：“这代表现在我们只要等手表上的时间过完就可以回去了。”
　　“这样啊，看来还有一段时间，那么这段时间就让我看下那些丧尸的实力如何。”夜羽看了手表后说
　　突然夜羽的项链发出耀眼的蓝色光芒，然后一道天蓝色的圣光把夜羽包裹了，然后过了几秒后，突然轰的一声，夜羽她身穿saber铠甲出现在众人面前。
　　但是同以前不同的是，夜羽的铠甲上多了21颗圣石之种覆盖，还有多了一副由圣石之种形成的肩甲，而原本的蓝saber的护手变成黑saber的那种，最后夜羽的夜羽的多了一个向科幻小说里才出现的眼镜。
　　当夜羽她变身完之后，突然激光通道前出现一只丧尸，而那些佣兵们就像剧情里一样问那只丧尸什么之类，结果当其中一名佣兵快被丧尸咬时，夜羽一个手刀把那丧尸秒了。
　　这时夜羽的护手上的尖刺突然向前变长，最后众人只见夜羽的护手已经变成一把尖刀了。然后夜羽对着郑扎他们说：“现在我去把那些丧尸给消灭掉，你们就保着自己的性命好了。再见啦各位。”
　　说完后夜羽就像一道紫色的流星冲向丧尸的大本营B餐厅了。
　　看到夜羽离开后，佣兵们他们在给了郑扎他们一些武器后，就跟着夜羽的步伐去消灭那些夜羽杀漏的丧尸。
　　镜头转向已经在B餐厅的夜羽，当夜羽看到B餐厅那满地丧尸时，她在护手所化的尖刀上发了几个魔法后，带着微笑冲向丧尸群。
　　由于圣石之铠和圣皇灵铠的作用下，那些丧尸根本伤害不到夜羽她，结果夜羽她在不断杀丧尸中不断把自己所喜欢的动漫人物的刀术不断施展出来，B餐厅的丧尸在学索隆的三刀流的龙卷风时，被夜羽弄出来的刀气给消灭了。
　　而由马修－艾迪森带领的佣兵们，已经快到电车那边了。不过他们也像剧情一样剩下那些主角了。
　　不过郑扎他们在等待回归主神空间时遇到2只爬行者，由于夜羽那时在B餐厅不断杀丧尸中，所以张杰和郑扎这两个拿到武器唯有战斗了。
　　这时传来杀死一只爬行者500奖励点，D级支线任务；杀死一只普通丧尸200奖励点的声音。
　　这样在为奖励点拼搏的张杰和郑扎等人，在听到这道声音后，开始准备把附近的爬行者消灭了。结果在以郑扎和张杰的重伤为代价，那两只爬行者被消灭了。
　　当郑扎他们杀了2只爬行者时，夜羽她刚好所有魔力地雷埋好，然后回到火焰女皇的房间，把火焰女皇的主板拿走了和郑扎他们汇合了。
　　接下来在快离开生化前的10秒，夜羽把她以前的埋下了地雷引爆了，结果在佣兵队刚好上了电车和夜羽他们被金光带走后的一秒，那个基地在夜羽的地雷爆炸下变成历史了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。PS：小冰我还是喜欢这样写啊，之前的两章实在写的有点无语啊。最后希望大家能够加小冰QQ597486815给点意见小冰我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34章 造人
更新时间2012-5-5 13:38:32  字数：1614

　当夜羽她回到主神空间时，看到郑吒他们满身是伤后，想起自己在生化那里玩的结果，杀了那么多丧尸都不知道有多少奖励点啊，浪费一点都没啥所谓，对主神说：“主神修复他们，奖励点从我那里扣。”
　　说完几道白光降临到郑吒他们身上，等白光过后，郑吒他们已经醒来了。
　　不等郑吒他们说什么，夜羽：“主神把我现在有多少点奖励点，告诉他们。”
　　主神听了夜羽的话后：“试炼者夜羽·泰斯特罗莎杀死250只普通丧尸，50000奖励点；20只爬行者，10000奖励点，20个D级支线任务；破坏激光通道
　　并保护好佣兵，10000奖励点，B级支线任务；回收T病毒血清，每一支血清可以换成500奖励点，血清总数为10；
　　破坏T病毒的研究中心，20000奖励点，A级支线任务。
　　最后还有度过恐怖片的1000奖励点，扣除治疗中洲队的3000奖励点，试炼者夜羽有88000奖励点，10只T病毒血清，1个A级支线任务，1个B级支线任务，20个D级支线任务。”
　　听到夜羽她现在有的奖励点后，中州队中众人都被吓的面无表情。等了一段时间后，夜羽看到郑吒她们已经回神后，夜羽对着张杰说：“我说张杰现在你是不是先教我们怎样使用那些奖励点强化自己啊。”
　　听到夜羽的话，张杰说：“首先你们让主神把你自己的属性表调出来，然后找到自己那方面比较特出的，就在那方面强化，强化前要想清楚啊，强化完后，如果你有向夜羽那么多得奖励点的话，你可以换武器之类什么的。但是强化身体这些还是明天再来，毕竟刚从那里回来需要休息啊；
　　所以现在你们还是走到那个光球那边进行造人好，具体什么你到了光球那里就知道了。”说完一个漂亮的女性走到张杰身边，然后在所有男性羡慕的眼神下，张杰慢慢的离开了。
　　而郑吒他们那些男就迫不及待跑到光球那里进行造人了。
　　这时詹岚看到夜羽不知道在想什么，打算去问下夜羽她在想什么的。突然在夜羽的身前出现一个魔法阵，然后詹岚看到夜羽她不知道说什么，突然轰的一声，在那个魔法阵里出现一个人。
　　由于夜羽的召唤时发出的声音实在太大声了，刚好郑吒他们的造人都结束了，所以他，他们都被这爆炸声给吸引过来了。当夜羽和郑吒他们看清楚魔法阵的人后，除了夜羽和李萧毅之外其余的人都不到魔法阵那个人是谁。
　　这时李萧毅对着夜羽说：“真想不到，夜羽你居然把saberlili她给弄出来了。早知道可以这样我也弄个出来”
　　夜羽：“当然啦，你也不想我是谁啊，lili她可是我把造人的机会和英灵召唤阵的作用下诞生的保有实力的造人啊，但是没有宝具啊。还有你想向我这样召唤个人出来当造人，你的奖励点不够啊。”
　　这时当夜羽的话说完后，lili已经在从主神那里给有关夜羽和这个世界的信息消化完了。
　　然后就走到夜羽身边对着夜羽说：“原来那个新任的王就是我的主人啊，看来现在你在这里玩的好开心啊，你好像那些原本要完成的试炼给忘记了。这样的话可不是身为王的做法啊，所以你最好做好准备，我要把身为王的责任之类在这里全都教给你，我要把你训练成一名合格的王。”
　　lili说完这些话之后，就用了夜羽的10000奖励点和1个A支线任务在主神那里把石中剑和一些书籍换了之后，然后不理会众人的眼神和夜羽的反抗，把夜羽她拉到一个房间里进行王的教育。
　　看到夜羽被拉走后，所有人都表示对夜羽的遭遇感到悲哀，然后后走回自己的房间进行之前没完成的事了。
　　夜羽被lili捉到房间后，过了一阵后夜羽对lili说：“我说lili你的属性如何，我想知到身为伙伴的你的实力如何啊。”
　　听到夜羽的话后，lili说：“我的六大属性智力260，精神力300，细胞活力497，神经反应速度531，肌肉强度512，免疫力强度603，总的来说算是AAA级吧。那么夜羽的呢？”
　　夜羽看下自己的属性表说：“我啊，我的六大属性都是问号啊，可能同我的武器有关吧，但是我的实力最低为S级的这是不会有错的。那么lili现在我们把这个房间分成几部分后就开始我们的训练好了。”
　　就这样夜羽和lili在房间弄好之后，就一直训练直到詹岚来找她们为止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35章 准备
更新时间2012-5-5 17:11:22  字数：1757

　“我说詹岚姐，你让我和lili她出来有什么事啊，没有什么重要的我可要回去睡觉了。”夜羽带着不满的语气对着詹岚说
　　“夜羽你忘记今天是我们要强化啊。”詹岚解析
　　“这样啊，反正我都不需要强话，我去看下你们选着什么好了，顺便换点东西。对了这个给你詹岚姐”夜羽想了一阵后，把一只T病毒血清给了詹岚后，带着lili走了。
　　“好了，现在人都到了，除了夜羽之外你们都以经知道自己在这里哪方面最擅长吧，你们就各自强化吧，如果你的奖励点太多就换血统好了。”张杰看到夜羽来了之后对着郑扎他们说
　　由于郑扎他的到奖励点像原作一样多，于是他就选了变异血族血统和气功，并用他大部分奖励点强化，而其他人呢，向詹岚由于是作家，她的智力不错就重点强化精神力和体质，在换了一把手枪自保再把夜羽给她的T病毒血清服用后，她就增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，；而张杰他像以前一样强化，李萧毅就同张杰差不多，不过他是先换武器再强化的。这时看到詹岚和郑吒的变化后，张杰和李萧毅有点后愧没有跟着夜羽和叫夜羽，不然他们也会近一步强化。
　　就在郑吒他们强化的途中，夜羽她就在看有哪些技能好用，更本没想过强化体质的问题和选着血脉的问题，毕竟圣皇血脉带来的作用可不是吃素的。看着手上78000奖励点，夜羽她就加快浏览的速度了，最后夜羽选着这几个
　　弹药改造，可以把普通子弹改造成各种不同属性的子弹，学习每一种属性需要1000奖励点，子弹属性有灵子，火焰，雷电，寒冰。。。。强化子弹就需要1000奖励点，一共可以强化10次。；
　　机械改造，可以把身边的机械进行一定程度的改造，随着技能级别的增加，改造的范围增加，需要2000奖励点，C级支线任务学会，强化需要2000奖励点；
　　王之财库，是一个可以放置稀有物品和武器的无限大空间，需要王的血统，10000奖励点，A级支线任务。学会后附带黄金律；
　　灵压压制装置改，可以压制ss级以下的人实力。需要5000奖励点，D级支线任务，该装置只有戒指型；
　　基本术式装填，500奖励点；火系魔法大全，5000奖励点；雷系魔法大全，5000奖励点；
　　等夜羽把学了灵子系，雷系，炎系子弹并强化到9级；机械改造学到9级；和学了王之财库，基本术式装填,火系魔法大全,雷系魔法大全和换了灵压压制装置后，她只剩下7500点奖励点了。
　　夜羽看到自己一下用了那么多奖励点后，不禁有点后愧了。这时她散发出源源不断的黑气，让所有人都以为她发生什么呢。
　　结果在詹岚问夜羽原因之后，所有人表示他们连夜羽剩下的奖励点一半都没有啊。
　　最后在所有的人安慰下，夜羽把7000奖励点换成一些金属和子弹生产工间和一些生活用品回到自己房间进行研究了
　　而郑吒他们就在张杰的训练房间里进行训练了他们的体能和能力，有时候夜羽也到张杰那里进行能力的实践，然后和lili一起指导郑吒他们，最后让郑吒他们看自己和lili的对打，让他们得到一定感悟。
　　于是就这样夜羽他们在早上和中午在训练，晚上看恐怖片中渡过了几天。
　　“好了lili早上的训练结束后，我们就要到下一部恐怖片去了。”夜羽在早上和lili的训练中说
　　“嗯，这样啊，羽你带的食物够不够的，在战场上食物不够可是大忌啊，如果不够就去和主神换，反正你还有500奖励点足够换的。”lili接着夜羽的话说道
　　“好了大家都到齐吗，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”张杰看到郑吒换这些分给他们后说
　　“真是的别这样看我，这里几把沙漠之鹰都是我改造够，虽然不是无限子弹，但是射程威力之类的都增加了，还有每人灵弹，炎弹，雷弹各20颗，最后每人一把我亲自改造匕首，这些匕首可是那些我从主神那里换来的合金制造的，可以算是D级宝具的，你们要好好珍惜啊。”夜羽由于受不了其他的眼光一下子拿出一大堆物品分给他们后说
　　“好了拿好东西后，我们走了。”夜羽看到郑吒他们拿好东西后，带着lili走向从天而降的20条光柱之一。等到郑吒他们分别和自己的造人分别后，他们都走到光柱中等待传送到下一部恐怖片去
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”这样的声音传到他们的脑海中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36章 异型1
更新时间2012-5-5 18:45:29  字数：3318

　夜羽只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状
　　态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，这里是一间
　　并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这
　　个房间里还有许多别的仪器，它们也都夜羽以前所不曾见过的东西。
　　夜羽她们看向了她们的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，郑
　　吒他们4个人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太
　　多了。
　　张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了
　　，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖
　　片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　夜羽4人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇
　　到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些
　　情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片
　　中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐
　　怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　夜羽4人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已
　　经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队
　　每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。
　　张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情
　　？”
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但
　　是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还
　　记得一些。”夜羽也摇摇头说道：“这几天都在研究我给你的那些东西，没时间看那些。
　　”李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知
　　道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”
　　只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专
　　业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片
　　也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找
　　了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星
　　际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，
　　人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜
　　男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有
　　一种智慧的气质。
　　5人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙
　　伴。”说着，他伸手递向了男子。
　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便
　　告诉我这里是什么地方吗？”
　　郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧
　　情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
　　“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在
　　星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，
　　以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行
　　路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的
　　符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”
　　“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他
　　们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不
　　降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”
　　“果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨
　　大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之
　　久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗
　　迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
　　“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出
　　了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该
　　名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样
　　，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去
　　，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这
　　名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了
　　正在不停进化的异形。”
　　“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，
　　接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的肉体几乎就成了异形的卵，此
　　刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它
　　也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调
　　了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成
　　为第三形态为止。”
　　“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐
　　蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，
　　商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出
　　的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着……”
　　这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你
　　在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”
　　夜羽5人抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都
　　在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他
　　们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多
　　得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来
　　到这里了？”
　　看着这三个流利流气的青年，夜羽不知道有啥火起来一下把他们打晕了
　　，然后郑吒大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，
　　现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
　　楚轩一直在仔细打量夜羽5人，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和
　　四周环境，闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算
　　消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当
　　然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力
　　极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你
　　……”
　　异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片
　　里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这
　　时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机
　　器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成
　　员的性命。”
　　“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达
　　外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生
　　生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而
　　派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首
　　领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里
　　看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？
　　这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队
　　，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
　　除了压根不拍异性的夜羽之外，郑吒和张杰三人对视一眼，他们终于知道
　　“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧
　　情上的BUG，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍
　　，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前
　　预知剧情走向了。
　　楚轩一直在仔细看着四人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打
　　算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两
　　人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同
　　时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生
　　仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯
　　力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个
　　活下来的人。”
　　。。。。。。。。。。。。。PS：异性剧情就这样写下，当做骗字数好了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37章 异型2
更新时间2012-5-6 17:26:33  字数：3443

　“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
　　夜羽这时用她的眼睛武装看了楚轩一下后说：“真不愧是智力超群的人物啊，可以在这种情况下还这么冷静的分析和把自己所知道都说出来。看你现在应该有什么计划吧。”
　　楚轩推了眼睛一下说道：“计划吗，暂时只有雏形，具体的计划等我知道大家的实力后才能做出来。”夜羽听了楚轩的话后从王之财库力拿出一支T病毒给楚轩说道“这样啊，这个T病毒的血清给你，这样你应该可以提高你的生存能力，我想你应该不会不知道T病毒血清的作用吧，楚轩楚大校。”
　　“好了，在楚轩用T病毒的时，我们这里互相认识下。”夜羽看到楚轩用了T病毒血清后说
　　这时詹岚走了出来：“小羽你少了说明啊，随然那些奖励点对你来说不怎么样啊。那么我来向他们说明没问题吧小羽。”
　　“嗯，没问题啊詹岚姐。”夜羽拿出一些零件好像在做什么了，头都没转就回答詹岚她了。
　　接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里只有3个人冷静的看着他们5人，郑吒这才惊异的发现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。由于夜羽还在不知道弄什么，所以郑吒只能走向那三个人的所在地了
　　郑吒走到三人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
　　其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
　　那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕－罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”
　　那个看起来好像传说中自古以来幸运E的L叔的白发青年淡淡的说道：“德维拉－阿斯卡尔，我想我知道我在这里要做的事，所以你什么都不用说。”
　　这时郑吒又看向了其余人，除了被夜羽打晕三个垃圾之外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。
　　郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”
　　这时楚轩刚好醒来，感受到自己身体的变化后说：“他们说的都是真，我刚才用那边的小女孩给那瓶血清后，我明显感到身体的变化，可以证明他们的话是真的。所以大家还是把自己的特长说出来。”
　　坎帕－罗夫斯基才大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　零点冷冷的说道：“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
　　德维拉－阿斯卡尔说：“我不过是个佣兵中的队医，除了那些比较古老的医术外，现在的医术我都都会，最后我自认为我的枪术不错，只要给我一把枪我自保没问题
　　郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们5个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们4个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”
　　接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
　　楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么那边的小女孩却是你们5人当中实力最强的原因我明白，但是为什么你会比其他几个厉害呢？”说完，他直接看向了夜羽，零点和霸王两人也一直都在注意着夜羽想看下她在做什么，只是他们一直没说话而已。
　　郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会发布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”
　　“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。”
　　楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了！”
　　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　这时夜羽拿着一把阻击枪，对着门开了一枪，然后所有看见一道红金色光柱射了出去，然后在不知道多远的地方传来悲鸣声。射完一枪后，夜羽把这枪和一些魔力弹给了零点后说：“我们的身后安全就拜托你零点。”
　　零点拿了这枪后说：“这没问题，一拿到这枪我就知道怎么用了，但是我不知道这些子弹能不能支持那么久啊。”
　　“安心啦，这枪的通常模式使用的是那些阻击弹啊，向像刚才的攻击要转变魔力模式才行啊，拿着这些子弹这应该够你使用的。但是你现在不能使用魔力模式”夜羽拿出一堆阻击弹和一些魔力弹给零点
　　当夜羽给零点子弹的时候，那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是刚醒来的三个小混混疯了一般跑出去，这时郑吒和夜羽听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕－罗夫斯基，零点，德维拉－阿斯卡尔，还有那个看起来有些机灵的普通青年。
　　“好了德维拉这些给你。”夜羽把一个装有医疗箱和一把枪的戒指给了德维拉
　　“霸王我看你的体型，拿着这把砍刀和重机枪最好啊。”夜羽把装着砍刀和一堆子弹和格林机枪的戒指给了霸王
　　那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”
　　詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”
　　詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”
　　“你们就在这里慢慢布局啦，我先和lili去找异性啦。”说完夜羽就带着lili冲向飞船内部了。
　　看到夜羽和lili冲了内部后，郑吒苦笑说：“希望夜羽她们能留下一只异性给我们就好了。”
　　詹岚说：“我们还是先收集情报好了，我觉得那些bug是对于我们来说的，夜羽她本身就是比bug还bug存在啊，就不用担心她安全啦。我们管好我们自己不给夜羽她添麻烦就行拉。”
　　郑吒说：“詹岚说的没错我们现在应该保住自己的性命就行拉。”“好了，现在我们应该走了。不然夜羽她可不会留下什么给我们的。”说完张杰带头进去了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　ps：小冰建立q群，希望看本书的各位能够进105635950这个群里给点建议啦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38章 异形3
更新时间2012-5-8 13:47:21  字数：1794

　在夜羽和lili走向控制室途中，发现自己杀了不止一只异形。就觉得剧情好像有点不对啊，看来是被主神改了，不过那些异形也太多了。
　　“我说lili这里应该是异形一为主，在结合剩下的异形的恐怖片啊，不然也不会有这么多异形出现啊。”夜羽随手把一只异形解决掉后说
　　“嗯，看来郑吒他们应该支持不到好久，我们快点到控制室那边尽快把这些异形的情报掌握好啊，不然这次带来后果可不是他们能接受了。”lili把附近的异形杀光后说道
　　当夜羽和lili说剧情大改时，郑吒他们正在被几只异形追杀中。当郑吒他们在夜羽给的武器的帮助下，艰难的把那几只护卫异形杀了之后。
　　楚轩分析他所知道的情报说：“看来这次恐怖片应该是异形合集啊，那些异形的实力应该不会像刚才杀的那么垃圾，所以以我们现的实力连自保都成问题，所以我们要尽快把夜羽她给我们的武器尽快掌握好，这样的话暂时我们的任务就是在只要保住自己的性命同时，尽量把一些落单的异形解决，至于接下来就要看夜羽她的行动，如果我猜错的话，夜羽她应该会到控制室那里，把异形的分布这些情报告诉我们的。如果不是的话，她就应该和那个骑士一起把大多数异形杀死，来让我们可以生存下去的。”
　　“这样的话现在我们先找个安全的地方躲起来吧，然后再进行楚轩的计划。”郑吒听了楚轩的分析后说。
　　当夜羽和lili来到控制室时，发现控制室就快被异形们攻占了。在夜羽的灵子光枪的连续射击之下，那些异形被夜羽秒杀了，可是这个控制室也快完蛋了。
　　看到火花四射的主控制室，夜羽和lili都邹了眉头了，表示刚才的攻击有点过了
　　在夜羽想了一阵后，从王之财库里拿出她在生化一里拿到火焰女皇的主板。然后在控制室的地面画出一个魔法阵。
　　这时看到夜羽在画魔法阵，Lili觉得夜羽做的事有点不对就问：
　　“我说，小羽你想做什么啊，现在做这些也没什么用啊，这飞船已经没救了。”
　　这时夜羽刚好画好魔法阵了。就回答刚才lili的问题：“这个吗，我等下要用机械改造这个技能对这这飞船就行改造啊，这样才可以加大郑吒他们的存活机会啊，不过这飞船体积太大了所以改造时间会很长啊。所以我要把我原本等的使魔召唤出来不让那些异形阻止我的改造，还有lili你就去保护郑吒他们吧，不过那些不合格的人你就不用管，毕竟现在这里是战场啊。”
　　“说的也是啊，在战场上那些人是不需要啊。好的等小羽把你的使魔召唤出来我就到郑吒那边出了。”lili回答道
　　“好了魔法阵里的能量已经够了，羽影你也知道我那边发生什么事，那么现在要传送了。”夜羽在魔法阵发光后对着自家使魔说道
　　就在lili想说什么时，突然从魔法阵里跳出了一个樱色头发的小萝莉。
　　“好久没见啊羽影，奈叶她们最近过的如何。”夜羽想羽影问
　　“好久没见啊，夜羽。奈叶她们都过的很好，你的圣王姐姐她们好像帮你在圣王教会那边弄了什么王的教育之类等你回来；最后我想你最好快点回去那边啊，不然奈叶她们最近开发的技能都会以你为标准啊。”羽影把她所知道的告诉夜羽她
　　听完羽影的话后，夜羽表示头痛啊。
　　“算了，有关王的教育，有lili她教我就行啦，等我到下一个世界拿回裂天的碎片后我就回来了，好了羽影要工作啦。”夜羽说道
　　接下来以那个魔法阵为基础，夜羽把火焰女皇的主板放到魔法阵中间，然后大叫一声改造，这艘飞船整体被紫金色的魔力包围了，然后主控室的屏幕里出现所有异型的资料和位置。接下在lili的手上出现一个显示器
　　夜羽对着lili说：“lili等下你把这个显示器给楚轩他，他知道怎么做啦。
　　接下来羽影我在改造飞船时，我的安全就由你来负责。”于是lili拿到显示器后就离开主控室，而羽影就在主控室门前做准备。
　　当楚轩从lili那里拿到异形位置显示器后，马上做出计划了。
　　“好了现在我们这里除了零点和德维拉这些不擅长近战的人士的主要任务是把显示器中的那些落单的异形解决，遇到一堆异形就马上离开，逃到安全位置
　　而零点你们就远程支援和治疗。”楚轩马上把计划说出来
　　“好了现在我们要在夜羽她没行动之前尽量拿到奖励点和保护自己的性命。”郑吒说道
　　“说的没错，我们怎么输给那个小姑娘啊，对吧大家。”霸皇说道
　　“还是被废话啦，我们还是把最近那几只异形搞定好再说。”詹岚说道
　　“看来这次成功的话，我们可以强化到新的地步啊。”张杰和李萧毅一起说道
　　德维拉：“我幸运低，我就不去战斗，所以我会尽量帮你们治疗的。”
　　“远程支援就交给我我的，我也想来看下这阻击枪的威力。”零点说道
　　“好了我们该走了。”郑吒带头离开后说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39章 异形4
更新时间2012-5-10 11:53:20  字数：1293

　在郑吒他们不断把落单的异形杀死的同时，lili她已经找到异形女皇的位置，但出于想给郑吒他们一个试炼的缘故吧，
　　lili她让正在改造飞船的夜羽把女皇的位置调到郑吒他们面前，所以呢，郑吒他就在张杰他们被女皇等异形不断追杀中，在最危急的时候解开了一级基因锁，一下子把女皇杀死，不过这样一来也受重伤。
　　这样一来楚轩他的计划又要改变了，改为安静的等待回归主神空间。就这样郑吒他们都回到德维拉所在的房间休息；当郑吒从开基因锁带来的副作用中醒来时，正好听到楚轩的有关的基因锁解析教程。也明白自己刚才爆发的原因了。
　　而lili她看到郑吒他们的行动后，给了他们合格后，待在郑吒房间附近等夜羽对飞船的改造完成。
　　过了大概几个小时，郑吒他们决定去找这部恐怖片的主角来增加奖励点时，突然他们感到飞船内部好像在变形，正当郑吒想问发生什么时，楚轩说：“看来我是小看那个小姑娘的能力，没想到她是同过改造飞船这招来把异形解决和完成支线任务啊，看来她这次应该想把这船给拿走啊。想不到这世界会有这么厉害的人啊。”
　　“楚轩你没想多吧，夜羽她会把这飞船改造来对付异形，然后再收了这飞船。”郑吒惊讶问道
　　“郑吒你啊真是笨啊，看来你都忘了夜羽的可怕啊。如果你不信真是夜羽做的，你可以问下待在房间外的lili啊。”詹岚说道
　　当lili把夜羽她现在做的告诉郑吒他们听时，张杰：“看来以后跟着夜羽她就行了，压根就不怕什么恐怖片啊。”“同上”其他人的想法
　　“我说郑吒现在离回去主神空间还有20分钟啊，我们就在10分钟后进行最后一次的行动拿多点奖励点。”张杰看了手表后说道“好的我们不能一直这样下去啊，以夜羽她的实力，总有一天夜羽她会离开这里，那时候我们就要靠自己啊，所以要在现在拿多点奖励点啊。”镜头转向夜羽那边
　　“看来这飞船的改造就快好了，都已经改造了95%，现在剩下飞船的外观这些没改造好，我说羽影这艘飞船的外观改成什么好吗。”夜羽问道
　　“这个吗？，我个人认为高达系列的战舰的外观不错，高达00的那艏的能力我个人认为最好啊。”羽影把她自己的想法说出来了
　　“这样啊，这飞船的外观和能力就以高达00的天人的战舰为蓝本来改造，不过现在看来看来我还需要一段时间改造啊，还是先把那些异形解决好了。”夜羽从魔法阵里起来说
　　“火焰女皇准备在我用那招时，把那招对飞船的伤害降到最低。”夜羽对着已经成为这飞船的AI的火焰女皇说道。
　　“在天际中不断翻滚的雷龙啊，以我夜羽·泰斯特罗沙名义降临吧，让我面前的那些不知你的咆哮的意义的人，让他们知道你的名声。SS级雷系技雷动九天发动。”
　　说完后在飞船内部出现一大片雷光乱穿的乌云，然后郑吒他们看到那些异形在那片乌云发出的雷电之下化为乌有。
　　这时lili：“看来夜羽她已经完成改造了，不过她为啥用这招啊，难道她不知道这是SS级技能吗。”
　　正当郑吒想说什么时，突然一道白光降临到他们头上，把他们都传送走了。
　　不过夜羽她看到白光降临时，拿出裂天砍到白光上，那道白光变的透明了。
　　“好了羽影我要把这飞船拿走，你就帮我维持通道的安稳吧。”夜羽把王之财库开到最大后对羽影说道在夜羽的一声“给我收。”这后，羽影和夜羽都出现在宇宙中，然后被白光带回主神空间去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40章 异形5
更新时间2012-5-11 23:29:48  字数：3886

　“真是的，如果让我们和那只异形打多几分钟的话，它早就在我们的攻击之下化成奖励点。”张杰回到主神空间后说道
　　“好了张杰别说这么多啦，我们还是看下我们有多少奖励点再说好吧。”詹岚说道
　　“你们就是通过用奖励点强化身体和换取物品啊。那你们可以把主神空间可以换的东西大概介绍。”楚轩“同上”
　　“主神我要把所有有关战舰的资料，还要一批特殊金属。”这时刚好回到主神空间的夜羽说道
　　然后郑吒他们看到一堆稀有金属出现在他们面前，其中楚轩他的表情好像是看到可口的萝莉的萝莉控一样啊
　　“我说，夜羽你真的把那飞船收了。”郑吒看到那些金属和想起lili的话后问道
　　“真是凡人的智慧啊，这不是一看就知道的答案吗，亏你还是这个团队的第二强者，这都看不懂。”楚轩说道
　　“好了主神我还有多少奖励点。”夜羽看着在争吵的郑吒他们说道“试炼者夜羽，严重改变异形剧情，10000奖励点，A级支线任务；杀死200只普通异形，每只500奖励点，一共100000奖励点；
　　杀死护卫50只，每只1000奖励点，D级支线任务，一共50000奖励点，50个D级支线任务任务；
　　杀死异形女皇1只，5000奖励点，B级支线任务；
　　抢夺并改造异形所在的飞船，得到那飞船和免费强化飞船一次。还有成功完成任务，
　　1000奖励点和1个D支线任务和每过一次恐怖片的1000奖励点；
　　最后扣除购买稀有金属和相关书籍的10000奖励点和5个D级支线任务奖励点和加上上次剩下的13个D支线任务和500奖励点。
　　试炼者有157500奖励点，1个A级支线任务，1个B级支线任务，63个支线任务。”主神把夜羽得到的奖励点告诉在座的所有人
　　郑吒他们几个已经有过一次经历，表示压力不大，而其他除了楚轩这个三无之外其余人都吓晕了。
　　“好了，主神帮我把这飞船强化成我手上的图的状态。”夜羽把心中的设计告诉主神
　　主神：“试炼者夜羽，只能免费把飞船的外貌和动力系统强化，其余要扣除50000奖励点和30个D级支线任务。这样你答应吗。”
　　“行，最重要快。”夜羽回答道
　　这时萝莉她们这些造人都从房间里出来了，夜羽对着张杰说：“张杰你跟他们解析下，回去睡觉了，这次耗费我太多能力了。走了lili和羽影。”
　　“好了郑吒你们看完你们的奖励点后也回去休息了，明天就换取血统和强化。”张杰在想零点他们解析完后说道
　　次日当lili把熟睡的夜羽叫醒进行修炼完到主神那边等待其他人集合时，看到楚轩他好像在换取什么资料
　　等楚轩他换好之后，夜羽问：“楚轩你打算把这些资料拿到原本的世界吗？
　　但你要怎么送回去啊，如果你想亲自回去我可以帮你，反正我奖励点多的是啊，也不差帮你回去那些了。”
　　楚轩笑了说道：“不需要，因为我已经想到怎么把那些资料带回去了。”
　　这时郑吒他们已经来到了，夜羽也不好说什么了“我说这次我的奖励点有点多啊，这样我把10000奖励点和10个D级支线任务分给大家好了，至于怎么用就是你们的问题了。”夜羽说道
　　“好了大家，我发现可以回去现实世界的方法。”楚轩突然说道
　　楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
　　张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
　　楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
　　张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
　　“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到了内力和血族变异血统，那么他根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，除了夜羽这个变态之外，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
　　楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点
　　数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空
　　间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
　　“实在是真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的肉体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，肉体很可能会被不知情的人毁坏。”
　　“当然了，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
　　“这样就可以成神，别开玩笑了，那么我也不用这么在各个世界上乱穿啊找碎片了。”夜羽听到楚轩说什么成神后想起自己那些遭遇之后就发怒的说道“我真的没想错，夜羽你果然已经有成为神的资格，那么你身后的武器就是成神的资格吧。”楚轩说道
　　“没想到，被楚轩你发现了。我的身份同你们所谓的神差不多吧，我不过是
　　管理死界的人，现在在找回我身后的武器碎片在各个世界到处旅行，来到这里不过是个意外啊。好了还是先回之前的主题”夜羽回答
　　楚轩打了个响指道：“嗯没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出几个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
　　郑吒和周围几人对视了几眼，几人都是认可了楚轩的说法，只有郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”
　　楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒，夜羽她们两个来浪费啊。这次若不是他们两个的话，我们全部人都是死定了。”
　　夜羽说道：“我还有12W左右的奖励点啊，回去用的奖励点压根就不怕啊，话说郑吒你真的想回去吗，如果你想的我会让你回去那里的，主神那个大鸡蛋我压根就不怕它的。”郑吒听到夜羽的话后说道：“我是想暂时和罗莉她回去，然后在回来带着大家一起回去。所以夜羽谢谢你的好意的”“这样啊，张杰你们帮我捉住楚轩他，我要把他带回去，这样就不怕他有啥计划了。”夜羽想了一下对着张杰他们说道
　　在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒和夜羽她们凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能夜羽和郑吒自己去兑换，但是好歹也为郑吒他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。夜羽她就因为奖励点太多了，在用50000奖励点和20个D级支线将自己的铠甲变成类似IS的存在之后，
　　反而用一些奖励点帮张杰他们换了装备之类的，例如德维拉的苦逼长枪用了夜羽15000奖励点和10个D级支线任务和低级吸血鬼血统，零点就用了10000奖励点换了念动之核和低级鹰眼，当然詹岚他们这些中等人士就强化之前夜羽给她们的武器，和换一些低级血统了。
　　晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。
　　吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41章
更新时间2012-5-12 17:34:12  字数：1692

　次日中午，郑吒和夜羽带着被绑住的楚轩在和张杰他们道别。“好了，楚轩那边的奖励点就由我负责，至于萝莉控郑吒吗，由于他是萝莉
　　控，所以他自己负责。”夜羽想了一阵后说道“夜羽我怎么会是萝莉控，你想多了吧。”郑吒听到夜羽说他是萝莉控后解
　　析道当夜羽指着郑吒身后的萝莉说：“你还说你不是萝莉控，那你身后的那个名
　　为罗莉的萝莉是怎么回事啊。”众人见郑吒无语，张杰说：“好了夜羽现在不是探讨郑吒是不是萝莉控的问
　　题的时间啊，你们还是先试一下可不可以回去。”夜羽：“说的也是，主神我要换取2个人连同造人回去现实世界30天。”郑吒：“主神我要换取1个人连同造人回去现实世界30天。”然后夜羽他们只觉得眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里，也不知过
　　了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当夜羽他们回过神来时已经站在了一
　　间并不太大的办公室里，这里是郑吒他在现实世界中上班的地方，而在郑吒
　　他身边就有夜羽，lili和罗莉在，至于楚轩他就和他的造人回到他那个基地
　　吧“好了，郑吒大鸡蛋对你说了什么限制啊，你要知道主神那鸡蛋的限制对我
　　来说没有用的。”夜羽对着听完主神那边的信息的郑吒说道
　　郑吒对夜羽她们说道：“在现实世界三十天内，不能用任何方式说出关于“
　　主神”空间里的一切，否则他和他所有的东西都将被抹去。
　　三十天时间之后他必须回到这个办公室，“主神”会将他带回到“主神
　　”空间里，同时，他必须肉体触摸着他的所有物品，否则该物品会被留在现
　　实世界，如果该物品是“主神”空间特有物品，则其存在会被抹去，如果三
　　十天之后他没有回到办公室，那么他和他的所有物品将同时被抹去。”夜羽听完之后说道：“原来是这样啊，这压根对我来说是没用啊，主神那鸡
　　蛋不能抹杀我的存在啊。不过郑吒你就要在三十天之后必须回到这里来，还
　　必须牵着萝丽的手吧？”郑吒点头说道：“说的没错啊，那么夜羽你和lili打算怎么办啊，是同我一
　　起回我家，还是找楚轩玩，或者到处玩知道30天之后回来。”夜羽：“这样啊，郑吒我到你家住没所谓吧。”郑吒：“当然没所谓啊，我们可以这么轻松渡过那些恐怖片很大有夜羽你的
　　原因啊。你到我家住当然没所谓啊。”夜羽：“好了lili我们马上到郑吒家去，我要看下郑吒这个萝莉控有多少萝
　　莉收藏品。”在郑吒和他公司的人打完招呼后，夜羽在郑吒的指引下，带着所有人来到郑
　　吒家了。当夜羽带着郑吒刚好到郑吒家时，郑吒的父母刚好出来了。看到郑吒介绍罗莉的复活后，有点介绍不了的郑吒父母，夜羽表示无语这时刚好郑吒的父亲看到夜羽和lili在罗莉旁边，以为夜羽她们是郑吒的情
　　人之类，郑吒父亲说道：“小子，罗莉都复活了，你也不用带几个情人回来
　　吧。”听到郑吒父亲的话后，夜羽发怒：“老头你说什么，我可是货真价实的男啊
　　，什么郑吒这个天杀的萝莉控的情人，他过几千亿年都没可能啊，你再说一
　　次七九灭了你们一家啊。”这时还好lili和罗莉拉住夜羽，不然夜羽真的可能灭了郑吒一家啊。郑吒说道：“爸，你可别当夜羽他说的话当耳边风啊，因为夜羽他可是类似
　　阎王的存在啊。罗莉她的复活有一大部分同夜羽有关啊”“好了，郑吒你别说那么多那边的事啊，不然等下死了我可不会复活你啊。
　　”夜羽说道“好了，我们暂时只能回来30天，等30天过后我们要回去那边完成任务。所
　　以我要玩个够。”夜羽说道
　　在郑吒那边玩了几天后，夜羽和lili留下一封信就走了。“好了lili我们去找楚轩玩好不，听说楚轩那边的设备在这个世界是挺高级
　　的，那么应该可以让我玩好几天吧。”夜羽对着身边lili说道lili回答：“说的没错，我也想看下这个世界的科技有多厉害。”结果那个基地在夜羽的几个D级魔法下彻底崩溃了。最后夜羽在那个基地的
　　草地上看到在看夜空的楚轩和他的造人。“我说楚轩，你已经把那些资料留下吧，你那个心愿已经完成了吧。那么你
　　以后打算怎么做啊。”“这个我没想过，但是我可能会帮助郑吒他成为一个强者吧，教导他有关团
　　队的知识吧。在这过程找到自己存在的意义吧。”楚轩“这样啊我打算在这里给郑吒他一个考验，毕竟现在的他不怎么行啊对吧楚
　　轩。”夜羽把一张设计图给了楚轩后说道结果最后在回去主神空间前一天，发生了类似原著罗莉被捉的事情但是没有
　　受伤的发生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42章 换取技能
更新时间2012-5-13 13:26:16  字数：1078

　当郑吒带着罗莉回到主神空间时，当他看到楚轩在和夜羽喝绿茶谈天气时，
　　想起了自己和罗莉在回到主神空间前的遭遇，一下子就想用拳头教训楚轩他
　　，可惜的是郑吒一拳都没打出，就被夜羽因为怕绿茶被浪费就阻止了。夜羽看到愤怒的郑吒后说道：“我说郑吒，我和楚轩在现在世界给你留下的
　　试炼如何。”“什么刚才那些人是夜羽你和楚轩弄来的。”郑吒被夜羽的话震惊了“嗯没错，如果你成功度过试炼，那么你的国家会照顾你和罗莉的家人和后
　　代。”楚轩说道“那为什么你们要对郑吒做这样的事啊。”詹岚问道lili回答：“这是看出郑吒他是不是可以在我和夜羽离开这里之后，是否可
　　以继续带领大家生产下去的考验。”“离开，lili你是说你和夜羽，羽影三个会离开我们吗？”詹岚说道“詹岚姐，你要知道我到这里只不过是个巧合啊，我终究要离开的，但是我
　　想在离开前向之前那样帮助你们的话，是不行了。毕竟对主神那大鸡蛋来说
　　有点接受不了，所以我只能和你们渡过多一两部恐怖片就要离开了。”夜羽
　　说道“好了，这样说郑吒他应该是过关吧夜羽。”张杰说道“这个吗？我和lili认为是过关的，但是楚轩他认为有些方面不及格。至于
　　是什么方面，郑吒你就去问楚轩好了。”夜羽说道
　　这时夜羽想起自己有些技能想学啊，就对着主神说：“主神，我还有多少奖
　　励点。”“试炼者夜羽，你还有42500奖励点，3个D支线任务，1个B级支线任务。”“这样啊，主神我要学技艺融合（玩过DNF都知道这招什么吧）”“技艺融合可以把使用者学过的技术融合成为新的技术，要5000奖励点，1个
　　D级支线任务。”“我说大家过来一下，我看到主神有几个要奖励点很低但要求比较高？的换
　　取品啊。”夜羽看到？换取物后把所有人都叫了过来“我说这个要求天生就有L叔的悲剧运气的，不是为了德维拉你存在吗？；那
　　个有萝莉控之血才能用的不是给郑吒用吗？还有那个给男专用怎么我以前没
　　看过啊。怎么主神那里有这么多这些物品啊。”张杰看到那些奇怪的物品后
　　说道这时楚轩说道：“你们真是凡人的智慧啊，这些当然是夜羽她几次严重破坏
　　剧情拿到大量奖励点，由于主神不能消灭夜羽她，就怕夜羽她再这样乱来所
　　以给了这些安慰夜羽她，让她可以尽快离开吧。”“哦，原来夜羽她真的是这么伟大的存在啊，那么你在我家时说的你是阎王
　　就是真的，那么我们那些死去的家人夜羽你能不能帮他们复活。”郑吒说道“这个吗，郑吒你说的阎王是管理这里的，而夜羽我是管理所有次元的死界
　　的人，至于复活吗？由于我身后的裂天没有补好，不能复活人啊。”夜羽回
　　答道“好了，大家还是各自强化和训练吧。”张杰说于是夜羽三人就在房间里进行技能的熟悉和研究，郑吒他们就进行体能训练
　　了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43章 咒怨1
更新时间2012-5-13 15:06:48  字数：2696

　就这样过了等待到下一部恐怖片的那几天“好了，各位准备走啦。”张杰说道“我说楚轩，你怎么带着你的造人走到通道那边。你的造人又不是lili那样
　　强大。”“真是凡人的智慧啊，我们又不是夜羽这个开外挂的存在，可以把召唤出来
　　的人当造人，而且我发现在主神这里的造人只能以人为蓝本啊，而且那些造
　　人还可以强化，我一直以为lili她可以强化是因为特殊造人的缘故，原来不
　　是这样啊。所以主神给的一次造人，是让我们更好活下去，而你们就这样啊
　　，真是凡人的智慧啊。”“好了，楚轩你别再说了，不然他们就没战先输了一大半啊。”夜羽说道“好了我们走了，再听楚轩的话，我会自卑的。”郑吒说道然后所有都走到光柱那边了“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”“我说又是那种半睡半醒的状态，主神它能不能改进这点啊。”张杰说道“说的也是啊，这个还是别说了，我们先看下这批新人的潜力如何。”夜羽
　　说道这时夜羽看到有两个小女孩醒来了，其中一个是金发一个是黑色的。不过看清楚金发的女孩的外貌后，夜羽拉着詹岚说道：“我说詹岚姐，我先
　　离开一阵，毕竟这里有个熟人在啊。”说完夜羽就先行离开了“我说夜羽她为啥离开了。”看到夜羽离开的郑吒他们说道这时看清楚那个金发女孩的外貌的詹岚说道：“原来是艾丽莎啊，难怪夜羽
　　她会先走一步了。”“艾丽莎是谁啊。”其他人问道这时艾丽莎和她旁边的女孩完全醒了，突然艾丽莎好像感到什么说：“夜羽
　　你看到本小姐第一时间不是过来唤醒我，居然是第一时间逃走啊，本小姐有
　　这么恐怖吗？”“我说请问你和夜羽是什么关系啊。”詹岚说道“关系吗？我可是夜羽的未来的妻子啊。”艾丽莎说道这时郑吒他们听到这些后已经在讨论：“这世界原来真的有千里寻夫这类的
　　存在啊。那我们怎么办才好啊，艾丽莎她的实力肯定比较高的，但是我怕她
　　会做出为了找夜羽到处破坏的事情啊，我们还是先把她的心情安抚下来。”“我说小妹妹你是怎么来到这里的。”詹岚问道“这个啊，有一天我说道一条什么想知道生命的意义的短信，然后就到这里
　　来了。还有夜羽你别想走了，我看到你了”艾丽莎随手发出一个捕捉魔法把
　　众人身后的夜羽“好了，艾丽莎我不会逃走了，放了我吧。”被艾丽莎捉住的夜羽说道“我们还是先去看下其他人好了。”张杰说道“说得没错啊，不过还是先了解一下剧情好。楚轩你把大概剧情说下。”郑
　　吒说道“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒
　　，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他
　　生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在
　　地就是这套宅院！”
　　詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，
　　那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个
　　人将会随时被鬼魂杀死！”
　　郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只
　　要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片
　　了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼
　　怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　五人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还
　　有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖
　　励点数……五千！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”“这么少啊，还不如来次生化更好啊。”夜羽“各位我们无视这个bug的话。”郑吒带头说道张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支
　　线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的
　　吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会
　　那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”“有厉害啊，随便一招就可以解决啊。”夜羽说道“我说这对你们来说是很容易的，但是对于我们来说是很困难的，但是这次
　　我希望你们能不插手，我们通过自己的实力都过这关啊。”郑吒说道“哦，这样啊我还是在一边看着，这次那些垃圾和不合流的人物我是不管的
　　。你们听出清楚啊。不过楚轩剧情是啥啊，免得我随便走着走着就破坏了剧
　　情。”夜羽说道“咒怨啊，第三部恐怖片居然会是以全员皆杀而著称的无解恐怖片。
　　郑吒安静的坐在榻榻米上，他看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解
　　“主神”空间的规则，而他则静静回忆起咒怨这部恐怖片的内容。
　　咒怨一共有三集，郑吒自然看过这么有名的恐怖片，而且还就是就在这
　　几天里看完过，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一
　　点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。
　　咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上
　　了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并
　　且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男
　　子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀
　　恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父
　　母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充
　　满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，
　　结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了
　　好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗
　　恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己**稀少，也即是说他很
　　不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷
　　椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来
　　，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将
　　枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉
　　而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为
　　了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　这就是郑吒大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实
　　上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所
　　有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！
　　“这样啊，把那栋楼炸掉不就行了你们要这么麻烦吗？”夜羽说道“这样不可能的，你认为这里除了你之外还有其他人能这样做啊。”楚轩说
　　道“这样你们就慢慢玩了，我和夜羽联系感情了。”说完艾丽莎把身旁的夜羽
　　带走了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44章 咒怨2
更新时间2012-5-14 19:32:31  字数：4422

　看着队里最强的被捉走的郑吒等人都流下一滴冷汗。过了一阵才接受夜羽被捉走的事实啊。
　　在郑扎他们想下一步应该怎么做的时候，突然那群新人开始说话了，这才让郑扎他们记得这里还有新人在啊
　　新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，其中有一个人在没有听解析就带头走下楼下，之后更有8个人跟着他走。
　　那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒啊。
　　至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧（年轻人啊，理由大家都懂的）
　　詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，如果夜羽在的话我也会留下他们啊，但是夜羽她现在在哪里我们都不知道，所以我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友**啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。
　　郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！
　　猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，正当郑吒想射那些那股阴冷的来源时，突然一道紫金色的光芒从天而降把郑吒所在的楼栋给轰成灰烬。
　　当郑吒他们从楼栋的废墟里爬出来时，看到夜羽和艾丽莎在废墟前喝着红茶等待他们爬出来。
　　夜羽看到郑吒他们连同那些新人都爬起来了，就说：“我说吒小子刚才的那只咒怨你感觉如何啊。”
　　郑吒想了一下说：“原来那就是咒怨啊，的确很恐怖啊，尽管这样但是我还可以感到它的气息之类，有打倒它的可能，但是和夜羽你的随便一击对比，那只咒怨简直是渣吧。”
　　夜羽听到郑扎的评价后，带着理所当然的语气说道：“我说郑吒你也不是第一天知道我的厉害吗，那种战斗为渣的咒怨会是我的对手吗？”这时詹岚说道：“小羽你不是被艾丽莎捉了吗，怎么这么快和艾丽莎回来这里啊。”夜羽回答：“这个吗，我感觉到这次的新人里有个人职业同我在原来世界里的职业差不多就回来了。还有我很想念詹岚姐的怀抱啊”
　　这时楚轩说道：“夜羽你能不能把你的职业说出了，我想看下究竟什么职业可以诞生出夜羽这样的强者出来。”
　　夜羽：“听好你们，夜羽我可是前线派的考古学家啊。”
　　这时之前在研究纸门和榻榻米的男子说道：“那么你是过来找我的，毕竟我也算是一个研究古董的。”
　　夜羽：“你这样说没错了，但你可是那种盗墓派的没牌的那种学者，但我可是拿着证件的，比你那些盗墓级别高好多啊。”
　　这时楚轩说：“也就说夜羽你那种盗墓类型的考古学者了，难怪你会这样精通各种事物了。”
　　张杰这时说：“好了你们还是别讨论这些了，现在咒怨的那栋楼都被夜羽轰了，那么我们算不算是完成任务了。”
　　楚轩：“真是凡人的智慧，咒怨的含义你不懂吗，咒怨可是就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死。这可是一般来说啊，你认为主神会这么轻松让你过吗？”
　　“那样的话我们要怎么做啊楚轩。”郑吒问道
　　楚轩推了眼睛后说道：“还是先让詹岚给新人解析这里的事拿到奖励点先，然后看这些新人的特长好了，这样才可以作出决定啊。”
　　夜羽看了一下废墟后说道：“不过现在在这里可不是说话的地方各位，你们还是先到旅馆里说好了。我先和艾丽莎她们先走了，记得我就住在离这里最近的旅馆里，想保命的就过来那边住好了，不过事先声明我早上可不在旅馆啊。”
　　在夜羽离开郑吒他们几十秒后，突然除了郑吒感到一道阴冷的气息，不过郑吒看其他人好像没有感到这气息啊。不过在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……甚至连郑吒自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。
　　“原来这才是真的咒怨啊，难怪夜羽会问那个问题了，是我有点低估咒怨的危险程度了。”郑吒在一边碎碎的说道
　　这时楚轩突然说道：“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，不过你们就不用担心我了夜羽在走之前给了我保命的东西啊，虽然我不到是什么，最后郑吒我告诉你，这次的恐怖片可是她跟主神提出的，理由什么我想你应该明白的。”
　　说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在路口了
　　郑吒默默的看着楚轩消失不见，想了一下楚轩的话说道：“我们还是先离开，这里也不是什么安全的地方啊。”
　　就这样张杰和霸王断后，德维拉和零点他们和新人走在中间，至于郑吒就带头了。
　　等郑吒他们一行人走到夜羽所在的旅馆时，刚好看到正在打牌的楚轩和夜羽。
　　难怪楚轩会一个人走了，原来是和夜羽一起啊。所以人看到夜羽和楚轩打牌时的第一想法就是这个。
　　“我说你们怎么这么才到啊，害我以为你们出什么事了，不过你们放心这次你们出什么事我都不会亲自出手的，你们就安心啦。”夜羽在赢了楚轩后对着郑吒他们说道
　　“好了我们还是先进房间里讨论之后的事好了。”詹岚说道
　　“我说你们新人还是先自我介绍。这样我们才可以分工啊”张杰说道
　　只见所有新人都沉默了，郑吒就带头说：“刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。张杰掏出包香烟分给了零点，霸王，德维拉和李萧毅后说道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”
　　霸王接了烟说道：“我的名字是霸王，小队成员之一，应该算是半火力手和近战者吧。”
　　零点接了烟：“零点，狙击手……”
　　德维拉这时已经点了烟，吸了一口说道：“德维拉，这小队的队医。”李萧毅说：“李萧毅，同张杰一样半火力手。”
　　詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”
　　郑吒看着所有看着夜羽她们就说：“至于坐在那边那两个人，一个是夜羽·泰斯特罗莎，听她说她是SS级的魔导士，那个戴眼镜的叫楚轩，智力超群的人。”那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“萧兵亿，待业中。”
　　“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　这个美女依然还穿着性感内衣，那伸懒腰的动作实在是性感非常，让那三个青年又一次瞪大了双眼。
　　还剩下二人，之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到四位的团队中。”郑吒四人相视一笑，鉴定师啊，这确实是个非常需要的职业，在许多恐怖片里都能够用到，没想到他们这次真的在新人里找到了人才。
　　剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手，还有现在我想和那个夜羽来一次决斗，如果她输，她就我的，我输了我的一切都是她的。”
　　这时听到赵樱空的话的艾丽莎，发怒了夜羽和赵樱空的关系是什么了
　　夜羽硬着头皮对爱丽莎说：“我也不知道啊，我今天才第一次见她啊，难道是一见钟情啊不会这么巧吧。”
　　这时赵樱空点头承认她对夜羽是一见钟情。
　　“不是吧，这样都行，就这样都可以收到妹子。”所有男的想法
　　女的是：“有一个女孩在夜羽的萌力下被攻陷了。几时才到我呢毕竟夜羽那么可爱啊？”
　　这时楚轩说：“夜羽这样一来你的计划又被打破了，那么你还是要暗中保护他们吗？”
　　lili这时看到自家的主人暂时短路中就带夜羽回答：“这个吗我认为是不需要的，因为战场上不需要没有的人，那些人只会阻碍这个小队的成长和给小队带来不必要的麻烦啊。所以我代表我的主人说这次的恐怖片我们是不会主动出手，除非那只白痴鬼过来找事。”
　　这让所有人心都冷了一大半，这小队里最强者不会出手啊，这样他们不就差不多死定了。
　　“好了，我们只要做的好，让夜羽认为我们有存在的价值就行了。”郑吒说道
　　“还有我想我们现在需要的是日元，好歹我们也要在这里度过七天，难道各位想要露宿街头吗？”
　　郑吒笑了起来，他从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：“亏得之前在‘主神’那里兑换了两根金条，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉**方面的情况吧，这两根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的，还有这个城市周围寺庙的……对了，你们谁懂得日语？”
　　六个新人里，铭煙薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”接着两人就诡异的对视起来。
　　郑吒正想继续说话，没想到一直表现得很冰冷的赵樱空却突然说道：“我也会日语……能问问你为什么需要寺庙位置的地图吗？”
　　郑吒冲冰冷小女孩笑了笑道：“因为这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那么为什么就不能有寺庙之类解诅咒的地方呢？既然这里不能用现实思维去思考，那么就用这个恐怖片世界的思维去思考吧，我是这么认为的。”
　　“那为什么不找她帮忙呢，我想她肯定会给你们有用的物品来过关的”
　　“这个啊，这样一来她给试练我们就不及格不是吗赵樱空。”詹岚说道
　　赵樱空放下了书本道：“你们这群人蛮有趣的，队长乍一看似乎是个实力很强的草包，不过现在看起来倒是很像一个队长了……好吧，我加入这个小队但是这只不够向她证明我不是什么废物而已。”
　　郑吒看了一下零点说道：“那么就这样吧，对了，零点，争取从那些**手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”
　　这时郑吒想起在夜羽轰楼之前看到那个恐怖身影，在看了身后的那些伙伴。
　　这时楚轩走了过来说：“那道身影我想你也看到了，所以这次不知道有多少人可以回去啊。不过只要你做好身为一个队长的责任的话，夜羽她会帮你的。话就这么多你就好自为之了郑吒。”说完楚轩就回他的房间
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45章 无节操结束咒怨
更新时间2012-5-16 13:33:42  字数：2116

　“看来这次的恐怖片是夜羽她对我是否能成为一个合格的队长的考验啊，如果这次试验失败的话，不但是我会死，詹岚她们也会跟着我一起死啊。我应该怎么做才好。”郑吒在一边碎碎说道
　　到了旁晚时，零点回到旅馆后淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每
　　个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有…还有市区地图，旅行酒店地图，交通地图，旅行景观地图我都买了。”
　　“好了各位分好自己的房间之后，今晚到我的房间那里集合，因为我想听
　　下各位对于之后的几天要怎么过的意见，然后做出决定之后的几天行程。”郑吒拿到所有人的房间钥匙后说道
　　在一旁看着郑吒等人离开后，夜羽说：“看来郑吒他已经有身为一名队长的作风了，不过还很嫩啊，连队里的那些废物都不会赶走，这些废物肯定会阻碍他们接下来的行动。但是这也是让郑吒他成长的一部分，希望那些废物不会搞出什么大事。那么楚轩你是怎么看他们啊”
　　楚轩推了眼睛一下：“他们都是凡人的智慧。”说完这句话就走了
　　晚上，所有人都到了郑吒房间集合
　　“我说郑吒明天我们是先到附近的社庙那里看下可不可以找到帮助我们度过咒怨的道具，然后在静静的度过这几天，如果可以的话把它干掉吧。”张杰终结刚才他们讨论的结果
　　“没错就着这样，所以今晚我们要休息好，准备明天的到来。”郑吒看了众人一眼后说道
　　次日早晨，夜羽在收到主神的一条信息后，就先把lili，艾丽莎带回主神空
　　间那里，然后留下一张纸条给楚轩他后，在让羽影她保护赵樱空和铭煙薇安全，就马上回到主神空间那里进行主神给她的特殊任务。
　　所以就这样，当夜羽看到郑吒他们回来时，发现旧人那边李萧毅和霸王已经不在了，而新人那边就只有赵樱空，铭煙薇和齐藤一这三个人留下。不过郑吒他们都受了重伤。这时郑吒想对主神说修复他们时，夜羽突然拔出她身后的刀，然后一道翠绿色的刀气从夜羽的刀中出现，然后郑吒他们在这翠绿色的刀气中，他们的身体开始慢慢修复。
　　看到郑吒他们都快治疗好时，夜羽说：“好了楚轩和郑吒你们能告诉我在我走之后，你们在咒怨那里发生的事吗？”
　　郑吒看身后的伙伴还在为自己还活着高兴，更本没有听到夜羽的话，郑吒就把夜羽走这后发生的事说出来；“夜羽你应该听到我那天的计划吧。
　　所以第二天，当我们醒来吃了早饭之后，就分开几队人到附近的社庙里看有没有保住我们性命的物品。”
　　“然后呢，不要告诉我你们找不到那些物品，然后就这样死剩你们几个回来啊。”夜羽在郑吒说话顿时说道
　　“不是找不到那些物品，一开始我们在那些社庙是找不到的那些物品的，所以我们都以为在这恐怖片里没有我们要的物品，但是当我们一走出最近的社庙的门前，我突然看到一个惨白的小孩身影从人群中钻了出去，一种无法形容的恶寒涌向了我们，而我身上的护身符就烧起来了，而那个身影在护身符烧了之后就消失了，而我们也回到社庙那里。结果在和那社庙的住持说了一阵话后，我们知道那社庙里有几张佛经。而那主持看了我的脚下的灰青色手印后，把佛经给了我们。然后我们带着佛经回去旅馆了，这就是我们第二天的经过。”
　　“看来郑吒你们的运气不错啊，这么快就找到保命的道具，但是为什么你们还会死这么多人啊。”夜羽说道
　　这时听到夜羽的疑问的郑吒，双拳握紧表示他现在的心情十分愤怒。愤怒的说不出话来。
　　这时看到夜羽几个在说什么感到好奇的张杰走了过来，刚好听到夜羽疑问和看到郑吒的表情，就拍了郑吒的肩旁表示这后的他来回答
　　“这个夜羽你应该你的那几个没有用的新人吧。”张杰说道
　　“记得啊，我不是一开始就劝你们把那几个废物扔掉吗？怎么你们没有这样做啊。”夜羽说道
　　“如果一开始我们听你的话，现在就不会死那么多人了。”心情回复好的郑吒说道
　　“这样说来，那佛经被这几个废物拿走了，你们才会这样杯具的回来了。”夜羽说道
　　“夜羽你这样说也没错啊，看来我要在下一次的新人中找队友要小心点。”郑吒说道
　　“不过没有佛经你们也不会死，我可是在走之前在旅馆那里留下个结界啊足够你们安全度过那七天啊，你们没有看我给楚轩留下的字条吗？但是以那几个废物应该不会那佛经走的很远啊，因为我在旅馆里对伤害队友的人都下了诅咒啊。”夜羽说道
　　“难怪那几个废物走了那么长时间还在附近逗留，当我找到他们想拿回佛经时，他们还是我骗了他们说佛经什么都是假的没用的，原来是夜羽你搞的鬼啊。”郑吒说道
　　“那样那些废物不就以为那佛经是假的扔了吧。”夜羽说道
　　“没错，那么其他死去的人就是为了你们可以生存而死去了，还有郑吒你的基因锁应该开了二阶吧。”夜羽问道
　　“没错，如果没有开到二阶的话，我怕这次我们全员都会死在那里。”郑吒说道
　　“那么我应该要离开这里了，毕竟我能在这里度过3部恐怖片啊。”夜羽说道
　　“所以你才会在咒怨那里走了。”楚轩说道
　　“郑吒我看这里开了基因锁的人已经有三个人了，那么团战也要开了，我会在你们的第一次团战的恐怖片那里尽量帮你们的，毕竟我也不知道对方的实力啊。”夜羽说道
　　”好了你们还是先回去休息，明天准备修炼和换取物品。“张杰说道
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。ps：小冰最近看太多11区那些恐怖片导致不但节操不足连同灵感也消失一大半，所以咒怨就这样结束了。还有希望各位可以给点没啥节操的小冰
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46章 节操的意义
更新时间2012-5-16 21:23:56  字数：2270

　次日，当所有人都到主神那个大鸡蛋前集合后，夜羽首先说：“我说这次我不在的情况下，你们拿到多少奖励点啊。”
　　郑吒说：“除了我，零点，赵樱空和楚轩各杀了一次枷椰子之外，其余人都是度过恐怖片而已。”
　　“这样啊，郑吒就各自强化好了，这次你们的奖励点合起来还不够主神让我回来的奖励点多啊。”夜羽说道
　　“好了樱空妹妹跟我来，我有个礼物要给你。”夜羽对着赵樱空说道
　　“这不是牌吗？”赵樱空拿着夜羽给她的一张印着暗杀者后说道
　　“你可被小看这张牌啊，这可是让你使用所有暗杀者的技能的道具啊。”夜羽解析牌的功能
　　“还有这把匕首给你，希望你能把这匕首的功能完全发挥出来，当然啦我也可以把这匕首发挥到100%，但我希望你能超过。”夜羽拿出一把墨绿色的匕首给赵樱空说道
　　“好了郑吒我先回房间去了，我还有点东西没弄好。你们就慢慢选着”夜羽边走边说道
　　“好了各位，夜羽的话你们明白了吧，所以我认为我们要决定我们小队里各位的位置。”郑吒看了夜羽回房后说道
　　“这样的话，我就是队医，毕竟我也是个医生啊。”德维拉说道
　　“我是阻击手。”零点
　　“我和詹岚是军师之类。”楚轩说道
　　“我吗就和以前一样好了，半火力手。”张杰说道
　　“我就当翻译好和辅助，毕竟怎么说我也是盗墓那边的，认识的文字比你们多。”齐藤一说道
　　“暗杀者，夜羽让我做的。”赵樱空冷冷的说道
　　“看来只能和德维拉小哥一起工作好了，当一个辅住大师好了。”铭煙薇
　　“队长就你了郑吒，以夜羽的性格她是不会当队长的，所以这里就由第二强的你来当好了。”张杰拍了郑吒的肩旁说道
　　“那么夜羽小妹妹在这里是什么职位的。”铭煙薇问道
　　“夜羽她啊，只要我们不阻止她到处搞破坏就行了。否着我们都会在一下子被她秒了。”郑吒解析夜羽的位置
　　“你可以不信我说的，毕竟你们没有看过夜羽的实力啊，夜羽可是有一瞬间把所有异型杀死，游走在生化的丧尸群里，不留一丝灰烬在身上就把所有丧尸杀光，最后，那栋我们在咒怨一开始的楼层，把它轰坏的人就是夜羽她。你说我是不是不管夜羽她的行动啊。”郑吒说道
　　“其他人还有什么要说的，没有的话就开始强化了。”郑吒看了目录后说道
　　这时楚轩看到主神那边出现一块金色石牌，然后所有人都受到有关团战的信息。
　　看完信息后的张杰说道：“我曰，当团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。杀死中州队的夜羽·泰斯特罗沙奖励点100W奖励点，100个S级支线任务（必须要用自己真正的实力不能下毒捉人质之类，否则抹杀该人）这样一来我们没开基因锁的人就危险了不过夜羽她也太恐怖了，主神居然用着这多奖励点让人杀死她啊。”
　　詹岚说道：“没错啊，我们这些人生存机会又少了，特别是特维拉他，有没有开基因锁有是队医。”
　　楚轩推了眼睛说道：“不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……这句话说的真好啊，就这么一句话总结了主神空间存在的意义啊。”
　　郑吒问道：“什么主神空间的意义啊，这句话到底是什么意思啊楚轩。
　　”
　　楚轩只说：“真是凡人的智慧啊，这么明显的意思都不懂啊，这句话就代表主神空间是一个用来让人类进化的地方啊。但是需要踏着别人的尸体上，毕竟是几队人进入同一部恐怖片。想活下去的话，至少要牺牲一队人的性命。”
　　最后众人接受不了那种气氛下，各自去换取所需，
　　结果零点除了强化念动之核和换德鲁依苍鹰眼固化，其余的大部分奖励点都换了魔力弹原料。
　　而赵樱空就向原作一样换了冥火之牙和强化夜羽给她的冥日匕首。
　　郑吒就换了红炎和气的基本运用。结果郑吒向龙珠z那些人物一样爆气了，不过悟空那些是金色的，而郑吒他是血红色的。
　　而楚轩就继续强化他的T病毒和换了一些精神系技能。
　　德维拉就把苦逼长枪化为治愈魔杖和吸血短刃并进行强化，还有强化他的血统
　　詹岚就学了一些精神系辅助技能和强化身体
　　齐藤一还在想换取什么，而铭煙薇就换了精灵血统和一些降低敌人状态的箭术。
　　郑吒看了大家都换了物品后说到：“我说大家不如我们我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”
　　“十天太久了，八天好了，毕竟郑吒你开了基因锁二阶，要训练的。”楚轩说道
　　“还有夜羽她应该会去的，毕竟她也是小孩啊。”詹岚在樱空想说不去时把说了这句话
　　“真的，夜羽她真的会去。但是郑吒你的实力现在到什么程度呢，如果你的实力不够，就留下这里好了，毕竟队长可是队里的最强者，实力不足不能休息，所以郑吒和我打一场。”赵樱空带着期望的语气说道
　　郑吒表示躺着也中枪
　　这时听到决斗的夜羽，马上变成某蜻蜓机械人的样子跑到郑吒和赵樱空面前说：“有决斗的地方就我的存在，所以这里决斗就我来当裁判。”
　　所以人对于夜羽的爱好表示无语。
　　结果赵樱空在郑吒的开了二阶基因锁下差点输时，想起了自己的遭遇和夜羽期待的眼神，突然间基因锁也开到二阶。不过最后由于力量耗尽被夜羽抱回房间了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　标题的意义我想大家都知道，不过小冰所在的学校的领导不知道啊老是在废话，都不知道节操啊，所以就用这个标题发泄小冰心中的不满。
　　最后小冰还是希望大家能进105635950这群里给点意见小冰我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47章 无聊的准备
更新时间2012-5-17 18:25:49  字数：1411

　在赵樱空醒来后，听到“我说夜羽现在我们不去沙滩那里好吗？毕竟下一次
　　我们就开始团战啊。”
　　“不去，要去的话等你们第一次团战胜利之后再去，毕竟我也要走了，在那
　　里当践行好了。”
　　“嗯这样啊，那么郑吒你要开始新的训练计划，你要熟练开基因锁第二阶，
　　这样我们生存的几率才会提高啊。零点你就试下夜羽给你的武器那个魔导模
　　式，毕竟那可是夜羽那边世界的武器啊，再加上出自夜羽之手等级会挺高的
　　，还有德维拉夜羽让你选的那个血统潜力应该挺高的不然也不会让你选着了
　　，所以你要强化那个血统，和找些可以发挥这个血统潜能的技能，例如郑吒
　　就找到红炎，你的血统也应该有类似的技能，还有赵樱空你应该醒来了，夜
　　羽让我把魔兽剑圣的疾风步这个技能给你学习。至于齐藤一夜羽让我把这本
　　语言精通的书给你，还有你应该换一个有夜视能力的血统，其他人的就照旧
　　好了，我呢我本来就有计划了而夜羽也给你我所需的东西。”楚轩那所有人
　　的状况分析这个小队发展的方向说道
　　“那么夜羽她好像在这里只换过技能和物品，她的血统究竟是什么啊。身体
　　连强化都不需要”郑吒问道
　　“郑吒你问我的血统啊，我的血统不过由贝鲁卡12王血脉以一丝赛亚人血脉
　　完美融合诞生出来，具有12王的能力和赛亚人的能力，如果你问我会不会变
　　成超级赛亚人的话，我只能说我也不知道啊，所以你们不会在主神空间这里
　　找到我身上的这种血脉的。你们放弃好了。”夜羽回答
　　“原来夜羽的血脉是这么牛啊，难怪主神会出这么多奖励点通缉她啊。不过
　　我想夜羽你现在的实力应该是超越开基因锁5阶的人。”楚轩说道
　　“废话啊，我本来就有ss级的实力啊，血脉完全解放的话，我可有sss+的实
　　力啊。加上裂天的话，打倒鸡蛋不成问题，毕竟鸡蛋才实力sss级啊。”夜羽
　　解析自己的实力
　　“那样夜羽你不是有可以带我们离开这里的实力，那为什么你不带我们离开
　　这里。”詹岚问道
　　“这个啊，毕竟比我厉害的人还是有的，那个鸡蛋不过是那些人的玩具之类
　　的，那些人的实力难保不会比我高啊，带你们出去的话，难免会引起那些人
　　的打击啊，这样我可能保护不到你们，所以你们还是在这里慢慢变强，最低
　　变得有我这个状态那么强才行啊。”夜羽看了郑吒他们一眼说道
　　“我说那我们不是至少要开到5阶才当夜羽真正的伙伴的资格。”张杰听了夜
　　羽的话说道
　　“不是吧，想当夜羽的伙伴要这么高的实力才行，我们之前的那度过恐怖片
　　的那些经历不就是在夜羽面前玩一样啊。那些奖励点简直是送给夜羽她啊。
　　难怪夜羽她每次都有这么多奖励点啊。原因是敌人太垃圾的原因啊。”詹岚
　　分析刚才的话说道
　　“看来我要选着一个血统，不然我永远都更不上夜羽的脚步。”醒来的赵樱
　　空说道
　　“好了，大家快去训练了，不然下一部恐怖片太废的人我会在敌人杀死之前
　　杀掉。：夜羽带着恐吓的语气对着郑吒等人说道
　　“话说怎么铭煙薇你那么讨厌男人呢？你要知道夜羽我本来是男，现在只不
　　过血脉出现一点问题才变成这样的，所以我想知道那个你讨厌男人的原因。
　　我可想之后的战斗因为这个原因而被消失了。”
　　所以郑吒等人在夜羽魔力形成的恐怖气场和气压下接受大量严格的训练，
　　结果包括郑吒他中洲队所有人在快去下一部恐怖片前的2个小时不是满身伤痕
　　就是伤痕累累的。但是他们的除了智力这些不能通过强化的，其他的都提高
　　了至少10点以上。
　　在光柱降临后，所有人都更分别跟自己的造人道别后，都流着眼泪走到光
　　柱那里，在没有听到主神的提示时，除了楚轩和赵樱空之外的所有人表示不
　　用再接受夜羽的训练而高兴。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，木乃伊开始传送……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第48章
更新时间2012-5-21 22:12:18  字数：4485

　在郑吒他们从那种状态中醒来后，想起了在传送前的那句话。
　　“我说楚轩你知道刚才主神的那句话木乃伊的是什么意思。”郑吒问道
　　“郑吒你的智慧在你的实力进步同时难道退化了，这么简单的意思都要问，
　　现在的你连凡人的智慧都没有啊。”楚轩在郑吒的话说完后说道
　　“算了我们还是无视那个发呆石化的郑吒好了。你们就在这里慢慢玩吧，我
　　先去把龙帝唤醒，毕竟木乃伊系列里只有那几本书值得拿走啊。不过lili她
　　们会留在这里帮你们的。”说完这些后夜羽就离开郑吒他们了
　　“好了夜羽她选着木乃伊三那边的剧情，那么只要我们能过顶住其他队的人
　　的攻击不让我们为负数就行了。所以郑吒你该醒了，我们要去看下这些新人
　　的素质之类的，不过在这之前我还说一下木乃伊一的剧情给你们听好了，免
　　得到时候出什么意外。”
　　在楚轩解说木乃伊一的剧情时，夜羽她已经到大英博物馆里，把香格里拉之
　　眼拿到了。
　　“好了现在只要去西安那边把兵马俑的所在地找出来，并把龙帝他唤醒就行
　　了，希望到时候龙帝不是变成三头龙就好了，如果变成那样的话，我首先把
　　它干掉，免得让中国人蒙羞啊，中国人只能变成中国龙，变成西方龙的话实
　　在是对中国的蒙羞。”说完之后，夜羽把博物馆里的人打晕之后就离开了.
　　。。。。。。。。。到西安的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“好了这里就是龙帝的所在地啊。”看着脚下的那个陵墓的夜羽说道
　　“我说这些就是所谓的对付盗贼用的陷阱啊，怎么这么废啊，连我的魔盾都
　　没有打开啊，（迷之声：你的魔盾SS级以下的攻击都无效化啊，你还想人家
　　有ss级以上的陷阱啊。）亏我还很期待有什么陷阱啊，还有那边的给我出来
　　，夜羽我发现你了。”说完夜羽扔了一个雷球给龙帝篇的那个女主琳。
　　然后在雷球所掀起的烟尘过后，夜羽看见琳拿着那个可以杀死龙帝的匕首向
　　她次来，可惜的是，琳的匕首没刺到夜羽就被她的魔盾反弹了，然后琳就整
　　个人被击飞到很远的地方去。
　　“好了，现在那个搞事的女主都被我扔飞了，那么现在找到龙帝的他就行。
　　”夜羽一边看着四周的环境一边说道
　　看到那个有马车的兵马俑时，夜羽知道自己已经找到龙帝他本人了，然后夜
　　羽把香格里拉之眼的生命泉水撒到龙帝的兵马俑后，看到龙帝醒来之后，夜
　　羽说：“你就是龙帝，现在你这个泥人模样是怎么回事啊。”
　　听到夜羽的声音和话这后，龙帝只是问：“你为什么复活我，你的目的是什
　　么。”
　　夜羽只回答：“目的吗，你认为一个想挑战极限的武者想找对手这个理由够
　　不够。”
　　“挑战者吗，我看你是不会和我现在这个模样进行战斗的，那么这样的话，
　　你是找到生命之泉的位置了。”龙帝笑着说道
　　“这个生命之泉我是不知道在哪里的，但是我手上的宝石有到生命之泉的路
　　径，那样你要和我一起找吗？”夜羽带着你不答应就是废物的语气问道
　　“真像我年轻时的风范啊，但是你认为你一个人去能够找到那个地方吗，唤
　　醒我的人。”龙帝笑着回答到
　　“这也是，毕竟老鼠这类的太多可不是什么好事啊，那么现在你有兴趣和我
　　一起在路上把那些老鼠干掉吗龙帝或者应该说是嬴政。”夜羽看了附近的环
　　境后说道
　　“那样的话我们走吧。”说完嬴政就拉着夜羽到马车上走了。
　　。。。。。。。。。。。。。。无聊的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　当夜羽和嬴政来到琳的母女守护的生命之泉时，夜羽看到在生命之泉那里除
　　了琳的母女之外还多了一对名为恶魔队的存在其中在这队里夜羽看到郑吒和
　　楚轩还有一些她不认识的人存在。
　　“怎么那边的以为带多几个人过来，就可以把我们在这里干掉啊，你们有没
　　有太小看我夜羽啊，想和我打至少拉多几千w人都来。凭你们这些连基因锁5
　　阶都没开的人就想和我打啊，那么你们就要有把你们的性命留下的觉悟。”
　　说完夜羽身上爆发出ss级的人士才有气场把对方紧紧压在地面上。
　　“好了，嬴政你还是尽快去泡下那个生命之泉吧，我可不想到时候和你决斗
　　时你用没泡够的理由这类的不认账啊。”看着所有敌人被紧紧压在地面上后
　　，夜羽对着嬴政说道
　　“那么在他泡泉时，你们就有我来解决好了。”说完后夜羽解除了气场了。
　　不过女主那边可没有在气场解除后高兴的心情啊，因为夜羽已经飞到他们上
　　方的，而且他们都被一道道金色的光环给绑住了，结果所有人都被夜羽的一
　　脚端飞到很远的地方。
　　这时夜羽听到一声十分响亮的龙吟，转头夜羽看到嬴政已经变成一条五爪金
　　龙飞在她的上方。在一道闪光下，原本是泥人的嬴政变成一个御姐出现在夜
　　羽面前
　　“我说嬴政你这个样子是原本的模样，还是你泡完泉水的后遗症啊。”夜羽
　　由于嬴政变成女的这个事情所震惊，就问道。
　　“哈，你不知道我原本就是女的。”嬴政看着由这也是于自己的性别所震惊
　　的夜羽回答道
　　“在我那边的世界的记载中，你可是开创一个王朝的伟大人物啊，我一直以
　　为你是男的。竟然你是女的话，那么那个决斗就取消了，毕竟我身上的诅咒
　　和一些强大的女性决斗会加深的。”夜羽回过神来回答。
　　“这样啊，那么夜羽那有没有性趣去和我一起收复这篇土地啊。”嬴政问道
　　“这个吗，等你把那几个人搞定再说了，毕竟她们中了我一脚都没死啊，应
　　该是个麻烦的存在啊，你有信心搞定他们吗？”夜羽回答道
　　“对于那些蝼蚁你认为要关注他们的行动吗。”嬴政说道
　　“这也是啊，但是你不是让我们两个人去收复这些土地吧，这样我可不要啊
　　，两个人政府世界这也太麻烦了。这么麻烦的事我才不干啊。”夜羽说道
　　“好了，当然不会让我们两个人啦，我会唤醒我的兵马俑的，这样我分你一
　　些兵马俑当小弟，这样收复土地会更有效率。夜羽我们该走了。”嬴政看了
　　夜羽那副我怕麻烦的事情，这么麻烦的事不要找我，就算找我，我也不会干
　　的表情说道
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。回西安的兵马俑分界线。。。。。。
　　。。。
　　“我说嬴政我先走一步了，我伙伴那边有麻烦出现。我要去解决麻烦了，嬴
　　政你就慢慢来了。还有紫苑她的那本书我要了。好了再见。”说完夜羽就飞
　　到紫苑她打算用那本书的地方隐藏起来了。在嬴政把她的手下那些兵马俑唤
　　醒后，紫苑想电影里的一样跑到夜羽所在的位置打算召唤建长城时死去的那
　　些人的亡灵出来打算阻止嬴政的计划，可惜的是当紫苑把书拿出来时，就被
　　隐身的夜羽一手拿走了。
　　“好了多谢你的帮助，那么你的书夜羽我拿走了，话说如果一开始夜羽我的
　　目的只有你手上的书哦。那么拜拜。”夜羽对着
　　听到夜羽的话后，本来在想夜羽为什么复活龙帝的紫苑，一下字晕倒了。这
　　也是啊，为了一本自己看到现在都没看明白的书，居然发了一只魔王出来，
　　比作是谁都会晕啊。
　　“好了嬴政这本书我拿走了，还有那个叫紫苑的女人在你的陵墓那里，那样
　　我也影响你的计划的人应该没有了，那么我想你的计划应该可以完成了，我
　　可是很期待那天的到来，那么这次我真的走了。拜拜嬴政。”说完夜羽就飞
　　向lili所在的埃及那边了。
　　镜头转向lili那边，“lili，我说是时候用夜羽她在玩伊苏6时，被那几只
　　boss围殴时想到的那个技能了。”羽影看到郑吒他们不断被印州队不断攻击
　　，就快支持不住时说道
　　“哦，就是那三个小妖精的联合机啊，不过我们要站成一个三角形才行，那
　　么我们要快点。”lili接着羽影的话说道
　　“不过那个联合技没有那几个夜羽制造的物品只是用来监视和捕捉敌人用的
　　没有攻击能力啊，还有那个如果没有夜羽特制的眼镜的话是看不到那些捕捉
　　的线啊，所以我们还是把那几个眼镜给郑吒他们先，不然等下就麻烦了。”
　　智囊艾丽莎说道
　　于是在一个传送魔法下，楚轩他收到了几幅特制眼镜和计划书。
　　看完计划书之后，楚轩让所有人看了计划书后说道：“看来lili她们开始行
　　动了，我们要帮助lili她们完成她们的计划。”
　　看完计划书后，郑吒说：“那么我们现在只要带上那个特制眼镜，把印州队
　　的人带到那些线密集的区域那里，然后让他们被线捉住，然后就有我们解决
　　他们，不过这些也需要运气啊，不过关于运气方面的战斗我相信这方面没有
　　人能超过你吧，是吧德维拉。”
　　“嗯，我会让他们知道lance领域的在运气方面的可怕性的。”德维拉在说
　　这些时，他身边飘起无边无际的黑气，看来他的运气真的不怎么好啊，所有
　　看到德维拉黑气的人的想法。
　　“好了，该实行计划了，大家要成功啊。”郑吒带起所有人的气氛说道
　　结果在夜羽赶到埃及时，她看到那些还没有死去的印州队的人都说：“中州
　　队的那个黑气缠身的队医好恐怖啊，运气都被他吸走了。”说完这些话后，
　　就死去了。
　　“想不到德维拉居然可以发挥把自己的不幸分给敌人，并让他们在这些不幸
　　中渡过幻想时间的这个结界的隐藏能力啊，不过德维拉的这个不幸能力现在
　　已经同化为本能了，这样的话他除了战斗时幸运可以突破E啊，还真是厉害啊
　　希望他能找到那个可以把节操和不幸转化为幸运的红白的无节操护符好了。
　　”
　　“好了现在这里还有那几个开了基因锁的印州队，只要把他们干掉就行了。
　　那么零点，德维拉，赵樱空他们就拜托你们，新人就有我来保护。”郑吒看
　　了一下眼镜里的情报说道
　　“哦，郑吒你现在成长为一个比较合格的队长了。不过你不去拿多点奖励点
　　好吗。”飞到郑吒身边的夜羽问道
　　“不需要啊，毕竟队里的人也要奖励点强化啊，所以我就守着新人不掉奖励
　　点就行了。”郑吒说道
　　“哦这样啊，这三个支柱给你。有这三个支柱你们就可以使用这个这个结界
　　了，不过要找人来收着，我相信楚轩你会做的。”夜羽拿出三个魔力支柱给
　　楚轩
　　“好了，齐藤一这本书给你研究下，我要出到金字塔里把那两本书拿走。”
　　夜羽把紫苑那里抢来的书扔给齐藤一后，就飞进金字塔里
　　看了那本书的内容后，齐藤一惊叫起来了，把郑吒他们都吸引过来了。
　　“齐藤一发生什么事。”所有被齐藤一尖叫吸引的人问道
　　“好在夜羽的眼镜里有翻译系统的文字比较丰富啊，不然我也看不明白，夜
　　羽在龙帝那边拿到的书的内容啊。”齐藤一解析道
　　齐藤一的话没说完，他手上的书就被楚轩抢走，还以一句凡人的智慧不会了
　　解这本书的意义，硬把这书抢来研究知道夜羽回来。
　　“我说楚轩他是怎么回事啊，怎么对那些竹片情有独钟啊。”这次新人里唯
　　一有用的萧宏律说道
　　“这个吗，好像楚轩对那些古老的书，修真之类的之类特别有兴趣啊。所以
　　才会这样的，你们还是回去安全的地方好啊，毕竟这里也是战场啊。”郑吒
　　说道
　　这时我们的主角夜羽在原著的主角欧康诺他们之前把太阳金经拿走了。
　　当夜羽拿到书时，欧康诺他们一行人刚好来到了。这时那个守墓的一族可能
　　是感觉到夜羽身上的那丝类神性，拿只枪对着夜羽说：“大人你降临这里是
　　为了那只木乃伊还是亡灵之书。”
　　“这个啊，两者都有，我不喜欢那只木乃伊，我会消灭他的但是那本书我也
　　想要啊，你要怎么对付我呢。”夜羽带着如果你回答不的话你就会死的语气
　　回答
　　“那本书可以算是杀死木乃伊的代价吗？可以吧欧康诺”强纳森
　　“嗯可以，如果是大人你要的话。”那个守墓一族说道
　　。。。。。。。。到木乃伊那边的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说下面那只废物木乃伊就是你要我帮你们对付的那只，算了为了那本书
　　我还是把他干掉好了。”夜羽看着下面那只拿着亡灵之书不断说什么的木乃
　　伊
　　“我说你就是那只拿走我预定的亡灵之书的木乃伊啊，那么我要你的死亡来
　　平息我的愤怒。”夜羽说完随手在那只木乃伊下方拉下一个空间裂缝，
　　“好像我忘记了，那个裂缝的是通向你们死神那边的通道啊，那么不知道木
　　乃伊先生你有没有啊什么可以破解的方法呢，我可是很期待的。”说完夜羽
　　不理会那只掉进裂缝的木乃伊的叫声，把裂缝关闭了，然后把书拿走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49章 奥特曼站在大地之上
更新时间2012-5-22 23:26:13  字数：2209

　看到夜羽只用一击就把那只万恶的木乃伊送回地狱的原着人物，在夜羽离开后。“我说那个女孩还真厉害啊，只用一招就把那只杀不死的木乃伊搞定了，难怪你会答应她的条件了。”欧康诺说道
　　这时金字塔里发出一道兴奋的叫声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我终于找到能量密集的地方了。这样的话，我就可以把这本奥特曼敌人大全的最厉害的那只召唤出来了。即时把我的命作为代价也要把中州队的人拉下地狱啊。”
　　说完那个人拿出一把小刀刺进自己胸口然后，然后从小刀流出鲜红色的光芒流进他手上那本印着一只怪兽的书里，最后看那本的发出光芒达到最大时，在那个人的身下出现一个魔法阵，而郑吒他们所在的沙漠上也出现一个巨大的魔法阵不过郑吒他们没有发现。“我说这次你们拿到多少点奖励点拿到啊。”
　　夜羽拿着太阳金经和亡灵之书出现在郑吒他们面前，看到夜羽手上书的齐藤一和楚轩都放下手中的工作，都冲向夜羽手中的书去了。
　　看到那两个求学心切的人，夜羽唯有把那两本书扔上天上，这样的话楚轩他们应该会放弃了看那本书的念头，但是夜羽太低估楚轩和齐藤一的意志了，
　　齐藤一在为了看书，居然突破极限，解开了基因锁一阶，而楚轩他就把基因锁开到二阶。看到为了两本书而开基因锁的两个人，众人全都处于无语状态。
　　“我说那两本书真的这么重要吗？需要这么拼命的抢夺吗。”郑吒看着还在开基因锁状态的两个说道
　　“真是凡人的智慧啊，不我都忘了郑吒你连凡人的智慧的没有，难怪你会不
　　知道这几本书的意义和价值。”楚轩拿着亡灵之书说道“郑吒你难道不知道夜羽她拿回来的几本书是这部恐怖片系列的最厉害的道具啊，看你的样子是不知道这些书的重要性啊，这些可是历史的魁宝啊，金钱都不可以衡量啊，而且这些书只要读出声来就可以发动里面的能力啊。
　　这么珍贵的物品你还说不重要吗？”来这太阳金经的齐藤一接着楚轩的话说道“所以我才让郑吒他去问话啊，你们知道以后有这些事要怎么处理吧。”
　　夜羽说道“明白。”除了已经被刚才的石化郑吒和研究中的楚轩等人之外的所有人回答
　　这时当夜羽想说什么时，突然在地面上的那个被风沙淹没的魔法阵发出耀眼的光芒，然后一个拿着一根有不知名金属造成的棍子的黑色巨人出现在魔法阵中心。
　　过了一阵子后，众人听到：“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈我贝利亚终于那本书里出来了，那么书的主人临死前的最后一个任务是让我消灭那些中州队的人。不过中州队里的人除了那个叫夜羽的可以顶住我的攻击，其余人真是不堪一击啊，我都没有出手的欲望啊。那么消灭那些蝼蚁也不需要我出手了，就有我那么沉睡在书中的小弟对付你们好了，不过我还是希望你们这些蝼蚁能给我一点乐趣。”
　　说完那个叫贝利亚的巨人把它手中的棍子向魔法阵的中央一插，然后魔法阵里出现很多只被奥特曼杀死的怪兽。
　　看着魔法阵里越来越多的怪兽，郑吒他们都不知道怎么对付它们好啊。
　　“我说楚轩，我们可以在这些怪兽的攻击里生存下去啊，我看即使我们全员都开基因锁也不会生存下去啊。”郑吒看着不断接进那些怪兽向队里的军师问道
　　“这个我只能表示如果夜羽她没办法保护我们的话，我们只能等死了。”楚轩分析队里的人的实力说道
　　这时夜羽从她的皇之财库里拿出几个小型物品，然后扔给楚轩后说道：“骚年们，楚轩手上的物品可是可以实现你们儿时愿望的物品，记住你们只有3分钟使用时间，你们要逃走还是战斗我就不管了。最后我还是希望骚年们创造奇迹吧。”说完这些后夜羽就飞到一边看郑吒他们的表现。
　　“我说楚轩这些真的可以用吗。”看着手上的物品后郑吒说道“现在我们不用的话，我怕我们连回去主神空间的希望都没有啊。”
　　楚轩说道“好吧大家如果不想死得话，就用这些吧。”郑吒首先拿走一个类似护腕的红色物品说道
　　齐藤一就拿起一副普通的红色眼镜：
　　楚轩就拿了一根类似荧光棒的物品；
　　张杰就拿了一只印有狮子的戒指；
　　零点就拿了一副很像儿童用的眼镜：
　　德维拉就拿了一个吊坠；
　　萧宏律就拿了一根Y字型的棒子。
　　然后在郑吒他们的奥特曼，梦比优斯，赛文，雷欧，塞罗，高斯，迪迦的叫声下，他们都被光芒包围住了。
　　等光芒过后，赵樱空她们和逃出金字塔的主角们看到7个巨人站在那群怪兽面前。
　　“哇，郑吒你看我们都变成奥特曼了，夜羽说得这些可以完成我们的愿望是真的。”这是这些人中最小的萧宏律说
　　“好了，大家这些还是等下再说，毕竟我们只有3分钟时间啊还是快点解决他们好了，免得到时候发生时间不够的杯具。”张杰看了变成巨人的躯体后说，说完后张杰带着变成雷欧的躯体冲向怪兽群里
　　就这样在张杰的带导下，郑吒他们都冲向怪兽群里开始消灭怪兽。过了1分钟后，看着还源源不断出现的怪兽，郑吒等人所变成的奥特曼们也有些顶不住。
　　“看来我们要用1分钟把召唤那些怪兽的装置停止，不然我们在3分钟过后，
　　就悲剧了。所以我们这1分钟里要把那个叫贝利亚的巨人手中那根棍子打坏。
　　明白了吧你们。”变成奥特曼的楚轩说道“嗯，好了我们分成两队人，一队人对付怪兽，一对人对付贝利亚他和他的棍子。”郑吒说道说完这些后，郑吒带着变成塞罗和迪迦的两人冲向贝利亚那边。
　　看着冲向自己的几人，贝利亚说：“现在这些怪兽也够了，那么现在就由我贝利亚大爷对付你们这些人吧。”说完拿起插在魔法阵里的棍子，迎接郑吒等人挑战。
　　...............................................................................................................
　　小冰我终于把童年的梦想在这章中出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50章 无限结束
更新时间2012-5-23 17:01:34  字数：2774

　当楚轩他们把附近的怪兽都消灭后，郑吒他们都已经被贝利亚打倒在地下，
　　最悲剧的是，他们所有人身上的蓝灯已经变成闪闪的红灯在预示他们就快没时间和能量了。
　　看着身上的红灯，郑吒也知道自己等人没有什么可以翻身的机会了，但是离回去主神空间的时间还有3分钟，
　　最低也要赵樱空她们这些女的可以活着回去啊，想到这里郑吒所化的梦比优斯从新在地面爬起来，
　　冲向在哈哈大笑的贝利亚，不过这也是无用功啊，郑吒他没有冲到贝利亚面前就被一只不知可是召唤的怪兽捉住了。“可恶啊，难道真的没有办法可以打倒贝利亚他吗？”看着陆续和他一样倒在地下的同伴，郑吒捉紧拳头说
　　“办法不是没有，但是不能保证可以打倒贝利亚他。”萧宏律想了以前那些奥特曼的剧情说
　　“什么办法。”其他人同时问道
　　“就是用把所有奥特曼的光线绝技结合在一起的那招，相信你们这些看过那些迪迦前的奥特曼的那些人不会忘记那招吧。”萧宏律说道
　　“好吧大家，就用那招不过这招不行的话我们也没办法了。”郑吒想起那些奥特曼的发出的光线合起来那招的威力说道
　　然后，在场所有中州队变成奥特曼站起来，向贝利亚的位置发出自己最强的光线绝技，然后那些光线在离贝利亚前的几十米的位置合起来，变成一道七彩的光柱冲向贝利亚。
　　由于这次的攻击太过突然了，贝利亚没有反应过来就完全中了那道光柱，然后在光柱消失后，贝利亚发出唔啊啊啊啊啊的声音后，轰得一声爆炸了。
　　看到那个有贝利亚爆炸造成的平原（PS：郑吒他们在山丘这类的地方战斗。）所有人都松了一口气。
　　不过在他们以为贝利亚死去时，在召唤贝利亚的魔法阵里突然发出黑色的光芒，把所有死去的怪兽的尸体和怨恨收集起来，然后在魔法阵把贝利亚的残骸完全收集完之后，魔法阵发出的黑色光芒把天空完全染黑了，然后从魔法阵里发出一道通天的黑色光柱，在黑色光柱消失后，众人看到一只有无数怪兽的尸体残骸组成怪兽，其中郑吒他们几经辛苦才打倒的敌人贝利亚就在这只怪兽的头部，看他的样子好像比复活了，而且比郑吒他们联手才打倒的状态还要厉害啊。
　　这时那只怪兽发出贝利亚和那个印州队的怪兽召唤师的声音：“中州队的各位想不到贝利亚会有这种复活的方式吧，我看你们现在连打倒一只小怪兽的力量都没有啊，真是可怜啊。为了表示我对你们的尊重，我决定现在把你们杀死，并把你们的尸体化为这只怪兽的一部分。”
　　“萧宏律你有什么办法可以对付这只怪兽啊，就算我们可以再用一次那招我看我们也打不倒那只怪兽啊。”郑吒看着那只比他们变身后还要高好几十倍的怪兽，头都麻了就向这里比较理解的奥特曼的萧宏律问道
　　“我靠，这不是奥特曼剧场版里那只最终boss吧（迷之声：就是塞罗出现的那部剧场版哦），这样的话难道向剧场版那样解决它吧，但是这里有没有那个光球啊，你要我们怎么打啊。”萧宏律看了那只怪兽后说道
　　“光球，难倒是夜羽给我们的这个小球。”变成塞罗的零点拿起夜羽给的那个小球说道
　　然后那个小球突然发出耀眼的白色光芒，然后塞罗的头上的武器向剧场版里的一样发生变化，变成剧场版里的那把武器，
　　而中州队的人所变成的奥特曼也变成终于状态，像郑吒的梦比优斯就变成无限状态，
　　萧宏律的迪迦就变成金色状态等等，而且他们的战斗时间变为能源用完才停止。
　　看到所有人的变化后，郑吒说：“大家，再用一次那招，即使这招不能消灭他也能给他带来重大伤害啊。”
　　说完所有人都发出各自的光线绝技，而且这次发出来的光线颜色可是纯白色，就这样贝利亚所变成的巨型怪兽硬接这招白色光柱，不过同之前的不同的是，这次贝利亚没有消失或者受到重伤，不过作为代价的是，那只有无数怪兽组合形成的怪兽身上掉下很多怪兽的残骸下来。
　　这让附近的女生都呕出来了。
　　“我靠这样的话我们不是永远都杀不死那只怪兽。”张杰看到贝利亚用身上的怪兽当护盾把刚才的攻击抵消后说道
　　“看来要像剧场版一样对付贝利亚了。不过我们的力量和人数都比剧场版的多，那样应该可以比较轻松解决他的。但是还是梦比优斯和塞罗为主攻我们这些就用合体那招我们的能量送到你们的身上这样的话我们就会变回本来的样子不过安全这些就不用担心了，我们会在安全的位置用这招的。”萧宏律想了一阵后说道
　　“听到萧宏律的计划没有你们，那么知道怎么做了吧。其中零点的能量就有我，齐藤一，张杰负责；郑吒的就由萧宏律和德维拉负责。你们明白没有。”楚轩说道
　　“明白。”说完后各个人就按计划行动了。
　　在几道光芒的传送之下，零点和郑吒所化的塞罗和梦比优斯身上发出的光芒越来越多了。
　　“好了零点，我在这里负责对付那些攻击，你就冲上去解决贝利亚吧。”郑吒伸出一把光剑后说道
　　“好了零点快走。”郑吒在空中画出一个梦比优斯环把刚才怪兽的攻击抵消后对着零点说道
　　“好了贝利亚你的对手可是郑吒我啊。”说完郑吒把身上的能量压缩成一个光球扔向贝利亚说道
　　就在郑吒他们和贝利亚战斗时，夜羽她带着所有女性在一旁喝茶吃蛋糕，并为在做的所有人解析郑吒他们战斗时用的技能的来历和威力。
　　如果战斗中的人看到夜羽她是把他们的战斗当动画片看的话，我想他们可能会马上自杀吧，可惜夜羽她设下的结界他们都感觉不到啊。
　　就这样在郑吒把梦比优斯的技能都用了几次之后，那只怪兽的身高已经比原来降了一半而地面上就出现了几座由死去的怪兽所组成的山丘。
　　这时在郑吒反映不过就快被贝利亚攻击到时，零点终于到了贝利亚本体的所在处并阻止他的攻击，最后，在零点的拼命攻击下，贝利亚的巨大身体解体了，而贝利亚本人就在快落地的时候，被郑吒和零点的大技的合击之下消灭了。然后这两个人变成白光飞到夜羽的所在地。
　　不过夜羽看到地面上那些怪兽尸体，拿起那本在郑吒他们战斗时，通过在木乃伊系列里拿到的那几本书和魔炮里的夜天魔导书为蓝本所形成的夜羽魔导书雏形把那些怪兽分解成能量储存在这本书里。
　　“好了郑吒你们这次干的不错啊，那么作为奖励，那三本的副本就给你们研究了，你们可被小看那几本副本啊，那里面可是有原来书的10%的能力啊。那么再见了各位，希望你们能突破基因锁5阶啊。”夜羽拿出几本书后就拉着艾丽莎和lili等人消失在魔法阵中。
　　“郑吒你看那几本书最后，夜羽写了什么。”齐藤一在回到看完夜羽给的书后，找到郑吒等人说道
　　“给伙伴们，这几次的经历夜羽我可是永远留在心上的，希望以后能够和你们一起探险这类的。最后大家要保重好自己的身体啊，特别是萝莉控郑吒你和樱空你们两个，你们都是那种不爱惜身体的人。夜羽留。”
　　“那些郑吒我们以后的目标是那个吧。”看到夜羽留言的所有人说道
　　“没错，我们要生存下去和强大到可以作为夜羽的伙伴。”郑吒看了手中的武器说道。
　　“没错这次我们这些男人这次可以拿到10W点奖励点和几个a级支线任务，都多得夜羽她的帮助啊，所以我们要强大下去。”张杰为首的男说道
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　小冰我终于把自己都认为有点渣的无限篇结束了，希望希望下一部不会写的那么渣就好了。就这样希望大家支持小冰我了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51章 召唤
更新时间2012-5-24 20:07:23  字数：3988

　在传送空间中夜羽等人，在说关于回到自己那边世界做什么事时，突然夜羽的项链发出了耀眼的蓝色光芒。由于夜羽的项链每次发出光芒都会引起巨大的骚动，所以这一次也不例外，但是夜羽她们在那些不太稳定的空间里发生这件事，所以毫不例外引发了时空乱流。
　　“我靠怎么没次你发出光芒我都不会有好事发生啊，我又不是德维拉他本人，没有幸运E这个杯具属性啊，怎么也会发生这种事情啊。”夜羽发艾丽莎她们用自己的魔力包裹住，然后用自己的全部魔力把艾丽莎她们送回魔炮世界后，看着周围的风景说道
　　“好了现在也不是想这些的时候啊，我可是幸运A++的存在，又不是那只只有幸运E的朱雀啊，肯定会没事的。”看着自己的越来越陷入乱流的核心的夜羽安慰自己说道（迷之声：这世上也这有你这样的人才能在这些地方睡的下。）
　　“好了，还是先睡一觉好了，或者醒来时会像之前遇到纳吉他们一样的人啦。”就这样夜羽打算带着这样的心情打算在时空乱流的最狂乱的地方睡觉时（迷之声：夜羽沉睡时，圣皇灵铠会把EX等级以下无伦什么样式的攻击都抵挡下来，直到夜羽从沉睡状态醒来为止。）
　　夜羽就快睡着时，她听到两把好像以前听过的声音在耳边出现，隐约夜羽好像听到
　　“盖亚姐姐，夜羽弟弟，不现在应该是妹妹了，她好像真的睡着了，那么那个圣杯之战我们怎么办啊，之前派出去的那些英灵可能对付不到变质圣杯里那些黑泥啊，很可能还会被那些黑泥吃了。这样的话那边的人类可是受到很严重的伤害啊，怎么办啊盖亚姐。”一个带着哭泣的声音的小萝莉说道
　　（迷之声：夜羽有听爸爸的话中那个胖宅的可以听声音这类判断那个是不是萝莉和擦测那个声音主人的外貌的能力。）
　　“你别说那么多了，那些黑泥出现不但人类会受到伤害啊，你以为大地不会受到伤害啊，召唤圣杯可是灵脉之类的，加上如果那些黑泥流出来，靠大自然净化都不知道要多少年啊，而且你那边好像没有派到守护者出现啊，只靠我那边的英灵行吗？还有那些英灵也不到这些事啊，我怕圣杯出现的时候没有足够的人对付那些黑泥啊，所以你就别让我想办法啊，你也要想办法和派守护者下去。不然顶多我花多点时间净化土地，那些人类你就慢慢想办法了。”那个被成为盖亚姐的女孩带着一丝无奈的语气回答道
　　“那么听到我们两个姐姐的苦恼的夜羽酱会怎么做呢，如果是我们弟弟的夜羽酱的话是不会继续装睡的，她会马上起来承担这个重大的任务的；如果不是我们的夜羽弟弟的话，是夜羽妹妹的话，她会继续在这里睡觉的，但是这里睡觉的话或者会我和我的盖亚姐姐用来装那些黑泥的，尽管夜羽酱不怕那些黑泥污染，但是被黑泥弄脏也不是好事啊，还有如果装了黑泥之后，这里可是永久封印的，就算是我的妹妹的夜羽酱可是逃不出去了。”那两只小萝莉大声的对着在装睡的夜羽说道
　　完全听清楚刚才对话内容的夜羽带着认命的语气对着飘在她头上的两只腹黑小萝莉说道：“我知道了，那个什么圣杯我来解决就是啦，真是的有像你们这样这样恐吓人啊萝莉姐姐啊。”
　　“没办法啊，谁让夜羽酱你装睡不起来啊，我唯有这样做了，好了这次为了增加夜羽酱你的胜算我会找个厉害mater给你，还有让你的使魔和在那个鸡蛋那里的那个造人出来帮你的，这样夜羽酱你就没有怨言吧。”盖亚拿出她可以出外挂安慰夜羽说道
　　“不，这样的话我还是不去，没理由只有盖亚姐你给外挂我吧，那么阿赖耶姐姐你也应该给点外挂我好吧。”夜羽对身边黑色长发的小萝莉说道
　　“真实的明知道我没有盖亚那么多特权给你啊，这次就算了，我给夜羽你可以召唤1个正常的Servant和2个一次性Servant好了，这可是我最大的让步了，夜羽你可别想要那么多。”阿赖耶把自己可以给的特权都给了夜羽，但是盖亚和阿赖耶看到夜羽那副只有这么多吗，还可以给我多点吗的眼神都举起白旗了。
　　“好了，如果夜羽酱你不是我们的弟弟话，我们才不会给你这么多特权呢。最后我们只能帮你在鸡蛋那里学的技能完全强化和掌握，不然的话小冰她会过来找我们麻烦了。”在帮夜羽的技能升级后的盖亚和阿赖耶对着在发呆的夜羽说道
　　“盖亚姐时间不过了，是时候把夜羽酱送到那边了，为了节省时间我们只能用那个办法送夜羽酱过去了。”阿赖耶看了手表上的时间对着盖亚说道
　　“嗯时间真的有点紧张啊，唯有用那个办法了。”同样看了手表时间的盖亚说道。
　　这时在研究技能的夜羽突然感到一股不详预感，打算逃离这里时，突然在她的脚下出现一个黑洞把她吸进去了，同时陪她进去的还有盖亚和阿赖耶给她的纸条。
　　在夜羽掉进次元黑洞同时，在久远寺的别庄里有两个17，8岁女生蹲在地上在魔法阵这类的东西。经过一段时间后，这两个女生终于把那个她们偶然在一本古老的书中发现的复杂的魔法阵画完了。
　　一个留着棕色长发的女生问正坐在她旁边的黑色短发的女生：“我说有珠，这个魔法阵真的能用吗，看到这个魔法阵我有点不详的预感啊，好像等下会卷入好麻烦的事情里，所以还是不要继续这个实验了。”
　　正当那个叫有珠的短发少女想回答什么时，突然她的手流血了，而且那些流下来的血组成一个复杂的图案，看到这个图案的两个人都呆了。过了一阵后，那个棕色长发的女生问：“这个图案是什么啊有珠。”
　　看着身边那个小白魔法使，有珠也只能遥遥头表示对她连这些常识都不认识的不满。
　　看到和自己同住一间屋子的朋友那个你连这些常识都不知道的表情，那个长发女子，想咬了身边的伙伴一口，以表不满。可惜那个长发女子只咬到有珠身边的椅子。
　　“好了青子别玩了，我手上的可是令咒，也就是参加离开始不到1个月的圣杯之战的参加证明，不过我也想不到我也是这场战争的参加者之一啊，不过既然我是这场战争的参加者的话，很可能我会死在这场战争里，所以青子那个有关你魔法常识的学习我还是让你祖父找个新的老师，让你继续学习好了，毕竟我也不知道会不会在这场战争里生存下来。”有珠对着青子用那些好像说着遗言的老头的语气说
　　“那个有珠你能告诉我有关圣杯之战的常识吗，或者我能帮你赢的这次战争呢。”青子带着不想自己的朋友就这样牺牲的态度对着有珠说道
　　“真是的，你不过是个半吊子的魔法使啊，怎么会帮我赢得战争的胜利呢，帮我赢得胜利可是我等下召唤出来的Servant啊。”有珠笑着对身边的朋友说道
　　“Servant什么来的，有珠有关圣杯之战的常识你还没有告诉我啊。”青子听到那些自己不知道是什么的魔术常识向有珠问道
　　“听好了青子，Servant就是像我这样有令咒的人，在圣杯之战里召唤出来战斗的使魔，当然召唤出来的人肯定不是使魔这些垃圾了，
　　英灵大多是历史上留下英勇事迹的英雄或者是小说里的那些主角这类的，总之召唤出来的人都是非常厉害的存在；
　　还有我手上的令咒除了有证明我是参赛者的功能还有对召唤出来的英灵下达强制命令的功效，当然呢，那些命令持续的时间就要看下达的是什么命令了。最后胜利的条件就是把除了自己以外的mater和Servant都干掉，这样圣杯就会出现了，这样胜利者就可以向圣杯许下愿望了。刚才我说的听明白没有青子。”有珠带着一丝严厉的老师语气向正在发呆的青子同学问道
　　“这个只要我们把其他的mater和Servant打倒就行了，是不是这样啊有珠。不过有珠那个召唤Servant听我祖父说好像要圣遗物的，你都没有圣遗物你要召唤什么样英灵出来啊。”青子急着从发呆的状态里出来回答
　　“算了，在和你说这么多也没用啊，我说青子你看我是那种很废的魔术师吗，及时不用圣遗物我也可以召唤出厉害的英灵出来，不过现在就快到我的顶峰时间了，我要准备下等下召唤用的东西好了，还有在我召唤Servant时，青子你帮我守着这间房子。”有珠找到那个召唤的咒语后，对着正在刚才的魔法阵上方画英灵召唤阵的青子说道
　　叮的一声，久远寺别庄里的大钟敲响凌晨12点这个模糊暧昧的时间，这预示着这房子里的主人将有大行动发生。
　　当12点的钟声敲响时，久远寺有珠伸出那只带有令咒的手臂，向她身下的英灵召唤阵，读出那些召唤英灵的咒语。
　　“ただ、満たされる刻を破却する
　　溢满时却要破却
　　素に銀と鉄。礎に石と契約の大公。祖には我が大師シュバインオーグ。
　　素之银铁地石的契约我主我师修拜因奥古
　　降り立つ風には壁を。四方の門は閉じ、王冠より出で、王国に至る三叉路
　　は循環せよ
　　涌动之风以四壁阻挡关闭四方之门自王冠内现身在通往王国的三岔口徘徊
　　——告げる。
　　汝の身は我が下に、我が命運は汝の剣に。
　　汝身听吾号令吾命与汝剑同在
　　聖杯の寄るべに従い、この意、この理に従うならば応えよ
　　应圣杯之召若愿顺此意从此理则答之
　　誓いを此処に。
　　于此起誓
　　我は常世総ての善と成る者
　　、
　　吾愿成就世间一切之善
　　我は常世総ての悪を敷く者。
　　吾愿诛尽世间一切之恶
　　されど汝はその眼を混沌に曇らせ侍るべし。汝、狂乱の檻に囚われし者。
　　我はその鎖を手繰る者――。
　　然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身汝即囚于狂乱牢笼者吾即手握其锁链之人
　　汝三大の言霊を纏う七天、
　　汝为身缠三大言灵之七天
　　抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ——！
　　自抑止之轮前来此处天平之守护者”
　　当有珠每说一句咒文时，她发现自己的魔力被吸收的更快，所以当她把整段咒文说完时，她身上爆发出强烈的魔力波动，于是当这些咒文说完之后，她整个都虚脱了。与其世界上还有几个地方，也发生同样的事情来的
　　看着那样的有珠时，正当青子想去扶有珠时，突然天上降下几道像人一样粗的紫金色雷电下，青子她们很明显发现雷柱有个强大武力的存在，不过以她们的实力就算是全盛时，也打不倒那个存在啊。
　　雷光过后，当有珠她们以为自己快死时，她们看到那个雷光里伟大的存在居然是个留着紫金色长发的大约11岁的女孩。
　　这时那个女孩走了过来对着有珠和青子说：“你们之中哪个人是我的mater。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：小冰我终于可以写到FZ那边了，小冰我感到好开心啊；对于有关召唤英灵的咒文，小冰我觉得日文的咒文比较容易骗字数啊，但是最重要的是小冰找不到那些咒文的中文翻译啊，如果那位有得话可以发给小冰我就好了。最后小冰不会把FZ写成渣的，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章 再召唤
更新时间2012-5-25 20:53:26  字数：3057

　听到那个有着恐怖气势的小女孩口中的话后，青子和有珠都知道了那个小女孩是有珠她刚才召唤出来的英灵了，不过这个英灵也太强了，一出来就这么强大的气势。那是暗示这次圣杯战争的胜利者是我们吗？有珠和青子看到那个小女孩的第一想法。
　　不过那个小女孩好像知道她们的想法，对着仍然坐在地上的两人说：“我说，你们不是以为我会帮你们赢得胜利吧，我才不干这么麻烦的事啊，你们就别想那么多那些事，事先声明你手中的那个令咒可是不能对我下达任何命令的，顶多把我召唤到你的附近。别想问我为什么会有这个特权，我不会告诉你们是我威胁盖亚姐姐和阿赖耶姐姐得到的。”
　　“难怪会有这么厉害的气势和特权了，原来是哪个紫发女孩是盖亚和阿赖耶这两个伟大的存在的妹妹啊。算了我想她参加这次圣杯战争是为了玩吧。不过我想我也不会死在这次战争里的，毕竟她是这么厉害的存在啊。”有珠想到
　　“我说你说了这么多话，你还没有把你的名字说出来啊，还有你在这里找什么啊，别乱翻那边的东西，那可是限量版，啊不要在翻了那些可是很贵的。”青子对着正在房子里乱翻的夜羽说道
　　“找到了，终于找了，一块碎片了，这样离裂天修补好有进一步了。”夜羽拿起那本记载那个复杂的魔法阵的书说道
　　然后那本书在夜羽的圣石项链的照射下，慢慢变成一块刀剑的碎片。这是圣石项链传来了系统版的声音：“恭喜试炼者夜羽·泰斯特罗沙，找到第七片裂天碎片，在这里给予试炼者下一片碎片的所在提示，骚女啊寻找传说中的圣杯吧，碎片会在圣杯出现时出现。”
　　“我靠，怎么会有这样的提示啊，算了反正这次那两个腹黑萝莉姐姐也要看下圣杯是否变质，如果变质就让我破环掉的任务啊，还真是麻烦啊；
　　那个我说我连你们两个叫什么名字都不知道啊，那么你们是不是应该来个自我介绍好啊，我的名字相信刚才的我项链里的那些提示你们听得的；
　　不过呢，你们不想去的话对我来说没啥所谓，反正我这次是那两个姐姐用特殊方式让你们可以召唤我出来的，也就是第8英灵这类的存在，不过我可是没有死的，是活人来的，像那些变成幽灵这类的我可不会啊，不过隐藏气息这些的这次的Assassin他也比不过我啊；
　　我是除了没有lance的苦逼和幸运E这些悲催属性的全职者啊，不过叫我叫我全职者好像让其他人认为我有点自大啊，所以你们还是叫我魔导士（Slayers）或者夜羽好了。忘记了我有召唤多一个英灵的外挂啊，我还是先召唤多一个人出来帮忙好啊，毕竟我是只有一个人啊可能不够别人打啊。”夜羽对着在准备清洁房子的青子和有珠说
　　“我说夜羽你还可以召唤英灵啊，你的实力还真是变态啊。”整理好自己的物品后青子对着准备召唤英灵的夜羽说道
　　“的确是这样，夜羽·泰斯特罗沙，其他次元来的存在，以我们这边的说法也她是掌握了第二法的魔法使，以她们那边的说法，她就就是掌握了以她们那边的最高技术还要高好几百年技术的存在。而且她身上的名为裂天的剑在没有修补好就是EX的宝具，而夜羽本身就有SS级的实力，她身上那几个技能也太变态了，总之有她在其它的英灵都要失败啊。”有珠看了夜羽的相关资料后说道
　　“可惜啊，那个短发姐姐，你说错了一件事，你忘了我手上那只戒指的功效啊，它可是经过盖亚和阿赖耶强化过的戒指，拥有把我的实力降到50%的功效啊，所以我才要召唤多一个人出来啊。”夜羽拿着手中的戒指说道
　　“那么你还需要mater，你可是可是以实体出现，我想你不需要有mater提供魔力吧。”青子想了一阵后说道
　　“这个你说的没错，尽管我不需要mater提供魔力，但是那个叫有珠的短发姐姐手上有可以召唤我的印记在，你们很可能会被当做没有Servant的mater解决的，所以我想和本来有盖亚姐她们预定当我mater的你们来当我的伙伴好吗？”夜羽看了还在想什么事情的两个人说道
　　“哈我们是盖亚和阿赖耶给你预定的mater。不是吧，我们没有作为那两位的妹妹的mater的能力啊。”青子惊慌的说
　　“同感，青子的却没有这个能力，但是为啥我也是这其中一份子呢？你能解析下吗夜羽。”有珠带着她一往的三无语气说道
　　“你说关于盖亚姐为啥会找你们当我mater的理由啊，理由这个吗？找到了，你看下这张纸条就明白了。”夜羽把那张跟着她一起掉进次元黑洞纸条给有珠和青子看
　　“有珠字条给我看下，什么啊，夜羽酱我和盖亚姐姐给你选着的mater可是和你很相配的，毕竟你们都是半吊子的存在，而且相信作为那个半吊子魔法使的教导者肯定会给你帮助的。”青子把字条的内容读出来
　　“也就是说我手上的图案是因为青子她的缘故了。那么青子我是不是应该请你离开这里呢。”有珠淡淡的说道仿佛那些事与她无关
　　“不要啊有珠，我不想离开这里啊，你就放过我吧，顶多我不会再什么了，晚上的工作大部分由我来做。”青子带着哭泣的声音说道
　　“我说现在不是你们玩这些的时候啊，就快到我召唤英灵的时间了。”夜羽对着坐在召唤前不断演闹剧的青子和有珠说道
　　“好了，召唤英灵的的咒文是什么呢，我好想忘记了，算了，现在也没有什么时间让我找回写着咒文的字条，算了用我自己那个招呼咒文好了，反正都是招呼死去的人出来战斗的，我不信身为死界的掌控者还不能召唤个英灵出来。”夜羽想了一阵后说道
　　“哈，来自过去，现在，未来的英灵啊，
　　以吾夜羽·泰斯特罗沙·瑟格布雷希特·英格瓦尔特之名，
　　回应吾之名，回应吾之愿望吧
　　从吾为汝打开的死界之门里，出现吧。
　　出来吧，回应吾之名的英灵。”
　　在夜羽说着那些与正常的召唤咒文完全不同的召唤咒文时，青子和有珠看见夜羽她慢慢变成一个同她们一样高的女生，而且她身上爆发出的魔力比她降临时还要高，
　　“我说有珠，夜羽她刚才说的那些咒文同有珠你的不同啊，而且你看那个
　　英灵召唤阵好像变了样子啊，慢慢变得好像一道门啊。”青子看着已经变形的召唤阵就问身边的有珠
　　“这个我也不知道啊，可能是夜羽姐姐给她的外挂吧。”有珠回想相关知识后也找不到相关的资料，就这样回答青子
　　在青子她们谈天时，夜羽身下的魔法阵已经完全变成一道门了。
　　然后在夜羽的魔力达到顶峰时，夜羽身下的门打开了。
　　然后青子她们看到一个身穿白领套装，手里还拿着接近2米高的文件的女性出现在她们面前
　　“我说夜羽你召唤的是什么英灵啊，怎么会拿着这些东西出现在这里啊。还有不要在这里发呆了。”青子看着那个白领对着在看到那个白领的外貌后就发呆的夜羽说道
　　“我说恩奇都姐，你怎么会出现在这时啊，而且还拿着这么多死界的文件，难道你想换个环境改文件，这样你也太勤快了。”夜羽心虚的对着那个带有黑化的微笑看着自己的恩都奇说道
　　“啊拉，那边坐在地上的人，不是我的夜羽弟弟，哦不现在是夜羽妹妹了，你是不是好像把一些东西留在死界那边没有拿回来呢，那么你是不是应该把那些解决呢。”恩都奇指了指她身后那2米高的文件说道
　　“我说恩都奇姐姐，那个能不能那样啊。”夜羽指着那堆文件说
　　“不能哦，这些你要自己来做哦，夜羽妹妹。那些战斗之类的还要一个月左右的时间才开始啊，我想你用几个星期时间就可以完成那些文件，我相信你可以的。”恩都奇拿起不知何时放在桌上的红茶，微笑的对着散发黑气的夜羽说道。
　　“哦，原来夜羽她的处理能力是这么高的。”青子看着已经用非人般的速度处理文件的夜羽感叹道。
　　于是青子的这句话，连同之前恩都奇的话变成一把把利剑穿过夜羽的身体。
　　结果夜羽在说了一句某位刺猬头的口头禅后，就埋身在文件堆里。
　　不过第二天，有珠所在的三咲市流传了一个不幸魔女的诅咒。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：话说是先杀虫，还是先打劫好啊，这两个选项小冰我感到很纠结啊，希望路过的各位能给点建议，或者到小冰Q群105635950里讨论一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53章 战前杀虫
更新时间2012-5-27 15:10:35  字数：2681

　在青子她们讨论如何在东木镇里拿到圣杯同时，我们的主角正在和那堆本来2
　　米高的文件，后来被恩都奇大姐升级为5米高的文件山搏斗。
　　“可恶怎么这些文件越做越多啊，我靠这些文件明明是他们负责的，怎么
　　都送到我这边处理，烦死我了，这样一来我本来想在这里度假的计划会泡汤
　　了，怎么办才好呢我可不想这三个星期都和这堆文件日对夜对啊，我想下我
　　还有什么外挂可以用呢，那两个一次性英灵，不是这个时候可以用，我的使
　　魔和造人，羽影她就排除，因为我没听过，龙会处理文件的，万一她一个吐
　　息，那些文件可就杯具，到时候我可要餐具啊；saberlili，lili我记得她
　　好像是亚瑟王啊，她应该对处理文件很有心得，但是我怕她到时候以作为一
　　个王应该会快速处理文件这些为理由，来训练我，让我继续在这些文件中奋
　　斗，这可就亏大了。怎么办才好啊。”夜羽一边处理那堆文件，一边想怎么
　　偷懒。（迷之声：夜羽文件处理等级levelup）
　　过了50分钟后，青子和恩都奇打算看下夜羽处理文件的状况如何时，她们
　　看见一个她们想不到的人出现在她们眼前。
　　(迷之声：她们两个只不过看到有珠她在细心照顾已经因降临，召唤，处理
　　文件过度而睡着的夜羽。)
　　青子看着有珠的还在照顾睡着的夜羽说道：“我说我没看错吧，那个散发
　　出那么强大的百合花气场中个黑色短发少女是我所认识的那个三无久远寺有
　　珠吗？”
　　恩都奇想了一阵后说道：“我看看了一下附近的环境，觉得环境没什么大
　　问题，就是那个久远寺有珠的现在的行为不是被诅咒这类的所导致，那么出
　　现这种状况的话也就表示，第一那个久远寺有珠可能看见夜羽她处理文件辛
　　苦想帮她一下，毕竟她们两个还有令咒的联系啊，这个理由的话可以理解的
　　；第二可能她见夜羽坐在她看书或者做什么的地方，阻碍她想做的事情，所
　　以想搬走夜羽她本人，但是正当她想这样做时，被我们看到了，所以我们以
　　为是那样的关系；第三，我记得青子你说过，有珠身上有魔女一族的诅咒吧
　　，那样的话，可能是夜羽她身上的诅咒的等级高过有珠她本身的，所以两个
　　诅咒人士就互相帮组了。以上就是恩都奇我对刚才发生的事的分析，那么青
　　子大侦探你还有什么见解吗？”
　　“没有，我们还是先看下有珠和夜羽这两个人好了，免得等下出现什么不可
　　避免的事情来啊。发生那种事我可不答应的。”青子不知道想到那边说道
　　“我说一个11岁小鬼和16，7岁的少女会发生什么事啊，你是不是最近看那
　　些太多了。”恩都奇看着不知道想什么的青子说道
　　“这也是啊，我怎么会有这种念头出现啊，夜羽她已经变回来那个状态啊
　　，短时间不可能在变成那样子啊，啊哈哈哈哈我真是的。”青子笑着掩饰说
　　道
　　当青子他们来到夜羽暂时用的房间时，青子她们只见有珠吻了夜羽一下后，
　　帮夜羽盖好被子后就离开那个房间了。
　　这时，这两个一直在猜刚才夜羽和有珠关系的两个人都傻了，然后慢慢走到
　　楼下饭厅里不断灌酒。
　　所以第二天，当有珠叫醒夜羽后，打算做顿早饭时，看到那两个满身酒气
　　，还不断说着不可能，有珠不可能是百合之类的话的高战斗力人士。唯有用
　　那两个订书机把她们送回房间里。
　　所以导致，有珠想做早饭时，夜羽刚好来到楼下了。
　　“我说有珠你会做菜吗。”看着正在不断和食材战斗的有珠，夜羽不由担心
　　的问道
　　“这个。。。。。。。。。。。。我是不怎么会了。”有珠老实的回答
　　“真是的不会的就不要乱来啊，小心弄伤手这类的可就不好啊有珠。这还是
　　我来做好了，毕竟我的家务等级可是A－啊”夜羽叹了一口气说道
　　“嗯就由你来做，但是我会在一边学习的。”有珠看着已经做好准备的夜羽
　　说道
　　就这样久远寺公馆的厨房里散发出非比常人的百合花气场，让楼上醉酒的
　　两人在这气场惊醒了。
　　“我靠，这下子真的没救了，没想到夜羽身上那个诅咒会这么厉害啊，现在
　　有珠已经被她吸引了。”
　　（迷之声：在型月世界里。低级神秘在高级神秘前没效，在这里小冰我就低
　　级诅咒在高级诅咒前也是差不多的样子，所以有珠才会这样。）
　　“好饿啊，夜羽你做的早饭还有不。”知道夜羽家务等级的恩都奇说道
　　“有就有，不过等下，恩都奇姐姐，你帮我召唤lili她们出来，相信这对你
　　来说很简单吧，等下我要出去，我刚才感到一阵让人不爽的魔力波动在东木
　　镇里出现，我先去看下那边的情况。如果那个魔力波动真的是那些的话，我
　　就消灭它。”说完这些后，夜羽扔下一张字条给恩都奇就离开这里了。
　　“真实的，不就是虫子吗，要这么恨它们吗？”恩都奇看了一下字条的内容
　　后说道
　　“好了，青子等下吃完早饭后帮恩都奇小姐，召唤夜羽的帮手出来，我想
　　看下夜羽她的帮手是什么样子。”有珠在夜羽离开后变回之前三无的语气说
　　道
　　“话说，夜羽怎么这么讨厌虫子啊。”青子想起恩都奇的话的内容问道
　　“这个啊，你们知道夜羽背上的那把裂天的来历吗？”恩都奇说道
　　“不知道。”两个人同时说道
　　“这样啊，夜羽背上的裂天可以说这边世界的亚瑟王的石中剑的存在，但是
　　裂天同石中剑不同，就算你把它拔出来了，你也要出收集裂天的碎片，毕竟
　　裂天的前任主人的最后一战把裂天的弄得全碎了，所以当夜羽拿起裂天时只
　　有几片碎片，导致他由男变成女的杯具发生，我记得有一次夜羽他出找碎片
　　时，曾经到过一个虫窟里，结果当她拿出碎片同时，那个虫窟也当时愤怒的
　　夜羽炸掉了。你们知道夜羽为啥会这么讨厌虫子吧。”恩都奇把她所知的告
　　诉青子她们
　　“好了，这里就是散发那种讨厌气息的地方啊，先看下这里环境，如果真的
　　有虫子这类的话，我可不介意专职成除虫专家啊。要知道我可是很讨厌虫子
　　这类的。”夜羽对着附近某位仁兄的使魔说道
　　当夜羽那她身后拿出几瓶杀虫剂后，对这刚才的使魔说：“主神牌杀虫剂
　　高级版，可以把任何比使用者等级低的所有虫子杀死，无论是什么样子虫子
　　就算是附身虫也是，事先声明我现在可是A+级的。”说完这些夜羽她就大步
　　走进那间虫术师家族的大屋里了。
　　“我说你一个老头这样对一个小女孩，还是人吗？”夜羽把那间屋子里她看
　　到虫子杀了之后，来到地下室时，看到一个十分猥琐的老头拿着一只很肥的
　　虫子伸向一个被绑住的小女孩身上
　　“怎么你也想试一下这只虫子的厉害吗，不知名的强者。”那个猥琐老头
　　那只扔向夜羽的方向说道
　　“果然，那个令人做呕的魔力波动是你这个老头散发出来，那么你就是那
　　个所谓虫术师一族的最强者了，这样的话，我告诉你一件事好了，我可是未
　　来的英灵，至于为什么我会成为英灵呢，理由就是我把当时某些令人做呕的
　　虫子完全歼击的缘故。那么下面那个虫子老头你的命运是什么呢，我想我不
　　用说你也知道吧。”说完这些，夜羽把她手中的一瓶主神牌杀虫剂改造成手
　　雷扔了下去。
　　然后夜羽带着那个被绑的女孩离开这里，不过夜羽临走之前，把那间房子
　　变成灰烬成为这个城市历史中的一页。
　　可惜夜羽她在烧了房子后就马上离开了，留意到原本房子的地面下那些虫卵
　　开始孵化了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54章 战前准备
更新时间2012-5-28 15:38:13  字数：2562

　“好了，现在那个可恶的魔力源头被我用杀虫剂版的地火那样烧了那么久应
　　该完全消失在这世上吧，如果没有烧死的话算它好运了，等我下一次什么时
　　候看见它才把它烧死，让它明白虫子不应该出现在像萝莉这些要保护的珍惜
　　人种面前这个伟大的真理。”夜羽带着那个刚从那个虫术师的那间大屋救出
　　来那个褐色短发小女孩，坐在一间家庭餐厅里，一边吃着食物，一边回想起
　　刚才自己所做的事情。
　　“我说，大姐姐你刚才把小樱的新家烧了，小樱现在已经没有家了，小樱要
　　怎么办大姐姐，小樱不想流落在街头。大姐姐你有什么办法可以帮小樱。”
　　这时看着夜羽大吃大喝的褐色头发女孩想起自己的新家被眼前比她大几岁的
　　姐姐烧了，一时不知道怎么办，就带着哭泣的声音问还在不断消灭眼前的食
　　物的夜羽
　　“咦，你不是被那个虫子老头捉去做实验的，我看到刚才你的那副十分害
　　怕的表情，还以为你是被绑架的那种啊，原来那间虫子式鬼屋是你的新家啊
　　。那么你应该有旧家或者父母之类的吧，有的话我就送你回那边；没有的话
　　我就带到你成年为止好了，别看我这样啊，我可是有很多钱的那种有钱人啊
　　把你带到可以独立的年纪的那些钱我还有的。那么你想要哪一种方案啊，不
　　过在你选择之前，我告诉小樱你一句话，小樱你千万不要应为一气之差就选
　　择错误的答案啊，这样的话你的父母可会担心你的。”夜羽对着不知道想什
　　么的小樱说道
　　过了一阵之后，想起自己父母在送自己到那间大屋时情景和那个所谓魔术
　　师的规定知道自己不可能回家的小樱说道：“大姐姐，小樱我是被父母抛弃
　　的那种小孩，所以小樱我连自己的父母是什么样子都不知道，所以我也没有
　　什么归家不归家了，所以大姐姐你可以收留小樱我直到小樱可以独立为止吗
　　。”
　　听到小樱的回答后，夜羽：“第一我不是大姐姐，我可是男的，但是现在
　　受到诅咒，所以变成女的，还有我叫夜羽·泰斯特罗沙，在我没有解除诅咒
　　之前你可以叫我夜羽姐姐，但是解除后就不能这样叫了，明白没有；第二我
　　的职业可也算是佣兵之类吧，那么小樱你是打算一个人待在我的家里还是跟
　　我一起做任务呢，这是你的选择，如果你是打算留在家的话我会留下足够的
　　钱给生活，当然呢我任务做完就会回来的；但是你选择跟我一起的话，你就
　　要准备好被杀死和杀死其他人的觉悟。还有我会严格训练你的，让你成为一
　　个合格的佣兵，说真话我还是希望小樱你能留在这边生活的，这样你就可以
　　不用解除那些黑暗面啊。这当然是我的乱想了，至于怎么选择就看小樱你本
　　身的意愿。”
　　听了夜羽那番话后，小樱不知道怎么回答，就用那双泪眼盯着夜羽看，看
　　到那幅我不知道怎么选择啊，我希望夜羽姐姐留下来的表情，夜羽只能升起
　　白旗投降了
　　“好了，小樱你还是先跟我回去我那边的住所好了，刚才问题的答案你明
　　天在回答也没问题。”夜羽想了一阵决定把这个麻烦的事扔给有珠她们处理
　　。
　　可是夜羽她慢慢想不到，她回到有珠她们身边，麻烦不但没有消失还越来
　　越大了。
　　“好了有珠，青子，恩都奇姐，夜羽我回来了。”夜羽抱着小樱回到久远
　　寺公馆时对着管里的说道
　　在夜羽说完这句话不到一分钟后，就被一个战斗模式的saberlili捉住了
　　。
　　在夜羽被捉住时，小樱只听到：“夜羽，你身为一个王，居然把这么多公务
　　留下来不处理，这就算了，你居然还想召唤我出来帮你处理文件，我可不记
　　得我教你的，看来我要重新教导夜羽身为王的做法。”
　　“不要啊lili我知错了，你就放了这次好吧。”
　　“不行，你可别想找人救你，其他都被我收买了。”
　　“不幸啊。（谜之声：骚女小心某学校的刺猬头告你抄袭他的专利哦。）”
　　看着夜羽被捉去的小樱只想到：“原来夜羽姐姐是王啊，那么那个佣兵什么
　　就是她无聊时才去做，那么只要跟着夜羽姐姐我就不是王妃之类。”想到这
　　些时单纯的小樱面红了
　　可是她的表情被这屋子的主人的使魔完全看到了，“看来夜羽她对女性的
　　吸引力不小啊，这样的话不在她心理留下深刻印象的话我可能会被遗忘的，
　　那么要怎么做才好呢。”
　　“咦，这个不是刚才被夜羽带到这里的小女孩吗，看来夜羽被lili教训是
　　忘记你了，这样的话夜羽她是我的mater，她忘记做的是就有我来帮她好了。
　　”路过看见在玄关的小樱的恩都奇说道
　　“好了，小妹妹姐姐我就带你到房间里休息，你想找夜羽的话，最少要明
　　天才行啊，毕竟lili的教导可是那么简单可以结束的，所以你明白现在你是
　　不可能找到夜羽的。”恩都奇对着那个不见到夜羽就不离开的小女孩说道
　　“恩都奇这个女孩交给我，夜羽说她身上有成为魔术师的潜质，而且她的
　　属性和我一样都是影，所以夜羽让来教导她，那么你可以把这个女孩给吧。
　　”突然出现在恩都奇的身后的羽影对着恩都奇说
　　“好吧好吧，我先走了。”恩都奇慢慢走回房间说道
　　就这样，小樱住在夜羽暂时的住所，夜羽被lili教导，青子在巡逻，有珠
　　在想如何吸引夜羽，冬木市的人在调查间桐大屋火灾的原因。慢慢度过这个
　　晚上。
　　第二天，当所有人醒来时，她们看到夜羽和lili以飞快的速度把那堆5米高
　　的文件山，以肉眼可见的速度不断减低。
　　过了30分钟后，那堆文件居然被这两个人完全消灭了。
　　亲眼看着这些文件如何被处理的众人中只有恩都奇说：“你们的政务等级难
　　道是A++吗，怎么会处理的这么快啊。”
　　“同感”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+3”
　　“+10086”
　　“这个吗，都怪夜羽说什么都快处理文件呢。所以才这样的。”看到众人那
　　我很佩服你的表情，lili把原因说了出来。
　　“好了，文件处理完了，这样的话我就可以慢慢玩了，好了大家我先去给大
　　家做早饭，羽影过来帮忙。”
　　“我说，夜羽你昨天到冬木市烧了一间大屋啊。”一边吃着早饭一边看着早
　　报的青子
　　“嗯，谁叫那间屋子的主人是虫术师啊，要知道我最讨厌虫子之类的。一到
　　冬木市就感觉到那股浓烈的虫子气息和让人厌恶的魔力，一下子就把虫术师
　　杀了，顺手就把那屋烧了。”夜羽淡淡的回答
　　“好了这些不说了，好像今天就是青子和有珠你们学校放暑假的日子吧，
　　那么你们的假期能支持到假期结束吧。”夜羽想了一阵后说道
　　“这个没问题，不过这次我也要去吗，我不过是个半吊子魔法使啊。”青子
　　回答
　　“没问题你就过来看下魔术师的战斗当增长见识好了。反正有珠她的实力
　　不错啊，保命还行的，再不行的话，青子你也被小看我们这些人的力量啊。
　　我们可不是什么三流英灵啊不会就这样被打败的，”夜羽回答青子的问题
　　“好了，等下吃完早饭我们就到冬木市里看下情况，我记得冬木市里那里好
　　像有几间接近树林没人居住的大屋，我们就以那里为据点好了。”夜羽分析
　　自己的情报后说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55章 拜访
更新时间2012-5-29 12:03:16  字数：3172

　就这样，夜羽她们在吃完早饭后。都来到冬木市里寻找那些可以当据点的房子。不过夜羽她们忘记了在冬木市这里买房子当据点这些要和这里的管理者或者负责人这类的打声招呼的。所以在她们用夜羽在主神空间那里换取的那些金块宝石所换来的钱，把那块土地买了，并签了契约。签完契约后，有珠突然想起自己那些人好像没有和这里管理打声招呼啊。于是坐在新买的房子里的夜羽拉了过来说：“夜羽我们好像没有和这里的管理者远坂一族的人打过招呼，这样可不行啊，这样可能会她们以为我们在向他们挑衅啊，尽管他们打不过我们这里所有人，但是引来不必要麻烦也不好啊。所以夜羽你还是带着小樱她到远坂家那里去一趟，毕竟这里可是远坂一族管理的，或者她们会有小樱父母的情报呢。”
　　“有珠你说的没错，我们刚才的那些行为真的可能让他们以为我在向他们挑衅啊，还有说不定可以找到小樱父母的线索啊。我说的没错吧小樱。”夜羽
　　摸着小樱的头说道
　　不过在青子她们看起来16，7岁的有珠抱着11岁的夜羽，而11岁的夜羽就摸着附近6岁的小樱，这样的情景看起来怎么有点百合花开的太多的情景，让青子她们觉得有点接受不了啊，毕竟那时候是90年代啊，人们的思想还没有这么开放。
　　于是这样青子由于结束不了这情景，就推着夜羽出屋外，并在夜羽和小樱一走出门就门关上了。然后听到恩都奇大姐说“我们要在夜羽和小樱回来之前把这间房子收拾好，我想你们不想没有晚饭吃吧。特别是lili和青子你们两个啊，如果让我发现你们偷懒的话，那么后果不用我说吧。”
　　“真是的，青子那个家伙究竟想什么啊，竟然把我推了出来，真是我不过去去就回吗，要这样做吗。对吧小樱。”夜羽拉着小樱的小手在走向远坂家的途中对着小樱说
　　“嗯，青子姐姐是有点不对，不过夜羽姐姐等下如果找到我父母的话，如果他们是不想要我的话，那么小樱能过留在夜羽姐姐你的身边吗？”小樱带着我很害怕会有那样的父母语气向夜羽问道
　　“这个吗，我不知道，毕竟夜羽我父母可不是樱你说的那种父母啊。我想下我的亲身父亲和干爹为了不然世界被破坏，情愿和装有那件可以破坏世界的物品的飞船一起牺牲，而我妈就为了就会我亲身姐姐，居然可以做出那些可以破坏世界的事情来得，你说小樱我会知道遇到那种父母的处理办法吗？不过如果你不想回去那里的话夜羽我就算解除封印也要把小樱你抢回来。”夜羽带着豪气把自己的遭遇和承诺说了出来。
　　“嗯谢谢你夜羽姐姐，我会认真想清楚的，还有我们已经到了目的地了。不过夜羽姐姐你空手到别人家拜访好吗？”小樱带着疑问的语气说道
　　“这个啊，等下你就知道，还有人家已经出来，小樱你可不要乱说话啊。”夜羽看着那道就快打开的门对着身边有点不安的小樱说道
　　“你好，请问你们有什么事或者找什么人呢？”开门的是一个留着淡绿色长发和小樱有点相像的少妇
　　“这个吗？我是今天在你们管理的冬木市里买下土地的人，我是想过来打声招呼的，最后就是想问下你们知不知道这个小女孩的父母是谁，或者有这个小女孩父母的消息这类的，毕竟你们是这里的管理者啊。我想你们应该有些消息。最后我劝告你们不要给我什么不好的消息这类，比如你们是这个女孩的亲身父母这类的。”夜羽边说她的气势就越发严重，等她把这些说完她已经爆发出ss级的魔力，这样这间屋子的人都感到强大的压迫。
　　“发什么什么事，葵。”这时从门里走出一个褐色短发的中年男性出来扶着刚才的那个女子，然后在那个男性身后走出一个绑着黑色双马尾的小女孩。
　　“咦，小樱你回来了，你不是说到那个间桐家里，要好几年才回来吗？”那个双马尾女孩说道
　　“哦，这样啊，你们就是那对抛下小樱的父母啊，那么刚才我说的话可能会发生哦各位。”夜羽那ss级的魔力又爆发了这让除了小樱之外的人没有受到伤害之外其余人都在这气势下被压迫了。
　　“好了夜羽姐姐，不要这样了，这是魔术师家族的规定啊，家里的魔术只能由长子或者长女继承啊，所以我才会这样啊。所以夜羽姐姐你还记得我们的那个约定吧。”小樱说道
　　“记得，但是你不想回家吗小樱，你想的话我可以帮你实现啊，别忘记夜羽我可是穿越次元的第二魔法使啊，而那个青子姐可是半吊子的第四魔法使啊，还有别忘记夜羽我的实力可不止你看到那样啊，所以那些规定我想破解的话就可以破解啊。”夜羽向身边的小樱说
　　“没错啊小樱，只要这个大姐姐帮忙的话这些规定肯定会消失的，答应吧小樱。”那个双马尾的女孩说道
　　“不要，在家里爸爸和妈妈都不会理我的，只有姐姐你偶然会和小樱我玩，这样的日子我才不要啊，我情愿可夜羽阶级她们一起生活好了，就算夜羽姐姐她在处理那对文件山，只要她一有空就会和小樱我一起玩，还有lili姐，青子姐，恩都奇姐姐和我玩，最后还有那个冷淡的有珠姐姐和羽影姐也会在空闲时叫我有关影子方面的魔法啊，这样的生活比我在远坂家好多了。”小樱不应该是远坂樱一边哭着一边大声的说道。
　　听着小樱的心声，远坂一家都低下头来，因为小樱她说的没错啊。
　　“好了，小樱你别哭了，在哭的小樱不好看啊，夜羽姐姐我答应小樱的事是不会不做的，所以小樱你不要哭了。”夜羽安慰小樱说道
　　“好了，这次我到这里来的事情做完了，接下来，楼上的那个金闪闪和地下室的那神父给我出来。我有点事相同你们说”夜羽把睡着的小樱递到隐藏在自己影子的羽影后说道
　　“现在的杂种都是这样的对待王吗，看来我要教导你这个杂种什么叫做礼仪了。”带着这样藐视人的语气和气势的人只有那个本来就是杂种的英雄王金闪闪了
　　“那个对面的Servant，你找我是不是把那个答案告诉我呢。”这样的说法只有那个一直追求自己存在意义的言峰神父也就是那个第五次圣杯战争的最终boss神父。
　　“这个吗，你的那个答案你可能在这次战争中找到，毕竟你也是被圣杯选中存在，如果不是这样的话我也想不出你问题的答案，还有我家的两个姐姐要我告诉如果你在这次战争里找到答案的线索或者是答案的话，那么你只有找圣杯里那个存在或者放弃寻找。”夜羽对着那个看着自己那个令咒的言峰说道
　　“这样啊，那两个伟大的存在是你的姐姐，那么你这次来到这里的目的不只是为了告诉我这些吧，应该还有其他吧。”言峰说道
　　“喂，对面的两个杂种，你们好像忘记身为王我的存在。”金闪闪生气的说道
　　“咦，你还在啊，那么你能告诉我怎么应对恩都奇大姐的教导啊，听说金闪闪你是通过恩都奇大姐的教导才会成为贤明的君王啊。最近她居然从那里出来了，要知道之前我被她的教育差点累死了，好不容易逃过那里，想不到你居然通过召唤这个方式出现在我面前，而且还带着一大堆文件出来啊。现在我都不敢回去那里，我怕一回去就见她拿着那堆几米高的文件出来啊。现在我看到文件都怕啊。”夜羽对着有着和自己差不多经验的金闪闪说
　　“怎么你也是啊，当初我也被恩都奇那些监管吓到怕啊，好在我所管理的国家没有杂种你所管理的死界大，还有那时候的野兽多啊，和恩都奇一起出去打倒那些野兽，所以我没有觉得有什么麻烦啊，但是如果是现在这种世界的话我想我也头痛啊，所以对面的杂种你就慢慢苦恼吧。哇哈哈哈哈哈哈。”金闪闪笑着把他那时的经验说出来，然后笑着灵子化消失在夜羽面前
　　“可恶的金闪闪，不要让找到机会，不然的话你就什么了，哇哈哈哈哈哈哈。”不知想到什么夜羽笑着说道
　　“咦，吉尔和夜羽关于我的事有那么恐怖吗。看来你们两个要再接受教育了，特别是夜羽酱你啊当然吉尔你的教育也不会少了。”满身缠着黑气的恩都奇出现在夜羽和灵子化的吉尔身后，当然啦那个在小樱她们看起来觉得很美的微笑在夜羽和吉尔面前就像死神的笑容
　　然后这两个强大英灵就在共同的克星黑化的恩都奇面前，像绵羊一样被捉走了。结果第二天，看到夜羽和吉尔被捉的人看到当天早报时，都把口中喝的都喷了出来，特别是受害者。
　　没办法啊，谁让早报的头条是魔女降临冬木市，晚上惨叫引起多名政界人士共鸣。这样的头条能不让他们喷吗
　　结果夜羽那些就笑了一整个早上，吉尔就不知道跑到哪里去了。但是有一点可以肯定，就是夜羽和吉尔身上的黑气都可以出水了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56章 准备开战
更新时间2012-5-29 22:38:02  字数：1756

　“我说青子你看到夜羽她人吗。”恩都奇从房间里拿出一堆文件出来。对着
　　正在吃早饭的青子说
　　“夜羽她啊，好像看到今天早报报道的内容后就哭着跑了出去。我记得她好
　　像还是泪奔这类的。”青子喝完泡好的咖啡后说道
　　“切，被她逃了。”恩都奇放下那堆文件后说，不过在她放下那对文件时
　　，整间房子都被这对文件掉下地板时冲击震了一下。
　　“我说这堆文件究竟有多重啊恩都奇。”青子被那堆文件引起的骚动所震惊
　　“也没多重了，不过是同文件高度成比例的吨数而已。”恩都奇喝了一口奶
　　茶把这个文件的重量说了出来。
　　然后她就看到附近出现一堆石化的人。
　　“我说，你们也不要石化吧，虽然这些文件的重量真的有点吓人，但只不过
　　用来锻炼而已啊。”不过石化的人就没有听到。（谜之声：大姐下次你这些
　　话要早点说啊，不然你身边的人会很悲剧的。）
　　这时我们泪奔的主角在做什么呢。如果有看过幻想嘉年华或者玩过Fate
　　HollowAtaraxia的人，夜羽她真正在把身上的铠甲的一部分化成了鱼竿坐在
　　第五次圣杯中的lance经常钓鱼的的港口里慢慢的钓鱼（谜之声：这也是第四
　　次圣杯战争中lance挑衅各位Servant的那个港口仓库旁边。
　　“钓鱼真的好无聊啊，我说老神父你这么你怎么这么喜欢钓鱼啊。”夜羽对
　　着身边钓鱼的老神父说道
　　“这个吗，Servant小姐，我想你现在的年纪应该是你真正年龄吧，那么钓
　　鱼的乐趣我想这也不是一个小孩可以理解的，但是Servant小姐我想你的心情
　　应该在这次钓鱼中好转一些吧，如果有一天你可以随时平复心情的话，那么
　　我想你会理解钓鱼的乐趣。好了Servant小姐我们掉的鱼有点多啊，要不要分
　　给教会那里收养的小猫们呢。我想那些孩子会很欢迎你呢。不是已经死亡才
　　成为Servant的小姐。”
　　“嗯小猫吗。我记得铃鹿她很喜欢猫啊，我的记得那时候我几只我喜欢的小
　　猫啊，不知道这里有没有那些小猫呢。”夜羽拿起早上忘记喝的牛奶说道
　　“不过老神父，我想你应该知道我这次降临的任务是什么吧，那样的话你
　　们会不会阻止我的行动吗”夜羽突然想起那两个腹黑萝莉姐姐给自己的任务
　　对着那个负责监管这场战争的神父说道
　　“我想如果圣杯真的变质的话我想不用Servant小姐你出手，我们教会和魔
　　术师协会也会出手的。”言峰老神父说道
　　“这样啊，我明白了，还有老神父我想快点看下那些孩子啊。”夜羽看着就
　　快到目的地教会对着身边的神父说道
　　喂了小猫烤好的鱼和牛奶后，夜羽对着站在自己身后的言峰说：“我说年轻
　　的神父，你找我有什么事吗，如果你想问有关你那个问题的答案的话，我只
　　能说这个答案你可能在这次战争中的一个mater里找到。还有你去了解钓鱼真
　　正的意义好了，我觉得老神父说的有关钓鱼的意义说不定可以让你找到你存
　　在的意义的答案呢。但是只是建议，毕竟每个人存在这世上的意义都不同啊
　　。好了不要让那只低级的暗杀者找我了。”说完这些夜羽一个瞬身消失在言
　　峰面前。
　　“好了，金闪闪你到这里来干啥啊，我不得有什么事让你这个满口杂种的
　　人找我啊。”夜羽拿着一件刚从冬木市的某间古董店里掏出来古董研究时，
　　那个金闪闪就出现了。
　　“杂种，你知道你手上拿着那件物品可是我的。没经我的同意就拿走这可
　　是很大罪啊。”金闪闪吉尔看着夜羽手上那件古董说
　　“是吗？，那么金闪闪吉尔，夜羽我有多大罪呢，如果是很大的罪金闪闪
　　你是否能够惩罚夜羽我呢，我可是很期待你等下的答案啊，金闪闪大哥。”
　　夜羽笑着回答金闪闪吉尔，如果没有夜羽身后那些黑气形成的背景的话，夜
　　羽的笑容可是很美的。
　　看到那种状态的夜羽后，金闪闪也不好说什么了。只说了一句：”切，这
　　次就放过杂种，别让我下次再看到你不经我同意就擅自拿走我的收藏品，不
　　然的话。“金闪闪突然被夜羽爆发出魔力镇住了，连本来想说的话都咽下去
　　了。
　　“金闪闪哥哥，如果再有下一次的话，你会对夜羽怎么办啊，说啊，怎么
　　不说呢金闪闪哥哥。算了这次就放过你啦金闪闪哥哥，毕竟有个不知死活的
　　白痴Servant在向我们挑衅啊，那么金闪闪哥哥愿意和我一起去看下那个白痴
　　吗？”夜羽感到lance在向所有的Servant挑衅后向金闪闪吉尔说道
　　“杂种你说的没错，就让我看下那个Servant有何能力好了。”说完金闪闪
　　和夜羽离开了刚才的公园。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：小冰被朋友捉去灌酒，导致现在头还是有点晕啊，所以这更就这样好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57章 开战
更新时间2012-5-30 21:14:52  字数：3802

　“好无聊啊，金闪闪哥哥，你那个宝库里有没有什么可以吃的，这里只有那
　　个那只双枪的白痴lance在啊，都没有其他人过来，看来我是小看这次的战争
　　里的Servant了，不对有个Servant来了，不过为什么没有出来和下面的那个
　　挑衅所有Servant的lance打呢，反而隐藏起来了。”夜羽看了一下周围的环
　　境后说
　　“那么那个Servant是不是带着一个很难看的面具，和身穿黑色紧身衣的男
　　子。你看到那个Servant应该是这样吧。”金闪闪把自己所知的结合刚才夜羽
　　说得话，说出刚才的话来。
　　“怎么金闪闪哥哥你不是看到那个Servant吗。为啥还问夜羽我啊。就算现
　　在你真的很无聊，也不用拿这个借口和夜羽我聊天啊，你想和夜羽我说话你
　　说一声就是了，夜羽我不会拒绝的。”夜羽用你真是很无聊的眼神盯着金闪
　　闪，然后带着我可怜你才和你说话语气对这金闪闪说
　　“谁会没聊啊，我不过想起你看到之前杀死的Servant的能力和你说的差不
　　多，才这样问你的。加上你认为身为王的我会无聊吗。你看这是什么。”金
　　闪闪从他的宝库里拿出一大堆零食，饮料和游戏机对着夜羽说
　　“哇，金闪闪哥哥，你有这些就早说了，害的夜羽我差掉想下去把那个还在
　　等人过来的lance打上一场解闷啊。”说完夜羽拿起了一台psp在玩游戏。
　　“杂种，我说过不要谁便那我的东西吧，这样的话让你看我玩游戏的技术如
　　何，我会让你知道什么才是有技术的人。”说完夜羽和金闪闪这两个人在联
　　机玩游戏了。当然由于夜羽的缘故，她和金闪闪无论说的，玩的再大声，只
　　要在夜羽布下的魔法结界里，结界外的人或者其他的都听不到。所以那个
　　lance不知道已经我好几个人来了，而且其中有两个是他不能过对付的。至于
　　让她这样做的白痴mater，夜羽已经传音让有珠带着青子她们过来见识一下什
　　么是所谓魔术师的战斗。不过好像要等到晚上才能来到，所以夜羽才会和金
　　闪闪待在上空看着下面的发展，或者玩游戏等等。
　　在和金闪闪玩了接进2个小时游戏后，夜羽才记得自己的隐藏气息的能力是
　　只有那几个达到SSS级以上或者是自己的亲人朋友之类的才可能认得，所以夜
　　羽在和金闪闪说了一声后，就走去钓鱼直到有人过来找lance开战。
　　“喂夜羽，我们来了，刚才你说的那个标准魔术师在哪里。”青子把掉满几
　　桶鱼后在睡觉的夜羽叫醒“几点了青子，天黑没有。天黑的话我想应该会有
　　mater带着Servant过来，到时候你就可以见识到什么是魔术师之间的战斗。
　　”夜羽带着睡醒不久的人才有的语气对着青子说道
　　当夜羽和青子说这些时，saber和爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦已经到了
　　。
　　“我说青子你们感觉到没有，有人来了。那么2我们去看下。”夜羽没等青
　　子说什么，就带着她们到最近的地方隐藏起来，打算看热闹。
　　可是当夜羽看到那个lance那个对所有女性皆有效（夜羽这个变态除外）时
　　夜羽突然觉得自己的实力降到D级左右，这让维持结界的魔力突然不足，这让
　　一边看戏的金闪闪和青子她们出现在众人面前。
　　感到夜羽身上发生变化的lili等人马上做好战斗准备。不过被一只只有5，6
　　岁的小女孩的小手阻止了。
　　不过看到这只小手的主人时，在场的所有人被震惊了。
　　原因无它，这只小手的主人是5，6岁的夜羽，不过夜羽身上所散发出一种让
　　人无法理解气势，让所有人都没法对夜羽出手，特别是那个散发出差不多诅
　　咒的那个lance大叔。
　　这时夜羽走了出来，随手扔了几个D级给lance，不过lance不像其他人想了
　　一样躲避，反而用身体接了。夜羽看到这种情况更加加快魔法的施放速度了
　　。结果导致lance的mater用令咒命令lance攻击夜羽，lance才勉强脱离那个
　　状态。
　　不过看到lance向自己进攻时，夜羽没有害怕，反而笑着，看冲过来的lance
　　，这看上去无论什么都为夜羽有什么武器可以对付lance的攻击。
　　不过夜羽什么都没做，只是向冲过来的lance揍了一拳，然后lance就被看起
　　来十分无力实际上也是无力的一拳打飞了，而且受了重伤。
　　“我曰，这是什么回事啊，这个状态的夜羽顶多是D级啊，为啥会有这么大
　　威力啊。”lili说道
　　好像是看到所有被自己一拳打倒lance这件事所惊讶吧。
　　夜羽想了一阵后说：“这个吗，我也没做什么了，lance大叔会受这么重伤
　　只能怪他运气不好啊，我记得这个萝莉领域好像只有我在10岁以下才能用的
　　，功能好像是让所有人无法对我产生恨意，不能对我进行攻击，误伤这些也
　　不行，除了像令咒这些可以无视这个领域的力量产生的效果。我想下我好像
　　还有一个叫萝莉奥义的技能啊，好像是100%对羽大叔这类的人一击可以让他
　　们没有站起来的力量，5%无视等级力量这类的存在对大叔这类的进行秒杀，
　　10%一击可以把大叔打到重伤。还有我可以把我看到的所有比我大的男性当作
　　大叔，伪装这些可是无效的，那边暗杀者大叔。”
　　“原来如此，难怪lance会被夜羽一拳打成这样的，他的运气实在不怎么好
　　啊。”这是所有人听到夜羽解析后唯一的想法
　　“好了，对面的那个拿剑的大姐姐，你能够和我家lili进行有关剑术的比
　　较吗，没办法啊，lili她每天都出去找那些剑术高手比武，可是没有一个人
　　能过赢过她啊，所以拜托的，不然的话我想和在那边拿着阻击枪的大叔进行
　　一场枪术比试哦。”说完夜羽变回本来的样子，把铠甲转变成一把用圣石之
　　种为子弹的阻击枪，对着卫宫切嗣所在的说道
　　“我答应你的要求，但是你能够保证你不会在中途射杀人吗。”saber对着
　　不断玩弄那边恐怖的阻击枪的夜羽说道
　　“好的，我本来的责任就是看下圣杯有没有过期和见证圣杯主人的，所以
　　saber你的我答应了，好了lili你出来吧。”在夜羽说完后一个同saber长的
　　一模一样的女子出现在身后。
　　“你是。不会的你怎么拿着石中剑的，难道你是那个时期的我。”saber对
　　着和自己只是武器和衣服不同的lili说
　　“这个吗，我看过这里有关我的历史，我也知道你的愿望是什么，但是我
　　只能告诉你，我那个时期的你，我是另一个次元的你，但不同的是我的手下
　　没有发生你的那些事，证据吗我手上的武器足以证明了。还有你的那个愿望
　　是不可能实现的，不然这个世界会发生很大的变化。我想如果不是身为不同
　　次元的自己说得话，我想你是不相信的，我说的没错吧，另一个次元的我。
　　不过我想这也是没用的，如果不打一场的话你是不会死心的。”lili把看到
　　另一个自己遭遇后的想法说了出来并作出战斗姿势。
　　“为什么，我会有这样的遭遇啊，而你没有这样的遭遇啊，另一次的我。
　　”saber解除风王结界，把契约胜利之剑显示出来对着那这石中剑的lili说道
　　“理由吗，就是王妃的问题了，我的王妃可是夜羽哦，夜羽可是可以变成
　　18岁的状态哦，所以原来另一个次元的我是萝莉控的表情给我收起来。好了
　　你是不会要打的。不打的话就给我离开。”好像有点被另一个自己那个我不
　　认识你的视线弄得有点恼怒的lili大声的叫
　　“小樱你不要离开我身边啊，你看那两个saber的打斗把地面都变成这样，
　　就知道她们有多么暴力了。小心小樱啊lili，就算你们真的那么暴力也不用
　　这样啊。所以小樱你不要成为这么暴力的女孩啊。”夜羽躲开了lili的一道
　　剑气后对着下面不断破坏的地面的两个说道
　　“嗯。我知道了夜羽姐姐，小樱不会成为那么暴力的女孩。”躲在夜羽怀
　　里的小樱回答道
　　“我说金闪闪要来联机吗，我看她们好像打的很开心啊，看来不会短时间
　　里结束的。”夜羽拿起psp对着站在电灯柱上金闪闪说道
　　“嗯，这也是一个好的选择，那么夜羽我要你知道你是赢不过我的。”金
　　闪闪拿起一台psp对着夜羽说
　　没等征服王rider大叔出来制止这两个saber的决斗，这两个saber一看到
　　夜羽和一个自己不认识的人热后朝天的在拿着psp对战，突然有点怒火出现，
　　自己的战斗居然没有游戏吸引，那点怒火越来越大，于是不知道为什么把宝
　　具真名解放，结果那两个联机正准备打boss的人被烤了。
　　这时被轰到天上的两人刚好掉在征服王的牛车里，补充一句那个叫征服王
　　的mater刚好被夜羽她们压在身下。
　　“我靠，lili她们居然对我用上真名解放。真是的这很痛的。”从灰烬状态
　　中复活的夜羽对着已经停止战斗两个saber说道
　　“切，这么快回复，看来夜羽你刚才的行为是装的，我知道我那不尽全力
　　的真名解放是破不到你的圣皇灵铠的防御的。”lili不满夜羽的刚才的装死
　　说
　　“但是那个金闪闪可真是受了重伤啊。saber小姐们”征服王大叔指着真的
　　变成黑炭的金闪闪说
　　“杂种你说水变成黑炭啊，本王不过是在试下什么是装死而已。”突然复
　　活的金闪闪对着征服王大叔说道
　　“好了，我想现在lance都已经那种状态了。我们是不是应该回去了。你看
　　夜羽说的那些什么魔术师之间的战斗我什么都看到啊。如果你说牛车上那个
　　那么瘦的人是mater，我不觉得他有什么能耐啊。”青子突然大声的说道
　　“说得没错，对面的少姐，你说的那个人不过是一个盗取我的圣遗物把
　　rider召唤出来，我的一个学生。少姐你不是想看下魔术师之间的战斗吗。那
　　么我要教导的学生最后一堂课，也就是魔术师之间的战斗了。”那个隐藏在
　　阴影里龙套魔术师通过魔术大声的说道
　　“切，这就是这些魔术师的实力吗。怎么这么废啊。比有珠还废，性格比
　　有珠还要离谱啊。这样的人就是所谓标准的魔术师吗，实在不应该存在这世
　　上啊。”说完青子就扔了一颗魔弹到那个躲在阴影里的魔术师那边。
　　结果青子这发泄的一击肯定是打不到那个龙套魔术师的，不过青子那个魔
　　弹把仓库地面上的物品都破坏了。
　　结果那个龙套说了“原来你是第四魔法使。”就带着lance逃走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58章 异端审判
更新时间2012-6-4 13:46:45  字数：2530

　正当lance的mater以为他可以带着lance可以快速逃走，不知道是不是lance
　　的幸运E可以传送的或者可以传染的缘故，他们居然在最关键的时刻居然念错
　　咒文了。把夜羽之前埋在这里的那个捕捉魔法发动，结果他们在说完刚才那
　　句话后，被几十条紫金色的锁链绑住了。
　　看到lance他们居然因为发动了自己的魔法而被绑住，夜羽觉得他们的幸运
　　实在低的有点让人无语。
　　“我说你们不是想走吗？怎么把我留下的那个魔法启动了，你们想要的话
　　跟夜羽我说一声就行了，夜羽我又不会不教你们。有必要这么麻烦吗？算了
　　还是先让你们感受一下夜羽我的基础魔法的厉害好了。”夜羽说完这些后把
　　锁链的数量增加了更多。
　　结果在场的所有人看到lance和他的mater变成了两个紫金色锁链蛋。
　　正当夜羽想继续玩的时候，突然天上发出一道很大破坏力的魔力光柱把，那
　　两个紫金蛋打碎了。
　　“好了，现在我救了你一次，lance的mater。那么之前我跟你说的那些你可
　　以接受没有。”一个带着夜羽十分讨厌的虫术师魔力的人说
　　“还有好久没见，当初把我的身体化成灰烬的小女孩，不应该说，盖亚和
　　阿赖耶的妹妹，死界之主夜羽·泰斯特罗沙。不过我也很多谢你那次的做法
　　，不然的话我也想不到通过把自己的所有意识都放在一个虫卵里，然后通过
　　在一个后代身上里寄生，然后和他的意识融合，想不到这样做我的实力比以
　　前还要强大啊，所以这次我要寄生在你身上，这样的话我就可以达到永生了
　　。Berserker把他们干掉。”那个散发出让人讨厌气息的人对着夜羽说道
　　“原来你是Berserker的主人啊，早知道那时候就把Berserker拿到手好了。
　　不过你认为那个和我是同一个世界的Berserker能过打赢我吗。不过他身上的
　　那个状态我有点兴趣啊，那么你的Berserker的我要了。”看着天上那个拿着
　　刀剑合成一体的魔导器，身上有着奇怪纹身的，附近还有一本印着银十字的
　　魔道书，不过眼睛有点模糊的少年。夜羽觉得那个少年好像和自己有什么关
　　系。
　　咦，那个少年体内还有一个少女的存在，难道是那种情况。那么实在太让人
　　羡慕了。夜羽看了那个少年一阵后想
　　“对不起了，对面的少年，既然你是那样的存在的话，所以我要发动那个
　　了。谁让你是万恶的人森淫家啊。发动仪式魔法对淫家的诅咒。”
　　说完夜羽手上出现一个游戏王的对战盘，然后抽了一张卡后对这天上的少年
　　说道
　　“我的回合还没有结束的少年，看我的，我要召唤FFF团实战团员。然后在
　　发动场地魔法，FFF团的审判地。最后发动魔法卡审判。”说完这些，夜羽手
　　上那些卡都发出耀眼的光芒。
　　等光芒消失之后，所有人发现自己身处一个充满黑色气氛的场地里，而刚
　　才夜羽召唤出来的人居然有数十个存在。而与原本在天上的少年居然被那些
　　穿着死神装扮的人绑在地上，然后又把充满羡慕的声音对着被压在地上的少
　　年说
　　“罪人，Berserker你可知罪。”
　　“我不知道啊，快点放开我，不然我就把你们干掉。”
　　“遗言就是这个啊，那么Berserker我们就告诉你，你被处死的原因。”
　　“原因就是你违背我们FFF团的意愿，居然背着我们FFF团的所有人交女朋友
　　而且还是成功。这实在太让人羡慕了，所以你还有什么遗言吗。”
　　“可以让我死的轻松点吗。”看着那堆散发着接近SSS级魔力人们Berserker
　　知道自己不可能被放过就这样说
　　随后那个场地爆发出强大的魔力波动，然后Berserker就在那光芒之中。所
　　以除了夜羽之外的所有人都以为Berserker死了。
　　“我檫，居然在最后时刻，FFF团里居然有人交女朋友的消息被爆发出来。
　　所有人都去追杀他了（谜之声：我想大家也知道那个人是谁吧，不知道的话
　　给我去看笨蛋好了。）不过吃了姬露的料理我想Berserker他也支持不了多久
　　。现在还是把Berserker的主人的令咒夺来好了。”亲手喂了Berserker那些
　　料理后，夜羽对着站在阴影里的那个青年人说了一句话后就闪人了。
　　看着晕倒在地的Berserker，和不知道为什么闪人的夜羽，所有人都是现在
　　还是先离开为好的想法。
　　“这个山洞里究竟有什么东西在呼唤我呢。希望不是什么麻烦的存在就好
　　了”夜羽慢慢走进了一个比较隐蔽的山洞后说
　　“我靠，居然是这个啊，我还是先走好了，毕竟不关我事啊，这么麻烦的
　　事还是交给saber她们处理好了。尽管那个呼唤我来这里的那个人没见到，但
　　是夜羽我可不想和那些黑泥和装泥的杯子有什么关联，所以黑泥们再见。”
　　夜羽走到山洞尽头时看到那个没完成的杯子和流出来想吞噬自己的黑泥后，
　　对着不见人影但是还在呼唤自己的那个人说了这些。
　　“我说大姐，你不要突然飘出来好吗？我有点怕啊。”夜羽对着一个刚从黑
　　泥堆里飘出来的银色长发红色眼瞳的御姐说
　　“怎么，看到呼唤自己过来的人，身为王的你不会和她打声招呼吗。”那个
　　御姐没理会刚才夜羽话，反而责怪夜羽没礼貌
　　“我说大姐，你该不会是那个创造圣杯时，甘愿当这个杯子的祭品的那个
　　冯·爱因兹贝伦家族的那个人造人吧。”夜羽想了一阵后把那个女子的身份
　　说出来了。
　　“没错哦，夜羽小妹妹，大姐姐我就是羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝
　　伦本人哦，那么我说夜羽小妹妹我想你看到这些黑泥知道这个圣杯已经变质
　　了，虽然实现愿望的能力还在，不过这杯子可是以负面的方式实现的，加上
　　那些黑泥流出来的话，我想不用说你也知道会发生什么事吧。所以消灭黑泥
　　就拜托你了。但是没理由让夜羽小妹妹你白干的，那么你那个魔导器的AI就
　　由姐姐我来当好了。”说完这些羽斯缇萨就化成一道白光飞进夜羽的项链里
　　“我靠，羽斯缇萨你玩我啊，怎么就这样飞到那里来啊，你看看那些黑泥因
　　为你的缘故都在沸腾了。”夜羽看着那些不断向自己靠近自己的那些黑泥，
　　然后对着自己的项链大叫
　　“哦，这个啊，我想那些黑泥想找回我吧，毕竟我可是等于它们母亲的存
　　在啊，所以少女哦，努力逃离黑泥的追捕或者把黑泥消灭吧。”羽斯缇萨是
　　不关心的说道
　　“真是的大姐，你可真是给我找麻烦啊，那么我发动魔法卡光之护封剑，
　　这应该可以把这些黑暂时封印住。”夜羽看着那些被好几十把光剑封印住黑
　　泥说
　　“咦大姐你想去哪里啊，不要飞得这么快啊。”夜羽对着那个擅自把飞行
　　模式装换出来，让自己在天上不过乱飞的那个元凶大叫
　　可惜羽斯缇萨好像没有听到夜羽的叫声似的，还是带着夜羽不断在天上飞。
　　结果那天晚上，整个冬木市都听到夜羽的惨叫声
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59章
更新时间2012-6-4 22:59:52  字数：1197

　第二天，早上起来晨运的lili发现，她昨天消失的mater，以倒插的方式出现
　　在冬木市的住宅附近的地里。
　　“我说夜羽你昨天究竟干什么啊。在天上叫的这么大声然后消失了，然后
　　第二天早上会以这样的方式出现啊。”把夜羽从地里拔出来后，lili对着夜
　　羽说
　　“这个啊，如果我说昨天有只鬼突然让我去看某件东西，看完那些后，那只
　　鬼突然飞进我的魔导器里当AI，然后不知那只鬼发什么疯，突然启动飞行模
　　式，然后给我来了一次天空的全球旅行，知道今天早晨我才到这里，接下来
　　的不用我吧。”夜羽对着lili把她昨天的遭遇说了出来
　　“那么夜羽你说那只鬼是什么样子的，该不会是飘在你身后那个银发红瞳的
　　女士吧。”lili把那只一直飘在夜羽身后的那个女士的外貌说出来
　　“对，没错就是她，如果不是她我也不会有这些遭遇啊。真想揍她一顿啊，
　　可惜她都变成我魔导器的AI更本不行啊。不过lili你怎么知道她的外貌。”
　　夜羽把自己对自己魔导器AI的感叹对着lili说出来
　　“啊拉，原来人家在夜羽妹妹心中的形象是这样啊，人家好伤心啊，呜呜呜
　　呜呜。”羽斯缇萨假哭的对着夜羽她们说
　　“我说，羽斯缇萨你不要玩了，与其有这么多时间玩，你还不如想想怎么应
　　付那些黑泥好了。”顶不住羽斯缇萨的装假夜羽说道
　　“黑泥，夜羽难道你昨天看到是那个，那么这圣杯也变质了。那么夜羽你打
　　算怎么办，你不会想用次元震这个无奈的做法对付那些黑泥吧。”lili从刚
　　才的对话中已经知道圣杯变质了，并把最坏的做法也想好了。
　　“我说lili你怎么想到那边去啊，我可不是只有一个办法对付那些黑泥啊。
　　对付黑泥的办法我有好几个，不过我们还是先要把变质的圣杯召唤出来才行
　　啊，不然的话我们在这里说什么也没用啊，我说没错吧，在一边偷看的恩都
　　奇大姐，有珠，不过青子我想不到你把小樱她也拉过来，不过小樱你有把羽
　　影的给你的功课做好吗，没有完成的话，小樱你要完成才可以出去啊，不然
　　你夜羽姐姐我会担心啊，要知道最近这个城市可是有杀人魔出没的。”夜羽
　　对着身后那批人说
　　然后那批人只有小樱回房子里进行练习，其余人都走到夜羽身边。
　　“那么夜羽你把小樱送回家了，那么你也应该把你的计划说出来，我才不信
　　你没有计划了。”青子看着小樱回到房子后，对着夜羽问
　　“青子你实在太高估我了，计划什么我是压根没有想过的。所以你们就慢慢
　　想了好了，不过我想我们还是先找那些mater的信息好了。毕竟这次的cater
　　我不知道谁啊。可能那个cater有什么捷径也说不定。所以我们先去找那个
　　cater和他（她）的mater好了我想你们没意见吧。”夜羽分析了那些已知情
　　报后说
　　“没有，不过夜羽我想今天我想先去那个saber的mater那边，今晚我想去那
　　里一次，我有点事想同她说一下，毕竟她的想法实在有点不妥啊。”
　　“那么，有珠和我一起到附近的古董店和书店那里，看能不能找到一些真的
　　古董或者书籍。至于青子你们就自由行动好了。好了有珠我们走。”说完这
　　些夜羽就带着有珠消失在众人面前
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60章 夜宴之前
更新时间2012-6-6 14:18:04  字数：3540

　我说夜羽今天就我们两个人到处逛逛行吗，我有点担心青子她们啊，不知
　　道她们会不会在我们不在她们身边时弄出什么大事情啊。你要知道青子她的
　　性格和行为不是可以同一般人相比的夜羽，我想等下逛完街后就马上回去好
　　吗？”有珠摆出一副我很担心自家孩子的母亲样子向夜羽说“我说有珠这有必要吗，就算青子的性格是那样啊，可她都16，7岁了，我
　　想不会有什么大事吧，加上lili，恩都奇姐姐也在青子她身边啊，我想只要
　　青子不要提出什么合她们性格的事情出来的话，那么青子她会被她们压得死
　　死的，毕竟我遇过那种事啊，所以不用担心青子她们了，那么有珠这次可以
　　当做我们第一次约会吗。”夜羽想起自己以前和恩都奇，lili她们一起生活
　　的悲催日子，为了忘了这些悲催日子，所以就对有珠说出约会了。“嗯好了，不会我这身衣服可以吗。”有珠有点担心说“有珠你的那套黑色哥特装不错哦，和有珠你很相配啊。”夜羽看着有珠那
　　套衣服后说道“好了有珠，我们还是先到店里找下有什么神秘的物品好了，有珠你好像
　　是召唤童话里的生物还有这世界上不可思议的物种，所以我想在这里找下有
　　没有什么可以强化有珠你的物品啊，毕竟有珠你可是我喜欢的女孩啊，我可
　　不想你出什么意外。”说完这些夜羽就拉着有珠进了店铺。“原来青子姐姐你在有珠姐姐心中的形象是这样啊，一个永远都不会长大只
　　会让人操心的小孩，那么青子姐姐你不是和小樱我一样。”“才不是呢，我怎么会和小樱你一样呢，我只不过比较喜欢玩而已，我才没
　　有夜羽说的那么不堪啊，加上为啥lili和恩都奇姐你们两个都捉住我呢。难
　　道你们真的以为我会做出什么事情来得，不要啊，那里不行啊，有珠救命啊
　　。”“夜羽你刚才有没有听到什么声音，我好想听到青子在大叫。”在古董店里
　　翻找物品的有珠对着一旁不知道看什么的夜羽说“什么声音，我只听到那些古董传来的声音哦，我说有珠你是不是有点过度
　　担心青子她啊，这样的话我想有珠你很快会变成一个大妈哦，这就不好了，
　　加上我们现在是约会哦，青子什么还是回去在想好了。咦终于给我找到了。
　　好了有珠你找好没有，找好了我们走了。”夜羽拿着一本很破旧书对有珠说“咦这本书是，难道是那个王的收藏品之一。我想夜羽你拿的是真品吧，不
　　然你也不会拿出来了。”有珠看着那本看起来很破旧但里面的神秘一点都没
　　有缺少的书说道“不过，不知道是不是那个王的收藏品我就不知道了，不过我想有珠你肯
　　定会找到这本书的主人的，而且我想你拿着这本书你的实力肯定会上升的。
　　我说的没错吧，有珠。好了给了钱我们就附近的餐厅吃中饭好了，现在都12
　　：00点了。”夜羽看了一下手表的时间后说道“嗯，不过我想到附近西餐厅里，这可以吗夜羽。”有珠提出她今天第一个
　　要求“这没问题，不过我们要不要打个电话回去，我也怕青子她们乱来啊，青
　　子她们乱来导致她们没饭吃这不关我事，但是如果害的小樱不能正常进餐的
　　话，我就要好好教训她们一顿了，毕竟我答应小樱的姐姐和她母亲要好好照
　　顾小樱她啊，没理由就应为青子她们导致我失约啊。”说完这些夜羽付了钱
　　走了。。。。。。。。。。。。少女吃饭的分界线。。。。。。。。。。。。“我说有珠，你刚才推荐那间餐厅不错哦，下次有时间的话，我们两个人再
　　来一次。”刚吃饱的夜羽对着身边的爱人说“嗯，好得，不过这次可不算我们两个人哦，你看下附近就知道了。所以
　　下次夜羽你要带我去其他地方哦。”有珠指着离她们不远处正在大吃特吃的
　　青子一行人“这也是啊，好了lili我和有珠先走了，至于这顿饭所需要的钱你和恩都
　　奇大姐说一声就行，我想她不会拒绝的毕竟这可不是什么违规行为啊。”夜
　　羽想了一阵后用念话对还在消灭食物的lili说“好的，夜羽，我会如实对恩都奇大姐说的。你就安心和有珠约会了，青子
　　她我会帮你们搞定的。”刚好消灭一盘牛排的lili回复夜羽“嗯好的lili，不过lili你不要吃得太多哦，小心恩都奇大姐不认账啊。
　　”夜羽有点担心lili会吃得太多，怕恩都奇会不认账就这样说“好了mater，你就不要再说了，你现在是和有珠小姐约会为主啊，不要再
　　说什么了。”lili催着夜羽走“夜羽怎么了，看你的面色好像不太好啊。是不是发生什么事”有珠看着
　　那好像不知道吃了什么连面色都变的夜羽，有点担心的她“这个啊，刚才你应该看到lili她们桌上的那堆盘子吧，我在想等下lili她
　　们有足够的钱付账。”“这个啊，我想恩都奇姐姐应该带够钱的，不过事后lili她们有什么遭遇
　　我就不知道了。”“是啊，算了这些到时候再想好了，不过这冬木市里好像没什么可以游玩的
　　景点存在啊。那么有珠你有什么想去的地方吗。”“图书馆，这可以吗，我想去看下冬木市的图书馆的藏书和我所在的那个
　　图书馆，究竟哪个多。”“好吧，我们走吧，不过我想等下从图书馆里出来后，到晚上之前我们逛逛
　　这个冬木市如何。”“嗯好的。”。。。。。。。。。。。到图书馆的分界线。。。。。。。。。。。。。。“我说rider的mater，你在看什么啊。”来到图书馆就和有珠分开看书的夜
　　羽看见一个看起来有点熟悉的人在看书就过去问“我说rider你会不会有点无聊啊，居然看自己Servant的在那些史学家的
　　所学的生平。这样的话你还不如去问自己Servant的更好了。我说的没错吧
　　rider，不应该是征服王伊斯坎达尔。算了还是叫你征服王好了，其他的说出
　　来好像和你有点不配啊。”夜羽对着站在自己身后的征服王说“这也不错啊，能得到死界之王的您这样的尊重，我觉得这可是我最大的荣
　　誉啊，不过我能不能叫您夜羽呢毕竟您的真名实在有点长啊，而且我想您也
　　不想让其他的英灵见到您也这样吧。”“我说征服王，我现在这死界之王都没有得到所有人认同啊，你一句您什么
　　的我觉得很难受啊，所以你还是当我一个朋友好了，不过你将来有没有兴趣
　　和我一起征服那些没有承认我身份的那些存在。”“啊哈哈哈哈哈哈，这么有趣的事当然要预我一份了，征服那些老古董啊，
　　我可是一直想做的。不过就只有我们吗。”“这个吗，暂时只有我们两个，但是我想以后会有更多人来的，没办法啊我
　　说征服王现在有两种方法可以得到那些老古董认同，一是把裂天的碎片收集
　　完；二是把他们打倒。我说你会选择哪个啊。”“不用说刚然是第二种啊，这才是身为王的做法啊。”“不过我想有人会认为第一种好啊。”“你是说那个穿蓝色衣服的saber吗，是这样吗我不这样认为啊我想她也是
　　个王啊，不会有那种想法。”“这个，今晚我家lili让我到蓝色saber那里谈论那些身为王的什么，我想
　　今晚你去的话，那就可能知道，不过你家的mater好像想问你什么啊，你不去
　　回答吗。”“我说mater你想问什么啊。我知道的话我都会回答的。”“那个刚才你说夜羽是死界之王是怎么回事。”“这个啊，夜羽，她说过她的名字是夜羽·泰斯特罗沙吧，不过这是她的没
　　有成为王之前的名字，成为王之后，她的名字可是夜羽·瑟格布雷希特·英
　　格瓦尔特，这可是继承死界里两个很伟大的王的姓氏啊，所以我才会这么尊
　　重夜羽她，不过在死界里还有一些老古董这些存在，在历史上这些老古董也
　　是很麻烦的存在，所以夜羽她才会有这样的想法，这我可理解，当初我也受
　　了那些老古董不少气啊，有机会报复他当然要参与一份了。”“原来是这样啊，不过你认为夜羽会赢吗。”“这个吗这要看她拉来的人的实力，我想那两个王和夜羽身后的那两个两个
　　大神在的话我想她不会有什么事发生的，不过至于能不能赢我就不知道，毕
　　竟我们对付的可是那些老古董啊，谁知道他们有多少底牌啊。”“这样啊，那么我能不能去看那些战争啊。rider”“我知道你想看那场大站的心情，不过那可是死界啊，只有死人才能参与啊
　　。所以mater对不起了，但是如果你能成为Servant的话这就可以了。”“这样啊，那么rider我能不能用令咒让你把这场大站的经过记录下来，给
　　我看呢。”“这样啊，mater就算你不用令咒，你说一声我也会帮你的，看来mater你终
　　于有想成为伟大存在的想法了。”“那个夜羽，以后你要真的开战是不要忘记带我过去，毕竟我也想帮你啊。
　　”“嗯好的有珠，以后真的发生这种事我会找你的，但或许不需要这样做，只
　　要我找齐碎片的话。”“好了，不说这些，我们还是先看书好了。”于是就这样夜羽和rider他们打声招呼后，就离开图书馆。然后就两个人就手拉手在冬木市里，边走边吃路上看到的食物。不过在路人
　　看来这是一副关系很好的姐妹在互相喂食的图像。但是她们身上的那些百合
　　花居然没有破坏这气氛，反而使这气氛更和谐啊。不过这景象被一名路过的记者拍下来了，结果百合时代就在夜羽和有珠的这
　　张照片下产生了。。。。。。。。。。到晚上的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。“好了有珠时间到了，时候去蓝saber那里了，那么lili你来带路好了。”一样对着已经站在自己和有珠面前的lili说“好的夜羽。那么羽影我们走了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61章 夜宴开始
更新时间2012-6-6 23:13:38  字数：6244

　“我说他们是什么架势来到这里啊。一个是驾着牛车把周围的环境破坏的乱
　　七八糟，另一个就骑着一条珍稀巨龙过来，而且我们都没有邀请他们过来啊
　　，这也太没礼貌了。”爱丽斯菲尔看着那几个一声不说就擅自过来的几个人
　　说“这个爱丽斯菲尔，那个骑着龙过来的saberlilil和她的mater是我叫来
　　的，所有我想没礼貌的是征服王他们吧，你看他们把附近破坏的这么严重就
　　知道了。”明显不想另一个自己被叫成没礼貌的saber说“这样啊，我们还是去问下他们的目的好了，不然的话我想这城堡会被他们无聊之下弄得七零八落的，我可不想看到城堡变成这样啊saber。”爱丽斯菲
　　尔对着还在吃什么的saber说“嗯，好的爱丽斯菲尔等我吃完这碗拉面后，我就去。”正在快速消灭食物
　　的saber说“好吧。saber你可要快点啊，不然我不确定有没有足够的钱给你买食物啊
　　。所以剩下的你自己慢慢想。”爱丽斯菲尔想了一阵后说听到这句后，saber已经带着爱丽斯菲尔人来到大厅里接见来了一阵的夜羽
　　等人。“我说，征服王，夜羽，还有夜羽身边的那个黑色短发女，我记得我好像
　　只邀请lili过来，没有邀请你们啊，那么你们来这里有什么事呢。”
　　“我是过来陪lili，至于有珠她好像听羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝
　　伦说，这里好像有很珍贵的书籍，所以就过来了。至于那个拿着一同酒过来
　　的征服王大汉我就不知道了。”“这个啊，这可是王的战争啊，我是特意过来向你挑战的，那么作为亚瑟
　　王的你不会拒绝吧，这样可不是身为王应该做的。我说的没错吧，saber亚瑟
　　王。”rider征服王拿着那个酒桶说“我说亚瑟王，你不用武装吧，我可是同你进行不流血的战争啊，就是喝
　　酒啊。我想不会拒绝吧。”看着已经武装的saber，征服王有点头痛，就想
　　saber解析他想做的事“原来是这个啊，那么你们可以到这里庭院里进行这场对决吗。我想你们也
　　不想在这房子里进行吧，那多么浪费屋外那漂亮的夜景和月色啊，对吧夜羽
　　小妹妹。还有我也希望能和那个羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦见下
　　面，这可以吗？”爱丽斯菲尔向夜羽问“为什么要问夜羽她呢，明明你知道我在这里的。那么身为和我一样都是
　　人造人的你有什么和我说呢，不过你还是先带夜羽她们到庭院那里好了，不
　　然的话，我想等下会有人来找你麻烦啊。”羽斯缇萨说“好吧，我们向庭院那里进发。不过我说征服王你为啥穿着这样的衣服啊。
　　”看着在春冬交换这两个季节里穿着夏装的征服王，夜羽觉得有点无语“这个吗，我们这些Servant不是已经都在这里要生活一段日子所以我想穿下
　　那些和这时代有关的服装啊，还有这套衣服我是买那些策略游戏时抽奖中的
　　。看来我的运气不是E啊。啊哈哈哈哈哈哈。”征服王笑着解析他身上服装的
　　由来。“看来你最近的生活，刺激不少啊，rider的mater。”夜羽带着同情眼神对
　　着rider的mater韦伯说“嗯，saberlili的mater你说的没错啊，对于这个没常识的Servant我已
　　经快接受不了。”“好了各位我们到目的地，那么羽斯提萨祖先你可以出来和我说一下那些
　　事吗。”爱丽斯菲尔对着飘在夜羽身边的羽斯提萨说“这个啊，爱丽斯菲尔你就快点和那只无节操的幽灵说一下什么叫做常识这
　　类的，我也快顶不住她的无节操行为了。”夜羽想起这几天的经历，不由自
　　主就泪流满面。所以就对着可以劝说那只幽灵的对象说了这些，希望能够拜
　　托这些日子“呜呜呜呜呜，想不到夜羽妹妹是这样看姐姐我的，我不想活了。”说完这
　　些羽斯提萨就泪奔了“真是的，这么大年纪还这么小孩子气，对不起了大家，我先出去找那只幽
　　灵好了，那么羽影和lili，有珠她的安全就拜托你们了。”说完这些夜羽跟
　　着羽斯提萨的泪痕走了“好了，saber不要管她们好了，我们还是进行我们的决斗，这才是我来这
　　里的原因啊。”征服王对着看着已经消失踪影的两人的saber说“嗯，你说的没错，不过你确定你拿来酒可以喝吗。毕竟你可是征服王啊
　　，我不相信你会拿钱买啊。”saber看着那桶酒有点担忧那酒可不可以喝“这酒可没问题啊，我可是先喝过啊，所以没问题的。那么那边闪闪准备
　　好没，这场战争要开始了。”“杂种，你拿的是什么酒啊，怎么这么难喝啊。”喝了一口酒的金闪闪吉
　　尔说“这样的话，这场战争我也不想让你拿出来这些垃圾酒给弄得只能想在就结
　　束，所以杂种们感激我吧，这可是那些神喝的酒啊。”说完这些金闪闪吉尔
　　从他的宝库里拿出几套黄金造的酒具和一些酒出来。“这酒可比我拿的酒要好喝的多啊。不过我想问下你们问什么要拿到圣杯呢
　　。”“当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西——这才是王的
　　品味。还有拿圣杯圣杯的理由也很简单啊，因为这世界上所有的宝物都是我
　　的所以，我不允许有人在没有得到本王允许的情况下，把本王的所有品拿走
　　。不过那种肮脏地赝品，也能算是圣杯吗？”“那样的话，你不是已经拿过圣杯了，那么圣杯的功能是什么，可以告诉我
　　们吧。”“这个啊，我可不知道啊，因为这世界上所有的宝物都是我的，由于宝物太
　　多了，所以我也不清楚啊。啊哈哈哈哈哈。”“这样啊，那么Archer你的身份我想我知道了，那么我也把我的愿望说出来
　　好了，我的愿望可是要一副肉体。”“不是吧，你还想到这里征服世界啊。啊我要晕了”回想一下——韦伯原本认为不喜欢灵体化、坚持以实体化现身是Rider的怪癖
　　。确实，Servant虽然能像人一样说话、穿着、饮食等等，但其本质也不过和
　　幽灵差不多。“为什么……那么想要肉体？”“因为这是‘征服’的基础。”伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。
　　但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐
　　惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。至于是否要征服世界我就不知道，
　　但是我只是要征服的过程，至于结果我就不想了。”“这样啊，杂种我一定会杀死你的。你可给我等着。”“这样啊，archer你等着，小心不要让我把你宝库的东西都抢走了。”“我等着，不过现在还是喝酒吧杂种，小心你以后都喝不到啊。”“说的也是archer啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”“当然，除非你根本看不上我带来的酒。”“开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”“那么saber亚瑟王你的愿望是什么。”“参加了宴会的Saber在Archer与Rider的对话中一直没能找到插话的余地。
　　这两人谈论的王者之道与她所信奉的相去甚远，所以她与他们根本说不到一
　　起。只随自己的意志——这不是王应有的想法。以清廉为信念的Saber看来，Archer和Rider不过
　　只是暴君而已。就算对方再怎么强大，在Saber心中都燃烧着不屈的斗志。只有这两人是自己不能输的对手。绝对不能将圣杯让给他们。Archer的
　　话根本没有道理，Rider的愿望也只能看作是一名武者的愿望。而且，那不过
　　是身为人类所有欲望的开端。与他们的愿望相比，Saber胸中的愿望不能不说
　　比他们的更为高洁。“——喂，我说Saber，你也说说的愿望吧。”Rider终于转向了Saber。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着两名英灵道。“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”Saber毅然说完后，众人沉寂了许久。沉默中最先感到疑惑的，却是Saber自身。就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出
　　人意料，但也是非常容易明白的话语啊。清楚明瞭，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是
　　反驳，都应该有人立刻提出啊。可是——没有人说话。“——我说，骑士王，不会是我听错了吧。”Rider终于打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑。“你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”“是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实
　　现——”Saber骄傲地断言道。到现在为止Saber终于知道了为什么这两人间的气
　　氛会如此奇妙——场面顿时冷了下来。“啊，Saber？我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧
　　，是你统治的时候？”“是的！所以我无法原谅自己。”Saber闻言，语气更加坚定。“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局…
　　…”不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这
　　笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被
　　Archer嘲笑。“……Archer，有什么好笑的。”毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：“——自称是王——被万民称颂——这样的人，居然还会‘不甘心’？
　　哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”笑个不停的Archer身边，Rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着Saber
　　。“等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。
　　我哀悼，又有什么不对？”回答她的是Archer的又一阵爆笑。“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘
　　为国献身’！”回答Archer的是Rider渐渐深沉的沉默。这对Saber来说，与被嘲笑是同
　　样的侮辱。“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力
　　！”“你错了。”Rider坚决而严肃地否定了她的话。“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄
　　错了。”“你说什么——”Saber再也抑制不住怒火，她高声喊道。“——那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误
　　！”“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”Rider平静地回答道，连眉毛都没动一下。“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明
　　他是个昏君，比暴君更差劲。”与不停嘲笑Saber的Archer不同，Rider从根本上否定了她。Saber锁起双
　　眉，用锋利的语气反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，
　　对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”“不想。”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光。“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的
　　。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”“怎么会……”“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有
　　人类的侮辱！”对于Rider傲然的话语，Saber否定道：“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救
　　。”“你是说他们想要王的拯救？”Rider耸了耸肩失声笑道。“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”“这才是王的本分！”这回轮到Saber傲然开口道：“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”“那你就是‘正确’的奴隶吗？”“你要这么说也行。为理想献身才配做王。”没有一丝疑惑，年轻的骑士王点了点头。“人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王
　　的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”看着依然坚毅的Saber，一边的Rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。“这不是人会选择的生存道路。”“是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私
　　情。名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底
　　改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，
　　至今支撑着她握剑的手臂。“征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被
　　欲望冲昏头脑的霸王！”Saber厉声喝道。被呵斥的Rider立刻睁大了眼睛。“没有欲望的王还不如花瓶呢。”Rider的怒声大喝加上他巨大的躯体，使得他让人觉得更为可怕。“Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，
　　圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓
　　圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华
　　，才能将国与民引向正路。”将杯中酒喝干后，征服王接着纠正道。“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何
　　人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有
　　这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样
　　的憧憬！”“这样的治理……那么正义何在？”“没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”“……”他断言得太过干脆，Saber已经愤怒得不行了。都以使人民幸福为基本准则，但两人的理念相去甚远。一边是祈祷和平。一边是希望繁荣。镇压乱世的王与卷起战乱的王，两人的理念自然不可能相同。Rider笑了笑，爽朗地开口道。“身担骑士之名的王啊．你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所
　　以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的
　　结果，你不会不知道吧。”“你说——什么？”血染落日之丘。那景色，再次在Saber脑中复苏。“你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘
　　王的欲望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你
　　自己那种小家子气的理想陶醉。所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为
　　那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”“我……”想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在金兰湾目睹
　　的那副光景。尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。从岩石中拔出剑的那一刻前她就得知了预言。她知道这意味着破灭，她
　　原本已经有了觉悟。但，为什么……当亲眼看到这惨景时，她会感到那样意外，她觉得除了祈祷之外无能为
　　力。也有魔术师预言过，想要颠覆几乎是不可能的。但她还是想，如果奇迹
　　真能出现的话……一个危险的念头占据了Saber的脑海。如果自己不作为救世主守护英国。而是作为霸王蹂躏英国的话——乱世只会因为战祸变得更加混乱。首先，这不是她奉行的王者之路。而
　　且无论站在什么角度，名为阿尔托莉亚的她都不会选择这个选项的。但如果自己真的那样做了，其结果与剑栏之役相比，哪个更加悲剧化呢
　　……“？”不意间，Saber觉得寒气逼人，这寒气将她从思绪中带回了现实。那是Archer的视线。这名黄金之Servant从刚才开始就将Saber交由Rider应对。自己则坐在一
　　边悠然地喝着酒。他那双深红色的眸子。不知何时细细地打量起她来。他不说话，光从他的目光里也看不出他有什么意图，但那目光中却带着
　　**的味道，仿佛蛇爬上身体一般，使人感到屈辱和不快。“……Archer，你为什么看我？”“啊，我只是在欣赏你苦恼的表情。”Archer的微笑意外的温柔，但又让人感到无比恐惧。“仿佛是在卧榻上散花的处女般的表情，我喜欢。”“你……”对Saber而言这是不可原谅的愚弄。她毫不犹豫地将杯子摔碎在地，脸上
　　充满了不可遏止的愤怒。“我说，那边的assassin们，你们打算什么时候出来啊，夜羽我可是等了
　　很久啊。还有lili你真的要和saber说一下，她的想法实在太难以让人接受啊
　　。”突然出现在庭院中央，拿了金闪闪一瓶美酒喝的夜羽说等夜羽说完这些后，一大堆assassin出现在众人面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62章 夜宴结束
更新时间2012-6-8 14:53:26  字数：3917

　“我说，征服王你啥时候把这些家伙叫了过来啊，你不知道这是王才能参加
　　的酒宴吗。虽然我是没成年，但我也是王啊。”看着那堆不怀好意assassin
　　们，夜羽喝了一杯酒说“这个我还以为是对面的金闪闪archer叫过来吗。”征服王把他那桶酒扔到
　　那群assassin附近后说“当然不是我叫来的，你认为我会那堆杂种叫来参与这场酒宴吗。”金闪闪喝了一杯酒后对着所有人说“这也是啊，那么assassin你们过来不会是过来找酒喝吧。那么这些这些酒
　　和你们的血同在。”看着自己带来的那桶酒被一个assassin破坏后征服王说“怎么会有这么多assassin啊，不是每个职业都只有一个英灵吗。”看着越
　　来越多assassin到来的韦伯惊讶的说道“这个啊，韦伯，夜羽我要告诉你一个事实，这世界上可是存在外挂的，所
　　有你那些圣杯战争常识不随着时代进步是不行的，不过assassin那么多数量
　　的原因还是他们回答你好了。”夜羽带着ps的语气对韦伯说
　　“好吧夜羽大人的话我们不能违背啊。那么我们是以整体为个体的Servant，
　　而其中的个体只是整体的影子而已，这就是我们会有那么多人的原因。”
　　韦伯和爱丽丝菲尔都无法理解。言峰绮礼所召唤的Assassin，居然是这种特
　　异的存在。
　　“山中老人”——在历代继承着哈桑．萨巴哈这个可怕名号的人们中，只有
　　一人具有变换肉体的能力。
　　与其他哈桑不同，他没有对自己的身体进行任何改造。或许可以说是因为没
　　有这个必要，因为他虽然肉体平庸，但他的精神却能使肉体进行自由变换。
　　他能够拥有优秀的谋略，能通晓异国语言，能识别毒物，或能设置陷阱。总
　　之，他是一名能够根据任务需要自动切换能力的万能暗杀者。据说，有时他
　　还能发挥原来肉体不可能拥有的怪力和敏捷，使出早已被忘却的幻之武术。
　　他能够变装成男女老幼任何一个样子．非常自然地站在你身边。有时甚至能
　　够根据场合改变个性，使得没有人能够揭穿他的真实身份。
　　但没有人知道真相。哈桑虽然拥有单一的肉体，却拥有不同的灵魂。
　　以当时的知识来看，还没有多重人格症这一说法。而现代医学中这被定义为
　　精神病的现象。对暗杀者哈桑．萨巴哈而言却是一种神秘的“能力”。他能
　　够通过居住在自己身体内的同居者来使用各种不同的知识和技术，通过不同
　　手段迷惑敌人，织出防御的网，用谁也预料不到的方法将目标杀死。
　　而这次被言峰绮礼召唤出来的Assassin，就是被称为“百变”的暗杀者。
　　他是拥有一个肉体却同时拥有无数灵魂的Servant。从根本上来说，“他们”
　　原本就是不同的灵魂，因为失去了肉体束缚，“他们”现界后完全可以各自
　　实体化为不同的样子。
　　当然．他们的灵力总量也不过是“一个人”，分裂后行动其能力值肯定无法
　　与其余英灵相比。但因为拥有Assassin的专有技能，所以在打探活动中，这
　　个团体可以说是无敌的。
　　“难道说……我们一直被这群家伙监视到今天?”“错了，是你们不是我们。因为他们压根就监视不了我啊。”“好了，不跟你们说这么多废话了，我的mater可是催着要我们杀死你们。”说完这些assassin都冲向众人所在的庭院中央这时爱丽斯菲尔她看到Saber脸色已经大变的，但rider，archer和夜羽却还
　　是悠哉悠哉的喝着酒，好像不把那些assassin放在眼里啊“我说征服王你是这场宴会的主办方吧，虽然这应该是saber她们那边解决
　　这些事的，但是你看她的表情就知道不能拜托她，所以这事就交给你了，我
　　想没问题吧。”看了一下周围的环境后夜羽对着还在喝酒的征服王，夜羽慢
　　慢的说道“那当然啦，亚瑟王这个小丫头看来不可能在保着她的mater情况下，解决
　　那些assassin啊，所以这事就由在这里最高大的我来了。”话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的
　　风——这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的
　　，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“Saber，Archer，还有夜羽身边的那个亚瑟王，酒宴的最后疑问——王是否
　　孤高?”
　　站在热风中心的Rider开口问道。看他肩上飞舞的斗篷，不知何时他已经穿回
　　了征服王应有的装束。
　　Archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。
　　Saber也没有踌躇。如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日
　　的否定。
　　“王……自然是孤高的”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　“不行啊，不是等于没回答吗!今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧
　　!”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。
　　在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂
　　风将所到之处都变了个样。
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹……这是只有会魔术的人才能理解的现象。
　　“居然是——固有结界?!”
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之
　　处没有任何遮蔽物。
　　夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可
　　以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“怎么可能……居然能将心里的场景具现化……你明明不是魔术师啊!?”
　　“当然不是，我一个人怎么办得到。”
　　屹立在宽阔结界中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了。
　　“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片
　　景色。”
　　随着世界的变换，原本被包围的五人也换了位置。
　　原本行成包围之势的Assassin们被单独移到了一边，Rider站在中央．另一边
　　则是Saber、Archer与两名魔术师。也就是说，Rider单独一人站在了
　　Assassin们面前。
　　——难道说现在就Rider一人应战?
　　所有人都瞪圆了眼睛凝视着他周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、
　　四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”
　　在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种
　　和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍
　　。
　　只有一人弄明白了这怪异场景究竟是怎么回事。
　　“这些人……都是Servant……”
　　因为在场的人中只有他一人是Master，所以他明白了，Servant英灵伊斯坎达
　　尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。
　　“看吧，我无双的军队!”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。
　　穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。
　　他们是我的至宝!是我的王者之道!伊斯坎这尔最强的宝具——‘王之军
　　势’!!”
　　EX等级的对军宝具，独立Servant的连续召唤。
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传
　　说中才听说过的、独一无二的英灵。
　　他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战
　　的勇士。
　　一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果
　　它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。
　　“好久不见了，搭档。”
　　Rider孩子般地笑着抱了抱马脖子。显而易见，“她”就是之后被誉为传说中
　　的名马别赛法勒斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有EX级超宝具的Archer，
　　在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。
　　至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。
　　Saber被震撼了，不是为他宝具的威力所惧怕，而这宝具动摇了她引以为豪的
　　信念。
　　这完美的支持——
　　被称为宝具的与臣子间的羁绊——
　　在追逐理想的骑士王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西——
　　“王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕!”
　　跨坐在别赛法勒斯背上的Rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回
　　应，一齐呼喊着。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——
　　”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望!”
　　“正是!正是!正是!”“我说，这种天气和环境对皮肤不好啊，征服王。不过那些让你用出这个结
　　界的人，就有我久公社有珠来解决，”在征服王那队英灵军队打算解决那些
　　assassin时，突然一把少女的声音传入所有人的耳里，然后整个沙漠在少女
　　的话音后变成一个远古时代的深林。“我说这是什么回事，怎么沙漠一瞬间变成了深林。难道这也是固有结界
　　吗。”看着环境变成的韦伯把所有人的心声说了出来。“这个啊，不过是有珠她在召唤我的时候，我身上的一丝本源和她所学的
　　魔术结合所得。所以这不是固有结界啦，不过是类似根源这类的存在给有珠
　　的礼物而已。”夜羽解析在夜羽解析时，所有的assassin都被有珠召唤的泰晤士解决了，不过在那
　　些assassin快消失时，天上掉下好几十张卡片到assassin们的头上，然后这
　　些被卡片所选中都被封印了。“好在她们时看圣杯有没有变质的，不然的话我们肯定不够她们来啊。”
　　这是所有看到有珠和夜羽表演的人想法。“我说了lili，你今晚留在这里和另一个你说一下那些，毕竟刚才的事对
　　她的打击好像有点严重啊。”说完这些夜羽带着有珠骑着羽影离开了。“这也是，好了mater我们是时候该走了，不过archer我可以那瓶酒吗，毕
　　竟你的酒太好喝了。”“好吧杂种，这酒你拿走，这当作是你的最后得到礼物好了。感谢本王吧
　　啊哈哈哈哈哈哈。”“saber你没事吧。”“我没事，不过看到刚才那些我想起以前他们好像说过亚瑟王不懂人心这话
　　和那几件事，有点不舒服而已。”
　　“你也是这样啊，好在那时夜羽她几时把我的缺点改正，不然的话我想的
　　愿望也是和你一样啊，不过现在我们还是先进屋好了。”lili说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63章 早饭风波
更新时间2012-6-11 18:20:15  字数：2596

　次日早晨，当夜羽她洗漱后来到饭厅后，她发现家里居然出现卫工一家在自
　　己家里吃早饭。“我说这肯定是我睡糊涂了，不然的话怎么会有这么恐怖的幻想出来呢。
　　没错就是这样，我还是先去补眠好了。”说完这些后，夜羽就离开饭厅了。但是过了一阵后，夜羽被一个长的很像爱丽斯菲尔的鬼魂赶回饭厅里，但
　　是所有人都知道夜羽她是不情愿的，理由无他，看夜羽她的那双泪眼就知道
　　了“我说羽斯提萨大姐，你可以放开我吗，你这样做我很难受啊。有珠你不
　　要散发出那种令人恐惧的黑气好吗，lili你手上拿的可是石中剑啊，不是那
　　把柴刀啊这不舍合你啊，最后青子你在教小樱什么啊，怎么把你的那招破坏
　　的魔弹教给她啊，这可是魔法使才能用的，还有不要把那颗魔弹对着我，我
　　可是很怕它的破环力的。所以大姐我求你了你可以离开吗？”看着那些都已
　　经黑化青子几人，夜羽不得向羽斯提萨投降。“不过夜羽你床下的藏书不是写着我这样做可以引起你对我的爱吗，怎么夜
　　羽你还是不高兴啊，难道书的内容写错了，不过夜羽你放心我会找到让你开
　　心的方法。”说完这些后，羽斯提萨没有离开夜羽身边，反而向夜羽她的怀
　　里扑去。这样一来本来已经很黑的lili她们黑的更严重了。正当夜羽想自己原来在这世界是被柴刀的命运时，突然一把很熟悉的少年的
　　声音闯进夜羽的耳朵里“我说这里有饭吃吗，我和莉雅她都很饿啊。”“托马，你不是说你的师傅，夜羽·泰斯特罗莎在这个世界吗所以不怕没
　　有地方住和饭吃吗，怎么现在看托马你好像有很大麻烦啊，难道托马你说你
　　是夜羽大人徒弟什么都是假的，呜呜呜呜。”托马身边的那个银发天然呆女
　　孩带着哭泣的声音说“莉雅，我说的都是真的，我可是夜羽师傅的徒弟啊，只不过现在夜羽师
　　傅她还没有遇到我啊。加上我和你生活这么久你认为我是那种会随便骗人的
　　人吗。”“这个我是很想相信托马你啊，但是我想在很饿啊，所以这个就。。。。
　　。。。。。。。”。。。。。。。。集体无语的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。“好了，你们夫妻就别在这里上演什么几点档的肥皂剧了。还有那个什么托
　　马你说是我的徒弟，我是相信的，本来我是打算不认的，但是刚才你们那套
　　肥皂剧弄得我，好像不认你就是坏人似的。好了那桌子上的食物你们可以吃
　　的，不过等下你们吃完之后要好好回答等下我提出的问题啊，Berserker我未
　　来的徒弟。”
　　“好了，托马我未来的徒弟，你能说下为啥你会同你的融合精灵在我家呢，
　　我记得我好想没有说过我家的位置啊。还有为啥你和那个虫术师的契约解除
　　了。”“这个不是师傅你帮我解除吗，还有不是师傅你带我来到这里的。”“这是什么回事啊，我不记得我有下过这样的命令啊，这是怎么回事lili。
　　”“这个啊，我感觉到当时Berserker身上有夜羽你的魔法的痕迹存在啊，所
　　以只要用你的魔力在Berserker身上走一圈，那个所谓的契约就可以解除了，
　　接下来在帮Berserker解除契约后我就带着他回来了。”“这样啊，那么托马你可以告诉我有关未来的事情吗，不是问你未来的发
　　展这些，我是想问我未来的生活会如何，是不是变回男。”“这个啊，师傅我只能告诉你，你未来是可以变回男的，至于你未来的生
　　活，由于师母们的缘故，我可不能告诉你啊，不然等我回到未来，我就跟着
　　未来的你一起悲剧啊。所以师傅你就别问这个了，不过师傅你想未来可以过
　　得轻松点，不用那么悲剧的话，你就开少点**。”“这样，那么我想你到这里来，是因为未来的我的缘故吧。”“嗯，没错，未来的师傅让我来到这个师傅**还没有成气候的世界里，把
　　刚才的话告诉现在的师傅你，让师傅你为未来的自己减少灾难。好了我的任
　　务完成了，接下来我就要回去未来那里，那么萝莉版的师傅再见。”正当托
　　马想打开空间通道回去未来时，突然一只小手把托马她捉住了“我说，托马你有必要走的那么快吗，我这边最近好像我一些重要的事要
　　做啊，所以你最少帮我做完这些事才能离开，这可是师傅的命令，你可没有
　　拒绝的理由。”“我就知道会这样啊，那好吧我留下来，不过师父你那些雷系技能可要交
　　给我啊。”“嗯，这可没问题。”
　　“好了，刚才我和我的徒弟的谈话我想在场的各位都听到了，那么我的最近
　　的问题事我发现圣杯准备变质了，你们愿意现在把圣杯消灭吗。”“这个我想问一下，那个圣杯如果变质了，那么它的功能会不会解除呢，或
　　者没有。”“这个我不知道啊，可能你们拿到圣杯时，那圣杯还没有变质，或者你们拿
　　到变质的圣杯时，就可以知道。”“怎么会这样啊，那么我们要怎么办啊。”“不知道，反正我的任务是检查圣杯有没有变质，变质的话就消灭：没有变
　　质的话，就由圣杯战争发展。”“那个，夜羽大人，你能让羽斯提萨祖先她出来吗，我有好多话想同她说啊
　　。”“这个啊，我是没啥问题的，不过你想同她谈话，这可要问她的意愿啊，我
　　可不想强迫她出来啊。”“夜羽不愧是姐姐我的最爱，会这么为姐姐我着想，姐姐我好感动啊。”“这样的话祖先你是答应了。”“嗯没错，那我们就到中庭那里好了。”说完这些羽斯提萨就带着爱丽斯菲
　　尔离开饭厅了“好了，魔术师杀手卫宫切嗣先生你到这里有什么事呢。”“我想和你结盟，从羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦的出现，你之前
　　没有杀死berserker的mater消失，和你刚才的话，我可以推测到这个圣杯已
　　经变质了。还有我想你肯定有把圣杯变回原形的办法，所以我想和你结盟，
　　那么你愿意和我结盟吗。”“这个啊，首先我可以说我可是没有把圣杯变回原形的办法，那是因为现
　　在圣杯里都是装满这些，你认为有把圣杯变回原形的办法吗。”说夜羽就拿
　　出一小团黑泥给卫宫切嗣看“不会吧，这可是此世之恶，怎么会出现在圣杯里啊。”“这可要问上次参与圣杯战争的爱因兹贝伦的参与者他了，这可是他弄出来
　　的。”“可恶，那个老头居然做出这样的事来，难道他想来次世界末日啊。”“咦卫宫先生你可想错了，你说的那个老头，好像为了赢得胜利，把
　　Avenger这个位置的英灵招呼出来，结果由于不会用的缘故导致这个英灵就了
　　圣杯内部，然后圣杯就开始变质了。”“可恶难道那个理想不可能实现。”“没错啊，因为这世界上那些腐败的人可不会消失的，所以世界和平这些都
　　是空想啊。”“这样的话，我人生意义不就没有。”“这也不能这样说啊，不断把腐败的人都消灭了，给那些人留下深刻的恐惧
　　，我想只要不断有人继承你的意愿的话，我想这世上的黑暗会减少很多啊。
　　”“好了卫宫先生，你可以到其他地方想这些吗，我可是醒来到现在都没有
　　吃过东西啊，饿死了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64章 午饭风波
更新时间2012-6-13 13:20:31  字数：1752

　“今天早上可真是悲剧啊，没想到我的未来会是那样啊，我居然会是妻管严，我靠我又不是纳吉他啊，我怎么会是那种后果啊，这不可能的，肯定是托马他报复我之前对他造成的打击，他才这样说啊，恩恩肯定是这样的。”想起今天早上托马的话的夜羽担忧自己的未来说
　　“我说妻管严的夜羽你就认命吧，你是妻管严这已经成为在未来成为现实了所以你在这里抱怨也没用啊。哈啊哈啊啊啊啊，看到这样的夜羽可真是大块人心啊。”捉到机会嘲笑夜羽的青子嘲讽道
　　“对啊，那是未来发生的事啊，可能那是我期中一个未来啊，所以现在只要我小心一点把通向那个未来的道路消灭就行了，这还真是谢谢你啊，刚才就在嘲笑我的青子小姐。”听到青子的嘲讽后黑化的夜羽说
　　“切，居然被你想到那边，不过我不会就这样放手的，即使吧我自己拖下去，我也要让夜羽变成妻管严。”同样黑化的青子马上回答
　　“你认为有可能吧，青子小姐，不过我等着，我要看你怎么来把我拖到那条悲催的路上。”
　　这是在吃午饭时，不知道为啥同时燃起来的两人的对话。
　　“我说，有珠姐姐不阻止青子姐姐和夜羽姐姐她们的吵架好吗，小樱我怕等下她们会做出什么我们想不到事情出来啊。”看着还在吵架的两人，小樱有点担忧她们会做出什么事情出来，就对旁边有珠说，希望她能阻止夜羽和青子之间的吵架。
　　“小樱说的没错，谁知道这两个人会做出什么事来啊，她们怎么说都是站在这世界顶峰上的魔法使啊，她们一发彪，可能就会忘记什么规定啊。特别是夜羽她啊，她可是不当法律存在，或者以破坏法律这些就开心的存在啊。所以小樱的担忧不是没道理。”站在小樱另一边的羽影和lili同时说道
　　“哟，大家还好吗，我和莉雅回来了。”“嗯还有我啊，我也回来了。”“不过有珠姐，那边发生什么事啊，怎么会有这么沉重的气氛啊。”“这个啊，这可要问你的师傅她本人。”“怎么又是这个啊，算了过一段时间师傅她就安静了。我们不用管她们。”“这样啊，看来这在未来发生很多次了，那么我们还是先把午饭吃完再算好了。我有预感如果我们现在不吃的话，今晚发生的事我们会支持不住。”看着还在冷战的夜羽两人有珠拿起一本书慢慢的说道“嗯，说的没错，饿着肚子上战场可是战场的大忌啊。”两把一样的声音同时说了这句话
　　“咦，卫宫大叔和爱丽丝菲尔大姐和那个短发的大姐你们不是已经回去你们的别墅吗，怎么会到这里来啊。”看到卫宫一家到来的夜羽，解除和青子的冷战，向站在门口玄关的卫宫大叔问道
　　“这个啊，你知道我们的别墅已经被所有的mater发现了，所以再回去那里可是很不安全的。所以我在想有什么地方可以暂时当我们的驻地时，羽斯提萨祖先就介绍这里，听祖先她说这里不过是你们暂时的驻地，而且你们也没有拿到圣杯的必要，所以我们打算到这里和你们一起知道战争结束。所以我希望你们能答应。”爱丽斯菲尔把她们的理由和请求说出来“如果我不答应的话，我想我会被羽斯提萨大姐她的腹黑玩死啊。所以只要你们不要做出什么有害事情的话，我是没所谓的。不过你们不要把一些什么麻烦的事引过来啊。我可是很讨厌麻烦的，我的话就这些了。”说完这些夜羽把还在卫宫大叔一家帮过来的事实发呆中的青子的午饭吃光了。然后夜羽整个下午都在躲避青子的她那恐怖魔弹攻击下度过。不过被青子追杀对夜羽来说是家常便饭来的，不过看到托马等人坐在庭院那边喝着夜羽她用她身上所剩无几的节操跟来自幻想乡的某红白无节操开挂巫女的手上换来的节操绿茶时，夜羽只说一句“不要喝我的节操啊。”这样话后就那颗充满青子的怒火的魔弹打中。然而托马她们好像没有听到夜羽的惨叫似的，纷纷都在说“今天的天气很好啊。”“是啊，而且还是万里无云。”这样经典对白“我说爱丽斯菲尔，我们还是到别的地方好了，这里太危险。”一直看着事情的经过的卫叔说道“不要，这可是很难得才可以和羽斯提萨祖先一起生活的日子啊，我才不要离开啊，所以切嗣我们还是留下吧。”爱丽斯菲尔带着微笑对着身边的人说，不过那微笑让人觉得如果自己拒绝的话，未来肯定会多灾多难。所以卫叔和她的秘书只能答应了。不过她们都没有留意到这里已经被某个变态留意了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。PS：这章本来昨天可以上传的，可惜小冰我玩游戏玩过头了，导致码好这章时，学校刚好断网了。真是悲催啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65章 群殴C叔
更新时间2012-6-14 12:39:36  字数：2270

　“我说有珠，我听附近的人说这里旁晚时到那座大桥附近散步可以看到很
　　美的景色啊，反正现在都没有什么事好做，不如我们两个到那里散步，看一
　　下这里的居民所说的晚景好了，不刚才的话我说错了，我应该是说“坐在沙
　　发上的书姬，我能否请你到附近的大桥那里欣享这里居民都称赞的晚景吗。
　　”这样的话来邀请有珠你啊。”不知道为啥想看周围的晚景的夜羽在晚饭后
　　向坐在沙发上看书的有珠提出邀请。
　　“嗯，我是没问题的，但是不和青子她们说一声就走好吗，我担心青子回
　　来发现我们不见了，她会不知道想到那方面啊，要知道青子可是16岁的少女
　　啊。所以夜羽我们还是留下张纸条给她好吗。”有珠想起最近夜羽和青子之
　　间所发生的事后，马上劝夜羽留下纸条给青子
　　“我说，有珠你可是不是青子的妈妈啊，不用这样担心青子这个暴力女的
　　，还有刚才你说话的语气真的好像老妈子啊，算了这些还是不说那么多了我
　　们还是去看落日，现在在不去的话我怕到时候真的是看晚景。：说完这些夜
　　羽就拉着在写纸条的有珠离开住宅了。
　　与其同时，在夜羽想去的目的地里，出现两个类似杀人狂的人看着那些不断
　　游走他们面前的人，不知道在想什么。但是我们可以看到其中一个人他手上
　　拿着一本书在发光，这就可以猜测他们将会弄出什么大事情来了。然后那个男人看到书发光后，对着一直看着他的的男说了一声：“龙之介，
　　这次我就给你表演一下什么才是最酷的表演。”说完这个男就闪到桥对面海
　　面上，然后那个男的口里就不断说什么，而他手中的书随着他不断说什么，
　　发出越来越耀眼的光芒。这时我们不要管那两个男了，我们还是先看下夜羽她和有珠在做什么。她们被半路遇见的青子在追杀。“等一下青子，你有没有感觉到那个不和谐的魔力波动啊，好像发生什么大
　　事情啊。”硬吃了青子的一颗魔弹的夜羽说
　　“说了没错啊夜羽，不过夜羽的感觉真的好厉害啊，本来我以为这里离那
　　里那么远你会感觉不到，不过算了。我要回去那边，好像cater已经出现了，
　　我要在他没有弄出什么大的麻烦时解决他。”rider通过他的办法感到会有什
　　么大事情发生“我说rider，既然你到这里来了，顺便把我们送过去那里，我想这没问题吧
　　。”想做顺风车的夜羽对着打算离开的rider说“没问题。好了做好我们就走了。”当rider说完这些时。夜羽已经拉着有珠
　　和青子上了rider的牛车。“我说，那只就是cater召唤出来的怪兽，怎么这么多触手啊，看到这些触
　　手突然之间我觉得我没有和那只触手怪战斗的兴趣，所以这次行动就由你们
　　负责好了，还有天上的金闪闪，你那搜飞船可以让我坐下吧，我实在不怎么
　　想看到那只触手怪。”说完这些话，夜羽就马上飞到金闪闪的飞船上“我说夜羽怎么看到那只怪兽就没有战斗的欲望啊，这可不像她的作风啊
　　。有珠你知道吗”看到夜羽离开后，平时和夜羽玩的最狂的青子向她认为的
　　百科全书有珠问道“这个青子你记得夜羽她曾经说过她的职业是魔导士吧，而她变成后的样
　　子和变身时所引发得景象，你看像不像这里的魔法少女变身啊。”看着所有
　　人都盯着自己，想从自己那里知道夜羽没有战斗欲望的原因，有珠也不好意
　　思继续看书，于是慢慢的把自己所知的都说出来“原来如此，小mater你记不记得之前我买那些游戏时，那间店铺里不是发
　　过有关那些什么魔法少女大战什么怪得片子吗，我记得那怪也是像这样的触
　　手怪啊；还有小mater你有没有记得那些围观的那些人说触手怪是魔法少女的
　　天敌什么之类的。”根据有珠的话和自己最近的见识，rider征服王把自己得见解说出来“原来是这样啊，那边的怪是夜羽的天敌啊，那怪夜羽她会这样了；不过
　　为什么你身边的mater好像不知道这些知识，而身为英灵的你却会知道这些知
　　识呢。”saber听完征服王的见解后，提出自己的疑问“这很简单的事啊，毕竟rider，不征服王他可是一个很喜欢看别的国家文
　　化和融合文化的人来的，所以他会知道这些也很正常的。”重新看起书的有
　　珠慢慢的回答了saber的问题“好了不说这么多了，那只触手怪好像准备有所行动了，我们可不能让那
　　只触手怪走上陆地，不然后果就严重的。”一直看着触手怪得lance对着还在
　　说夜羽什么什么的众人说道“不过从这里到那只触手怪的距离那么大我的魔弹怕是打不到啊。我要怎
　　么办呢，我可不像有珠她可以召唤出童话中的人物出来的童话使啊。”青子
　　提出自己的疑问“我的座驾在战斗时，可不能承载像青子小姐你有那么大破快里存在啊，
　　少了青子小姐这么强大的助力，我们的战斗看来有点麻烦啊。”rider想起青
　　子那一颗魔弹就把整个仓库弄得七零八落的情景后，马上把自己得想法说出
　　来“青子真是大笨蛋，你不会学卫宫大叔一样用阻击枪啊，你只要把那些子
　　弹换成你的魔弹就行了，你还真是笨的可以啊，青子大笨蛋。”天上传来一
　　样对青子的嘲讽声“可恶，如果我可以这样做的话早就这样做了。”青子想起自己都没学到
　　什么有关这方面的知识，用只有自己听到的声音说“我说，准魔法使小姐，难道你连这么基本的技术都不会。这可真是麻烦
　　啊，不过我理解的，半吊子都是这样的。嗯嗯嗯”继续嘲讽青子的夜羽说道“好了夜羽你别在气青子了，还有羽影你马上变成原形载着我和青子到那
　　只触手怪得上方。”不知为啥突然女皇属性爆发的有珠对着夜羽下达命令“好的，羽影你记得照顾好自己啊。”说完夜羽让隐藏在自己影子里的羽
　　影变成龙形飞到有珠那边。“我说saber和lili你们就这样去和触手怪战斗行吗。”看着站在水面上的
　　两个saber，爱丽斯菲尔有点担忧“没问题，我们都是接受了精灵的祝福，不会被溺水的，你就安心和rider
　　的mater待在这里等待我们胜利归来。”saber对着站在岸边的爱丽斯菲尔说
　　道好了各位战斗开始
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66章 继续打
更新时间2012-6-14 19:19:58  字数：1773

　“可恶啊，这只怪的再生能力实在太强了，我们攻击在它身上简直是没有什
　　么作为啊。这要怎么做才好啊。”青子随手丢下一颗魔弹把那些触手炸掉后
　　说“青子你说的没错，但是我们这里好像只有saber她们两个有可以把那只触
　　手怪消灭掉的宝具啊。但是好像要帮他们准备足够的时间来储备魔力不然等
　　下由于魔力不足导致不能消灭那只触手怪就悲剧了。”说完有珠召唤了几只
　　淤泥怪把cater的触手怪暂时压制住“好了，saber和lili你们马上准备解放宝具，至于时间的问题就交给我们
　　了。还有征服王等下我那些淤泥怪消失后就有你的固有结界来拖延时间了，
　　我想托几分钟对你的军团来说应该没问题吧。”还在看书的有珠把她的想法
　　说了出来“几分钟的话我的军团还行，不过saber她们真的能过把那只触手怪消灭掉
　　吗。”“没问题了，她们的宝具可是对城宝具啊，我想两把对城宝具的全力解放
　　之下，cater的召唤怪应该会被消灭掉了。”有珠召唤多几只淤泥怪后说道“好了，rider准备，我的淤泥怪时间到了。”说完后，刚才一直压着
　　cater召唤出来的触手海怪的淤泥怪都变成淤泥沉到海底“哦，小mater等下当saber她们储存过足够的魔力后，就用心灵呼唤告诉
　　我。”说完这些rider就骑着他的战车神威之车轮也跃入了昏暗的夜空里在一道耀眼的光芒之下，rider和触手海怪消失在众人面前，而saber和lili
　　手中的剑开始发出光芒了。“我说，吉尔你刚才不答应你的mater的请战要求，和我继续玩游戏好吗。
　　”坐在金闪闪的飞船上联机的夜羽问道“没问题的，下面不是有你的同伴在吗，还有你会安心的让她们战斗吗。
　　夜羽”“好不这些不说了，不过你的mater不管他好吗。他可是对着把那些可恶虫术
　　师的意识融合的魔术师啊。你不怕你的mater被杀死吗。”夜羽看着在一栋大
　　楼上不知说什么的两个魔术师后说“死了就算，没有实力的人可不能成为我的mater啊，我说没错吧夜羽。”“这也是好了，我们听下他们在说什么。”
　　“你的mater可真是传统的魔术师啊吉尔。”“不过那虫术师也挺厉害的居然把那老头的意识吞噬了后，把自己的肉体改
　　造成那副模样，可见他对时辰的恨意有多深啊。不过这些不是人类的有趣之
　　一吗夜羽。”“这个啊我不知道啊，因为我可是人类，而不是英灵啊。你那些想法我可不
　　清楚吉尔。不过那个虫叔即使这样也不过你的mater打啊，你看他被烤了，亏
　　我还很期待他的成长啊算了，我们还是不管他们了，saber她们好像已经准备
　　好了。”夜羽看着下方拿着不断闪耀着光芒的saber两人说
　　随着海魔的再次出现，Rider的战车神威之车轮也再次跃入了昏暗的夜空。
　　他那满身疮痍的样子说明了在固有结界内部上演的战斗的激烈程度，但那威
　　风凛凛的飞行英姿却依然不减。
　　真是的！为什么要费这么大劲呜哇！？
　　Rider正想接着发牢骚，但一看到Saber的剑所迸发出的异样光辉，他马上意
　　识到即将发生的事情，一个急转弯离开了危险区域。另一方面，Caster的海
　　魔却无论如何也做不出如此灵活的回避动作。蠕动着的巨大肉块除了怪叫着
　　恐吓这未知的光辉以外别无他法。
　　时机已经成熟了。
　　骑士王把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄进之剑。
　　光在聚集。
　　仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼
　　的光束。
　　在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。
　　曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。
　　历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无
　　人可比，它们超越时空、永垂不朽。
　　这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并
　　憧憬的梦想名为荣光的祈祷之结晶。
　　以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在这两个骑士之王高声咏唱
　　出了手中这两把奇迹的真名。
　　其名曰
　　契约胜利之剑！！！
　　石中剑！！！
　　光在奔流。
　　光在咆哮。
　　魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流
　　卷起无数漩涡，将海魔与黑夜一并吞噬。
　　在瞬间蒸发的海水中，作为恐怖具现的魔性巨怪身上的每一个构成分子，都
　　悉数暴露在灼热的冲击之下，海魔随之发出了凄厉的惨叫。
　　等待光芒消失后，海面上像有珠想的一样海怪消失了。但是取而代之的事出
　　现一大堆黑泥，而那些黑泥还在不断的聚合好像想变成什么似的。“我靠黑泥居然逃了出来，看来我要出手了，这可是我的责任啊。”说完夜
　　羽就消失在吉尔的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67章 贝利亚再现
更新时间2012-6-15 22:15:38  字数：3884

　“我说青子那只是地球上的生物吗。”看着不断聚集的黑泥有珠向青子提出
　　疑问
　　“不知道有珠，还有怎么你会问我这些啊，你不是百科全书吗。”听了有珠
　　的疑问青子吃惊说道
　　“我有说过我是百科全书吗。还有为啥你不问飘在我们头上的那个紫发女啊
　　。”有珠拿起一本新书说道
　　“紫发女？紫发女是谁啊，我记得我认识的人的头发是紫色的。”青子提出
　　疑问
　　“我的头发是紫色的真的对不起你啊，青子和有珠。”听到有人说自己什么
　　的夜羽说道
　　“原来是指那个擅自离开的那个啊，原来她的头发是紫色的，我一直以为她
　　是黑色的，她这么腹黑她的头发应该是黑色才对，所以我一直把她的头发当
　　成黑色。”还在挑衅夜羽的青子说
　　“.........”轰的一声，对面的黑泥居然不知道为啥倒下了，而夜羽的手
　　上还留着好像发了什么魔炮的烟。
　　“夜羽发怒了。我们还是先闪好了，不然等下发飙我们就悲剧了。”
　　“嗯rider你这样说是没错了，但是那些黑泥怎么办，如果我们不管的话，我
　　想那些黑泥会发生什么大事情出来啊。”rider的mater担忧说道
　　“小mater你说的没错，可是你忘了夜羽实力啊，她魔力全开的话可是有着
　　EX级的实力啊，那些黑泥对她来说可是小菜一碟啊。”rider说出让人放心的
　　话
　　“我说riderEX级的实力，那不就是神吗。难道夜羽她是神明。”rider的
　　mater猜测道
　　“这个啊，我也不清楚啊，毕竟她是管理死界的人，也可以说是死界的主人
　　啊。换一个说法，夜羽就和你们这里的盖亚她们一样吧。”正在解析夜羽身
　　份的rider说
　　“我靠，夜羽是这么伟大的存在，我还以为她之前说的是假的，那么以后我
　　要怎么做啊，万一夜羽发飙的话我可会死无全尸啊，有珠救我啊。”对着在
　　看书的有珠求救的青子说
　　“这我帮你不到，不过你可以问下你身后的那个少年，我想来自未来的他应
　　该知道什么的，或者可以给你什么建议。”还在看书的有珠提出建议“托马，你知道怎么做吧。”手中聚集一颗魔弹的青子说“我知道，等师父把黑泥收拾好之后我就告诉青子大姐你。”看着那颗可以
　　秒杀自己的魔弹后，托马马上答应了
　　“算了不和那只只会发魔弹的小白计较，我还是看下这次此世之恶吞噬cater
　　的召唤海怪会变成什么样的存在。”不打算和青子计较的夜羽看着已经变成
　　蛋黑泥说道“我说闪闪要下来联机吗，反正现在离那只怪出来还有一段时间。要吗。
　　”拿起psp的夜羽对着金闪闪说“不要，因为下面的女士看着我的眼神好像要把我杀了，而且她们的那你敢
　　下来就把你送回英灵殿的眼神，我不能下去啊。”金闪闪解析到“这样啊，就算了。不过真的好无聊，现在这里只有我一个人可以对付那只
　　黑泥构成的怪啊。”“为什么这样说夜羽，难道你认为我们不能对付那只怪吗。”
　　“没错，那些可是此世之恶啊，不是你们这些英灵可以对付的，万一你们被
　　黑泥吞噬了，我就麻烦了。所以你们就用远程攻击帮我就好了，不过托马你
　　可别想逃走啊，你身上的那些力量可是可以帮你免疫不，不是免疫而是吞噬
　　黑泥啊，所以你不能逃走。”看到那只蛋有些松动的夜羽对着所以人下达命
　　令
　　在夜羽说完这些后，那个蛋已经完全裂开。这时所有人看到一个黑色的巨人
　　站在海上，而他手中还拿着一把很奇怪的棍子。“啊，我贝利亚大爷又一次复活了，等着吧夜羽·泰斯特罗沙。这次我不
　　会放过你的。”那个叫做贝利亚的黑色巨人对着夜羽的方向大叫“原来它是召唤这只怪出来啊，那么我想这不需要我怎么出手了，随便一招
　　就可以解决他了，反正是手下败仗啊。”看着还在叫的贝利亚夜羽慢悠悠的
　　说道“我说夜羽·泰斯特罗沙，你以为现在的我还是以前被你打败的我吗，这
　　你就错了，看吧这可是我复活得到的力量。”说完海面冒出非常多黑泥把贝
　　利亚包着，然后这些黑泥把贝利亚变成一个十分巨大的蛋。不过这次没有让夜羽等了多少时间，在1分钟后，所有看到一只比贝利亚高
　　好几百倍的怪兽出现在众人面前“我说怎么会有这么巨大的怪物啊，我想我们的那些攻击对于它来说都是给
　　你按摩一样，这样人怎么打啊。这压根就不是我们可以参与的战斗啊。对吧
　　除了夜羽和托马之外的所有人。”青子看了那只巨大的怪兽后说道“没错，这不是我们可以参与的战斗啊。不过真的想不到那个夜羽会有这
　　么厉害的身份啊。”一旁观战的卫宫大叔抽了一根烟后说道“好了托马，我想你会用大型魔法吧。”“会一些，不够好像对于那只怪兽来说没什么用啊。”“我可不是要你来把那只怪杀死啊，我要你帮我拖时间啊，毕竟我可是封印
　　了大部分实力啊，而且还是那种不是要死的情况下不能接除啊所以我要召唤
　　一些助手来帮忙。”说完夜羽的手上出现一个装着卡组的对战盘“好了贝利亚我们来决斗啊，首先我先攻。”夜羽看了一下那副由封印了
　　assassin们的卡组成的卡组后说“我要召唤小土狼，攻击表示。”说完一个有着橘色头发的少年出现在天
　　上，不过我们可以看到那个小孩好像很怕在天上的感觉，你看他那双不断发
　　抖的腿就知道了“然后我发动手中的魔法卡，通向未来的道路和魔法卡未来的分歧这两张
　　卡。”然后在那个小孩的被突然一道耀眼的光线包裹住，然后那道光线在飞
　　到天上时突然分成两份，然后在那些光芒过后，青子她们看见那个小男孩不
　　见了，取而代之是两个17岁左右的青年，不过一个是穿着红黑色紧身衣的白
　　发青年，不过他身上所散发出来的气势让所有人都知道他不好对付；另一个
　　青年就穿着普通的便衣，而他身上也没有那些气势，这让所有人都认为他不
　　过是过来打酱油的。“真是，夜羽大姐，你怎么喜欢这种召唤方式啊，你看把那只废物召唤出来
　　有什么用啊。那不是浪费夜羽大姐你的魔力。”那个白发看了那个橘法男一
　　眼后说“好了你别说这么多了，你看那边的抽烟的大叔是谁。”夜羽指了指那个正
　　在抽烟的卫宫大叔一眼说“卫宫老爹，原来夜羽大姐你把我们召唤到10年前。不过我记得10年前好
　　像没什么大事要我们出来啊。”“你看下那只怪有什么组成在说。”“我檫，此世之恶不是吧，是谁那么缺德打开了圣杯缺口啊。我可是很难才
　　忘掉那些黑泥啊。”橘色头发的青年说“好了你们两个人去工作。”说完夜羽就给他们一人一个爆头“是的，夜羽大姐。”结果所有人看夜羽召唤出来的两个人在不断投影武器扔到那只怪身上。“好了，托马你应该可以使用那招吧。”“没问题师傅，不过那招好像对这里环境破坏很厉害啊。”“这不用怕，我们的固有结界可不是那么容易破坏的，你就安心的用那招托
　　马。”Iamboneofmysword.（体は剣で出来ている。）
　　Steelismybody,andfireismyblood.（血潮は鉄で、心は硝子。）
　　Ihavecreatedoverathousandblades.（几たびの戦场を越えて不败。）
　　Unawareofloss.（ただ一度の败走もなく、）
　　Norawareofgain.（ただ一度の胜利もなし。）
　　Withstoodpaintocreateweaponswaitingforone‘sarrival.（担い手はここに独り剣の丘で鉄を锻つ。）
　　Ihavenoregrets.Thisistheonlypath.（ならば、我が生涯に意味は不要ず。）
　　Mywholelifewas"unlimitedbladeworks."（この体は、"无限の剣で出来ていた"。）
　　两把差不多声音同时把这段咒文后，那只怪被拉进两个差不多的世界里。
　　“我靠这是什么世界啊，这么这么多武器啊，这好像是剑的锻造厂一样。不
　　过怎么一个有齿轮一个没齿轮。”
　　“这些不过是某个叫卫宫士郎的人的内心世界而已。所以你们不用那么惊
　　讶你们看得多就没问题。”
　　“那个夜羽我想问下那个卫宫士郎和他有什么关系。”
　　“我只能说他是卫宫大叔的养子和他的理想继承者。”
　　“继承者，那个白发的应该是他理想继承者。而那个橘色头发应该是他未来
　　的养子吧。”
　　“我说你说错了那两个人可都是同一个人啊，不过他们的理想有所分歧。一
　　个是现在卫宫大叔的想法就是就大部分人而牺牲小部分人，而一个是救所有
　　人而牺牲自己一人的想法。所以他们的结界才好这样的。你们明白没。”
　　“好了，托马你在不出招你回到未来你就知道什么是恐怖。”“知道了师傅。”说完这些后托马身边的剑都变成魔力聚集在托马的剑上然后轰的一声一个十分巨大的魔弹射到贝利亚身上。“哟好了，现在贝利亚已经开始分解成黑泥。这到我出手。”“羽姐，小智套装。”一道光芒后夜羽身上的武装变成带着一顶帽子身穿蓝白衣服，然后夜羽拿出一个红白色的金属球。“决定是你了，QB。”说完后，夜羽就扔了这个球到黑泥的中央，然后那金
　　属球里出现一只向猫和兔子结合一起的生物。而那只生物背上打开了一个洞后，那些黑泥都没吸到那个洞里。“好了，土狼们你们去和你家老爸说一下你们的什么好了，等下QB把黑泥吸
　　走后，你们就要走了。”。。。。。。。。。。。。。。。吸黑泥的分界线。。。。。。。。。。。“可恶啊，怎么每次都被那个紫发女阻止了，我不甘心啊。至少我也要拉她
　　下去啊。”想到这些贝利亚就化成黑泥流到夜羽身边的有珠附近想拉她们到
　　黑泥那里去。等那些黑泥真的被QB吸走后，所有人都安心下来，但是想起夜羽被黑泥吞
　　噬后，青子她们都哭了，特别是小樱和有珠。这时准备离开的托马对着青子等人说：“我说青子姐，夜羽师傅她是不会
　　这么容易死掉，刚才你们好像没有发现在那些黑泥准备吞噬师傅时，师傅她
　　变成一道光了，我想师傅她应该没有事，而且她还接这个机会离开这个世界
　　。所以你们就别哭了。好了以后再见青子姐和有珠姐。”等托马说完这些后，土狼和红A的固有结界解除了。而所有人都传送回各自
　　的住宅。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。PS：FZ小冰就写到打完C叔好了，不然的话，第5次圣杯战可能不会开始啊。还有谢谢给位看小冰书的大大和读者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一张 砍掉重练
更新时间2012-11-29 22:51:57  字数：4559

　“我说羽姐，愿望三重奏的威力居然会做这么厉害，竟然会将这几个世界强迫融合成一个世界。”躲在自己划出来的空间看着自己去过的世界融合的夜羽对漂浮在他身边的羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦说
　　“可是夜羽酱你这样什么都不做好吗，你也知道这几个世界就这勉强融合的后果吧，你真的想那样的事情发生吗。”羽斯缇萨对她身边皱眉的夜羽说
　　“羽姐，你以为我不想救奈叶她们啊，可是我不能这样做啊，我现在的实力根本不能和所谓的法则对抗啊，我以前也曾经和法则对抗过，可是你看看我得到什么，我什么都没得到过，反而变成这样啊，羽姐你知道我的痛苦吗。”被羽斯缇萨的话回想起前世的经历的夜羽，哭着对羽斯缇萨说出自己的心声
　　“这个夜羽酱，你有没有想过自己前世为什么要和法则对抗的原因呢。还有既然你前世有勇气和法则对抗，为什么这辈子没有勇气和法则对抗下去，我认识的夜羽·泰斯特罗莎可不是这么没胆的人。”羽斯缇萨听了夜羽的心声后，一边安抚夜羽的心情一边对他鼓励让他鼓起勇气和这个强迫世界融合的法则对抗
　　“羽姐，我还真不够你说啊，那么羽姐你是不是愿意跟我一起和这个法则对抗呢。”夜羽擦干面上的眼泪后，对他身边的羽斯缇萨发出邀请
　　“这还用说吗，我的主人。”羽斯缇萨笑着回答夜羽这个问题
　　“那么，羽姐我们该走了，这次我要让那个法则看看重生之后的我厉害。”说完夜羽爆发出强大的气势向这几个不断融合的世界的中央走去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。同世界法则对打的分界线。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“没想到，到最后我还是不过这个魂淡法则打，不过这样就够了，这样一来这几个世界不会强制融合，而是自然融合。这样奈叶她们也不会消失了。最后羽姐谢谢你一直陪我到最后。”被世界法则打败的夜羽在他这辈临死前最后的话语
　　“永别了我唯一的主人，希望在重生的世界里能过重逢。”同样被世界法则打败的羽斯缇萨看了一眼已经双眼闭合的夜羽后，身体开始开始化成光芒时说的最后一句话
　　“夜羽他还真是一个让人头疼的弟弟啊，我说的是吧盖娅姐。”在羽斯缇萨完全消散在空中后，一个身穿黑色哥特式的黑发萝莉对她身边穿着同样型号不过衣服颜色是白衣的黑发萝莉说
　　“说得没错阿娜耶（ps：打错字神马就被介意了），夜羽他真的是一个让人头疼的弟弟，但是如果不是那样的话，他就不是我们两个的弟弟啊，我说没错吧。”被黑衣萝莉叫姐姐的白衣萝莉说
　　“那么盖娅姐我们是不是应该对这个已经融合的差不多的世界进行调整，毕竟这个世界可是他拼命才出现的。”身穿黑色哥特萝莉服的萝莉说
　　“说的没错，不过我们还是给夜羽留下的礼物好了。”身穿白色萝莉服的萝莉说
　　“说得没错，不过我们还是先给这个世界整理，等整理完这个世界后在说好了。”黑色哥特萝莉服的萝莉说
　　。。。。。。。。。。。。。整理世界的分界线。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我草，怎么一醒来我就变成木乃伊啊。”海鸣市某医院里某病床里的一个有着紫金色发色的小孩看着镜子里新形象大叫
　　“夜羽酱，要安静，你刚才的大叫已经让你旁边的病人很难受的。”一个留着棕色长发的少妇，对刚才那个紫金色发色小孩教导
　　“对不起，士郎大叔我刚才吵着睡觉。”听到棕色发色少妇的话后，那个被棕色少妇叫做夜羽的小孩，马上对他旁边的病人大叔道歉
　　“桃子你真是，夜羽他刚才不过是对他的新形象有所感叹而已啊，而且我也没有这么废到会被一个小孩的大叫就会什么什么的地步啊。”一个和夜羽形象差不多大型木乃伊对那个棕色少妇说
　　“是是，我知道了木乃伊父子。”桃子笑着对一大一小的木乃伊说
　　。。。。。。。。。。。。探病的分界线。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那个士郎大叔，最近一直待在这里，我觉得很无聊，所以我想到医院里走走，我会在桃子阿姨她们来那段时间回来，所以士郎大叔记得帮我跟桃子阿姨说一声啊。”by已经康复的差不多的夜羽
　　“这小子的精力还真多啊。”by继续当木乃伊的士郎
　　“好了现在应该到哪里逛逛好了，不过这医院里也没什么好逛的，不如到医院外的草地走走好了。”摆脱木乃伊装束的夜羽一边向医院门口移动一边想该到什么地方逛。
　　。。。。。。。。。。。。。。移动的分界线。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“夜羽酱和夜羽酱身前的小女孩小心。”刚到医院门前就看到一堆医用物品即将掉落到夜羽和他面前那个行动不便的小女孩大叫
　　“哎，我怎么这么衰啊，不过想在医院里走走都会发生这样的事。还有那边的小孩捉紧我，等下发生的事可不是你可以想象的。”说完夜羽就用偷学高町士郎的神速带着他面前那个褐色女孩离开那堆即将掉落的医疗用品
　　“啊啦，我家夜羽酱什么时候学会这么危险的技能，夜羽酱你能不能详细告诉我呢，我会根据你的回答来下达你的判决的。”桃子带着十分迷人的笑容对着夜羽说如果忽视桃子身后那不断爆发的黑色气体的话，桃子的话会让夜羽老实回答
　　“那个桃子你知道士郎大叔它有一个相当剑术教练的梦想，所以他在住院的这段时间，为了不让他自己太过无聊，所以就瞒着桃子阿姨你，偷偷教导我学些剑术，而神速就是我在这段时间学会的，所以桃子阿姨希望你等下不要教训士郎大叔太过。”夜羽瞒着良心说出与事实相反的话来
　　“是吗，原来是士郎那家伙教导魂爆发了，那么夜羽酱你就和那边小女孩还有奈叶在医院附近到处走走好了，我有点事要和你的士郎大叔好好谈谈，所以你们可以逛到晚饭之前回来。”说完桃子让躲在她身后奈叶陪着夜羽他还有那个小女孩后，带着比之前更加深厚的黑气走向高町士郎的病房里
　　“那个奈叶你有没有听到士郎大叔的惨叫。”通过魔法得知自己病房里刚发生的杯具的夜羽，向他身边的奈叶询问有没有听到惨叫这类来看那两父母有没有所谓的心灵相通。
　　“我什么都听到夜羽酱，那疾风酱你有没有听到。”奈叶歪了歪头回答
　　“我也没有听到什么声音啊，夜羽酱你是不是刚才被桃子阿姨说的话吓到，才会出现幻听。”坐在轮椅上疾风笑着对她身后推着轮椅的夜羽回答
　　“这可能真的是幻听吧，不过桃子阿姨刚才爆发出来的黑气还真可怕啊。要知道刚才连我都想用神速抱着疾风逃离桃子阿姨的感知范围啊。”
　　暗中暗叹这对父女没有所谓的心灵感应后，夜羽慢慢说出自己对黑化状态的桃子的感叹
　　“我说奈叶不如我们去那间面包店里买些面包吃好不，刚才救疾风酱时，我用了气太多，导致现在肚子好饿啊。”看着面前那间不知为啥散发出不详气息的古河面包店，夜羽突然向掌握财政的奈叶萝莉提出要吃面包的要求
　　“那个大叔你们这里有正常人吃的面包卖吗？”进入店里看到那堆散发出七彩光芒的面包，夜羽鼓足勇气和做好被店里的人踢出去准备后，对那位坐在收银台前红发不良大叔说
　　“你小子说什么废话，面包点里怎么会没有正常人吃的面包卖啊。”那个红发不良听到夜羽的话后，马上跳起来反驳夜羽
　　“可是大叔那些散发着七彩光芒的面包是怎么回事。”奈叶指着那些不断散发这光芒的面包说
　　“那些可是古苗做的古苗面包，你们不知道吗，我记得古苗做的面包很出名的，要不你们买几个去试试。”那个红发不良大叔指着那堆七彩面包试图让夜羽等人购买
　　“那个大叔，那你说的早苗面包该不会那个不能用难吃来形容，简直可以用面包来打败魔神的早苗面包吧。”独自一人生活的疾风说出让人恐惧的话来
　　“啊哈哈，没想到早苗做的面包已经达到这个地步，我以为是卖不出去只能送给邻居这样的评价。”红发不良大叔笑着回答
　　“那个大叔，你所说的早苗阿姨，该不会是那个在笑的时候就出现在你身后的那个漂亮阿姨吧。”夜羽对还在笑的红发不良指了指他身后那个少妇说
　　“原来我的面包，我的面包不过是卖剩送给邻居啊。”说完被不良大叔叫出早苗的少妇，双眼含泪奔跑出店门口
　　接着那个红发不良大叔咬了咬牙，硬把两个七彩的面包塞在嘴里，然后一边大喊“早苗的面包我最喜欢了。”一路追上去
　　“我说奈叶，疾风不如我们在这里待到大叔他们夫妻跑完回来好吗，毕竟他们的店可是等于空门啊。”看着那对还在追逐的夫妻，夜羽对奈叶说她们说出他要帮他们看店的想法
　　“好啊，反正现在我也没什么事要做。”奈叶表示没所谓
　　“那个，我也可以留下来帮忙吗？”对于坐在轮椅上，疾风有点自卑说道
　　“疾风你的话，就坐在收银台那边帮忙负着收钱就好了。”夜羽想了想后说
　　“嗯好的，我会好好干的。”疾风鼓足气势说
　　“那么我就负着把早苗阿姨的面包做成可以出售的面包好了。”夜羽看了看那堆面包后说
　　“那么我就负着接待客人对吧。”奈叶想了想后说
　　。。。。。。。。。。。。分界线。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“没想到，只是把那些七彩面包做成蛋糕而已，就会吸引那么多人来购买。”由于年纪过少接待客人太多的奈叶发出感叹
　　“我那边也是一直收钱到现在啊，真的好累啊，不过收钱收到手软还是第一次啊。谢谢奈叶你们给我这么难忘的体会。”坐在收钱台的疾风对夜羽和奈叶感谢
　　“好了小鬼们，今天真的多亏你们的帮忙，早苗那些堆积面包才能卖的这么好啊。所以你们今晚就留在这里吃饭，顺便把我的女儿介绍给你们认识。”不良大叔对夜羽等人说
　　“可以是可以，不过我要打电话给桃子阿姨先，不然等我和奈叶回去就麻烦了。”夜羽想了一阵后说
　　“大叔，我还是先回去好了，毕竟我家里没人，天黑回家很麻烦的。”
　　疾风指了指她的轮椅后说，不过夜羽等人看她的眼神还是很希望能够留下来的。
　　“老板，你这里还有没有那个很好吃的蛋糕卖。”就在夜羽等人想说什么时，突然门外传来一把夜羽和奈叶都很熟悉的少年的声音
　　“那个蛋糕已经卖完了，所以这位小哥你还是明天请早吧。”不良大叔开始赶客说道
　　“咦，这不是我亲爱的妹妹奈叶和夜羽那个小鬼吗，怎么你们两个也想那个很好吃的蛋糕啊。”那把男声的主人看到奈叶和夜羽后说
　　“那个恭也哥，你说的那个蛋糕是夜羽酱做的，而且今晚我和夜羽留在这里吃晚饭，所以你和妈妈她说一声。”奈叶看到恭也后说
　　“奈叶你是白痴啊，怎么能把恭也这个剑术高手赶走啊，你把他赶走，今晚谁送疾风酱回去啊。”夜羽敲了奈叶头一下说
　　“很痛啊，夜羽酱。”奈叶双眼泪目中
　　“那个奈叶的哥哥，你今晚真的不介意送我回去。”疾风带着自卑的语气说
　　“那个你是叫疾风吧，向我这样的剑术高手，怎么会介意送一个小女孩回家了。”恭也摸了摸疾风的头说
　　。。。。。。。。。。。。。。。吃晚饭的分界线。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说恭也我们还是不要送疾风回去好吧。你看看奈叶和疾风。”晚饭过后，夜羽对恭也指了指那边已经睡熟的两个小萝莉说
　　“这也对啊，今晚还是送疾风到我家里让她先和奈叶睡一晚，然后明天送她回家好了。”恭也看了奈叶等人的睡颜后说
　　“那么大叔我们走了。”夜羽走出面包店时，对他身后的红发不良大叔说
　　“走好了，小鬼。”by红发呆毛的不良春生大叔
　　“夜羽酱，你多点来这里完哦。”by同样呆毛的小渚
　　“夜羽酱，你下次教我做面包的方法啊。”by想学夜羽做面包手法的早苗阿姨
　　“天国的父亲大人，你儿子今天过得很充实。”by被两个萝莉抱着一起睡觉的夜羽
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第2章 六年之后
更新时间2012-12-3 10:20:14  字数：2051

　“不知不觉就来到威尔士这里6年了，不知道奈叶她们现在过得怎样，不过我想她们应该还会对我当年一声不说就走了有所怨念吧，算了这个还是问题还是回海鸣市在想好了，不过今天就是涅吉那个笨蛋毕业的日子啊，现在想想我也算是完成和纳吉那个笨蛋的那年约定的一部分了。”早上起来就盯着日历看的夜羽喃喃自道
　　“这样的话，夜羽酱不就要离开我的身边，我才不要夜羽酱这么快离开我啊。”一个留着金色长发的少女趁着夜羽发呆那段时间，成功从夜羽身后抱住他
　　“涅佳涅大姐，你这样做我很难受啊，还有你现在不用叫涅吉那个笨蛋起床吗，今天可是他的大日子啊。”现在被某位御姐伟大的胸怀抱着的夜羽力图通过这番话争夺一丝自由
　　“涅吉的话，他现在可是在楼下做早饭哦，今天涅吉他还说希望我们能够今天发生关系啊，涅吉真是个善解人意的孩子。”涅佳涅慢慢说出足以让夜羽这个10岁的男孩崩溃的话来
　　“涅佳涅大姐，现在我才10岁好不，就算我想和做那些事身体发育也不行啊。”听了涅佳涅的话后，夜羽面红推开涅佳涅后说
　　“好了，不逗夜羽酱你了，现在我们还是先吃早饭，然后等涅吉的毕业典礼结束后，我们在好好谈谈我们的未来。”涅佳涅抱着夜羽说
　　。。。。。。。。。。。。。。无聊的分界线。。。。。。。。。。。
　　“下面，要颁发毕业证书！”
　　“涅吉·史普林菲尔德！”“是！”
　　“安娜·尤莉艾温娜·可可罗瓦！”“是！”
　　“夜羽·泰斯特罗沙！”“是～～～～”
　　“没想到，那老头到现在还是那么多废话啊，当初跟纳吉那个笨蛋一起被提出学校还真是明智选择啊。”拿到补发的毕业证书的夜羽，听着台上老头校长的演讲，想起当初时空错乱被拍到到这边世界时，在这学校跟纳吉那个笨蛋一起的学校的学生生涯，不禁笑了出声
　　“啊拉，夜羽（酱（哥哥））你究竟想到什么，笑的这么开心。”by在夜羽身边的涅吉等人
　　“没什么，不过想起以前在这里学习而已，还有涅吉这个给你。”话毕夜羽拿出一条发带给涅吉
　　“这个是？”看着手里的发带，涅吉发出疑问
　　“这个算是我给你的毕业礼物好了，涅吉你要好好保管它哦，这可是用红色之翼成员的头发为原料做成。”夜羽向涅吉解析发带的由来
　　“好了，涅吉你还是先看看你的修行是什么，毕竟你要通过修行才成得到这条发带。”看着拿着发带就慌张的涅吉，涅佳涅唯有用这个话题引起涅吉的注意，免得他继续慌张下去。
　　“我说，涅佳涅，我好像没看错吧，为什么阿尼娅那个是去伦敦担任占卜师这么经典的修行，而涅吉这个居然是到日本那里当老师这么奇怪的修行。”看到涅吉的修行内容后，夜羽马上拿起他旁边的阿尼娅的修行内容对比，看了一阵后说
　　“什么，去日本当老师！？”显然，阿尼娅和涅佳涅都被上面的消息吓到了，阿尼娅和涅佳涅愣了一下后，拉着夜羽和涅吉跑着去找校长。
　　涅佳涅急匆匆的问校长，“校···校长！‘当老师’是什么意思？”
　　“喔，‘当老师’···”
　　“您搞错了吧，叫十岁的他去当老师，那是不可能！”涅佳涅
　　“对啊，而且涅吉又矮又笨···”阿尼娅
　　“···我该说啥好呢，涅吉，居然被彻底否定啊，你还真是不幸啊”夜羽一脸“你真悲剧”的看着涅吉。
　　“毕业证书上是这么写的，这时决定好的事情！为了成为伟大的魔法师，他只能努力修行！”校长一脸高深地告诉涅吉。
　　“啊啊！”涅佳涅夸张地昏了过去，涅吉和尼尔连忙扶住姐姐，两人不禁有些汗颜。
　　“放心吧，涅吉要去修行的学校的校长是我的好朋友，你好好加油吧！”
　　“是！我会努力的！”涅吉一脸认真地对校长说道。
　　“这老头不就是记着当初纳吉那个笨蛋闹得那件超大事，接着我跟纳吉那个笨蛋一起退学，见当初不能对我们两个其中报复，所以现在就找涅吉来，涅吉你可真是悲催啊。”夜羽心想，同时继续用“你还是悲催”的表情看着被骗的涅吉
　　“那个，夜羽这个给你。”好像是感觉到夜羽的不良心态，老头校长拿出一封发黄的信给夜羽
　　“老头这是什么啊，这个该不会是，神马死神小册的遗留物吧”看着那封已经发黄就快腐烂的信，夜羽看了一眼就没有没有拆开的欲望，反而继续和老头校长对话
　　“这个你打开就知道了，反正这个也没什么大不了的。”校长笑着说不过在夜羽看来，这个笑容让夜羽感到十分不详
　　“。。。。。。。。。。。。。。。。”果然那个笑容是不详的笑容，看了信封内容后，夜羽唯一的想法
　　“难怪夜羽酱会有这样的表情，不过校长，这个信封的内容真的是10几年前就决定的。”涅佳涅有点疑惑
　　“没办法，涅佳涅你面前的这个家伙，可是真正的任性的代名词哦。”老头校长说
　　“我檫，老头你看神马玩笑啊，为什么我也要更涅吉一样去当老师啊，我可是夜羽·泰斯特罗莎，魔法世界的巅峰人物之一，为啥也要进行所谓毕业修行啊。”夜羽拿着信封对老头校长发出咆哮
　　“没办法，这个可是当初就给你们几个定下来的修行内容，即使你们再厉害也要必须经历的，所以你还是乖乖的接受这个命运吧；最后涅吉，还有任性的公主殿下你们两个好好加油吧。”老头校长笑的像灿烂的菊花，一脸贱样的转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第3章 标题无视吧
更新时间2012-12-5 12:09:27  字数：6991

　“没想，我已经离开这个国家已经有6年时间，不知道桃子阿姨她们过得如何。”从机场出来的夜羽拿着一堆行李上计程车后说
　　“那个夜羽哥哥，这个城市就是你在到我家之前所居住的城市啊，看起来还真不错啊。”跟着夜羽上计程车的涅吉看着窗外的风景说
　　“没想到这个城市过了6年给人还是让人感到舒适啊。”夜羽看着窗外的风景说
　　“对了司机大叔，你只要把我们送到翠屋就行了。”看着窗外的景色，夜羽突然想起一些让他不得不做事，于是马上对计程车司机说出了这次旅程的目的地之一
　　“阿涅，为什么夜羽哥哥你要去那个叫翠屋的地方呢，我们不是今天早上要到学校去报到吗？”涅吉问
　　“这个吗，你记得我之前被坑的那件事吗，那天还真的多得涅吉你不少，我可是最后一天被涅佳涅她扔到小黑屋里渡过的，你不是不知道在小黑屋里的日子是这样的，你要不要我帮你回想起来。”被涅吉的话，引起黑暗回忆的夜羽黑着对涅吉说
　　“呜呜，我不要过那样的日子啊。”被夜羽的勾起黑暗回忆的涅吉惨叫道
　　“涅吉醒醒，现在都到翠屋那边了，算了司机拜托你送这个小孩到麻帆良学园那里，等到麻帆良学园会有人给你付费的。”在翠屋前下车的夜羽对那个司机说
　　。。。。。。。。。看着涅吉离开的分界线。。。。。。。。。。。
　　“哟，士郎大叔给我一份分量十足的早餐。”以进店里，夜羽就对店里厨房准备什么的高町士郎说
　　“那边的夜羽，你士郎我这里可没有你口中所谓的分量十足的早餐卖啊。”被夜羽的叫声把手指弄伤的高町士郎说
　　“没想到过了6年，士郎大叔你还记得我的声音啊，难道这6年来我还没有发育。”对于高町士郎认得他的声音，夜羽感到高兴同时又有点感到悲催，至于为啥悲催，这连作者也不知道
　　“因为这个世界上也只有夜羽你一个会这样在我店里这样说，而且还是那种无节操的口气，你想让认不出你也不行，对了桃子这份早饭拜托你了。”高町拿出一份刚做好的早餐给他身边的桃子说
　　“啊啦，夜羽酱如果这份早餐不够的话，我这里还有我两个好友做的果酱和面包。”看着夜羽不顾礼仪在大吃特吃，桃子有点担心夜羽不够吃同时拿出两件让夜羽感到生命威胁的食物出来说道
　　“桃子阿姨，你不用担心了，我不过是最近几天没吃好而已，好了我现在也要去学校报道，毕竟今天可是我第一天当老师，不能给我那群未知的学生留下不好印象，最后帮我向奈叶她们问好。”说完夜羽离开翠屋向麻帆良学园跑去
　　“不过这个学院比以前的还要大啊，难道是次元融合后的结果，而且居然多了这么多的人···”看着身边的人影，刚到达学校的夜羽发出一声感叹，接着就听到了学校的广播。
　　“各为同学！我们是生活指导委员会，本周是零迟到活动周，再过十分钟，第一堂课钟声就要响起了，请各位赶紧进教室！本委员会将会给本周迟到的同学一张黄牌，希望各位同学能够提早到位！”
　　“我擦，这个坑爹的活动还存在啊，还真够白痴的，还有那黄牌是神马回事，凑够一定黄牌该不会被退学吧！？”夜羽大囧，对这个无聊活动还真是无语到极点。
　　。。。。。。。。。。无聊的分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“糟了！今天应该早点出门的！”一个扎着和菲特一般的双马尾的橙色头发的少女，在路上匆匆忙忙的赶路，看来是今天早上起床起晚了。
　　“不过……”橙色头发的少女看来有很深的意见，沉吟的语气，绝对是在对身边穿着溜冰鞋，同样在赶路的黑长直少女说的，“为什么身为校长孙女的你，要去接那个不知道是谁的新老师呢？”
　　“这也没办法啊，这是爷爷说的啊！”黑长直少女也表示自己很无奈。
　　“既然是校长的朋友，应该就是一个老头子才对！”
　　“是吗？”黑长直少女淡淡的笑笑，然后从怀里拿出了一本小笔记本，“不过，今天的占卜好像是命中注定的邂逅喔！”“哎！真的吗？”橙发少女眼前一亮。
　　“这上面说了，如果大喊十次心上人的名字，然后再叫声「汪！」的话，会更加有效喔！（笑）”黑长直少女露出了腹黑者特有的笑容，一般人都不敢相信的吧？
　　“真的吗？”橙发少女一阵惊喜，立刻如同黑长直少女所说的一般照做了，“高畑老师！（其中十次省略）汪！”（你还真信啊！！）“……”黑长直少女没想到橙发少女真的照做了，“明日菜，你还真是很愿意为高畑老师做任何事啊……”
　　“木乃香，我要杀了你！！！”橙发少女满脸通红的看着自己的朋友，没想到自己的好友竟然是开玩笑的……
　　“接下来是倒立张开双脚奔跑五十公尺，然后叫声「喵！」……（笑）”木乃香再次怂恿道，不过这事情谁会干啊。
　　“绝对不干！？”就算明日菜是笨蛋，但是被傻傻的耍了一下，第二次也绝对不会上当的。
　　“不过……”木乃香看向了明日菜的脚下，然后笑了笑，“明日菜，你的脚程还真是快呢！我穿着这种东西才能勉强跟得上你的脚步呢！”“不好意思啊，我就是四肢发达的那类型！”明日菜也没有在意黑长直少女的话，只是没好气地回了一声。
　　“你的脸上有失恋之兆哦！”此时，涅吉出现在明日菜的身旁，一脸认真又天然的说道。
　　“你的脸上出现了失恋之兆哦！”涅吉一副认真又天然的样子对明日菜说出了致命的话语。
　　“什么！？失···恋···”
　　“你这个死小鬼乱说什么！！！！”明日菜一副恶鬼修罗的模样对涅吉狂吼。
　　“哇啊啊！因为我听到你们讨论占卜的事情，所以······”
　　“你是什么意思！你敢随便乱说，我不会放过你的！”
　　“没有啦···因为你那个失恋之兆很重···”这个完全不懂看气氛的小鬼继续这直插明日菜内心的话语。
　　“你还在继续说！！！”明日菜泪流满面地对这个笨蛋大叫。
　　“他是个小孩子耶，他应该是小学部的学生吧？”一旁的木乃香看着涅吉推测道。
　　“我最讨厌小鬼了！！你给我收回刚刚的话！！”明日菜泪眼汪汪地盯着涅吉，并单手抓起他。
　　“哇啊啊！！”涅吉被人单手抓起，顿时哇哇鬼叫。
　　“涅吉你真是会给别人添麻烦啊。”刚找到涅吉所在，就发现他被小公主捉住，心中对涅吉添麻烦的能力发出感叹
　　“那边的大姐姐，你能不能把涅吉放下呢，毕竟你们今周不是零迟到活动周吗，迟到可不好哦，还有你的失恋之兆真的很重，所以你还是放弃那段不为人知的爱情好了。”夜羽试图解救涅吉，但是却说出了更让明日菜绝望的话来
　　“你这臭小子又在乱说什么！？”明日菜顿时丢下涅吉，然后恶狠狠地盯着夜羽这个懒洋洋的小鬼。呜呜···今天真是不幸啊，居然被两个死小鬼说自己会失恋······
　　“好啦，明日菜，别生气了，他们只是孩子而已。对了，两位小弟弟，你们来这里干什么，这里面可是麻帆良的女校区哦，小学部在下一站哦。”
　　“没错，这里不是你们这些小鬼来的地方，懂了吗？？滚！小弟弟们！”明日菜脸色不善的看着两人说道。
　　“没有啦，我们是······”被明日菜吼了一声，涅吉缩了缩脑袋，心中想着，“唔，天呀，这个女孩子真是残暴！我听说日本的女孩子都是很亲切又温柔！怎么会遇上这种···”
　　夜羽看着涅吉那副被人欺负得快哭的没出色样子，顿时翻了翻白眼，嘴里懒洋洋地小声说道，“你小子注定前途多灾多难啊～～～”
　　就在此时，众人头上的窗户被打开了，一个熟悉的身影出现在众人眼前，“好久不见！！涅吉，夜羽老大！！”
　　“咦！高畑老师！？早安！！”明日菜和木乃香礼貌地问好。
　　“好久不见呢，隆道！！”涅吉兴奋地对隆道挥手。
　　“有好几年没见了，隆道小弟。”夜羽向隆道随便问好
　　“哈哈，你们还真是一点都没变呢。欢迎来到麻帆良学院，涅吉老师，夜羽老师！！”隆道毫不在意夜羽的话，要是这就生气，那么以前就老早被气死了。
　　“耶！？什么！？这两个小鬼是老师！？”明日菜一脸无法相信的表情，木乃香也十分震惊，毕竟没想到爷爷说的新老师会是两个十岁的孩子。
　　而后涅吉礼貌地对二人自我介绍，“我是即将在贵校担任英文老师的——涅吉·史普林菲尔德。”
　　“不会吧！？”明日菜和木乃香看来还没消化这个消息···‘
　　隆道随后补充道，“放心吧，他们很聪明的！涅吉从今天起，就会担任你们A班的班主任，夜羽嘛，应该也是老师吧。”
　　“我擦，什么叫‘应该’啊，我不会是要干什么都还没定下来吧，虽说我只是当涅吉的帮手，你不会给我增加什么额外工作吧，我只是来打酱油的说······”夜羽看到隆道说的如此不肯定，立刻大叫了起来，不过他的意见被诸位无视了···
　　听到隆道的话后，明日菜立刻化身为杯具了，立马与涅吉吵了起来，结果上天决定让此女更加杯具——涅吉的鼻子被明日菜的长发弄得痒痒的，一个喷嚏下来，明日菜立刻爆衣，只剩下内衣······
　　“小熊内裤······”隆道别过头，心中想着。
　　“小熊内裤啊······”涅吉补充道。
　　“小熊内裤呀······”木乃香腹黑的笑道。
　　“小熊内裤呢······”夜羽无奈说道。
　　“为什么会这样啊！！！！！！！”明日菜大恨天道不公
　　·················分割线················
　　麻帆良，校长办公室。
　　明日菜对着校长发出质问，“校长，这是怎么回事？为什么要两个小鬼来当我们的老师！？”
　　洋葱头校长近卫近左卫门面对少女的发问，并无做出回答，“你先冷静一下，明日菜。”随后，把目光放在眼前的两个十岁孩童身上，“呵呵，原来你们是为了修行而来到日本，真是个够辛苦的课题呢。”
　　“是的，请多指教！”涅吉回应道，夜羽就快黑化。
　　“不过，你们应该要先进行教育实习，从今天开始得到三月为止···”
　　“这样啊···”
　　“对了！涅吉，夜羽，你们有女朋友吗？要不要和我的孙女交往？”面对校长的发问，涅吉无言以对，而木乃香就从哪里掏出了一根锤子，往洋葱头上一锤，笑着说，“爷爷，你好讨厌哟！”
　　夜羽看着这熟悉一幕，真是无语到极点啊，真是能者辈出，木乃香
　　这个国中女生居然能从未知空间里拿出锤子，老头子头上的血狂飙，居然掏出个十字贴往头上一盖就了事，让夜羽他两辈子都想问这是哪里出品的强力胶布啊···
　　“请等一下！让小孩子来当老师，这太奇怪啦！而且还让他当我们的级任老师！”明日菜还是不死心的问道，不过在夜羽看来最后那句话才是重点呢···
　　“涅吉、夜羽，你们这次的修行会很辛苦喔！如果你们没成功的话，你们就得回故乡去！并且没有第二次机会，你们做好觉悟吗？”洋葱头校长严肃地对二人说道。
　　“我愿意接受这次的修行，请让我在这里修行！”涅吉坚定的回答了校长的问题，
　　“切，这关我啥事，如果那老头不坑我，我会来到这里，可恶等回去一定要走那老头一顿啊。”想起那个老头的奸笑，夜羽气的差点要揍人
　　“好了看来涅吉和夜羽都有心里准备，那么下面我给你们介绍一下担任指导员的静奈老师！”校长随后让门外的人进来。
　　“还有，夜羽，你除了担任木乃香所在的班级外，还要去小学部那里担任三年级Ａ班的班主任哦，明天去报到吧···”校长对尼尔补充着让他十分不爽的话。
　　“我勒个去！为什么我还要干两份工作啊！？你妹啊，你这是严重剥削啊，一个班一定够累了，为啥我还要还要去当一群小鬼的老师！！”
　　“嘛嘛，让你和涅吉教一个斑，基本是让你不用干，肯定把所有事推给涅吉，这可是我的好友告诉我的哟，呵呵～～”校长捋胡子笑道。
　　“······”夜羽无言以对，因为他老早就有这个打算了，谁知道被被人阴了一把，只好心里念着让他早点死翘翘。
　　洋葱头校长似乎想起了什么事，对明日菜和木乃香说道，“对了，
　　木乃香、明日菜，能不能让涅吉和夜羽暂时住你们的房间里呢？因为他们目前没有地方可以住！”
　　“咦～为什么什么事都要和我扯上关系啊！？”明日菜有立刻不满起来。
　　“我ＯＫ哦！这两个孩子很可爱耶！”木乃香把涅吉和尼尔推到明日菜面前，让涅吉和尼尔十分无奈。
　　“可爱个头啊！我最讨厌小鬼了！！我又不是班长那正太控！！”
　　“真是的，老头，为什么我们要到女生宿舍去啊，我已经找到可以让我居住的地方，所以我就不用了。”夜羽解析道
　　“不过夜羽应该先看看你要去班的人再说”洋葱头校长对夜羽说道
　　“那么明日菜你要跟他们好好相处哦！”洋葱头校长对明日菜说道
　　·················分割线···········
　　走廊上，明日菜和涅吉两人走在前面，各自把脸扭到一边，明日菜心里想着，“这家伙绝对有问题！”，眼光不善的看着涅吉。该怎么说呢，这就是少女的直觉吧···
　　“请问···”察觉到明日菜的目光的涅吉对她问道。
　　“我可不想和你一起生活！没事的话，我先走咯！老师！！”明日菜指着涅吉的鼻子说道，随后就拉着木乃香跑了。
　　“她怎么这个样子啊？”涅吉失望地说。
　　“还真是孩子气，这两个家伙～～”夜羽在一边事不关己的说道，不过他忘记自己现在可是10岁的小孩这个事实。
　　“呵呵，她很有精神，是个好女孩哦！来，这时班级名册。教课书这部分没问题吧？”静奈老师笑了笑，就把班级名册给了涅吉，并把他们领到班级前，“你的班级就在这里咯！”。
　　“谢谢！我开始有点紧张了···”涅吉从窗口往里面一看和名册
　　一看，３１个国中女生，再看看夜羽那个事不关己高高挂起的样子，顿时让他觉得亚历山大啊···
　　拉开班门，一块黑板擦掉了下来，涅吉本来无意识阻止下落，但看
　　到眼前的学生，就把魔法撤去，不过那停顿的瞬间早已映入明日菜的眼中···
　　“还真是敏锐的直觉呢，神乐坂明日菜，呵呵～～”看到明日菜的眼神，夜羽眯起了眼睛，轻轻地笑了笑。
　　“嘭”，“咳咳，哈哈···原来如此，我被打到啦···咳咳···”
　　涅吉走进了教室，接着，“呯”“乒”“乓”地滚进了教室。
　　“啊啊～～，还真是糟糕呢，涅吉，呵呵～～”夜羽站在课室门后，幸灾乐祸地偷笑中。
　　当班里的女生看到进来的是个小男孩的时候，都流下一滴冷汗，都跑了上来。
　　“怎么是个小孩？”
　　“小弟弟，你没事吧？”
　　“对不起！我们以为你是新来的老师···”
　　“不！他就是你们的新老师喔！涅吉君，你来做个自我介绍吧···”一旁的静奈老师给各位解释了起来，然后让涅吉上台介绍一下自己。
　　“嗯，那个，我是从今天开始，要在这所学校里教魔···教英文的涅吉·史普林菲尔德···”
　　“虽然我只在这学期任教，还是请大家多多指教！”台下一片寂静，不禁让涅吉有些心虚，谁知道，那些女生立刻爆发起来，抱着涅吉问东问西。
　　“你几岁啊？”
　　“这···我···我十岁···”
　　“你从哪里来的？”
　　“我是从威尔斯的深山里···”
　　“威尔斯在哪里？”
　　“你目前住哪里？”
　　“你真的很聪明吗？”
　　“我算是有大学毕业的语文能力···”
　　“好厉害喔！”
　　“好可爱哦！”
　　“他真的从今天开始当我们的级任老师吗？”
　　“我们可以收下这个可爱的男孩吗？”
　　“好像抱回家养哦！”
　　“呵呵，学校可没说把他送给你们哦！不可以吃掉他哦！他比你们年纪要小，要对他好一点哦！”
　　躲在门后的夜羽看到这一幕，不禁狂流冷汗，没想到次元融合后的国中女生都是正太控吗？还有这样的问题发言真的大丈夫だ？涅吉，愿上天保佑你，不会被啃得骨头都不剩吧···
　　这时，明日菜一把将涅吉提了出来，恶狠狠地问他，“说！你刚刚是不是对黑板擦做了什么？你看起来有点奇怪喔！你给我说清楚！”
　　“这···”涅吉顿时满头大汗，正想着怎么混过去，另一把女声响了起来，“你闹够了吧！”
　　雪广绫香正站在讲台上，对班里的同学说道，“各位同学，请回到座位上吧，这样老师是很困扰的。还有你了，明日菜同学，麻烦放开你的手，虽说这种粗暴的动作很适合你···”
　　“班长，你干嘛装的像个乖乖女啊？哦～我知道了，你哪里是好孩子啊，正太控～～”
　　“你···你别乱讲！你还不是喜欢中年大叔！我早知道你对高畑老师······”
　　“哇啊啊啊！！你这死女人别再说啦！！”
　　看着两人的吵闹打架，周围的人都起哄了，涅吉急得团团乱撞，习惯性地把目光投向了某个一直在打酱油的家伙。
　　看到涅吉的目光，夜羽感到很头疼同时又感到很熟悉，表示面对这群女生压力实在是太大了···不过他还是很讲义气的上去补救。
　　“真是的涅吉你对她们凶一点不就可以了，这样她们肯定不会这么吵闹。”说完夜羽暗中对班里的人放去霸气，让她们安静下来
　　“你看，她们不都是全部静下来吗？”看着全班静下来，夜羽感到很满意
　　“那头紫金色的长发，那副伪娘的体形，那个熟悉的发型，还有刚才他身上爆发出那种气势，最后他身上那种无节操的气势，那个可口小鬼老师难道是他。”被夜羽刚才的霸气所振到雪广绫香看到夜羽的身形时心想
　　“好了，你们这群大姐听着，我就是你们接下来这个学期任教历史的夜羽·泰斯特罗莎，请你们多多指教。”尽管夜羽自认为是很尽责的自我介绍，不过在班里的人看来，这是超无节操的介绍。
　　“肯定了，这个人铁定是他了。”听完夜羽自我介绍后，雪广绫香肯定了台上的那个人就是那个擅自在她伤心时出现安抚她，然后有擅自消失在她眼前的那个无节操弟弟
　　“那个台上的无节操弟弟，你看到你亲爱的姐姐难道还想装作不认识混个过去吗？”雪广绫香站起来对台上有点沾沾自喜的夜羽说
　　“咦，班长你说当年那个无节操的小鬼就是现在这个小鬼。”明日菜站起来指着夜羽大叫
　　“不可能啊，明明已经有6年没见面，绫香姐怎么会认得我啊，这不可能，这不正常啊。”夜羽躲在课室角落那边画圈圈说
　　“嘛，这个你就不要介意了，如果不是因为你那个坑爹的无节操自我介绍，我也不能那么快把你认出来哦，所以今晚我要搞个欢饮晚会，你一定要参加哦，不然我就把那个告诉大家哦，我亲爱的夜羽酱。”说完绫香亲了夜羽一下，然后她的口袋里出现一张隐形的卡片
　　“那个涅吉，你帮我向校长老头那里请个假，我身体不怎么舒服啊。”说完夜羽拖着灰白的身体向宿舍里走去
　　“那个涅吉老师，作为夜羽老师的姐姐，我可是要照顾好他哦，还有顺便把我们两个6年内间隔解除。”说完绫香不管面色大变的涅吉，跟着夜羽走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4章 表示想不到标题
更新时间2012-12-10 12:00:35  字数：3382

　“夜羽酱该起床了，你再不起床的话，今晚你绫香姐我会和一样错过班里的人为你和涅吉老师举行的欢迎晚会哦。”拥抱着夜羽睡了一个下午的课的绫香醒来看了看她身边睡的超死的夜羽后说
　　“绫香姐下午好。”被绫香推醒的夜羽说
　　“你起来就好了，等下我要去班里帮忙搞晚会，所以你就在学校里走走熟悉一下环境。”说完绫香就亲了夜羽一口，然后离开了。
　　“哎，怎么绫香姐的性格变成这样子，明明以前不是这样的。希望和香她的性格不要变化那么大就好了，算了还是还是先找和香玩好了。”在校园里到处乱走时，夜羽想起现在雪广绫香的性格比以前的性格变化超大后说
　　“啊.....”一声女性的尖叫突然传到正在学校里到处乱走的夜羽耳里
　　“真是的，怎么我每次都会遇到这些事啊。”从声音来源的方向，夜羽看到宫崎和香从楼梯上掉落，就快要掉落到地面的样子，于是就发动神速赶在和香掉落到地面时接住她
　　“真是的和香同学妳还真会给人添麻烦，妳怎么不让其他人帮妳拿一些书啊,这样妳就不会因为看不清楚路而从楼梯上掉下来啊。”刚好赶在和香落地时把她接住的夜羽说
　　“那个，夜羽老师你能不能先把我放下来呢，现在这样子我觉得很不好。”被夜羽用公主抱的形式抱住的和香红着面说
　　“咦，这本书上不是说，女孩子都喜欢被自己心仪的对象这样抱着吗，我知道了，肯定是老师我不是和香同学妳喜欢的类型，对不起，所以以后和香同学你找到喜欢的人的话，记得让我来帮忙。”夜羽指了指掉落到地上的一本书说
　　“那个你们两个在干什么。”就在和香想解析什么，突然一把愤怒的女生传入夜羽和和香两人的耳里
　　“下午好，明日菜同学，还有笨蛋涅吉。”夜羽看了来的人后，就对其打了声招呼
　　“下午好，明日菜同学，还有涅吉老师。”从夜羽怀里出来的和香跟明日菜等人打招呼，但不知为啥，和香跟明日菜打了一声招呼后，就想躲在夜羽的身后结果让涅吉自己认为自己是什么可怕的存在。
　　“对了，夕映你来了就好了，快点帮我搬书了，老师再见。”说完和香就拉着路过的夕映去搬书
　　“书店她走了，那么你们两个小鬼跟我来。”看到和香离开后，明日菜想起今天发生那些不可思议的事都是在夜羽和涅吉出现后发生，于是就想问他们是什么人
　　“涅吉对不起啊，向这样的拷问，我不会陪你去的所以你就安心被明日菜同学拷问吧，我会准备好一切阴间物品给你的，影分身解。”说完，本来被明日菜捉着耳根的夜羽变成一堆白烟消失了
　　“咦，夜羽哥哥他怎么没次都用这招逃跑吗。他有那么喜欢这招吗，但是明日菜你能不能放开我呢，你这样做我会很麻烦。”本来想趁着夜羽影分身消失时的白烟逃跑的但被明日菜及时捉住的涅吉说
　　“这可不行哦，涅吉小鬼，在你不说出你的真实身份或者隐藏的事实前，我不会放你走的。”紧紧捉住涅吉的明日菜说
　　“涅吉希望你不会死得那么惨。”隐藏在涅吉影子里的夜羽看了涅吉和明日菜一眼，就瞬移到图书馆阿尔所在地
　　。。。。。。。。。。。。。分界线。。。。。。。。。。。。。。。
　　“阿尔，你这里有红茶和点心不。”瞬移到阿尔所在地的夜羽对他对面和依文洁琳举行茶会的阿尔说
　　“我说夜羽酱，现在你能不能称呼我为古奈尔·桑塔斯。”坐在椅子上阿尔比雷欧·伊马对夜羽说
　　“我说依文酱，你让阿尔那个笨蛋帮你去那个老爷子店里的儿童套餐啊。”听到阿尔的话后，夜羽马上对坐在阿尔旁边的依文洁琳说
　　“你这混蛋说什么，为什么我会让阿尔那个魂淡帮我去买那种东西啊。”听到夜羽的话后，依文洁琳马上把她口里的红茶喷了
　　“如果不是你让他买这些东西，阿尔那个魂淡怎么会想改这个听起来让人蛋疼的名字出来。”喝了一口茶后，夜羽回答
　　“你这混蛋，我要吸干你的血。”说完依文洁琳就跳去吸夜羽的血
　　“我说夜羽萝莉，你不要吸太多哦，不然你会爆体而亡的。”摸了摸依文洁琳那柔顺的金发后，夜羽说
　　“阿尔，依文萝莉的头发手感不错哦，而且她发怒起来简直就是一个傲娇的小猫，真的不错啊。”夜羽用念话对阿尔说
　　“是啊，不过夜羽你认为纳吉那个笨蛋到哪里了。”阿尔试图想通过夜羽来寻找纳吉的去向或者状况
　　“不知道，但是以我对纳吉那个笨蛋的认识，他绝对没事的。”夜羽喝完他那杯红茶后回答
　　“对了，依文萝莉，今晚那个欢迎晚会要来吗？”喝完茶后，夜羽对那个挂在自己手上的真祖萝莉说
　　“今晚的不去了，今晚我要睡觉。”不知为啥，身为真祖的依文洁琳居然会因为吸血而醉了。
　　“这样啊，樱影，依文萝莉就拜托送她回去了。”看着已经睡了的依文洁琳，夜羽让他一直隐藏在他身后的从者樱影送依文洁琳回去
　　。。。。。。。。。。。。。回宿舍的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那个涅吉你搞什么啊，怎么一副我就快要死的表情啊。”一回到宿舍就看到涅吉那副我快死的表情，这让夜羽感到十分无语。
　　“夜羽哥哥，我该怎么做才好啊。”一看到夜羽回来，涅吉就跑到他面前说
　　“喂喂涅吉，你究竟发生什么事啊，说给我听，不然我怎么帮你啊。”看着涅吉那副泪眼汪汪表情，夜羽安抚道
　　“也就是说，刚才你没有顺利逃跑，反而被明日菜捉住了，然后不知为什么你身为魔法师的事情被明日菜知道了。”听完涅吉的话后，夜羽说
　　“那么涅吉，你准备好变成雪貂没有。”看着仍然还是泪眼的涅吉，夜羽十分无奈说
　　“我说涅吉你也不用做吧，不过是自己用魔法的事实被明日菜同学发现而已，你让她帮你保密就行了。”夜羽建议道
　　“但是今天发生那么多事都对明日菜同学不好啊，她不可能答应了。”说完涅吉拿出一条麻绳准备上吊，这让夜羽满头黑线
　　“为你这个小鬼搞什么啊。”就在涅吉准备上吊时，明日菜及时回来，不过当她看到涅吉后，她也满头黑线的
　　。。。。。。。。。说明的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“也就是说，你们两个都是为了成为伟大的魔法师过来这间学校来进行试练的实习魔法师了，然后涅吉那个笨蛋是魔法师的事实被我知道了，要我帮你保密，不然涅吉那个笨蛋就会被回去那个叫威尔士的地方变成雪貂了。”听完涅吉的说明后，明日菜说
　　“好吧，我答应你不把涅吉是魔法师的说出去，但是你们要帮我在今晚的晚会上，帮我问问隆道老师喜欢什么样的女孩子和对于我的印象。”明日菜说出她的答复和要求
　　“嗯，就交给我了，明日菜同学。”涅吉信心满满的说道
　　“算了，我不管你啦涅吉，今晚我还要陪绫香姐啊，所以我先走了。”说完夜羽就走了。
　　“涅吉小鬼该走了，不然迟到可不好。”看了看时间后，明日菜拉着涅吉离开
　　。。。。。。。。。。。。。。分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　把不知为啥喝橙汁都可以喝醉的雪广绫香送回她的宿舍后，夜羽看到
　　在楼梯拐角处，就看见涅吉和明日菜两个人在说着什么事情，夜羽于是躲起来看戏，随后就听到了涅吉对和日菜的对话。“我已经说过你不必管我了···反正只是单相思罢了···难道用了媚药，事情就会比较顺利吗？”“······”
　　“······”
　　“当然不会···对不起呢，这种时候依赖魔法也是没用的···”“爷爷曾经对我说过，”“我们的魔法并不是万能的！要加上自己小小的勇气，那才算是真正的魔法！”涅吉的话不仅触动了明日菜的心，也让夜羽有所感触，“我是不是一直都在逃避呢，总是不去面对那些事情，总是无法迈出一步，小小的勇气，我也拥有吗？”
　　不过夜羽想起那堆足以让人崩毁的文件山后，马上把刚才的想法无视，接着把目光放回那两人身上，看来明日菜也打起了精神，还要求涅吉配合她练习告白，终于到了最高潮的部分，明日菜捧起了涅吉脸，慢慢靠近那闭着眼睛，变得通红的脸蛋···
　　“哈哈哈哈！你刚刚以为我会亲下去吧？你的脸都红了，还在发抖，真是个色小鬼啊！！哈哈···这是惩罚你把我弄得那么惨哦！等下我还要找夜羽那个小鬼来一次。”
　　“呜呜，可···可恶···”
　　“咦？”X2
　　此时，他们背后传来“咔嚓”一声，只见2A的一部分女生都看到刚刚的一幕，连证据都被拍下来了···
　　“明。。。。。。明日菜大姐，没想到你···你居然把这么小的小孩带出来，你到底有什么企图！亏我从绫香姐那里得知你是绝对不会做这种事的人！！”夜羽拿出照片对明日菜说，不过在明日菜看来就是夜羽在向她说，想报复没那么简单。
　　“才没有啊！木乃香你们误会啦！！夜羽你这个小鬼我不会这么简单放过你的”by已经十分慌张的明日菜
　　“好了，大家我们还是先继续我们晚会，至于明日菜大姐的事，我们以后再说。”说完夜羽带头回2－A班
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第5章 契约
更新时间2012-12-15 0:08:38  字数：4886

　“啊，你这个色小鬼给我滚远点。”一脚把睡在自己旁边的涅吉踢开的明日菜大叫
　　“明日菜大姐你好吵啊，昨晚我可是很晚才睡的。”被明日菜的叫声吵醒的夜羽十分不满明日菜阻碍他的睡眠时间
　　“是啊，昨天我可是很艰难才劝夜羽酱和我一起睡的。”同样不满睡眠中被吵醒的木乃香对明日菜说
　　“木。。。。木乃香同学，想不到你。。。你居然做出这么让人羡慕不，是不知廉耻的事情，这可是连我这个身为夜羽酱的义姐都没有做过的事啊。”被明日菜的尖叫声引来的雪广绫香看到夜羽和木乃香睡在一起说
　　“那个班长你能不能不吵呢，毕竟现在可是清晨，如果影响到其他同学睡眠可不好。”在明日菜床上晕醒的涅吉劝绫香安静
　　“明。。。。。。明日菜同学，没想到你···你居然对这么小的小孩做出来这样的事来，你到底有什么企图！亏我雪广绫香认为你是绝对不会做这种事的人！！”在明日菜床上看到睡眼朦胧的涅吉和明日菜的绫香大叫
　　“什么，我才不是和班长你一样是正太控啊，而且我也不知道这个小鬼为什么会在我床上出现。”明日菜对着绫香解析道
　　“我说，涅吉你该不会是一个人说不了，然后看到我和木乃香同学睡在一起，接着就想起以前和涅佳涅一起睡觉的日子，然后就跑到发色和涅佳涅差不多的明日菜那里然后抱着她一起睡觉吧。”夜羽用我亲眼看见事情发生的语气对涅吉等人说
　　“嘿。。。嘿。。。对不起啦夜羽哥哥。”涅吉骚骚后脑勺说
　　“你真的没救啊涅吉（（你怎么不找我雪广绫香呢，虽然这样说对不起我家夜羽酱，但是涅吉老师我是很欢迎的。）你这个死小鬼）”夜羽，绫香和明日菜看到涅吉的动作后，同时说，附带涅吉已经被明日菜提到床下
　　“那个，班长你要不要留在这里吃完早饭在在离开呢，顺便一提，我帮弄得早饭是日式，希望夜羽酱还有涅吉老师能接受就好了。”从床上起来的木乃香穿好围裙后对那边对视的几人说
　　“那个木乃香，你不要给我做什么红豆饭这类的，我可不是女孩子哦。”想起以前某件事，夜羽首先起来对木乃香说
　　“啊拉，夜羽酱你真会开玩笑啊，我怎么会给我最爱的夜羽酱在我没吃红豆饭之前就给他做红豆饭，所以夜羽酱你就和一起把这碗红豆饭吃了。”说完木乃香拿出一碗红豆饭放在她和夜羽之间
　　“什么，木乃香同学你在说什么话啊，我可不允许在我不知道的情况下我家的夜羽酱被我不认识的人给攻下的。”看到那碗红豆饭后，雪广绫香马上站起来对木乃香大叫
　　“我现在是不是该对班长说一声，由于昨晚我已经和夜羽酱睡在一起，所以从现在起我就是夜羽酱的女朋友呢。”身穿围裙的木乃香向新婚妻子一样抱着夜羽对在场所有人说出来
　　“什么，我家夜羽已。。。。已经不洁了。”说完雪广绫香跑去房门，泪奔回她宿舍找那波千鹤哭诉
　　“我说木乃香，你这样欺负我家姐姐，可不太好哦，要知道绫香姐她心中那条裂缝现在才勉强缝合起来，你这样做很可能会把绫香姐心中那条裂缝变大，我可不想看到那样的绫香姐。”想起每年那天都会露出那样表情的绫香，夜羽对木乃香说
　　“不过，夜羽酱你能不能以后不要做出那样的事来，要知道和世界对抗，即使你能够重生在新世界，还有这是为了我们好，但是我还是会伤心的。”木乃香抱着夜羽露出伤感的表情说
　　“那个涅吉还有明日菜你能不能先走呢，我有点事要和木乃香说”听到木乃香的话后，夜羽马上让涅吉和明日菜离开宿舍
　　“对不起，木乃香但是当时如果我这样做的话，你们存在都会消失在这个世界上，而不是现在一样留在这个世界里生存下来，我可不想看着你们一个个消失在我眼前，所以，我情愿和当时世界融合的意识对打，也不希望看着你们消失在我眼前。”变成15岁青少年模样的夜羽紧紧抱着木乃香说
　　“混蛋，夜羽你这个混蛋，明明知道会你这样做会让我们伤心，但你为什么不跟我们说一声之后再做啊，你究竟有没有想到我们恢复以前记忆后，我们会多么伤心啊。”恢复以前记忆的木乃香在夜羽怀里哭着说
　　“对不起，可是但是我没有多余的时间啊做这些木乃香，不过木乃香我答应你我以后不会做出这么危险的事，即使我真的要去做这些事，我也和你说一下。”夜羽把怀里的木乃香边抱紧边安抚她说
　　“你答应就好了，但是夜羽酱你能不能和我签订契约呢，我也想和班长还有书店一样拿着写着你的名字的契约卡片。”哭完后的木乃香待在夜羽怀里对他说
　　“咦木乃香你确定要契约卡，不过咏春那家伙知道后，他肯定会爆发他的笨蛋老爸之魂的会爆发的，到时候我会很麻烦啊。”想起咏春那副笨蛋老爸爆发模式的后果，夜羽十分头疼说
　　“我才不管了，反正我就要和你签订契约。”说完木乃香把从夜羽口袋里拿出来的契约硬币丢到宿舍地面，然后在契约魔法阵的光芒下，趁机亲了夜羽嘴唇，不过同时还有一个由于看到宿舍里发出光芒而破门进来的明日菜
　　“木乃香你还真是的，有必要强来吗，我又不是不和你签订契约，不过这次麻烦了，没想到明日菜她也被拉了进来，希望她不会想起之前的记忆就好了。”看着手里的两张契约卡，夜羽十分无奈想到
　　“我说明日菜你为什么突然走进来啊，我不是说过让你先走吗，你怎么又回来了，你看如果刚才我不是好心接住你，你就要摔倒了。”夜羽对跪在地面上不断沮丧的明日菜说
　　这时，好像是夜羽的话刺激到明日菜，明日菜于是站起来，然后突
　　然打了一巴掌后说了“你这混蛋，我一辈子都不会原谅你。”之后就跑出宿舍
　　“那个夜羽酱你没事吧。”看着被明日菜一巴掌打回原来模样的夜羽，木乃香有点担心夜羽会不会被明日菜打到受伤說
　　“我是没什么事，不过接下来一段时间我看明日菜她都不会给我什么好面色啊，都怪木乃香你啊，如果刚才不是乱来，明日菜她也不会跑进来把她的初吻奉献在这里啊。”夜羽无奈对还想待在他怀里的木乃香说
　　“原来是这样啊，没想到明日菜她最后会说出那样的话来，难道她的也恢复记忆了，如果是这样的话，我可不介意夜羽酱你开**的，因为如果没有很多让留念的人的话，你是绝对在我们不留意的情况下溜去其他世界的，我可不希望夜羽酱离开我。”把夜羽抱在怀里的木乃香摸了摸夜羽那光滑柔顺的浅紫色长发说
　　“木乃香你，算了我也不说什么，不过木乃香接下来我可能会有段时间不会再晚上回来，毕竟那些东西已经准备降临了。”突然感觉到在大气层那里散发那些熟悉的魔力波动，夜羽已经知道他的圣石之种准备回到他的手上，于是对抱着他的木乃香说
　　“那么今天就让我抱着夜羽酱上完一节课吧，这可是你最近晚上不回来的代价。”说完木乃香就抱着夜羽到2－A班去上课
　　“木。。。。木。。，木乃香同学你居然做出这样的事情来，你这样实在是太让人羡慕了，太不知廉耻了。”刚从那波千鹤的安抚下恢复过来的雪广绫香一回到班级就看到夜羽被木乃香抱着，而且还有说有笑，于是就指着木乃香说，不过由于太过激动就一下子晕倒。
　　“真是的，木乃香都说你不要刺激绫香姐她，你看又晕倒了。”刚好在绫香晕倒在地之前，在发动神速这个技能所带来高速下，稳稳接住的绫香的夜羽，对他身后紧跟过来的木乃香说
　　“嘛，我也没想到班长她这么不禁刺激，不就看着我们散发些闪光
　　弹就这样了，如果让她知道我们以后这样和那样，她会不会想不开呢，反正这和我没什么关系，所以夜羽酱你就好好安抚你的姐姐。”完木乃香拍了拍夜羽肩膀
　　“真是的，怎么这个世界里的人都变得这么大，果然还是没融合之前的世界好啊。”在绫香宿舍里照顾晕倒绫香的夜羽心想
　　“呜呜呜呜呜呜，我才不要夜羽酱离开我啊。”睡着的绫香突然说出这样的话来，这让被好几个人看着的夜羽感到十分无奈
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。照顾的分界线。。。。。。。。
　　“那个绫香姐，我是时候应该去小学部那边报道了，所以在你睡着
　　的时候做这个，有点不好意思，不过希望绫香姐你喜欢。”说完夜羽脚下浮现出契约魔法阵，然后在的魔法阵的光芒下，夜羽亲吻了绫香，然后把契约卡放到绫香手里后，夜羽就离开绫香的宿舍
　　“小学部的3－A班究竟在哪里呢，加油啊夜羽·泰斯特罗莎，你怎么能输在找不到班级上呢，你不是一开始就做好心理准备吗。”by寻找班级中迷路的夜羽
　　。。。。。。。。。。。。寻找班级的分界线。。。。。。。。。。。
　　3－A教室中。“呐呐，听说今天来了个新的老师哦，不知道是怎样的人呢？”“听说好像是外国来的，不知道是不是个大帅哥~~~”“切，什么大帅哥，大叔还差不多~~~”“啊，管他是什么人呢，只要不要像之前那个老师那么变态就好啦
　　~~”
　　“对啊，以前的日子简直是地狱啊，真是不幸啊~~~”班里嘈嘈杂杂的，都在议论今天的新老师，而其中一个金色长发的女孩子对一个棕色头发的女孩子说道，“呐，奈叶你说今天的新老师会是什么人呢，不知道是男是女呢？”
　　“我也不知道呢，不过我听说国中部那边好像来了一个小孩子老师，只有十岁呢，真是厉害呢，不知道我们的老师是不是也是小孩子呢，哈哈···”此时，他们身边一个紫色头发带着发卡的女孩子插了进来，“应该不可能吧，哪有那么多的小孩老师啊，不过我们也有一个这样的老师就好了···”
　　“我说啊，十岁的老师真的没问题？他是怎么拿到教师资格证书的啊？说起来那可是雇佣童工呢，日本的劳动法都扔到茅坑里了吗？？你说对吧，椋。”在她们附近的一个紫色长发扎着白色蝴蝶结的女孩子也凑了上来加入他们的话题，说起那个十岁的老师，这女孩就觉得不吐槽不行啊。
　　一个跟之前那个女孩十分相似的女生听到自己的双胞胎姐姐问道，就慌慌张张地回应，“哎，我···我也不知道，姐姐，不···不过你这样说对那个小孩老师有···有点失礼呢···”
　　“唉，真是的，椋，你也不用这样慌慌张张的，你的胆子太小啦。”身边的那个最初发问的金发女孩优点不满的对椋抱怨道。而椋的姐姐也附和道，“说的也是呢，我看你也应该壮壮胆子呢~~”
　　“呜呜，怎么姐姐都这么说啊···”就在他们还在讨论的时候，门被拉开了，班里的人都安静下来，随即将目光投到进来的人身上。
　　只见一个和他们差不多大，留着光滑柔顺的浅紫色及腰长发，酒红
　　色的双瞳，长的和女孩子无异的样貌的孩子走了进来，然后眯着双眼视
　　了一下下面的学生，点了点头，拿起一本书后，随即，清脆又懒散的声音响起在众人耳边。“我是夜羽·泰斯罗莎，将是你们这一学年的级任老师，如果对我的教学方案有问题的话，直接找校长联系。”在夜羽的自我介绍后，这个3－A全班里一片静寂
　　看着班里静的看着下面一片鸦雀无声，连针掉在地上的声音都能听
　　到啊，夜羽心想“果然，那本摆在了一个不显眼的角落中叫《成功的必杀技——自我介绍篇》的书，没白买啊。”
　　下面的学生似乎从那惊人的开场白中醒了过来，都非常囧地看着尼夜羽，其中一个金色双马尾女生更是站了起来，大声地对夜羽说道，“你这家伙真的是老师吗？为什么你的教学方案有问题是先找校长而不是先找你？你不想混了想被炒鱿鱼吗？
　　“嘛，艾丽莎酱，要知道夜羽老师我可是很不满那个萝卜头他的安排的，如果你们能让我不用混的话多好啊，至少我可以到初中部的2－A混一段时间啊。”夜羽记起那个金色双马尾的女孩是艾丽莎后，就对艾丽莎说
　　“果然夜羽他无论什么时候都会把艾丽莎气的发疯啊。就算过了6年也是一样啊”看着已经准备暴走的艾丽莎，艾丽莎一旁的深紫色长发的女孩一边安抚艾丽莎一边对她另一个好友，一个棕色双辫子的女孩说
　　“是啊，夜羽他就是这样的一个人，但是我们都没有应为这样就不和当朋友啊。”坐在铃鹿身后的一个褐色短发的双腿不怎么好的女孩子说
　　“算了，现在应该是自我介绍的时间，由于时间的关系，你们就一个一个站起来介绍，然后你们在那个叫艾丽莎的班长带领下搞清洁，然后就可以离开了。”就在艾丽莎快被铃鹿安抚下来时，夜羽对下面的学生说
　　“你这个混蛋，无论时候都是这样无节操的让人想揍你啊，真是明明都认识还搞神马自我介绍啊。”艾丽莎在自我介绍时心想
　　“我说夜羽我们这几个就不用了，反正我们都认识。”在艾丽莎自我介绍完后，铃鹿站起来对夜羽“好吧既然铃鹿酱都这样说，身为铃鹿酱的老师和好友的我不能不答应啊。”夜羽看了铃鹿一下后回答
　　“那个奈叶等下我要到翠屋家访，这次我终于可以趁机坑上士郎大叔一笔。”在全班人自我介绍完后，夜羽突然对准备清洁的奈叶说
　　“你这个老师，真的够无节操啊。”2－A班里全班学生心想
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第6章 晚饭
更新时间2012-12-18 14:15:14  字数：3764

　“我说夜羽哥哥，为什么你要到你学生家那里蹭饭吃，也要带上我啊。”被夜羽强行从班上拉走的涅吉说“这个问题暂时不说，你到那边就会知道了，不过为啥明日菜还有木乃香也跟着过来啊。”夜羽看着涅吉身后的两个女生说
　　“这个嘛，我是担心涅吉这个本来就很色的小鬼，会不会被你这个更加色的小鬼带去什么奇怪的地方。”明日菜怒视一眼夜羽后说
　　“对啊，我可是夜羽酱的女朋友哦，我可不能让夜羽酱去那些奇怪的地方去。”木乃香安抚完还在愤怒的明日菜后说
　　“你们都在想什么啊，我才不过10岁的小孩啊，我怎么会到那些地方去啊。”听到明日菜和木乃香的话后，夜羽马上对她们说
　　“好啦，夜羽哥哥你别这样子在街上很丢人啊。”看着就快爆发的夜羽，涅吉马上拉着他让他安静下来
　　“咦，刚才不是有人想发飙揍人吗，怎么不揍，难道是有人只会说不会做，那么夜羽酱那个人算不算是窝囊废。”明日菜看到已经平静下来后的夜羽，就对夜羽挑衅说
　　“啊啦，看来有人很想试一下在天上飞行的滋味啊。”听到明日菜的话后，夜羽硬压着心中的怒火，但是他头上那个十字证明他的心情了，随后夜羽从口袋里偷偷拿出一张印有明日菜样子的卡片说
　　“飞舞於大气之中的风之精灵啊!赐予吾与吾之契约者透明的双翼,自由的飞翔於穹苍之中!－－风之翔翼!”夜羽对着手中的卡片偷偷念咒文，然后在明日菜的脚下出现一阵旋风和一对由风组成的翅膀，然后明日菜就被这对翅膀和旋风吹的天空上
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。救命啊。”就在夜羽等人快到翠屋时，突然天上传来一把熟悉的少女声音，接着夜羽抬头一看一个留着橙色长发的少女从天而降，这时刚好从翠屋里走出奈叶一家
　　“涅吉快点把我家夜羽从明日菜的怀里救出来，不然的话我怕明日菜她会抢走我正妻的位置。”看着天上掉下来的明日菜刚好砸在抬头望天的夜羽，木乃香马上叫涅吉把不知为啥晕倒夜羽从同样不知为啥晕倒的明日菜的胸怀里救出来
　　“士郎，你看我家的夜羽不洁了，他这样我怎么和琳蒂还有普蕾茜亚交代。”看着抱在一起晕倒的两人，高町桃子晕倒在高町士郎怀里
　　“没想到现在小孩都早熟成这样，那么铃鹿（奈叶）她的希望应该不大啊。”高町恭也和他女朋友月村忍同时说
　　“那么那个红色头发的小鬼，你认不认识一个叫纳吉·史普林菲尔德的人”看着现场那糟糕的气氛，高町士郎无奈之下对把搬出来的涅吉随便说一句话试图缓解气氛
　　“咦，那边的大叔，你认识我爸爸吗？”涅吉听到高町士郎的话后，马上把晕倒的夜羽丢下跑到高町士郎那边
　　“奈叶干得好。”看着赶在木乃香之前接住快掉地夜羽的奈叶，恭也和美由希暗中为奈叶说好
　　“切，又一次被这个女孩抢先，明明这次我的力量比她要快觉醒的。”硬从奈叶手中把夜羽所有权抢来的木乃香心中暗想
　　“好了好了，我们现在还是把夜羽酱他们抱紧屋里好了，毕竟现在可是在街上啊。”月村忍看了看街上的人后对着奈叶等人说
　　“那个士郎大叔，你是怎样认识我爸爸的，能告诉我吗？”晚饭上涅吉一直在追问高町士郎有关纳吉的问题
　　“这个啊，因为我在当翠屋的老板之前可是一位比较出名的佣兵，但可是有一次做任务时，由于当时我们低估任务等级，所以我们当时差不多都被团灭了，就在我们当时认为我们快死时，你父亲纳吉·史普林菲尔德和他一名好像叫近卫咏春的同伴出现在我们面前，救了我们。我们就这样认识，由于纳吉他的性格关系，我和他还有他的同伴很快交了朋友，一直到10年前，在我们得知纳吉死去的时候。”说到纳吉死去时，高町士郎表情变了。
　　“那个士郎大叔，其实我父亲还没有死，因为在6年前他出现在我当时所在的村子，并把他的魔杖给我还让夜羽哥哥留在威尔士直到我从学校毕业。”涅吉看到高町士郎表情变了之后，马上拿出魔杖对高町士郎解析他父亲还没死
　　“我就说纳吉那个小强命格的笨蛋不会就这样死，因为纳吉他可是世界末日都会和小强生存下来的笨蛋啊，士郎大叔你老是不信。现在他儿子都这样说了，你信不。”在桃子怀里醒来的夜羽对拿起一瓶珍藏的红酒庆祝的高町士郎说
　　“算了，夜羽酱你还是别管士郎他了，我们还是先吃饭，然后在一起洗澡，我可是有6年没有碰过夜羽那柔顺光滑的浅紫色头发，像牛奶一样嫩白的肌肤，现在想起都会马上抱着夜羽不放啊。”高町桃子抱着已经被她抱晕的夜羽说
　　“就是说啊，夜羽酱的无论样貌，肌肤，音色什么都是一等一的存在啊，让人不想放手啊，所以说那边的大妈你能不能把我的男朋友送回来呢。还有我的名字叫近卫木乃香，是京都神鸣流近卫咏春的女儿”说着木乃香试图从桃子怀里把夜羽抢回来
　　“不行哦，因为夜羽酱可是我家的，木乃香酱。”高町桃子爆发出不亚于sss级人士的气势对木乃香说
　　就在木乃香和桃子气势斗争时，明日菜那边也发生她们之间的事
　　“不就是一个色小鬼吗，有必要争来争去吗？”由于一天里初吻和第二吻都被夜羽夺走，明日菜表示要化愤怒为食量。
　　“我说美由希我们还需要准备多一点食物吗，你看看桌上的饭菜都被那个橙金色双马尾的女生吃完。”月村忍对着她身边的美由希说
　　“应该要，不过这个女孩为什么要吃这么多，她现在好像是自己的初吻这类非常重要的被一个刚认识不久的夺走一样。”美由希说“如果，没想错的话，如果美由希你说的没错的话，那么那个夺走她初吻的人，应该是夜羽了，你看看那个女孩子吃饭时的眼神就知道了，
　　她那时的眼神和我刚认识恭也时差不多啊，接下来如果她和夜羽之间发生一些事情的话，那个女孩很快就会被夜羽攻略下来。”月村忍用一副过来人的表情对她身边美由希说明日菜的未来
　　“我说你们两个不要在当事人旁边说当事人啊，你们可是很失礼的，还有我又不是正太控，你怎么会喜欢上夜羽那个色小鬼啊。”刚好把眼前的饭菜吃完的明日菜反驳道
　　“哦哦，我懂得，我第一次遇到恭也也是这样的心情，接着不知不觉就喜欢恭也他本人，所以你是不可能逃脱这样的命运。”月村忍用过来人的语气说
　　“我绝对不会喜欢夜羽那个小鬼的。”说着明日菜就当着月村忍和高町美由希面前跑去夜羽面前
　　“果然，这个是命运啊。”看着不知为啥摔倒而和夜羽进行第三次亲吻的明日菜，过来人月村忍说
　　“呜呜呜呜呜呜，我才不是和班长一样是正太控啊。”说着这样的话，明日菜推开门向学院泪奔
　　“算了，现在还是不管那个女孩了，忍，我们先看下奈叶好了，她刚才就一直想说什么好了。”看着奈叶那想说又说不出的样子，美由希说
　　“我说奈叶你刚才就一直心不在焉，你究竟有什么烦恼想说的，就快说啊，我们都会帮你的。”美由希对奈叶说
　　“这个姐姐，其实我想收养一只宠物。”说着奈叶就把她遇到她说的宠物的经过说出来
　　“也就是说，奈叶你想想养那只雪貂知道那只雪貂的主人到来，是这样吧，本来我是想答应的，不过一想起夜羽酱接下来的日子都会不和一起睡，我就不想答应了，那么夜羽酱你想不想那只雪貂留在这里呢？”高町桃子对被她抱在怀里的夜羽说
　　“好了好了，奈叶你别用泪眼攻势，还有涅吉你那副真不愧是夜羽哥哥的表情是怎么回事啊，木乃香大姐你那副想H为什么不找我反而找其他人的表情是怎么回事，最后士郎大叔你们那副小心柴刀的表情又怎么回事啊，难道你们都认为我是那样的人啊。”在桃子怀里的夜羽试图从桃子怀里挣扎出来，
　　“那么夜羽酱你的回答呢。”桃子把试图逃出她怀里的夜羽捉住后说
　　“我答应就是了前提是我要看看那只雪貂外貌，如果不可爱的话，我是不会答应的。还有桃子阿姨你们这里没有多余的床铺吧，不可能让我和奈叶睡在一起吧，所以我顶多答应和桃子或者奈叶一起洗澡，”夜羽低着头说出他的条件
　　“那个妈妈我能不能和夜羽酱睡在一起呢，我只从6年前就没有和夜羽酱睡在一起了。”奈叶拉着桃子的衣角说出让夜羽崩溃的话来
　　“亲爱的，我家奈叶长大了，记得明天叫我准备红豆饭。”
　　“可恶啊，我家奈叶这么快就要离开我，小子记得照顾好奈叶。”
　　“没想到，奈叶她会比我更快找到男朋友啊，难道现在都喜欢迷糊的女生吗。”
　　“忍，你看她们现在像不像我们当初那样啊。”“是啊，恭也，跟我们说明关系时一样啊。”
　　“你们这群人，究竟想什么啊。”说着夜羽直接用上圣王模式从桃子怀里逃脱出来，然后给在场所有人一个爆栗后说
　　“啊拉，看来玩过火了，夜羽酱都发怒了。”看着变成14,5岁的女性模样的夜羽。桃子摸了摸头说
　　“那个爸爸，为什么夜羽酱突然不见，然后在夜羽酱的位置里出现
　　一个长得跟夜羽酱很像的大姐姐啊。还有那个大姐姐为什么要揍我们啊”摸了摸头上的大包，奈叶向高町士郎问“这个啊，奈叶你眼前的那个大姐姐就夜羽他本人，不过这好像是
　　他在离开我们的这几年里，由于某些事情变成这样的，所以奈叶你以后还是不要对夜羽这个样貌说什么好了。”高町士郎解析道
　　“那个涅吉，你把木乃香她带回学院，我现在出去散心。今晚应该不会回来，所以你们不用等了我回来。”说完夜羽像一个散发魔力波动的码头走去。
　　“那个涅吉君我还说说我和你爸爸之间的事好了。”看到夜羽离开后，高町士郎对涅吉说“嗯好的。还有那边的紫发姐姐还有黑发姐姐，你能不能帮我送木乃香同学回去，毕竟士郎大叔好像有很多话要说，所以我想今晚在这里睡。”涅吉转过头对高町美由希和月村忍说
　　“那个爸爸，我想出去走走，过一阵我就会回来。”奈叶走出门时对高町士郎说“恭也，奈叶就拜托你了。”高町士郎对已经拿出太刀的恭也说
　　“保护可爱的妹妹可是身为哥哥的责任。”恭也走出门时说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第7章 圣杯开始
更新时间2012-12-18 20:50:19  字数：7273

　“看来那群自私的魔术师们又开始那个杯具争夺战啊，不知道次看不看到有珠和青子她们两人啊，算了反正我也没有令咒，参与那个杯具争夺战没什么好处，但是为了不让那群破坏这个城市，我还是去看看，免得又出现那个笨蛋cater一样从者啊。”在走向码头的路上，夜羽心想
　　刚来码头的夜羽就看到有一男一女两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着
　　其中那个男servant的武器当惹眼，是一把比人都高的两米左的长枪，没想错的话，这个servant应该是在“骑士”之座有三个，Saber、Archer、lance中的lance，但不同的这个servant他手里一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。而且这两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。
　　嘛女的那个英灵相信也不用说了大家也知道了，毕竟呆毛王saber没有人会不认识吧
　　在夜羽胡思乱想时，saber和lance之间的战斗可是了。
　　“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回我的只有你。”Lancer的英灵用低沉但明朗的声音赞美道。他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对Saber问道。
　　“相当凛冽的斗气……我想你是Saber,我猜得对么。”“对。你是Lancer吧。”“正是。……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”“哈……没错。”他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。
　　高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌?Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。
　　“……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了枪兵”Lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，
　　一眼就被他迷住了。而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩。“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”这就是魅惑诅咒中的代表“魔眼”，而直视着他的只有Saber，在她身后的爱丽丝菲尔则并没有看过他的眼睛。或许令他能力起效的，是爱丽丝菲尔看到他脸的那一霎那。这或许应该是“魔貌”．Saber哼了一声，蔑视着Lancer。
　　“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”
　　“如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”
　　“哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生入死的战士们才能读懂的微笑。
　　“那么……开始吧。”Lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。
　　Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。接着在夜羽随手丢下的石头落地的瞬间，战斗一触即发。
　　“这场战斗还真精彩啊，对吧在骑着牛车天上的rider大叔和rider的mater。”看着这场把大地都撕裂的战斗，夜羽抬起头对飞在他上空的rider和他的mater说
　　“说的没错，小鬼，看着这两个servant战斗，我都有种收他们来当部下的想法。”骑着带着闪电的牛车rider说
　　“不过，我想你这种想法还是不要好哦，毕竟他们都是有名的人啊，特别是那个saber，你知道她的宝具后，你还有那种想法的话，这个我今天找到战争游戏给你。”夜羽拿出一个封面书写着什么的游戏光盘出来说
　　“哈哈，小子你不是分明想送这份礼物给我征服王伊斯坎达尔吗，好了你这个要求我答应了。”说完rider打算伸手拿游戏光盘，但被夜羽打掉
　　“现在就快到战斗的高潮，你看一直隐藏在阴处的lance的mater要说话了。”看着下面的战斗，夜羽突然说
　　“游戏到此结束!Lancer!”躲在阴影处lance的mater在夜羽说完后几秒后说
　　“既然我的mater这样说了，那么接下来我要出全力战斗，saber你要小心，不要轻易被我送回英灵殿去。”把两把枪上的布掀掉的lance对已经做好准备的saber说
　　在lance和saber对砍的几个回合后，突然夜羽发现lance黄色短枪上沾有鲜血，这时夜羽知道saber已经被废了宝具真名解放。
　　“原来如此，破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇，lance你果然是费奥纳骑士团、第一战士……气宇轩昂的迪尔姆多。我没想到圣杯把参赛的荣誉赋予了你。”看着那两把让自己吃了大亏的武器，saber说出lance的身份
　　“那么saber，我们是时候进行最后战斗了。”说完lance就拿起武器向saber冲去
　　而saber重新穿着魔力盔甲，拿起手中的无形之剑迎击。
　　就在lance和saber快点撞倒时，突然天上出现一只带着闪电的牛车阻止他们的战斗
　　“rider大叔，你这出场方式是不是有点太傻啊，如果双方都准备放大招，你不就被轰成灰回英灵殿吗。”对于被rider强行拉上牛车的夜羽十分不满rider的做法说
　　“可是小子，如果不是这样做的话就不是我征服王伊斯坎达尔的作风啊。”rider拍了拍夜羽的肩膀说
　　“真是的，我可不是你的mater啊，我可没有他那么耐打啊。”
　　“什么我耐打啊，你不是不知道我差点被她打到连魔术都用不了啊。”rider的mater韦伯说
　　“我说rider大叔你不是有话对下面的两个人说。”夜羽无视韦伯的话后，对rider说“对了，我差点都忘了，我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”rider听到夜羽的话后，马上对saber和lance说
　　“rider大叔你还真说出口啊，不过你认为他们两个会答应吗。”夜羽捂着头说
　　“嘛谁知道啊，不过我这边可是真心的。”rider说
　　“由我捧起圣杯。这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。Rider。”
　　“……你是不是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”Saber接着Lancer的话问道。她脸上的表情与美貌的Lancer不同，甚至连笑容都没有。对于认真的她来说，Rider的提议本身就让人极为不快。
　　“征服王你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”Lancer和Saber一起把充满敌意的目光投向了Rider，Rider好像面露难色一边“嗯”地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴。Rider不由得做出带有无奈的动作，但是他那威风凛凛的坐势却没有丝毫动摇，所以实际上Rider可以称得上是存在感极为罕见的人。
　　“……你们是要跟我谈条件吗？”“少废话！”感觉Rider似乎要说出奉承的话语，Lancer和Saber异口同声地拒绝了。
　　Saber满脸失望地继续说了下去。“再说一遍……我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”
　　“噢？不列颠的国王吗？”Rider也许对Saber的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛。“这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”
　　“——那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧．征服王”Saber在压低声音的同时，举起了剑。左手依然无力握剑，左手的四指只不过是扶在剑柄而已，但是从剑身摇晃升起的斗气，比跟Lancer作战时更为庄严。
　　Rider皱起眉头，长叹了一口气。“那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”
　　“都说你会失败了，rider大叔，不过你这勇气我还是很佩服的，那么这次圣杯战争我也第8名mater参加，目的吗，就是想看看rider大叔拿到圣杯后会做出什么奇怪的事情来。”说完夜羽跳到地面上早就画好召唤魔法阵里。
　　“那么希望这把断剑能把他召唤出来，毕竟他可是很牛叉的存在。”说着夜羽向魔法阵里丢下一把断剑。
　　“lance快点把那个紫发的小鬼干掉。”lance的mater说
　　“saber。”爱丽斯菲尔说
　　“rider，快点下去保护那个叫夜羽的。”韦伯说
　　“是的爱丽斯菲尔（我的主人）。”lance和saber拿起各自的武器冲向夜羽所在
　　“小mater，你不用担心，因为夜羽他这个小鬼在我看来她可不是这么容易被打中的人，而且他的召唤已经快结束了。”从天空上rider明显看到夜羽的召唤魔法阵发出光芒越来越明亮
　　“那个召唤的咒文是什么呢，哦哦是那个啊我都快忘了。那么现在开始吧属于我的从者召唤”
　　“ただ、満たされる刻を破却する溢满时却要破却
　　素に銀と鉄。礎に石と契約の大公。祖には我が大師シュバインオーグ。
　　素之银铁地石的契约我主我师修拜因奥古
　　降り立つ風には壁を。四方の門は閉じ、王冠より出で、王国に
　　至る三叉路は循環せよ
　　涌动之风以四壁阻挡关闭四方之门自王冠内现身在通往王国的
　　三岔口徘徊——告げる。
　　汝の身は我が下に、我が命運は汝の剣に。
　　汝身听吾号令吾命与汝剑同在
　　聖杯の寄るべに従い、この意、この理に従うならば応えよ
　　应圣杯之召若愿顺此意从此理则答之
　　誓いを此処に。
　　于此起誓
　　吾は常世総ての善と成る者
　　吾愿成就世间一切之善
　　吾は常世総ての悪を敷く者。
　　吾愿诛尽世间一切之恶
　　汝三大の言霊を纏う七天、
　　汝为身缠三大言灵之七天
　　抑止の輪より来たれ、天秤の守り手よ——！
　　然后整个魔法阵发出耀眼的光芒，接着一个有着火焰一样的火红头发身穿盔甲拿着剑和盾牌的少年出现在所有眼前
　　“阿特鲁，你能不能把那边冲过来的一男一女打飞先。”看着带着杀气冲过来的saber和lance，一样对召唤出来的从者说
　　“哦，原来是夜羽哦，怎么我每次见到你都是这样啊。”阿特鲁很熟练的拿起剑和盾把saber和lance打飞
　　“这么阿特鲁，你的剑术好像没有以前的厉害啊。”看着只能用行云流水来形容的剑术打败saber和lance，但夜羽他却好像很不满那剑术似的说
　　“没办法啊，谁让我刚来到这个世界，而且身体好像被强化到可以用魔力时的状态，暂时有点不适应啊，所以剑术就变成这样啊，不过我想过一阵等我掌握好身体后，就行了。”阿特鲁解析道
　　“算了，对于你这个天生的冒险家来说，这些困难和天上的浮云差不多啊，对了，我都忘记介绍你啊，在这里我向大家介绍一下，我的从者，阿特鲁·克里斯丁，来自异世界的天生的冒险家并兼职救世主，他在这里好像是saber一职的，所以对面的saber小姐还请你多多指教”说完夜羽就想带着阿特鲁离开这个码头
　　“我说那边的紫发小鬼，你难道不想看看我手里的那个橙色双马尾的女生是谁吗。”突然两道黑色的身影出现在夜羽之前站的仓库上，其中一个黑影肩上还托着一个留在橙色双马尾的女生，另一个就对夜羽挑衅道
　　“什么，你这家伙居然敢对我的学生下手啊，那么你做好掉落地狱的准备吗。”看清楚那个橙色双马尾女生外貌，夜羽解开身上几道封印后，用阴沉的声音说
　　“咦，我刚才不是在回校园的路上，突然被一个偷袭然后，现在为什么我会在仓库上。救命啊无论是谁都好啊，就算是那个让人讨厌夜羽也行啊。”就在夜羽准备爆发时，那个橙色双马尾女生醒来就在仓库上大喊大叫
　　“那个夜羽你怎么这么喜欢让女孩子生气啊。”阿特鲁试图想通过拍夜羽的肩膀和对话的方式来缓解夜羽的怒气说
　　“你丫的阿特鲁，你还好意思说我，究竟是哪个人每次去旅行都会遇到和世界灭忙的事情啊，而且每次都会掉下海然后被人救起啊，而且每次都是美女啊，你这货留情比我还多啊。”说着夜羽已经平复心情，接着变成圣王模式准备和阿特鲁开打
　　“那个阿特鲁，等下你知道怎么做吧，我们同时用时间停止，然后那个散发着不详气息的从者就交给你，我就去救明日菜她。”说完夜羽和阿特鲁手上散发出暗蓝色的光芒，接着现场除了明日菜、夜羽和阿特鲁之外的所有人和从者的时间停止了
　　“明日菜大小姐你还真会给人添麻烦啊，还有明日菜你比我家绫香姐还要重啊。”成功在时间停顿那段时间里救回明日菜的夜羽说
　　“你这个小鬼还是这样啊，本来还想说声谢谢什么的，现在我只能给你一巴掌啊，最后一点都不比班长重啊。”被圣王状态的夜羽用公主抱的形式抱着明日菜面红着说
　　“算了，大小姐你等下要紧紧抱着我哦，毕竟等下还有更厉害的人
　　物出现的，对吧站在电灯柱上的金闪闪，我感知里不比阿特鲁那个红发色魔差的从者。”夜羽指了指仓库附近的电灯柱上方说
　　接着一个金色的身影出现在那里，那个全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Master。而且如果是回应夜羽的话而现身的话，证明他不可能是狂暴的Berserker。这样一来，利用排除法只剩下——三骑士的最后一人Archer。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个Servant的鄙视之情。
　　虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有Archer那么冷酷无情。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”Archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连Saber也惊讶地面无人色了，但是Rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”Rider这么插科打诨，Archer通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。
　　“你在问我吗？杂种问大王我吗？”按常理来看，Rider问Archer的真实名字也是有一定道理的，但是在Archer看来这好像是对他的大不敬。
　　这话跟Archer想隐藏自己真实姓名的打算明显立场不同，只不过是Archer一味的感情癫狂症而已，黄金英灵开始露出了杀气。
　　“如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”Archer如此断言过后，他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气——接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　“阿特鲁先回来，毕竟你的装备还没从那里找完。还有那边金闪闪
　　可是暴发户，万一他一爆发就让死了，我可很难和菲娜交代，而且蕾娜她不会让进家门啊”看着那些宝具，夜羽让和黑色身影战斗阿特鲁回来
　　“夜羽，刚才和那个黑色的对打时，我感觉那个黑色的风格和你差不多。”回到夜羽身边的阿特鲁说
　　“这样啊，看来对面的黑色，应该是我未来的弟子可能性很高。”夜羽分析自己知道的情报后说
　　“那个我说你们在说什么啊，什么圣杯战争啊，从者啊，我不明啊，能不能解析一下。”在夜羽背上的揪着夜羽耳朵的明日菜问道
　　“这个啊我的小公主啊，你能不能先放开我的耳朵先呢，不然解析的话，怕你不明白啊，不过我来解析的的话，我怕小公主你那惊人智商不能理解啊，所以现在我唯有找个比较清楚这些的人来帮忙解析啊，究竟找要找哪个人好啊。对了就找她好了，反正这次她是我参与这次圣杯战争的目的之一。”在看到爱丽丝菲尔时，夜羽突然想到办法说道
　　“嘛嘛，rider大叔看来这次我不能帮你了，因为我把那个腹黑的老太婆召唤出来后，我就不是违规mater而是监视者。”说完夜羽把他的专属武器裂天召唤出来
　　“怎么夜羽要动真格啊，这里的人已经都不用你把裂天拿出来对付啊，但你为啥把裂天这把开挂武器出来啊。”阿特鲁不能理解夜羽拿裂天出来
　　“来自深渊的意识啊，听从吾之命令，从深渊之地出现于此处，为吾带来胜利吧，出现吧吾指定之人，羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦。”说完裂天上发出耀眼的光芒，然后一个长得爱丽斯菲尔超像的虚影出现在众人面前
　　“我说，夜羽酱你可让我等了好久哦，不过你为什么不让我用实体出现而是这个虚影啊。”羽斯提萨对羽夜羽把通过虚影召唤出来不满说
　　“没办法啊，我现在可是被封印啊，能把你从那里召唤出来算不了，所以羽姐你暂时还是别想要有实体了。”夜羽对于自己实力被封印不能完整召唤十分无奈说道
　　“我说你这个小鬼，还没有解析这里发生什么啊，还有你这小鬼太花心啊，你这样我怎么和木乃香解析啊。”明日菜扭着夜羽的耳说
　　“好了，我的亲爱小公主，你还是不要在这里添乱，现在这里可是一不留神就会被杀死啊，所以你还是拿着这张卡片和羽姐到那边的和羽姐长得很像的那个女或者那个骑着牛车的大叔那里，因为刚刚对面的几人向我和阿特鲁下战书，作为男人我们不能不接受啊，对吧阿特鲁。”说完夜羽把明日菜的契约卡给了明日菜后，在拿出三把剑和三个手镯给阿特鲁后说
　　“这些装备不是我在我原本那个世界那里冒险时，得到的那些装备之一吗。看来夜羽你这家伙真想动真格了。”手里已经装备好那些陪伴他经历一场又一场大战装备的阿特鲁，在爆出斗气保护身体后就冲向他已经站在他面前的黑色从者
　　“那么阿特鲁接下里就让在场的所以人见识我们在伊苏世界里得到力量和技术吧。”说完夜羽拿起裂天飞向天上别名为金闪闪的Archer
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第8章 首战结束
更新时间2012-12-24 21:55:58  字数：5799

　“没想到，你这个金闪闪比我还要有钱啊，那些宝具不要的话，给我拿回去加工也好啊，有必要让它们自爆吗，真是败家啊。”看着向自己飞来的不断自爆的宝具，就算是立志当腐败的富二代的夜羽也不禁说声羡慕妒忌恨啊
　　“怎么，杂种你害怕啊，如果是的话，就让本王在这里解决你。”说着金闪闪从空中拿出一大堆宝具对准夜羽
　　“怎么可能害怕，这些连我防御都破不了坑爹宝具的攻击啊。”夜羽边说边躲开飞来的自爆宝具
　　“切，这都打不中，看来B级宝具对你来说是没用的，那么下面的杂种你有信心接下我等下的一批攻击吗。”说着在金闪闪脚下突然出现一量由黄金和祖母绿建造而成的飞船，然后本来在金闪闪身后那不明显的光纹突然暴增，然后就出现几十把A级的宝具
　　“我擦，这个金闪闪傻了，怎么一口气拿出这么多危险物品啊，这
　　让我身后那些拿着一两件宝具的英灵怎么应付啊。不过这是他们的以后想的。”看着天上浮现的宝具越来越多，夜羽心里越来越无奈啊
　　“怎么杂种你就这样放弃，既然你是这样想的，那么本王就大发慈悲成全你。王之财宝”说完金闪闪挥手让那些宝具对夜羽进行攻击
　　“上面金闪闪你中计，看我的key社儿童套餐攻击。”就在金闪闪哈哈大笑的时候，夜羽趁机把手里的一个散发着七色光芒的面包，一瓶散发着金黄色光彩的果酱和一杯桃红色的果汁硬塞在金闪闪嘴里
　　“你这魂淡，居然用上这种等级的生化武器。”硬把夜羽塞在自己嘴里的食物吃完后的金闪闪在说完这句话后，就化成金色的光芒消散在这个码头里
　　“啊啦，如果让早苗阿姨和秋子阿姨她们两个知道，她们做的面包和果酱加上观玲酱最喜欢的果汁加在一起能把一个属性基本上都在b以上的英灵干掉，她们会怎么想呢，不过这么很可能是个巧合啊，我还需要几个英灵来证明这个结论，那么究竟找哪个英灵好呢。”说着说着夜羽就开始物色合适的英灵，这让除了一直在和阿特鲁战斗的那只黑色的英灵之外的英灵都感觉到自己好像被某只洪荒猛兽盯着一样
　　“啊啦，找到了，就是你了，那边不知名的黑色从者。”说着，夜羽拿出更多的key社的儿童套餐出来，好像一定要把那只黑色的从活活折磨死
　　“这只黑色的从者，能力还真是麻烦啊，虽然不是魔法免疫，但是魔抗高的要命啊，而且尼玛的如果让我找到那个说狂战士不会放出高深的魔法那个人我一定砍了他，最后他那坑爹恢复能力是怎么回事啊，这还要让人怎么打。对了夜羽我那些盾牌和防具找到没有，单凭这些装备我可没信心打败他啊。”阿特鲁在和那个黑色英灵对打时得到的情报，分析后对他身后不知干什么的夜羽说
　　“没什么，我不过把那些儿童套餐全部塞在一个特大面包里，看看会不会出现什么事情出来，还有阿特鲁这个接着，我知道这个啊，剩下的，你自己想办法好了。”说着夜羽就丢了一块紫蓝色宝石给我阿特鲁
　　“这个是，原来你是想这个啊。”说完阿特鲁把那块宝石连同三把剑都丢到空中，接着一把陷着那块紫蓝色宝石的剑出现在阿特鲁手上
　　“神剑迦里修利昂，那边的黑色从者记住这把把你打败的剑名吧。接我的星方阵这招吧，不知名从者。”说完，阿特鲁化身成一道光芒把那个黑色从者打飞后，接着在那个从者下方，划出一个由魔力和气组成的六芒星光阵，接着在那个黑色从者就快落地时，那个六芒星光阵爆发出强烈魔力，直接把那个黑气从者给予重伤附带空中飞行
　　“哈。。。。。。，月龙剑。”看着空中的被自己打飞到空中黑色
　　从者，阿特鲁开始储气，然后在那个黑气从者掉地的瞬间，马上对其用上自己的爆发技月龙剑
　　一道带着红色炎属性砍击后，接着是一道青色的风属性的砍击最后一道黄色的雷属性砍击后，看着这3道砍击在黑色从者身上暂时留下的米字型印记后，阿特鲁马上退后几步，接着阿特鲁把储满气的剑向前一捅，一道苍白色光柱表面夹着红青黄3色向其轰去
　　“没想到月龙剑居然可以附带上其他属性来用出来啊，不过这消耗也太夸张了，接下来几个小时我怕是没有能力应战了，那么夜羽接下来的拜托你了。”说着完阿特鲁就晕倒在地上
　　“阿特鲁，你家伙真会给人添麻烦啊，不过多得你刚才的月龙剑，现在我也经找到那个黑色从者的mater的所在。”夜羽默念咒文时心想
　　“象徵毁灭的无序之雷
　　审判终结的恐惧之电
　　化成制裁之光
　　形成愤怒之剑
　　解开环锁的命运
　　破碎封闭的永恒
　　创造与毁灭之主
　　请聆听我的誓言
　　将一切归於最终的虚无。”
　　“躲在一边老鼠们啊，在此我夜羽泰斯特罗莎，送于你们一份礼物吧，接下我的雷系终极魔法—虚无的誓言吧。”在夜羽把吧说出时，本来晴空万里的夜空，突然劈下几道紫金色的雷电下到某些位置
　　“没想到这个紫发小鬼会这么厉害，这次算我吃了一个闷亏，lance我们走了。”一把阴冷带明显受了很严重伤害的声音从某阴影处传来
　　“既然mater这样说了，那么saber期待我们下一次的见面吧，下次我一定会把打败你的。”lance灵子化时说
　　“真不愧是夜羽师傅，居然可以在我和阿特鲁这个红发色魔对打时，找到我mater所在，不过多亏师傅你，我才可以用上师母在我走向召唤魔法阵前给我的这个宝具啊。那么师傅等下你可要帮我找到居住的地方啊。”本来应该被阿特鲁那招月龙剑打败的黑色从者，拿着一把散发奇异光芒的闪电型匕首出现在夜羽面前说
　　“我说，小子你师母该不会那个人吧。”看着对方手里那熟悉的匕首，夜羽不禁捏了一把汗说，并祈祷他说错人
　　“那个师傅你就放弃你那个不切实际的想法好了，毕竟这可是你自作自受啊，开什么**，然后又不管理好，导致**失火，害得我这个当弟子的要跑到这个你还没有开**的事其来劝你。”看着不断拔草的夜羽，那个黑色从者示意在明日菜附近羽斯缇萨帮忙把匕首插到自己身上时说
　　“算了，既然这是命的话我也没话好说，开**就开**管她失不失火。还有徒弟你叫什么名字。”把附近所有草扒光后的夜羽好像突然领悟什么后，对站在他身后的黑色从者说
　　“我叫托玛·阿凡尼尔，还有这位是莉莉·修特罗杰克。”黑色从者解除战斗状态时，突然他身边出现一个银色长发的少女，然后无视众人反映接着自我介绍
　　“我说徒弟，你是不是过来炫耀自己已经脱团了，让我这个没脱团的师傅羡慕妒忌恨啊，那么恭喜你了我也经成功被你激怒，那么接下来的一个小时，你要挺住哦，我的徒弟。”看着托马搂着他身边的银发女莉莉在做自我介绍时，夜羽表示羡慕妒恨，然后在这样的心态下，夜羽成功突破体内的封印，把黑化模式禁止给解除了
　　“莉莉，要用那个状态啊，应为黑化的师傅无论什么时候都是那么可怕的。”身穿白色皮夹，蓝色牛仔裤的茶色短发托马对被他抱在怀里的身穿银白色连衣长裙的银长直莉莉说
　　“莉莉·修特罗杰克誓约服&amp;amp;托玛·阿凡尼尔战斗防护服第2形态黑骑士。启动”说完两人就融合一体，接着出现在夜羽面前拿着一把由左轮和巨剑组合而成的奇异武器，身边漂浮着一本印有一个银色十字的魔导书的托马
　　“莉莉，拜托你帮我找出所有可以帮我们躲过师傅攻击的魔法或者技巧。”托马通过念话对莉莉说
　　“那个托马我尽量吧。希望银十字里有足够魔法可以用。”莉莉回复托马
　　“那边的那对异性恋，你给我去死两次。”头发变成黑色的夜羽，不段对托马发出威力巨大炮击说
　　“我说，师傅你身边不是有很多喜欢你的人在啊，为什么老是看我不顺眼啊，还有明明明日菜师母就在你身边你却说我是异性恋，这样是不是有点太过火啊，夜羽师傅。”通过银十字的书页把夜羽的炮击储存起来的托马，在说完这句话后，马上把这些炮击魔力通过手上枪刃发射出去
　　“看来我这个做师傅，真的被我的弟子看扁了，你认为像这样的炮击对我老说有用吗，别说你这个笨蛋弟子会不知道我现在这个状态的防御等级啊。”随手把托马的反击接住的夜羽带着不屑的眼神看着还在不断逃跑的托马说
　　“虽然知道师傅的暴走模式的魔防是AAA级，但是实际看起来还真是伤人啊。”看到夜羽一手把刚才已经接进AAA级的魔力炮击的托马有点头痛说
　　“那个托马，等下飞到铃鹿师母家附近，刚才我查看过等下就是铃鹿师母和奈叶师母这两个被称为影之君主和白色暴君觉醒的瞬间，相信夜羽师傅他不暂时不会理会我们的，毕竟铃鹿师母觉醒时，可是很麻烦的。”莉莉翻查历史后找到比较好的解决办法
　　“那个rider大叔，你能不能让我们也坐在你的牛车上呢，毕竟我怕我家夜羽酱会发生什么意外啊。”羽斯缇萨看到夜羽跟着托马他们离开时，心里有点不好的预感
　　“好吧，既然夜羽那小子的亲人都这样说了，作为他的朋友我不可能拒绝吧，你们快点上来，当然呢，那边晕倒的那位红发小哥也带上了。”
　　就在rider她们说什么时，我们主角现在被一个紫发红瞳的小萝莉袭击
　　“我说铃鹿你能不能别再这样子啊，你在这样下去，我怕你会因为体内能量太多而爆体，所以铃鹿酱你还是不要吸了。”在天上追踪托马时偶然路过铃鹿家时，突然不知为啥被圣石之种附体的铃鹿袭击
　　“不要，我不要夜羽酱离开我，夜羽酱是我一个人的，如果没有强大力量的话，夜羽酱就会离开我的。”铃鹿没有理会夜羽的话，自己说一些让夜羽不懂的话来
　　“真是麻烦啊，现在黑化模式也差不多要解除了。”看着自己头发由于铃鹿不断吸血的缘故变回本来的紫色，夜羽无奈说
　　“找到了，最近的一颗圣石之种，现在开始的5分钟之内我一定要得到一颗圣石之种，来激活我的魔导器，不然等待我和铃鹿结局不会是完美的。”夜羽向最近的圣石之种飞去时心想
　　“找到了，圣石之种而且，奈叶她也在啊，那么我只要等奈叶她顺利用上封印魔法就好了。”找到一颗圣石之种和奈叶踪影的夜羽心想
　　“我说尤洛你这笨蛋，你还不快点教会奈叶这么用旭日之心，还有封印咒文。”把由圣石之种发动形成触手怪的攻击打断后，夜羽对在他身后的奈叶和尤洛说
　　“哦，知道了夜羽，奈叶等下你要复述我说的话，你就能启动你手上的魔导器。”变成雪貂的尤洛对奈叶说
　　“我是使命的继承者。”
　　“我是…使命的继承者……”
　　【这两个家伙是笨蛋。】把对面的触手怪的攻击都完美防御的夜羽，看着奈叶和那只雪貂肯定的点点头，【即使时间再紧，也至少到个离那只体型超标的触手大毛虫远点的地方吧？……我说，你们不会是看卡通片看多了吧？真的以为敌人会像看戏的客人一样等你们签完契约变完身，然后回忆一下姐姐，老师或是妈妈，再向女神表达一下忠诚才开始攻击啊？要不要再给你们点时间喝个茶，吃点夜宵，再洗个澡，换件衣服啊？】
　　“在契约之名下，解放你的力量吧，流风宿于天际，星辰宿于夜空，不屈的勇气，宿于我的心中，将魔法握于手中。”
　　“那个…在契约之名下，解放你的力量吧，流风宿于天际，星辰宿于夜空，不屈的勇气，宿于我的心中，将魔法握于手中。”
　　在千羽吐糟之际，奈叶已经进行到契约的最后一步。奈叶高举起手中的红色珠子，然后大声的喊道，“旭日之心，Setup！”
　　“Stand.by.Ready……Setup！”电子合成的女音从红宝石中传出，一道强烈的粉红色光芒冲天而起，冲散了云层直达宇宙。
　　“好强大的魔力……”被奈叶那强大的魔力震惊的雪貂尤洛，它想起他们还身处危险之中，立刻冷静的指挥道，“冷静的想一下，用来控制你魔法的魔法杖的样子，以及保护你身体的衣服的样子！”
　　不过，那只触手大毛虫似乎并不想再给他们过多的时间，从刚刚爆发出的魔力中它已经察觉到了，这颗宝石就是之前让它吃了大亏的魔导器，而且今天所爆发出的能量比昨天要强数十倍。
　　感觉到面前之人的危险，大毛虫表现出身为野兽的本能——困兽犹斗。不顾一切的咆哮着冲向奈叶，可是奈叶此时连魔法杖和防护服的样子还没有想好。
　　“那个……那个……就这个好了！”粉红色的光芒再次涨大，并且将奈叶整个人都吞噬了进去，下一刻，她身上的衣服已经变成了以白色为主，蓝色为副的魔法战斗服，而手中则拿着一根与其说是法杖更像是儿童玩具的东西。
　　刚刚变身完毕，大毛虫爆发了，它成功在夜羽被铃鹿吸血到模式解除的那瞬间冲到了奈叶的身边，已经没有可供奈叶准备防御或躲避的时间了。正当奈叶闭上眼睛认命的时候，大毛虫似乎撞到了一道透明的墙壁，巨大的反作用力把大毛虫反弹了回去。
　　“真是的，铃鹿你想我不攻击那只毛虫也不用这样做吧，你看我现在都被你害惨了。”及时用身体挡住触手毛虫攻击的夜羽说
　　“听着奈叶等下我把这个毛虫打回原形时，它会就会爆出一颗天蓝色的宝石，然后你就对着那颗和挂在我身后的铃鹿进行封印。”体力不断减少的夜羽对刚变成魔法少女的感到不安的奈叶说
　　“唔，虽然我不知道会不会成功，但我会努力的。”接着，奈叶就把旭日之心对准了浮在空中的宝石，“封印！”
　　“sealing·setup”旭日之心再次响起了电子女声。长杖伸出，在顶端扬起了3片粉色的羽翼。”
　　“序号21，01封印。”
　　“sealing……”在强烈的光芒中。蓝色的宝石被魔导器顶端的宝石吸了进去。“ReceiptNO.21，no.01”
　　“成功了……”奈叶高兴的握紧了手中的长杖。
　　“太好了，奈叶。”尤诺祝贺道，“解除魔导服吧。”
　　“嗯。”
　　在一片粉光中，奈叶身上的魔导服解除了，变为原来的便服，旭日之心也变回了红色宝石。
　　“发现圣石之种，现在进行回收。”突然夜羽的手镯发出耀眼的光芒，然后本来封印在奈叶的旭日之心的两颗圣石之种飘到夜羽的手镯里
　　“终于圣的封印解除了，接下来的日子终于可以爆发了。”看着自己银灰色的魔导器重新激活，夜羽笑着对奈叶说
　　“我说rider大叔，你能不能载我一程呢，车费就是这给。”夜羽拿出一盘战争光盘对rider大叔说
　　“哦，夜羽小子真不愧是你，这么真到我喜欢的东西。那么你和你身后那些同伴上来吧。”
　　。。。。。。。。。回家的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“涅吉你看这个是我新交的好友，征服王伊斯坎达尔，他可是英灵，跟着他身后的那个是他的mater，你叫他韦伯就好了，对了士郎大叔，你这里有多余的房间吗，毕竟我这里除了征服王大叔有住宿之外，其他的都没有，还有忍姐她应该在吧，在的话，就请她把她家那个晚上外出找雪貂的小铃鹿带回家哦，最后今晚士郎我就在这里睡，今天消耗太多。”一进翠屋门的夜羽就对屋里的说，说完之后夜羽就因劳累过度而晕倒在翠屋门前。
　　“没想到夜羽酱会送上门来，果然让奈叶出去是个好选择。”抱着熟睡的夜羽回房间的桃子带着只有某种人才知道的眼神在所有人的注视下离开了翠屋。
　　“那么，小mater，我们也应该回去玩玩我的好友给我的游戏”说完rider就离开了
　　“恭也，涅吉，还有屋外那对异性恋过来帮忙。还有奈叶等下过来解析一下你出去的原因。”高町士郎看着晕倒阿特鲁一眼后说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9章 悲催的早晨
更新时间2012-12-29 23:48:03  字数：2947

　“昨晚真的很开心啊，我的夜羽成长相册有添增很多以前我一直想拍但在夜羽酱强力抵抗下拍不了的照片。”把熟睡的夜羽放到同样熟睡中明日菜和奈叶之间的桃子偷偷拍下照片后说
　　“我说桃子（妈妈），你这样做夜羽她会很麻烦的。”by刚好从自家道场里练习完的高町等人说
　　“这没办法啊，谁让夜羽酱一直都不肯穿上那些衣服啊，然后和奈叶一起睡，既然上天给了我这个机会，我不能放过这个难得机会，就像当初我和你是怎样开始一样。”在楼下准备早饭的桃子对同样准备早饭的高町士郎说
　　“希望夜羽你能安全活过这个早上。”高町士郎暗中为还在熟睡的夜羽祈祷
　　“啊，你这。。。。。这个色小鬼，你给。。。给我死两遍去。”就在高町桃子刚做好早饭的想叫醒睡觉中的夜羽等人时，一把女高声代替她的工作。
　　“那个，明日菜同学，刚才那些都是桃子阿姨搞的鬼啊，这不关我的事啊，所以你就放过我吧。”接着夜羽的求饶声紧跟那把女高声出现
　　“你这个色小鬼，给我飞到天上反省把。”从奈叶房间里传来玻璃的破碎声和一把充满怒气的女高声。
　　“啊啦，希望夜羽酱不会被打飞到太远的地方就好了，不然我特意为他做的红豆饭就不能给他吃了。”看着变成星星的夜羽，桃子拿出一碗红豆饭说
　　“那个妈妈为什么奈叶房间会出现一个大洞，还有那个橘色长发的
　　姐姐她拿着一把纸扇而且她表情非常可怕啊。”被那些吵声弄醒的奈叶揉了揉她那对应睡眠不足，而显得精神不足的双眼后说
　　“这个吗，奈叶现在我只能说这都是年轻的过错啊，以后等你长大
　　你就知道这是什么回事。还有奈叶你要快点吃完早饭哦，不然你会错过搭校车的时间哦”高町士郎回答
　　“那个我吃饱了，还有多谢你们昨天的照顾，现在我要和明日菜同
　　学和学校，至于夜羽哥哥的话，我想他应该是回答学校了，毕竟在空中飞了那么远。”及时在预定的时间吃完早饭的涅吉说
　　。。。。。。。。。。。。回学校的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“那个涅吉君（老师），你能告诉我，我家夜羽酱去了哪里呢，为
　　什么他不和你一起回来呢。”一回到宿舍，涅吉就看到两个散发的黑气的长直站在他面前
　　“该不会是夜羽酱有外遇，你知道了，但夜羽酱不让你说出来，涅吉你放心，姐姐们会用爱好好教导他的，所以你就说来吧。”木乃香对被绫香绑起来的涅吉说
　　“呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。（不知道，夜羽哥哥的事我不知道啊。夜羽哥哥他在我醒来之前就被明日菜同学一扇子扇飞了。）”被绫香用布团塞住口的涅吉发出呜呜的声音。
　　“原来是这么一回事啊，看来明日菜那只野猴子在我们不知道情况下和夜羽酱发生一些我们不知道的事情啊，那么绫香还有和香我们要合作吗，不然我怕夜羽酱会像之前一样在我们不知道的情况下和一些我们不认识女人发生超友谊关系。”木乃香对自己昨天用契约卡把过往的记忆回复的雪广绫香还有宫崎和香说
　　“我答应你木乃香同学。”雪广绫香马上回答
　　“这个木乃香同学，依文同学的事情真的要这样做。”同样答应木乃香的同盟的和香在听到木乃香的计划后说
　　“好了，我这个计划还有待从长计议，不过我们现在是不是应该先让刚才就一直想逃走的涅吉老师威胁一下，让他不要说用我这个计划，比如用我之前在夜羽酱那里得到娘化药剂。”木乃香拿出一瓶粉色的药剂在涅吉面前摇了摇。
　　“那个涅吉老师，你的选择是什么呢，如果你选择错误的话，这瓶药剂就要给你喝下。”绫香在涅吉耳旁轻轻说道
　　“那个，大家今天好像是我值日，所以我先走一步会教室。”被涅吉那可怜兮兮的求助目光所打动的和香，马上跑出宿舍回学校了。
　　“涅吉君，现在你唯一可以求助的和香同学都走了，你答复是什么呢。”木乃香在涅吉面前晃了晃那瓶娘化药剂说
　　“那个木乃香同学，我的选择是，我会不告诉夜羽哥哥有关今天早上这里所发生的一切。”涅吉看到那瓶药剂后说
　　“没想到木乃香做出这样的事情来，果然天然切开都是黑的这句话
　　是真理般的存在。”通过在木乃香身上的契约卡，夜羽躺在铃鹿怀里清楚听到刚才木乃香等人的对话
　　“这没办法啊，谁让夜羽酱你是那种随随便便就进入人家内心，然
　　后又突然消失的人，如果不是我知道你是为了救我们才这样做的，而且
　　现在又在我身边的话，不然我会做的比木乃香姐姐更过火哦，就像以前一样。”轻轻抚摸着夜羽头发的铃鹿说
　　“算了，现在想这些也没用，到时候在算了，反正我没有楚大校那么牛13的智慧来应付这些事啊。”夜羽满不在乎说道
　　“好了夜羽酱，该起来了，不然等下被奈叶和爱丽莎看到又会说什么了。”铃鹿敲了一下夜羽头说
　　“可是夜羽我和喜欢在铃鹿怀里睡觉和撒娇啊，嘛铃鹿我们今天就
　　搭你家的车回学校好了，反正你的父母都答应我们的婚约了。”在铃鹿怀里夜羽说
　　“好啦，真的说不过你啊。就只有今天是这样啊，不然小心我吸光你的血啊，我亲爱的夜羽酱。”铃鹿对夜羽秀了秀她那对尖锐的小虎牙后说
　　“知道了，我最爱的铃鹿酱。”从铃鹿怀里起来的夜羽说
　　“对了，夜羽酱你不是说今天要给我们来一次简单的考试吗，你昨
　　天发生那么多事，你有准备好试卷吗。”铃鹿突然想起昨天夜羽对班里的人说要测试的事情来。“糟了，我都忘记这回事啊，那么铃鹿酱这个拿好，我们马上要回学校了。”想起自己压根就忘记这件事的夜羽，把铃鹿的书包和便当扔到铃鹿身上后，就发动传送魔法回学校
　　“那个铃鹿酱，等下我们午休时间再见，老师我要赶紧准备今天要用的试卷和教案。”把铃鹿从自己怀里放下的夜羽说完这句话后就用瞬动跑去办公室准备今天要用的试卷什么了
　　“真是的，夜羽你这个笨蛋无论什么时候都不会看一下我们这些喜
　　欢你的人心情啊，本来还想趁早上一醒来就看见夜羽在自己身边那种幸福的感觉说给夜羽他听的。”拿起自己书包和便当的铃鹿说
　　。。。。。。。。。。。。。。。。分界线。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说，夜羽色小鬼这些究竟是什么啊。”刚好送完报纸的明日菜看到教师办公室灯亮了，以为隆道在那里边，于是抱着要向隆道告白的决心走进办公室，结果明日菜她看到夜羽用非常人的打字速度正在偏写两份不同年等的试卷，由于担心夜羽他会报复她今早的暴力，明日菜就走前去问。
　　“明日菜你是问这些试卷啊，虽然我从你们之前的老师那里得到你们在我科上成绩大概情况，但是毕竟这都是从别人或者电脑那些数据那里得来的，我认为这不过准确，所以就编写这几份试卷，来看看你们的水平，然后再决定用什么方法来教导你们，毕竟我可不希望在我教导的科目上存在不合格的字眼。”夜羽喝了一口他自己最爱的幻想乡特产的无节操绿茶后，慢慢用懒散的语气回答明日菜的问题
　　“那个如果在你这次测试里考不合格的话，你该不会进行课后辅导这类吧。”明日菜抹了她头上的冷汗后说
　　“这不是废话啊，难道明日菜同学你是笨蛋那种学生啊。”夜羽用你是笨蛋吗的目光盯着明日菜后说
　　“那个，我还是先回宿舍不然木乃香她会担心我的。”明日菜头也不转就大步跑出办公室，可惜她忘记了一件事，那就是涅吉他刚才同她一起进办公室的，于是就被自己所忽视的涅吉吓了一跳，结果就让刚好路过的一金一黑长直，直接爆发出不亚于悟空超3的黑气出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10章 久违的更新
更新时间2013-1-24 21:02:18  字数：3864

　“今天老师我不知为啥会在上学的路上被一群恐怖分子袭击，所以老师我忘记本来今天本来应该要教你们东西，于是老师我为了不让你们今天白过我的课程，所以你们就给我完成这叠不知为啥会在我被那群恐怖分子袭击后就出现在我桌子上的试卷就可以了，当然呢你们也可以选择不做的，后果吗就是会被列入我们2－A班笨蛋战队候选人还有外加和家长一起到萝卜头学院长那里喝杯琳蒂提督最爱的绿茶然后聊聊天气成绩这类而已。”头上顶着几个包包外交几个十字型止血贴的夜羽推开课堂的门后，抱着一堆试卷进入2－A后，看了一眼把他打成这样的行凶者后说
　　“那个夜羽老师，你究竟是不是老师啊，你的教师证是不是你打了街上的电灯柱上的“办证”什么这类的电话后等到，如果不是的这样的话，我想问问究竟那间学校会教出你这个到学校不到两天就被恐怖分子袭击，而且还会把自己被袭击的怨气全发泄到学生身上而不问下自己为什么会被袭击理由的节操无下限的极品老师啊。”被夜羽的无节操发言所震倒的千雨站起来对夜羽吐糟到
　　“嘛嘛，这种和节操无关的事情就别管了，千雨同学，对了既然千雨同学你都站起来发言了，那么现在请你为了你那些不愿意自己上来那试卷的同学发下这些试卷吧。那么拿好这些试卷吧千雨桑。”看了看站起来的千雨后，夜羽马上用瞬动把那些试卷亲自拿到千雨面前。
　　“那个千雨你怎么笑的这么恐怖啊。”by被千雨亲自发试卷的所以人
　　“就像那个已经拿出枕头准备在课堂里睡觉的无节操老师说过的一样，我们是不用介意这些和节操无关的事情。”by带着一脸笑容外加恐怖黑气的千雨。
　　“对了，大家千万不要以为夜羽我睡着了就不知道你们之中有人作弊哦，在这里我可是有无间道的。特别是那只别名为红色笨蛋队长的笨蛋明日菜同学。”当着班里的人拿出枕头准备睡觉的夜羽突然对他面前那批学生说，同时偷偷通过念话，让幽灵小夜看着班里情况，把那些作弊的人记下来。
　　“啊，我已经忍不住了，熟睡中的夜羽酱超可爱啊，不过看木乃香还有其他人那副想抱着熟睡中的夜羽的样子，我必须要尽快把这些战斗不足5的渣试卷解决。”所以绫香正在以非人速度解决所有在她面前的试卷试图抢在所有人之前抱着熟睡中的夜羽度过夜羽在课堂的这段时间
　　“很好赶在其他人之前做好了，而且木乃香她现在也没什么动作。夜羽酱现在你的时间是我的。”把做好的试卷放好后，雪广绫香看了看班里情况后心想
　　“糟糕，居然忘记班长这个正太兼弟控的爆发，看来我要加快速度，不过这些题目挺难的。这要怎么办才好。”by做试卷时偷看夜羽的2－A班学生
　　“机会来了，班长现在一心都在夜羽老师身上，接下来只要找到机会看班长的答案就行了。”by想作弊的学生
　　“果然，夜羽酱无论什么时候都是那么可爱啊，让人越来越不想放手，决定了，即使以后被所有人说我是弟控也没所谓。”把睡在讲堂那边的夜羽抱在自己怀里的绫香心想
　　“那个，大家千万不要作弊哦，不然老师我的节操会不断掉啊，掉着掉着老师节操可能会突破那只姓博丽的无节操红白啊，如果这样的话，老师我可会给你们用上教导天朝高三的学生的方法。”在绫香怀里蹭了蹭找到个舒服的位置后，还是闭眼的夜羽说
　　“夜羽酱，你就别管她们了，你还是在姐姐的怀里睡个好觉吧，监考什么我会帮你处理好的。”绫香抱着夜羽把刚好路过的隆道拉了过来拜托他监考后，对夜羽说
　　“喂，夜羽你这家伙忘记把桃子阿姨给你的爱心午餐拿走啊,害得我这个身负重伤直到现在还没恢复的重伤患者历尽千辛万苦拿来。”就在绫香想在众人面前把夜羽抱回宿舍里时，课堂的门突然打开，接着一个留着火焰一样的火红色短发的少年拿着一个便当出现在众人眼前
　　“咦，我怎么被绫香姐抱着啊，绫香快点放开啊，这样子多让人害羞啊。”被阿特鲁的话从睡眠中醒来的夜羽发现自己在绫香怀里时，试图从绫香怀里挣扎出来说
　　“好吧，我放开你就是啦，真是的一点都不会体谅下自己姐姐的心情弟弟啊。”暗中埋怨阿特鲁一声后，绫香在所有人面前亲了夜羽一下后，就把夜羽放开
　　“那个夜羽酱我刚才收到一张给你的好船的船票，而且诚哥刚刚在好船那边给你发来信息，你要看吗。”看到绫香亲夜羽瞬间，木乃香突然拿出通向好船的门票柴刀和手机后对夜羽说
　　“对不起，木乃香大姐，你说什么我都会做的，所以请你把手机和柴刀收回。”看到木乃香手上的恐怖物品后，这时夜羽的手机响了，想起诚哥的遭遇的夜羽，马上用上猛虎落地式向木乃香求饶
　　“那么，夜羽酱今后的一个星期你都不能和除了我之外的女睡哦，当然呢想桃子阿姨这类的你说一声就可以了。”重新拿出柴刀的木乃香指着夜羽说
　　“是的，我的木乃香大小姐。”夜羽头也不回拉着阿特鲁逃离课堂时说
　　“木乃香我们现在是不是应该到学校天台那里说一下，我们之间的关系吧。”绫香用杀人般的目光盯着木乃香看
　　“当然可以啦，大姐。”木乃香笑着回答，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。逃离的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说阿特鲁那要不要在那个圣杯战争的这段时间里，在这间学校里任教好了，反正你也没什么事做，可能你在这里会找到继承你那坑死所有破坏世界的头目剑术的人呢。”在走向萝卜头校园长房间的途中夜羽对他身边的阿特鲁说“我说夜羽你把我的剑术当成什么啊，我的剑术有这么难以继承吗。”阿特鲁听到夜羽的话时就不满了“没办法啊，谁让你那坑爹剑术，全都不是用来和人打的，全都是和那些远古怪兽这类的恐怖物体对打的，你认为这世界有谁会像你一样遇到那么多那样的怪物啊。”夜羽举出例子反驳阿特鲁
　　“算了，说这些也没什么作为啊，反正我们两个人剑术都是没有什么人可以继承的，哦，夜羽你的剑术可以通过血脉来继承，不过这世界上有多少人能继承你身上的坑爹血脉呢。”阿特鲁说
　　“可恶的阿特鲁，樱影你先把小樱她送到萝卜头他那边，到时候他知道怎么办的，因为接下来我要好好教训你这只红发色魔一顿啊。”说完就变成霸王状态的夜羽对着自己昨天暗中让自己手下到间桐家把还没有进行魔术继承远坂樱救回的樱影，到萝卜头那里去处理那些琐碎的事后，夜羽马上拿出剑型状态的裂天向阿特鲁发出挑战
　　“你这家伙怎么每次说道那些话题就发飙啊，不过我也不是那么容易被你看扁的，就让你看看我在我那边世界修行的结果吧。”阿特鲁把月之剑拿出来后说
　　“我说奈叶你看看那里有个长很像笨蛋夜羽的大哥哥在操场那里和一个红色短发的大哥哥在对砍啊。”无聊时突然坐在主角位上的艾丽莎说
　　“不是吧，铃鹿奈叶你们快点过来，他们两个人很厉害啊，居然连操场都被打的裂开啊。”看着那两个人越大越激烈，艾丽莎拉着奈叶和铃鹿过来看“我说夜羽你这家伙剑术怎么进步那么多啊。”躲开夜羽一击狠招后的阿特鲁擦了他头上的冷汗后对夜羽说
　　“这是当然啊，因为我本来剑术天赋不比你这个红发色魔低啊，加上这次我又在士郎大叔和咏春哪里学习一阵剑术，所以阿特鲁你还是认输然后让我揍一顿吧。”说完夜羽就做出神速和拔刀斩的起步姿势
　　“音速拔刀斩。”“夜羽那说到底还是太嫩了，看我怎么破你的拔刀斩呢。”看着用音速的速度冲向自己的夜羽，阿特鲁笑了
　　“星方阵。”
　　接着围看夜羽和阿特鲁对战的所有人，看到刚才用快的看不到的速度移动夜羽突然在地上出现一个五芒星阵后，就飘在天上
　　“所以我才说你太嫩了夜羽，居然忘记我的星方阵发动可是比你的音速斩还要快啊。”看着被星方阵弹飞到空中的夜羽，阿特鲁准备收起他的剑
　　“不过阿特鲁你这家伙是不是忘记了，在没有确定敌人是否投降或者死亡，都不能放松这一点啊。”突然空中传来夜羽的声音
　　“旋转乱舞。”突然出现在阿特鲁身后的夜羽拿起他的裂天开始旋转起来，然后在看到阿特鲁被旋转起来的风暴掀起后，夜羽就拿起剑砸向阿特鲁，接着看到阿特鲁的蚊香眼后，夜羽拖着阿特鲁走向某间名为小黑屋的课室里去
　　。。。。。。。。。。。小黑屋的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“夜羽我作为一位老师，真的没想到我觉的这群学生会这么厉害啊，居然可以通过一场普通躲避球比赛就把一位体育老师吓跑，害的我这个勉强可是说是你们班的班导今天通过剑术比试硬拉了一位体育老师过来，希望你们这次不要把他吓跑，不然老师我也找不到其他体育老师啊。”说完夜羽就拉着被揍成猪头人似的的阿特鲁进来
　　“我说，夜羽你这个无节操老师该不会把刚才你那个银发的老哥打倒的那个人拉过来当老师吧。”看着变成猪头的阿特鲁和一脸奸笑的夜羽，艾丽莎拿出不知哪里来的折扇，直接打向夜羽
　　“艾丽莎酱，你这么暴力小心以后长大没有人敢要你啊。”捂着头上的大包，夜羽用你就是剩女的语气对艾丽莎说
　　“你这个无节操伪娘刚才说了什么，我好像听不清楚，你“能”再说一次吗。”听到夜羽的话重新拿起刚才伤到夜羽折扇的艾丽莎燃起一阵黑的不能再黑的黑气说
　　“什么，艾丽莎你这个暴力女连你自己暴力程度达到未来只能当剩女的这个事实都不知道啊，你还真是可。。。可怕啊。”本来想说可怜的夜羽看到艾丽莎带着浓浓的黑气拿着燃烧起黑色火焰的折扇走向自己时，当即说成可怕了。
　　“那个我亲爱的夜羽老师，你有什么遗言或者遗书这类要说或者要写的，要赶紧哦，不然等我走到你那边时，我怕你没有时间做这些。”黑化的艾丽莎在慢慢走向夜羽身边时说
　　“对方不过是一只黑化的傲娇飞机场，有什么可怕啊，夜羽·泰斯特罗莎相信自己，对面不过是一只纸老虎，压根就没什么可怕的。”夜羽自我暗示中
　　“看来这里有人真的认为自己命太长了，要我来帮他减减了。”听到傲娇飞机场这句艾丽莎禁语后，艾丽莎头上出现无数个红色十字，脚步也加快。
　　ps：由于小冰我有大约一个月的时间没碰过电脑还有码字，所以这章与前文不符的话，就请各位读者无视吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10章 久违的更新
更新时间2013-1-24 21:52:51  字数：4022

　“今天老师我不知为啥会在上学的路上被一群恐怖分子袭击，所以老师我忘记本来今天本来应该要教你们东西，于是老师我为了不让你们今天白过我的课程，所以你们就给我完成这叠不知为啥会在我被那群恐怖分子袭击后就出现在我桌子上的试卷就可以了，当然呢你们也可以选择不做的，后果吗就是会被列入我们2－A班笨蛋战队候选人还有外加和家长一起到萝卜头学院长那里喝杯琳蒂提督最爱的绿茶然后聊聊天气成绩这类而已。”头上顶着几个包包外交几个十字型止血贴的夜羽推开课堂的门后，抱着一堆试卷进入2－A后，看了一眼把他打成这样的行凶者后说
　　“那个夜羽老师，你究竟是不是老师啊，你的教师证是不是你打了街上的电灯柱上的“办证”什么这类的电话后等到，如果不是的这样的话，我想问问究竟那间学校会教出你这个到学校不到两天就被恐怖分子袭击，而且还会把自己被袭击的怨气全发泄到学生身上而不问下自己为什么会被袭击理由的节操无下限的极品老师啊。”被夜羽的无节操发言所震倒的千雨站起来对夜羽吐糟到
　　“嘛嘛，这种和节操无关的事情就别管了，千雨同学，对了既然千雨同学你都站起来发言了，那么现在请你为了你那些不愿意自己上来那试卷的同学发下这些试卷吧。那么拿好这些试卷吧千雨桑。”看了看站起来的千雨后，夜羽马上用瞬动把那些试卷亲自拿到千雨面前。
　　“那个千雨你怎么笑的这么恐怖啊。”by被千雨亲自发试卷的所以人
　　“就像那个已经拿出枕头准备在课堂里睡觉的无节操老师说过的一样，我们是不用介意这些和节操无关的事情。”by带着一脸笑容外加恐怖黑气的千雨。
　　“对了，大家千万不要以为夜羽我睡着了就不知道你们之中有人作弊哦，在这里我可是有无间道的。特别是那只别名为红色笨蛋队长的笨蛋明日菜同学。”当着班里的人拿出枕头准备睡觉的夜羽突然对他面前那批学生说，同时偷偷通过念话，让幽灵小夜看着班里情况，把那些作弊的人记下来。
　　“啊，我已经忍不住了，熟睡中的夜羽酱超可爱啊，不过看木乃香还有其他人那副想抱着熟睡中的夜羽的样子，我必须要尽快把这些战斗不足5的渣试卷解决。”所以绫香正在以非人速度解决所有在她面前的试卷试图抢在所有人之前抱着熟睡中的夜羽度过夜羽在课堂的这段时间
　　“很好赶在其他人之前做好了，而且木乃香她现在也没什么动作。夜羽酱现在你的时间是我的。”把做好的试卷放好后，雪广绫香看了看班里情况后心想
　　“糟糕，居然忘记班长这个正太兼弟控的爆发，看来我要加快速度，不过这些题目挺难的。这要怎么办才好。”by做试卷时偷看夜羽的2－A班学生
　　“机会来了，班长现在一心都在夜羽老师身上，接下来只要找到机会看班长的答案就行了。”by想作弊的学生
　　“果然，夜羽酱无论什么时候都是那么可爱啊，让人越来越不想放手，决定了，即使以后被所有人说我是弟控也没所谓。”把睡在讲堂那边的夜羽抱在自己怀里的绫香心想
　　“那个，大家千万不要作弊哦，不然老师我的节操会不断掉啊，掉着掉着老师节操可能会突破那只姓博丽的无节操红白啊，如果这样的话，老师我可会给你们用上教导天朝高三的学生的方法。”在绫香怀里蹭了蹭找到个舒服的位置后，还是闭眼的夜羽说
　　“夜羽酱，你就别管她们了，你还是在姐姐的怀里睡个好觉吧，监考什么我会帮你处理好的。”绫香抱着夜羽把刚好路过的隆道拉了过来拜托他监考后，对夜羽说
　　“喂，夜羽你这家伙忘记把桃子阿姨给你的爱心午餐拿走啊,害得我这个身负重伤直到现在还没恢复的重伤患者历尽千辛万苦拿来。”就在绫香想在众人面前把夜羽抱回宿舍里时，课堂的门突然打开，接着一个留着火焰一样的火红色短发的少年拿着一个便当出现在众人眼前
　　“咦，我怎么被绫香姐抱着啊，绫香快点放开啊，这样子多让人害羞啊。”被阿特鲁的话从睡眠中醒来的夜羽发现自己在绫香怀里时，试图从绫香怀里挣扎出来说
　　“好吧，我放开你就是啦，真是的一点都不会体谅下自己姐姐的心情弟弟啊。”暗中埋怨阿特鲁一声后，绫香在所有人面前亲了夜羽一下后，就把夜羽放开
　　“那个夜羽酱我刚才收到一张给你的好船的船票，而且诚哥刚刚在好船那边给你发来信息，你要看吗。”看到绫香亲夜羽瞬间，木乃香突然拿出通向好船的门票柴刀和手机后对夜羽说
　　“对不起，木乃香大姐，你说什么我都会做的，所以请你把手机和柴刀收回。”看到木乃香手上的恐怖物品后，这时夜羽的手机响了，想起诚哥的遭遇的夜羽，马上用上猛虎落地式向木乃香求饶
　　“那么，夜羽酱今后的一个星期你都不能和除了我之外的女睡哦，当然呢想桃子阿姨这类的你说一声就可以了。”重新拿出柴刀的木乃香指着夜羽说
　　“是的，我的木乃香大小姐。”夜羽头也不回拉着阿特鲁逃离课堂时说
　　“木乃香我们现在是不是应该到学校天台那里说一下，我们之间的关系吧。”绫香用杀人般的目光盯着木乃香看
　　“当然可以啦，大姐。”木乃香笑着回答
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。逃离的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“我说阿特鲁那要不要在那个圣杯战争的这段时间里，在这间学校里任教好了，反正你也没什么事做，可能你在这里会找到继承你那坑死所有破坏世界的头目剑术的人呢。”在走向萝卜头校园长房间的途中夜羽对他身边的阿特鲁说
　　“我说夜羽你把我的剑术当成什么啊，我的剑术有这么难以继承吗。”阿特鲁听到夜羽的话时就不满了
　　“没办法啊，谁让你那坑爹剑术，全都不是用来和人打的，全都是和那些远古怪兽这类的恐怖物体对打的，你认为这世界有谁会像你一样遇到那么多那样的怪物啊。”夜羽举出例子反驳阿特鲁
　　“算了，说这些也没什么作为啊，反正我们两个人剑术都是没有什么人可以继承的，哦，夜羽你的剑术可以通过血脉来继承，不过这世界上有多少人能继承你身上的坑爹血脉呢。”阿特鲁说
　　“可恶的阿特鲁，樱影你先把小樱她送到萝卜头他那边，到时候他知道怎么办的，因为接下来我要好好教训你这只红发色魔一顿啊。”说完就变成霸王状态的夜羽对着自己昨天暗中让自己手下到间桐家把还没有进行魔术继承远坂樱救回的樱影，到萝卜头那里去处理那些琐碎的事后，夜羽马上拿出剑型状态的裂天向阿特鲁发出挑战
　　“你这家伙怎么每次说道那些话题就发飙啊，不过我也不是那么容易被你看扁的，就让你看看我在我那边世界修行的结果吧。”阿特鲁把月之剑拿出来后说
　　“我说奈叶你看看那里有个长很像笨蛋夜羽的大哥哥在操场那里和一个红色短发的大哥哥在对砍啊。”无聊时突然坐在主角位上的艾丽莎说
　　“不是吧，铃鹿奈叶你们快点过来，他们两个人很厉害啊，居然连操场都被打的裂开啊。”看着那两个人越大越激烈，艾丽莎拉着奈叶和铃鹿过来看“我说夜羽你这家伙剑术怎么进步那么多啊。”躲开夜羽一击狠招后的阿特鲁擦了他头上的冷汗后对夜羽说
　　“这是当然啊，因为我本来剑术天赋不比你这个红发色魔低啊，加上这次我又在士郎大叔和咏春哪里学习一阵剑术，所以阿特鲁你还是认输然后让我揍一顿吧。”说完夜羽就做出神速和拔刀斩的起步姿势
　　“音速拔刀斩。”
　　“夜羽那说到底还是太嫩了，看我怎么破你的拔刀斩呢。”看着用音速的速度冲向自己的夜羽，阿特鲁笑了
　　“星方阵。”
　　接着围看夜羽和阿特鲁对战的所有人，看到刚才用快的看不到的速度移动夜羽突然在地上出现一个五芒星阵后，就飘在天上
　　“所以我才说你太嫩了夜羽，不过我没想到你会居然忘记我的星方阵发动可是比你的音速斩还要快啊。”看着被星方阵弹飞到空中的夜羽，阿特鲁准备收起他的剑
　　“不过阿特鲁你这家伙是不是忘记了，在没有确定敌人是否投降或者死亡，都不能放松这一点啊。”突然空中传来夜羽的声音
　　“旋转乱舞。”
　　突然出现在阿特鲁身后的夜羽拿起他的裂天开始旋转起来，然后在看到阿特鲁被旋转起来的风暴掀起后，夜羽就拿起剑砸向阿特鲁，接着看到阿特鲁的蚊香眼后，夜羽拖着阿特鲁走向某间名为小黑屋的课室里去
　　。。。。。。。。。。。小黑屋的分界线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“夜羽我作为一位老师，真的没想到我觉的这群学生会这么厉害啊，居然可以通过一场普通躲避球比赛就把一位体育老师吓跑，害的我这个勉强可是说是你们班的班导今天通过剑术比试硬拉了一位体育老师过来，希望你们这次不要把他吓跑，不然老师我也找不到其他体育老师啊。”说完夜羽就拉着被揍成猪头人似的的阿特鲁进来
　　“我说，夜羽你这个无节操老师该不会把刚才你那个银发的老哥打倒的那个人拉过来当老师吧。”看着变成猪头的阿特鲁和一脸奸笑的夜羽，艾丽莎拿出不知哪里来的折扇，直接打向夜羽
　　“艾丽莎酱，你这么暴力小心以后长大没有人敢要你啊。”捂着头上的大包，夜羽用你就是剩女的语气对艾丽莎说
　　“你这个无节操伪娘刚才说了什么，我好像听不清楚，你“能”再说一次吗。”听到夜羽的话重新拿起刚才伤到夜羽折扇的艾丽莎燃起一阵黑的不能再黑的黑气说
　　“什么，艾丽莎你这个暴力女连你自己暴力程度达到未来只能当剩女的这个事实都不知道啊，你还真是可。。。可怕啊。”本来想说可怜的夜羽看到艾丽莎带着浓浓的黑气拿着燃烧起黑色火焰的折扇走向自己时，当即说成可怕了。
　　“那个我亲爱的夜羽老师，你有什么遗言或者遗书这类要说或者要写的，要赶紧哦，不然等我走到你那边时，我怕你没有时间做这些。”黑化的艾丽莎在慢慢走向夜羽身边时说
　　“对方不过是一只黑化的傲娇飞机场，有什么可怕啊，夜羽·泰斯特罗莎相信自己，对面不过是一只纸老虎，压根就没什么可怕的。”夜羽自我暗示中
　　“看来这里有人真的认为自己命太长了，要我来帮他减减了。”听到傲娇飞机场这句艾丽莎禁语后，艾丽莎头上出现无数个红色十字，脚步也加快。“那个艾丽莎酱，你能不能放过我，刚才不过是我乱说的。”看着全身都散发着黑气的艾丽莎，夜羽很无节操投降
　　“不行哦，我亲爱的夜羽老师，还有刚才就是你的遗言了，那么永别了我亲爱的夜羽老师。”仿佛西园寺世界附体的艾丽莎笑着回答夜羽
　　“救命啊。”夜羽悲鸣响片整间学院，让许多准备脚踏几条船的人士留下兄弟你辛苦的泪水。
　　ps：由于小冰我有大约一个月的时间没碰过电脑还有码字，所以这章与前文不符的话，就请各位读者无视吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
