综漫之玉藻前
    作者：游荡在二次元的幽灵

请假
更新时间2012-7-9 16:51:44  字数：34

　由于一系列的原因，今天时间不足，所以今天就不能更新了，各位读者抱歉了

主角介绍
更新时间2012-7-10 17:11:56  字数：2067

　姓名：玉藻前
　　性别：女
　　身高：140cm
　　发色：金色
　　瞳色：蓝色（发动魔眼后为红色）
　　能力：复写眼、歼灭眼、直死之魔眼（未开启）
　　主要招式：分解吸收简介：由开启歼灭眼而得来的技能，可以分解一切主角理解的事物然后加以吸收，不过目前只是被主角用来没钱吃东西时，填饱肚子用的。
　　介绍：
　　歼灭眼：歼灭眼是动漫《传说中的勇者传说》中的五大魔眼之一，和复写眼一样发动时眼睛呈现红色不过魔法阵是十字型而不是五芒星；特点为吞食魔法和食人，并且能够无效化所有的魔法。其持有者被认为是五种魔眼持有者中最难对付（曾单人灭掉整支军队），同时也是最不符合正常人类定义的。其存在常被冠以“恶魔”之名。他们可以通过吸收接触到的魔法或者啃食其他生物（本质为吸收其中的“精灵”）来大幅提高自己的身体能力和快速治疗伤势（即使接近致命伤），某些情况下移动速度甚至快到近似瞬间移动。但歼灭眼保持者本身也无法使用魔法，所以在面对不使用魔法的忘却碎片持有者时会处在劣势。歼灭眼结晶的用途为用蓝色的火焰毁灭其范围内的一切事物。
　　自身双眼无意识吸收“精灵”，无法顺利构成魔法导致不能使用魔法的同时，他们可以吸收掉所有接触到的魔法转化为自己的力量。能够吸收大气中的精灵力（金色粒子），使得身体能力得到爆发性的提升，直接吞噬魔法或者人类的肉体将更有效率的得到力量，相比起来从空间中直接吸收金色粒子要耗费更长时间并且能得到的力量也很少。因为瞳孔会无意识的吸收空间中的金色粒子，所以无法有效的构成魔法，几乎完全无法自发的使用魔法。
　　开眼的时期是在母亲的胎内，遵从天上传来的声音从腹中吃掉母亲而出生。因此大部分歼灭眼的持有者认为自己并不是人类，对于吃人也不抱有罪恶感。
　　本文中歼灭眼已和复写眼融合，不会出现十字型魔法阵。
　　复写眼：复写眼是动漫《传说中的勇者传说》（还有一个大传说中的勇者传说不过还未动画化，推测大传说中的勇者传说可能会在第二季动画化）中五大魔眼之一。开眼的时期一般在5、6左右，发动时双眼浮现红色五芒星图案。会因为情绪激烈（愤怒、恐惧、悲伤等）或亲眼见到自己重视之人被杀害而受到严重精神刺激开始暴走，不分敌我毁灭周围一切存在，直到死亡方才停止。正因此，复写眼持有者被称作带来死亡与灾难的祸星而被人类所惧怕。复写眼是“完全公式的解答者”的复制品，日语是德语的“α的印记”的意思。
　　附注：复写眼持有者暴走后通常无法恢复正常
　　，但在仍处于吼叫或者大笑的暴走初步阶段时，由他人打昏而失去意识可停止暴走状态。
　　直死之魔眼（未觉醒）：直死之魔眼（MysticEyesofDeath
　　Perception）能看得到事物的“死”，将“死”这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收。在拥有直死之魔眼的人眼中，像涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上:线代表“容易将对象分割破坏的线”，点代表“事物的死”。死线不必费神就看得见，死点则必需专注集中精神才可以看到。死线没有软硬的分别，无论多坚硬的东西都可以毫不费力的沿着死线切下去。即使本体还在活动，死线被切的部份都会坏死，不可能再还原，所以ネロ手腕被志贵切断后不能再生。若是向死点刺下去，那整个个体都会完全停下来不再动，也就是说该事物的存在被消灭，生命被终止。即使是非物质性的存在，只要是具备某种能量形式或动态，例如结界或能量放出型的能力，也可能看出其上的线或点并加以破坏；如同式在战斗中对浅上藤乃所说：只要有开端，就一定有结束；因此能将其归于虚无。虽然式在谈话中把大气、意志、时间也都归到有破绽的事物里，但是过于概念性的存在基本上是不大能看见线或点。
　　死线被切断，并不是物理上的分断，而是因事物被引领到死亡所生的结果。一般的生物头颅被割断就活不过来，反过来说，没被分断就不会死。先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼这种能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。
　　凡事有始必有终，在这个因果关系下，所有事物都必定有终结、消灭的时候。而这个终结的时间在事物诞生的一瞬间就早已被决定，也就是所谓的死期。也就是说，死线、死点意味着物质的寿命，早已被决定的存在期限。
　　万物都是从根源衍生出来，也就是所谓的阿克夏纪录。从这个根源之涡流出来，分化成现今这种形态的人类，虽然已经远离根源，但因为始终是衍生自根源，所以仍有一条细线连系着。只要连上根源－－“一切的根源，一切的起始与终结的纪录”－－就等于认识到事物的终结。人的脑本来就有接收和发信的功能，只是一般人对来自根源的回线都是关闭。所以，只要回线打开，就可以认识理解到事物的“死”。
　　本文中，只有理解的事物才可以用直死之魔眼杀死，比如不能理解灵魂就杀不了灵类生物，只有理解了才能看见死线和死点通过直死之魔眼来杀灵类生物。
　　由于，主角通过了根源之涡所得到的能力，配合复写眼使用杀死其他事物事半功倍。
　　本文中
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请假
更新时间2012-12-8 21:39:34  字数：391

　其实也说不是是请假吧，因为该死的学校它们抽风了，所以半月假变成了月假，所以，我也只能变成月刊了，如果有时间的话我可能在下个星期六晚上发一张，今天不舒服，感觉眼睛都要烧掉似的。
　　教练，这不科学，我没开魔眼啊！！！
　　撒~~~所以就这样了。
　　另，我发现书评区里面有人说想看狐狸拍异型皇后，虽然想法是好的，但是，异型皇后在飞船的最下面，稍不注意就连着飞船一起打破了，到时候就GAMEOVER了啊，现在玉藻前还没有在宇宙中生存的能力（大概），因此异型就这样草草结束，毕竟背景太小了，没什么好写的，下一卷咒怨一定会让大家满意的。
　　PS：咒怨里面玉藻前会遇到其宿命的敌人（应该算是的吧），大家不妨来猜一猜它到底是谁。
　　PS2：表示前天学校突击检查学生有没有带手机，结果我们班上搜出了2个，全校也才搜出了不到10个，渣渣的老师们，这就是所谓的你们魔高一尺，我们道高一丈。邪恶的学校是永远都战胜不了正义的！！！

芬里尔
更新时间2013-1-1 15:32:13  字数：77

　不知道能不能上传成功，我找到的这一张图片，我自认为已经是很好的一张了，可是总感觉华丽有余而威猛不足的样子。

新年快乐~~~
更新时间2013-2-9 21:27:49  字数：42

　新年快乐，随便请几天假期，表示新年了要到处拜访亲戚，愿大家在新的一年里越过越好！！！

抱歉
更新时间2013-2-16 16:08:43  字数：71

　本来，我是准备今天动笔写的，结果我弟弟来我家闹腾了一下午，灵感一下子就没有了，表示在这里向大家道歉了，更新又要推迟了，大概明天会更新...吧？

序
更新时间2012-7-7 15:33:55  字数：3157

　木叶48年10月10日凌晨，，木叶外围突然火光冲天，一阵焦躁的感觉从木叶村内所有人的心理升起。
　　只见一只巨大的长着九条尾巴的猛兽出现在木叶村的范围之内。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“破道之四，白雷！”我刚睁开眼睛，只见两道亮白色的镭射打中了我的身体。
　　“···，TMD究竟是什么情况。”刚接管这个身体的我还没有适应，就被两道攻击给打懵了。
　　“秦戍少爷，悠羽小姐，这里太危险了！”我听到这句话的时候抬起头来，看见了一大群人围绕在两只小鬼（谜之音：你丫的还没出生呢，人家可比你大啊！XX：我不是有九尾的身体吗？谜之音：马上就没了！XX：……）的身旁。
　　‘嗯，那边那个黄毛正太应该就是秦戍了，拥有死神能力的人。他边上的黑长直LOLI应该就是悠羽了，五行查克拉、帅气通灵兽真的好羡慕啊！’我这样想到。
　　‘咦！！！不对啊，死神秦戍和凤凰传里面的主角怎么跑到一起去了？’（谜之音：才反应过来啊，我对你的大脑表示无语。）我正在想悠羽和秦戍怎么跑到一起的时候，对面的忍者抄起水遁术就往我的身上拍。
　　“吼！！！”我真的生气了，虽然他们的忍术连我的防都破不了，但是，真的很痛啊啊啊！我刚接管九尾的身体，准备去拍他们丫的。就发现不知道从什么地方冒出来了一条灰色的绳子把我给捆住了，虽然很容易就能挣断但是，丫的不科学啊！要知道九尾可是有火焰和人的怨气构成的，谁家的绳子能困住这两样东西啊！（谜之音：你OUT了，要知道，某个成天对着炉子的老宅男的裤腰带就可以轻松加愉快的困住你哦！）
　　“君臨者！血肉的面具、萬象、振翅高飛、冠上人類之名的東西！真理興節制、不知罪夢之壁、僅立其上！破道の三十三，苍火坠！”X2两股蓝色的闪电顺着大风直接命中了我的身体，巨大的力量使我气力不支而倒地。
　　这时我看见一只巨大的蛤蟆落在我身旁的空地上，而悠羽和秦戍已经体力不支而从空中掉了下来。
　　看见那只蛤蟆我知道四代目火影来了，只听见一道声音从蛤蟆上传了出来：“你们都退下，这里交给我！”
　　突然，一个巨大的白色身影出现在我的旁边，我感觉力量被压抑了，哪怕一个微小的动作都特别费力。
　　我才刚到火影世界啊，我才不要被封印呀！我的内心不住地怒吼，突然，我感觉到了，身体好像可以做小幅度的运动了，世界在我的眼中也变了样子，在我的眼中世界变成了由一条条规则组成的了，身上的束缚好像很轻易就能挣脱。虽然我知道这是不真实的，但是我也开始尽全力挣扎起来了。
　　在外界人的眼中，九尾妖狐产生了巨大的变化。首先，九尾的皮毛由暴戾的红色变成了傲人的金黄色；其次，九尾身上的火焰从红色变成了使人看一眼就能察觉到的灰色；最后，九尾的气势突然变得凌冽了起来。
　　但是，即使这样也改变不了他逐渐被拖向死神的这一动作。没有人看见，九尾那鲜红的兽瞳变成了神秘的红底五芒星。
　　在这一刻，我突然觉得束缚的力量变小了，世界在我眼中换了一种摸样，世界变得乱七八糟的不管看向什么总会有一大堆东西往我的头里面钻。我知道这是魔眼觉醒的征兆，虽然知道魔眼很强大，但是，没想到居然会怎么强大，汇聚的知识感觉上要把我的大脑给撑爆了。
　　最终，我还是没有挣脱死神的束缚，被封印到了鸣人的体内去了。
　　“咳咳！怎么回事？我没有被封印？”睁开眼睛看见的不是那漏水的下水道，而是不认识的天花板（？）。为什么咱突然感到了一种微妙的违和感！！！
　　“纳尼！！！”我用神念向四周扫描后发现，这个身体虽然是人类的，但为什么他喵的是个刚出生的女婴啊啊啊!!!
　　等等，我不是被封印进了鸣人的身体里面了吗！！！我静下心来，把意识沉进体内。
　　嗯！！！
　　我看见了一只金色毛皮的狐狸被关在一个贴有封字的大大的笼子后面。
　　奇怪，九尾不是红色的吗！这只怎么是金色的呀！！！当我把神念再探过去的时候突然感到一阵晕眩，虽然晕眩的时间不长但是，为什么我面前会出现一个大大的笼子啊！
　　悻了一会，我调整过来了，想了一会得到了如下公式：
　　笼子里面的东西=九尾我现在看见的东西=巨大的笼子
　　所以，我=九尾
　　尼玛坑爹啊！我到底怎么了啊！！！
　　我咆哮着向笼子门口撞过去，只听见‘卡啦’一声，一道电流闪过，一只毛色焦黑的不明物体出现在了笼子里面。
　　“你不用再白费力气了，这是专门为你设计的笼子！你是挣脱不了的！”笼子外一道光芒闪过，一只金毛出现在了我的面前。
　　我抬起头看了看，这只金毛就是封印我的人，也就是传说中英年早逝的四代目火影，人称金色闪光的波风水门。
　　瞅了一眼波风水门，我又闭上了眼睛开始整理思路。波风水门见我不再冲击封印了就又神隐了过去。
　　‘嗯，我是因为穿越才变成九尾的，后来不知道怎么回事，被波风水门封印了以后就变成了鸣人，当我探查封印的时候则又变成了九尾。唔，这么说的话我既是鸣人，有事九尾了！’得到这一结果我突然感到了阵阵胃疼。四代目火影波风水门把我封印了，所以他是我的仇人，而鸣人又是他女儿（？不懂看前文）所以，我成了鸣人后又是四代目火影的女儿，合着我既是他亲人又是他仇人了。
　　当我再度把神念探查身体后，我又感到了一阵眩晕，看来我又回到了‘鸣人’这一个身体上了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我感到这几天周围总是飘荡着浓重的忧伤，‘唔！大概是九尾之乱后人们吊念亲人们所产生的吧。’我这样想到。
　　‘唰’门突然打开了，强光照射了进来我下意识的迷住了眼睛，一只金毛正太走了过来，一把把我给抱住向外走去。外面正在举行葬礼，所以整个木叶村非常的安静。
　　消失了三天的秦戍抱着小‘鸣人’出现在人群中，跪在父母的墓碑前。这次木叶一共有100多名忍者遇难，换来的是成功把九尾给挡住直到四代目火影的前来把九尾给封印了起来。
　　四代目火影成为了拯救木叶的英雄，人们都在为四代目火影献花。秦戍一只在慰灵碑前抱着我跪着，直到太阳落山他才被宇智波悠羽和夕日红给搀扶着回到了屋子里（给太久了腿没知觉了！）。
　　“我想，你是打算离开了。”悠羽说道。我看见秦戍微微点了点头。“那好吧，我与你一同离开。”
　　“你家族里的人会同意吗？”秦戍那诧异的声音响起。显然他并没有想到儿时的玩伴会这样说。
　　趁着他们谈话，我用神念扫过他们的身体，在神念里我发现了在宇智波悠羽的身上有一本用汉字写的笔记本，上面写满了火影世界里的剧情。
　　“咦！”惊讶的我声音在悠羽和秦戍的脑海里响起。
　　“谁！”X2
　　“宇智波悠羽、波峰秦戍你们两个也是穿越者吗？”我的声音在他们的脑海里响起。“不要出声，直接在脑海里面想就行了。”
　　“我们两个的确是穿越者，你是谁？在什么地方？”悠羽如此说道。毕竟突然出现在脑海里面的声音还是比较吓人的。
　　“我就在秦戍的怀里抱着！”在神念中我是这样说道。
　　“咦，你穿越成了鸣人？”
　　“唔，可以这样说。但是，这个鸣人是一个女婴你们没发现吗？！”
　　“真的啊！”打开了包裹在我身上的襁褓，秦戍一脸惊讶的说道。
　　“……这可是你的亲妹妹啊，你居然这么大意，这都几天了，你才发现呀！！！”我无语的声音在他们俩的脑海里面响起。“还有，女生的话叫鸣人就不太合适了，唔……以后就叫我玉藻前吧！”我想到RB里面著名的狐狸妖怪于是就把玉藻前这一名字挂在了我的身上。
　　“好吧，以后你就叫作玉藻前了。”他们两个的声音响了起来。
　　“你们两个准备出村去吖！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你们忘了原著中鸣人小时候的凄惨下场了吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哎~~~3000字总算是写完了啊，真累人，写了5个小时才写了3000字，我自己5分钟就看完了，一前看的什么没什么，一到自己写起来才发现原来怎么难写啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2012-7-8 15:33:35  字数：3190

　“你们忘了原着中鸣人的下场了吗！”
　　“应该没什么问题吧……大概，毕竟我托三代目火影大人照看你的啊！”秦戍如此说道，但是感觉上他似乎有点信心不足的样子。
　　“唔~我总有点不好的预感，根据原着，你们成了木叶的英雄，而我就成了木叶高层们为了吸引木叶村村民们的仇恨而推出的替罪羊。”可以预见到我将来的下场了“算了，吃得苦中苦，方为人上人，我就豁出去了，原着中鸣人不就是这样过来的嘛！”
　　“对了，说道原着，我难道要像原着中鸣人一样到处捣乱吗？”提起原着，我忽然就想起了这个很严重的问题“我才不要那样啊！很丢人的！！！”
　　“唉~算了，连鸣人哦不现在应该是叫玉藻前了，连主角都成为女女了，既然你不想做那就不做吧！反正我也觉得挺丢人滴（小声嘟嚷）。”秦戍是如此的说道。
　　“喂喂~~~最后一句我听到了啊！其实那才是你的根本原因吧！”我带有一丝怒气的声音在秦戍和悠羽的脑海里想了起来。
　　“呵呵~~~你们两兄弟···呃~兄妹别吵了，都是一家人嘛！要和和美美的才行呀，嗯~~~你的问题,你想怎么做就怎么做！只要大部分剧情不变就行啦，你不要一下子就从木叶学校毕业了啊！对了你知道应该什么时候毕业嘛？”悠羽的声音响起。她怕我破坏剧情为了保证剧情还专门提醒我一下。
　　“我肯定知道啊！等木叶9小强嘛！和他们一起毕业，到时候我会被分配到第九班银发死鱼眼面罩男卡卡西带队嘛~~~！”我自信的声音响起，毕竟这是主线剧情，必须知道的，不然剧情乱了可就不好了。
　　“好了，既然这样我们就可以安心的出村去了！”听到了我自信的答复，悠羽显然松了一口气‘如果她想毕业的话，凭借着穿越者先知先觉的优势，是很容易的一件事情啊。但是如果破坏了剧情，事情就大条了。’
　　“嗯，你先回家准备去把悠羽，我准备一下明天一起去火影大人哪儿去要通行证。”秦戍见事情都差不多了，就和悠羽一起商量起出村的事宜了。
　　“喂喂，你们两个，回来后不要忘记给我带礼物啊！”见他们两个不在理我了，我突然开始插嘴企图提升一点存在感。
　　“知道了，不过你想要什么东西？”
　　“什么都行，我还不知道火影世界有什么呢！”
　　“哦，清楚了，到时候会给你带的！”
　　“好了，我睡觉去啦，太晚睡觉身体会受不了的，别忘了给三代目火影说我的名字是叫作玉藻前啊~~~晚安~~~~！”说完我就掐断了精神联系，毕竟这几天反复折腾，我的精神已经不太好了，不一会我就进入了梦乡。
　　宇智波悠羽和波风秦戍见我睡着了，面面相觑额了一会儿就把我给放到了床上，让后轻手轻脚的离开了卧室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是跳剧情的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四代目火影的逝去，使三代目火影不得不重新担任起了火影之职，以安保民心。
　　这是九尾大战后的一个礼拜，村子的修理工作已经到了最后。而火影办公室中。
　　“具体情况就是这样了，我们希望出村去历练！”
　　“你们，真的要走吗？”
　　“没错！”
　　“还请照顾一下玉藻。”秦戍如此说道‘虽然知道玉藻可能被人给欺负，但是请火影照顾一下还是好的。’
　　“火影爷爷，请多多照顾我的家族。”虽然知道宇智波一族族灭的真相，但是总的来说三代目火影已经没有了当年‘忍雄’的气魄，毕竟是宇智波一族要发动政变在先。所以，三代目火影是压不住木叶长老团和团藏的。
　　“你们还会回来吗？”苍老的声音响起。
　　“一定会的，这里是我们守卫的家园，是我们所珍视的回忆之地。”X2
　　“可以给我一个你离开的理由吗？悠羽，你父亲会同意吗？”三代显得很不舍，两个孩子是那么的有才华，万一在外面出了点什么事情，那损失就大了。、
　　“我们要变得更强大，为了不再发生这样的事情我要向父亲一样守护木叶，守护我所珍惜的大家。”秦戍那坚定的语气，让人不可否认。“家父已经同意小女出去修炼，而且事成之后，我还会回到木叶的。”被秦戍语气所感染的悠羽也肯定的说着。“唉，看来你们也下定决心了，老头子我留你们也不是个办法，这就是你们的通行证，要保护好自己，知道了吗，这是我给你们的唯一任务。”说罢，三代目火影露出了一阵苦笑。“我们会的！”“你们什么时候回来？”“大概在玉藻前毕业以前就回来。”‘毕竟剧情不能错过。’悠羽和秦戍相视一笑，露出个都明白的表情。“好吧，那你们多多小心。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这几天，我一直都没有闲着。虽然我在外人看来就是一个吃了睡，睡了吃，十足的婴儿像。但是，在外人所不知道的是，我一直都在整理九尾的记忆。
　　唉，真累啊，九尾的生活大多数都是在战斗的，要不然就是睡觉。嘛，也是的，九尾身为怨念的集合体，肯定会被强烈的黑暗气息所吸引。而这个世界，黑暗的气息就是所谓的人心黑暗面。而这些东西，都可以划分为九尾的食物，所以才会传出些九尾袭击人类的传闻。
　　真是的，明明是人类创造了九尾，九尾只不过在履行自己的义务罢了，到头来还要给那些可恶的高层们背黑锅。
　　除了每天整理九尾凌乱的记忆，我就是试着打开魔眼来观察世界。一开始，只要一打开魔眼就会被海量的知识所淹没，然后清醒过来了就开始整理看到的知识。
　　本来，我只是一个小人物，仅仅只是一位所谓的路人A，可是有一天，突然，我在不知名的力量下来到了一片纯白的空间。在哪里，我不知道过了多久，然后有一个声音在我快要发疯的时候在我的脑海中响起。
　　“汝，已经丧命！”
　　在听到这个声音后我并没有多大反响，毕竟这片纯白的空间怎么看都不像是人界。何况，在这片没有任何计时的空间里我已经不知道待了多久。
　　“呵呵！我死了吗，我虽然猜到了，但是自己知道和被别人说出来的感觉就是不一样啊！”带着不可名状的情绪，我说出了这么一句话。
　　“汝，本不应该死，但事已成定局，我可以给汝三个愿望。”
　　“真的？那我可以选择复吗？”
　　“不行，世间的轮回是不容打破的。”
　　这次的声音虽然听起来和前几句没什么区别，但是我好想可以清楚地感觉到一丝威严和一点点愤怒的情绪。
　　“但是，吾可以让汝去别的世界里。但是，这个世界是随机的。汝可以接受吗。”
　　‘啊，我就知道，如果可以复活的话那么我早就被你给复活了。’我在心中这么说道。“那么我的第一个愿望是，我想要歼灭眼和复写眼。”
　　“吾答应汝。”只见两个光球从虚空中出现，然后在我还没有反应过来之前就钻进了我的体内。
　　“？？？这么什么事情都没有发生啊？？？”
　　“吾已经将汝所需求交予了汝，但是，能力只能等汝自行寻找。”
　　“啊~原来是这样，那么我的第二个愿望是我想要可以搜寻周围一切包括生物的记忆，即使用来搬运东西也可以的神念。”
　　“吾以明了。”
　　突然感到了一个东西进入了我的体内，然后我感觉周围好像变的更清楚了。我知道这就是神念所带来的效果。
　　“神念吾已经帮汝打开了，但是神念的范围和强度是由汝的精神力的大小来确定的。”
　　“原来是这样，那么我的第三个愿望是，拥有可以操纵一切能量的能力。”
　　“吾，可以给汝操纵一切能量的能力但是，必须由汝了解其能量构成才可以操纵。”
　　“呃，也不错啦，就这样吧！”
　　然后，虚空中一个巨大的黑色光球钻进了我的身体，然后……什么都没有发生。………………
　　“好了，汝的三个愿望吾已替汝达成，现在汝该去转世了。”说完，在我还没有反应过来，我就已经掉进了一个漩涡里面了，在里面不知道转了多少圈，在我被撕碎前，我附到了九尾的身体上，紧接着就是被封印了。后来我才知道，那个漩涡就是所谓的根源之涡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好了，今天的3000字已经奉上了，剩下的明天再说。啊，他们那些一天3更、5更、甚至是7更的人都是怎么做到的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 触发支线剧情
更新时间2012-7-10 16:51:40  字数：2344

　突然感到无力了，灵感什么的好像离我而去了，是因为没有水而选择摄入酒精的问题吗？米娜桑……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　木叶54年，也就是玉藻前出生后的第六年，一只金发loli出现在了我们的面前，她就是本书的主角被木叶村的村民称呼为妖怪的少女。
　　“呵呵，想起来就觉得可悲，可怜的四代目火影啊，你为了木叶而牺牲，但是你的子嗣却被木叶村的村民们所害怕。”明明是一只Loli但是意外的感到老成，不过这种反萌差意外地引起了别人的兴趣呢！比如说，墙角那一片因为家长灌输错误知识的正太们，想要接近，却又害怕的表情，看的我真的是很纠结啊！！！飞一般的跑回了家中。唉~真累啊~~~！我又没有像鸣人一样天天给被人添乱，可是为什么还是有这么多的人围观啊啊啊！！！！！！打开冰箱，发现里面空空如也！······咱不姓上条啊，咱没有传说中的把妹手，咱也没有养拥有异次元胃袋的修女loli，为什么咱还会陷入食物危机啊啊啊！！！！！！！（谜之音：喂喂!!!这是因为，你经常被围观导致你不想出门才照成的吧！！！玉藻前：无路赛无路赛无路赛！！！）虽然，我觉醒了歼灭眼（除了最早觉醒的复写眼之外的令一种魔眼），什么都可以吃掉，可是……算了，还是出去吃饭吧，顺便再买一点食材回来。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呜~一乐拉面果然好吃，怪不得原著中鸣人那么喜欢呢！！！”一只金长直的小loli从一乐拉面店里面走了出来。这只loli当然就是我们的主角——玉藻前啦！
　　“咦？！前面是怎么一回事？”带着天朝小市民爱凑热闹的习惯，咱们的玉藻前小loli走了过去。
　　只见一个弱气的短发白内障loli，正在被3只正太给欺负，而且那3个家伙还笑得非常嚣张，离得多远我们的玉藻前loli就听见了。‘阿拉阿拉~~~主线剧情没有开始，先触发个支线玩玩。’玉藻前兴高采烈的冲了过去。
　　“3个搞不清楚冰淇淋和小loli性价比的家伙给我退散。”边喊着口号，玉藻前边冲了过去，站在咱们的弱气loli，也是原著中的女主角日向一族的大小姐日向雏田的面前，双手平伸想老母鸡护鸡仔的样子护住了身后的弱气娘雏田。
　　“哼，你当你是谁啊！”三个小男生中间的那个长的壮实的龙套如此说道。
　　“果然，龙套就只会说这一句话，现在你们给我滚开，我不允许你们在我眼前欺负loli！”我说出了在YY小说中主角应该说的话。
　　“小家伙，不想活了是吧，大白，二白我们上，一起教训这个家伙一顿。”一开始，那个欺负人团体的老大明显楞了一下，然后非常火大的喊小弟上去群殴我。
　　可惜，虽然我的查克拉非常的多，但是我却不准备站在要塞上当固定炮台。所以，我的体术每一天都没有落下过。因此，对面的龙套果断的悲剧了。
　　下蹲，躲过了对面大白打过来的一记直拳，然后一个扫堂腿跘倒对方，紧接着，一个肘击击中了后面冲上来准备偷袭的二白，最后，双脚蹬地，一个铁山靠把对面的龙套给打倒在地。整个动作一气呵成，眨眼间，三个龙套就在地上哼哼唧唧的了。
　　“哼~今天我心情好，你们三个龙套赶快给我滚吧！！！”
　　“你这个家伙给我记住。”说着龙套才说的话，大白、二白掺着他们的老大就跑了。
　　“小妹妹（按照身体年龄你不比他大多少啊！），你没事吗？受伤了没有？”带着阳光的笑容，我伸出手吧雏田给拉了起来。
　　“没……没有事。”怯生生的雏田果然是不管是谁看到都想欺负一下啊！
　　“谢……谢谢你。”
　　“阿拉~~~不用谢了，都是小意思。对了！你叫什么名字啊？”虽然在见面之前就已经知道了，但是，过一下流程还是需要的。
　　“我叫作日向雏田。”很明显，在没有外在因素影响后，得到了安全感的雏田说话开始流畅了“嗯，……姐姐你叫什么名字啊？”显然，身为大小姐的雏田没有和陌生人谈话的经验，所以，弱气立场全开让人非常的想要欺负她啊！！！
　　“我的名字叫做玉藻前，你叫我玉藻或者直接叫我前都可以。”我的发言显然把她给镇住了。
　　“嗯！”过了一会儿她才反应过来。‘唉~~~可怜的娃啊！’看来被囚禁在笼子里的金丝雀还是不善言谈那，耐心不好的人估计和雏田说话的话就要倒霉了。
　　“雏田小姐~~~”一个白内障患者从远处跑了过来，看来是要接她回家的，我记的剧情中这一集是雏田自己偷偷的溜了出来，害的日向一族担心了好半天，毕竟雏田是有过被人劫持的前科的。“雏田~以后你要勇敢一点哦~~~不然你还会像今天一样被欺负的。”
　　“嗯~~~我~~我~~我知道了！”看着搅局人的出现，我鼓励了雏田一番，然后就离开了，‘唉，剧情中我记得就是这个人出现把鸣人给训了一顿，我还是先走吧，免得挨训。’
　　走了一会，我突然想到‘貌似这就是剧情中鸣人和雏田的初次相遇吧！好像就是因为鸣人英雄救美还发表了一篇强气宣言雏田才喜欢上了鸣人吧！’我边走边这么想到‘那，如果雏田从此以后喜欢上了我怎么办？难道要百合吗？’
　　回到了家中我又锻炼了一会儿魔眼（放到火影里面就叫做血继界限了！）看天不早了就准备休息了，躺在床上我想到‘呵呵~~~百合吗，好像也不错呢……’修炼完后的我就这样胡思乱想的进入了睡眠当中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，今天就码这么多吧，突然间说真的，我好想快点离开火影篇进入到无限恐怖的世界里，还要命运长夜，真的好想快点去啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兄妹相见
更新时间2012-7-11 15:59:56  字数：2224

　洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然的双眼前过去。我觉察他去的匆匆了，伸出手遮挽时，他又从遮挽着的手边过去，天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地从我身上跨过，从我脚边飞去了。
　　就是这样，时间总是过得很快，转眼间三年就过去了。
　　这一年，玉藻前9岁，佐助9岁，宇智波鼬13岁，宇智波悠羽12岁，波风秦戍12岁.
　　这一年，木叶发生了许多大事件，首先是宇智波鼬把自己的满门给灭了，背叛了木叶村，成为了木叶村的S级通缉犯；紧接着，宇智波悠羽和波风秦戍回到了木叶忍者村，展现了强大的实力，在木叶高层的宣传下让整个木叶忍者村的村民们知道了，木叶村又出现了两名实力强大，而且非常年轻的忍者。安抚下了因为宇智波鼬的叛变而躁动的民心。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一天，我刚修行完毕，正坐在‘一乐拉面’里面吃着一乐大叔的招牌菜，突然感到有人做在我的旁边，而且似乎让我感到了熟悉的气息。
　　“呦~你是玉藻前吗？”一个扎着长马尾辫的漂亮女性这么对我说，她给我的感觉是非常熟悉的，可是，我就是想不起来在哪里见过她。（谜之音：废话，那年你刚出生，悠羽还是一只小loli，现在人家可是英姿飒爽的12岁少女，都说女大18变，你能想起来才怪了！）
　　“啊~~~姐姐你好，我就是玉藻前，请问有什么事情吗？！”虽然没有什么人交往礼仪，但是，经过转世的我还是记得要懂礼貌的。
　　“那就好了~~~我告诉你一个消息哦~你那离家哥哥已经回到了木叶忍者村了。”那个少女笑眯眯的告诉我了一个消息。
　　“……”我愣了一下，然后立马就反应过来了“哦~~~你就是悠羽姐姐吧，秦戍哥哥在哪里！！！”我略显激动的声音响起，虽然并没有在木叶捣乱，但是该对我指指点点的人虽然没有原著中那么多，但是也少不了多少。一个人生活在这种环境下压力真的很大。
　　“呵呵，你哥哥啊，就在哪个方向。”宇智波悠羽抬起手指向了秦戍坐的位置。
　　我顺着他指的方向看过去，果然，一个黄毛带着幼年版水门的笑容对我点头，他的身旁还坐着一个恬静的想冰雪一样美丽的女子，
　　“欧内酱~~~~555555~~~~~”我哭着扑了过去，毕竟木叶村的村民把我视为破坏木叶村的妖怪，虽然没有臭鸡蛋，烂西红柿，坏菜叶子砸过来，但是当我经过人群的时候还是能听到一些中年欧吉桑大妈们在哪里指桑骂槐，甚至直接对我破口大骂，还有一些内心阴暗的欧吉桑大妈对自己的小孩使劲的灌输着错误的思想，都说虎毒但是他不食子啊，她们一个二个总想把自己的孩子给变成分裂分子和反动派……抱歉扯远了。
　　就是在这么一种环境下生存，所以对于来之不易的亲情我才分外珍惜。所以，在确定了身份之后我就直接扑了过去向秦戍哭诉我这么多年来的压抑的感情。
　　“好了好了，先吃饭，其他的回家再说。”秦戍微笑着摸着我的头发这么说道。
　　~~~~~~~~~~~~拉面进行中
　　“欧内酱~~~呐呐~~~~你出门这么多天，给我买的礼物呢？”我赖在秦戍的怀里如此说道，毕竟他当初他答应过我给我带礼物回来的。
　　“呃~~~”秦戍听到我这个问题直接死机的，毕竟在外面漂泊多年，而且随时都面临这死亡的危机，谁还会记得这种事情啊！！！
　　“欧内酱不会是忘了吧~~~”我的眼睛里面闪烁着泪花，好想马上就要哭出来似的。
　　“你要的东西在这里。”看到我好想快要哭的样子也慌了，直接超负荷转动自己的大脑，然后从忍具包里面拿出了一只做工粗糙的小鸟。
　　‘乎~~~幸亏我觉得迪达拉捏的泥偶好玩，顺手就摸了两个，没想到现在派上用场。’（迪达拉：怪不得，前几天我总觉得泥偶的数目不对，原来是你偷得。秦戍：嘛嘛~~~在意这些小事的都是⑨啦！！！）秦戍心虚的想到，然后，为了证明这些东西的价值，同时也是为自己打气然后严肃的说“你可不要小看了这些东西，这可是迪达拉制造的c2炸弹威力大概能把这整栋楼给炸飞。而且还能变成鸟儿载这你哦！”
　　“嗯~我知道了，只要是欧内酱送的东西我都喜欢~~~”萌萌loli音响起，这些东西如果用好了可是很有用的。
　　“呼~来，给你介绍，这个姐姐叫做水无月白，你以后叫她白就可以了，以后我她和我们可是一家人了！”看到事情解决，秦戍明显松了一口气，然后开始介绍起了水无月白。
　　“初次见面，请多指教，我叫水无月白，以后你可以叫我白就可以了。”白她那很有礼貌的声音响了起来。
　　“嗯~~~我叫玉藻前，是秦戍哥哥的妹妹，白姐姐以后叫我玉藻或者直接叫我白就可以了！”我也如此礼貌的说道。
　　“嗯，以后我们就是一家人了，好了，我去收拾收拾东西，今后我们就住一起了。”秦戍看见我和白聊得挺高兴的就去收拾东西了。
　　“欧内酱（秦戍），我来帮你！”X2
　　从远处看就能看见一男二女其乐融融的在一起收拾房间，如果不明事实的观众肯定会大喊一声“真是人参的淫家啊！”
　　就这样，今天天就过去了。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊，最近写小说我已经好久没玩游戏了啊！本来我想在触发个剧情比如说那个龙套小鬼有个下忍哥哥来向主角找罪受想想还是算了，毕竟主角是出于木叶的监视之下，根部不是那么好糊弄的。
　　还有我的设想是主角是一个金长直的天然黑loli，可惜，笔力不足无法完成啊啊啊啊！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 坑爹啊！
更新时间2012-7-12 15:44:16  字数：2685

　唉，最近这几章实在是不好写啊，干脆跳过上课部分算了！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学校门口
　　“欧内酱~这就是木叶学校了，你们还没上过吧！”我笑嘻嘻的对欧内酱波风秦戍介绍到。
　　秦戍微笑的说：“嗯，以后请多多指教了，妹妹桑。”
　　这时有两个身影从远处走来“前酱，你在这里干什么啊？快上课了，哎？他们是？”
　　“呵呵，他们是我的哥哥姐姐们，对了欧内酱，这个是春野樱，另一个山中井野，她们都是我的朋友，井野是小樱介绍给我认识的，小樱还介绍了很多人给我认识，要不是小樱，我现在还没有一个朋友呢~”
　　“你好，我叫春野樱，是玉藻前的朋友。”“你好，我叫山中井野，是玉藻前的朋友。”
　　“你们好，我叫做波风秦戍，是玉藻前的哥哥。这些年谢谢你们照顾小前了。”秦戍很是绅士的向她们问了声好。紧接着，白和君也象征性的打了声招呼。
　　“不早了，小前你们快回教室吧，待会我们就过去。”
　　“哦，小樱、井野，我们走吧，欧内酱~待会见哦~”我向秦戍打了声招呼后就带着小樱她们走了。
　　“好了，我们也去找老师吧！”四人离开。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　教室外。
　　“你们就是火影大人所说的插班生吧！”见四人点头“你们好，我叫海野伊鲁卡，是三年三班的老师，以后请多关照了。”海野伊鲁卡笑着说。
　　“是，老师好！”四人鞠躬。
　　“待会我先进去，叫你们的时候你们再进来向大家介绍你们自己。”海野伊鲁卡温柔的说。
　　教室内
　　“同学们，今天咱们班来了四名插班生。由于他们很小就出村历练了，所以他们的年龄要比你们要大一些，下面请外面的同学们，你们可以进来了。”
　　这时外面走进来了四个人，同学们都睁大了眼睛，紧接着：
　　“哇，那两个男生好帅啊！”
　　“好帅的男孩子啊，啊！后面那个银色头发的好酷哦！”
　　“那两个女孩子也好漂亮啊！”
　　“太可爱了，也不知道她们有没有男朋友。”诸如此类的话语响起。
　　伊鲁卡的脑袋上的‘#’字不断叠加，最终咆哮道：“你们给我安静，现在由他们自我介绍。”
　　“我叫辉夜君麻吕，今年11岁，喜欢的是挑战强者，讨厌被抛弃，理想是追谁这悠羽和秦戍的脚步。”君麻吕直率的说完就退了回去，不过这也是他的优点嘛！
　　“我叫水无月白，今年12岁，喜欢的是和大家在一起，讨厌孤独，理想是守护我的同伴一直快乐的生活，请大家多多关照。”白说完看了眼她旁边的秦戍就退了回去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“看来这两个孩子是死心塌地的跟随他们两个了。”坐在办公室里用‘望远镜之术’偷窥的三代目火影对身边的人说道。
　　“那也不能放松，毕竟在真正确定之前，还是要例行公事的。”一个老头子回到道。
　　“这样做会不会伤了那几个孩子，还是算了，毕竟是哪个人的孩子。我还是相信他们的。”
　　“猿飞，你难道忘了自己的经历吗？这也是为了木叶啊!”
　　三代目火影沉默，那个弟子“我不会让同样的事情在发生的，这几个孩子我还是信得过的。”三代目火影坚定了语气。
　　转回教室内。
　　此时秦戍走向前“大家好，我的名字是波风秦戍，是四代目火影的长子~”话还没有说完，下面就已经开始乱了“是四代目火影的孩子啊，怪不得那么帅！”
　　接下来，秦戍又开始说“我还有一位亲人在这里，她的名字叫做玉藻前，玉藻前她可是我的亲妹妹哦！”
　　三代目火影无奈的叹了口气，‘这孩子，一回来就给我找事。’
　　全班都不淡定了，“什么，那个理论知识满分，实践知识零分的吊车尾玉藻前的哥哥，不会吧！怎么回事？”我为了证实站了起来喊了一声‘欧内酱~’。接下来秦戍把9年前的事情简略的说了一遍。
　　此时佐助已经还去了淡漠的脸色，惊讶的看着我，不自觉的留露出一丝悲伤，是啊！自己也是有家人，但是那个人却毁了它，本以为吊车尾应该跟他一样，现在他也有了家人，自己~低气压在他的身边不断环绕。
　　伊鲁卡打断了大家的讨论，示意我做最后的介绍。悠羽笑着走上前，“在介绍之前，我给大家看一样东西，希望有人能够认出来，增进下友谊~”
　　“什么东西啊？？我们一定能够认出来的~”下面又开始蠢蠢欲动，伊鲁卡为有这么一群没礼貌的孩子而悲哀。悠羽闭上了眼睛，下一秒，血红的双眸显露，三颗勾玉缓缓地转动着。
　　“写轮眼！竟然也是三勾玉了。”这下三代不淡定了，这孩子已经有这样的实力了，他的哥哥也是在这个岁数有了这双眼睛，她也是天才啊。写轮眼解释略过
　　“写~写轮眼！你，你是”这下酷哥佐助坐不住了，他站了起来颤抖的右手指着悠羽的眼睛。
　　“你们好，我叫悠羽，宇智波悠羽。今年12岁，是~”。
　　“你是姐姐。”佐助总算反应过来了，一样的黑发黑瞳。但明显的这时候的悠羽要比照片上的悠羽成熟且漂亮的多了。
　　“正如大家所见，我还有一个身份，是佐助的亲姐姐。”终于，终于自己也有亲人了，虽然对于她的记忆只限于照片上的样子。但是每年的生日自己收到的礼物，对自己的问候。那些都是眼前的人给予自己的，他那个陌生而又温柔的姐姐。
　　这下教室里算是炸开锅了。一个吊车尾的哥哥，还是火影的儿子。一个是天才的姐姐，天啊！这还让不让人活了，今天是怎么了，太阳没打西边出来了。
　　伊鲁卡算是最淡定的人了，他让大叫安静，然后让大家也都做一下自我介绍算是认识一下。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－接下来要上课了，悠羽走向了佐助。坐在佐助身旁的我很自然地给悠羽让了座，和白一起做到了秦戍的身边，君麻吕做到了井野的旁边。
　　就这样，在佐助第一次不认真上课而盯着悠羽，小樱看向悠羽冒火的眼神中这一节课就过去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊啊啊啊啊，今天本来就要码好字了，结果，我不知道按到了什么键，写的东西全没了，坑爹啊啊啊啊啊！！！！！！这是重新又码的文。
　　咳咳，在这里向大家说一下，主角的设定就是金长直的天然黑软loli，还有哦，马上剧情就开始了，原著上鸣佐KISS的一幕你们觉得在鸣人成了玉藻前之后我会怎么写呢？请期待吧！
　　（未完待续...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无聊的一天
更新时间2012-7-13 14:10:58  字数：2118

　“叮铃铃”。
　　“下课。”
　　“老师再见！”
　　“恩”伊鲁卡走出门，这一节课可够他受的，一下来了四名插班生不说，而且身份还都那么特殊。班中的同学都在小声议论着，这节课上得还真是没有实在感，看来得请示下火影大人了。
　　“姐姐，真的是你吗？你终于回来了！”此时佐助看向正在冲他笑的悠羽，果然是那个既漂亮又温柔的姐姐。之后便不顾周围的情况扑进了悠羽的怀里痛哭起来。
　　悠羽看着自己怀了的佐助，果然你还是个孩子，就算想要埋没自己的情感，但是哭吧，哭出来就舒服了。
　　“佐助，对不起，让你受了这么多的苦，我真是一个不称职的姐姐。”悠羽缓缓地拍着他的背，希望让他舒服点。
　　一边的小樱大惊，头一次见佐助摆出这样的一面。哭得好伤心啊，为什么自己平时不注意佐助的心情啊！笨死了！。
　　见怀里的声音渐小，佐助抬起了头明显有些红肿的眼睛下面带着浅浅的泪痕。
　　“对不起，佐助！”悠羽再次道歉，并为他擦去了眼角的泪珠。
　　“姐姐，真的是你！你会留在我的身边吗？你不走了吗？”看来佐助是被他哥哥宇智波鼬给弄怕了，宇智波鼬在佐助面前杀死了全部族人，认为悠羽也死了，哎！。悠羽摇摇头道：“我不会走的，我回来就是为了来见你的！佐助，姐姐回来了。”拉起佐助走到了秦戌身旁：“走吧！”
　　“去哪啊？”我一下子没反应过来说道。“你说呢？”这时我的肚子适宜加了一声，“哦！呵呵，吃午饭，哈哈！”
　　“白痴！”佐助恢复以往的表情。
　　“o(╯□╰)o，如果我是白痴的话，理论知识连白痴都不如.大.天.才.佐助算什么呢~~~@－@#欧内酱你说是不是啊~~~”
　　“你们两个别闹了，走吧。”。
　　“嗨！”*2。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~悠羽掏出已经准备好的便当分给了大家。。
　　“哇！好丰盛啊！我不客气了。”我看着那冒着香气的盒饭说着“好好吃啊！悠羽姐姐的手艺太好了，欧内酱真是太享福了。”佐助打开了属于他的便当，红色的番茄显露出来“姐姐，你怎么知道我喜欢吃番茄，还有木鱼饭团？”。
　　“那个啊，每次我送完你生日礼物，哥哥在信上说的。（总不能是说在网上看的吧）”悠羽漫不经心的说完。
　　结果身旁的佐助已经开始冒冷气，“他不是我们的哥哥！他，他杀了族人，还~”近乎是喊出来的声音。我捂住右耳‘你别这么激动啊！’我的耳朵啊！为什么总是被别人摧残啊。已经了解大概的白和君没有什么表示，只是同情的看着他。
　　“是，我知道了，抱歉了！”悠羽直接诚心诚意的道歉。佐助见悠羽道歉了，突然脸就红了：“不是，姐姐不用道歉。是，是我太激动了。”
　　之后就埋起了脸消灭着眼前的事物了，等等他脸红什么啊(⊙_⊙)？
　　短暂的午休时间过去了，佐助竟已在悠羽的肩上睡着了，看来这几天来，他没有好好休息啊！宇智波鼬你可真他留下了不可磨灭的阴影啊。O(∩_∩)O~
　　上学的时光总是枯燥无味的，作为已经在校十年之多的悠羽，现在正努力的听课，为的是啥。旁边的佐助也认真的听课着，就为这个，悠羽还要再熬3年啊！再看看那边，秦戌已经昏昏欲睡了，人家用的是灵力，这些查克拉的讲解也通过父亲四代目火影波风水门什么都了解了。我倒是看上去听得挺认真的，但是，我到底听没有听谁都不知道，反正老师的提问我都不抢答，点名我全都会。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我是时间的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　总算再一次的铃声响起，一天的课程算是结束了。
　　“佐助，你现在还住在宇智波大宅吗？”收拾完东西，我们走出教室。悠羽问道，悠羽可不想和佐助两个人住在那个既大有空洞的房间里，凭他的性子，那不闷死才怪了。
　　“嗯，姐姐呢？”看着姐姐恶寒的表情，佐助奇怪的问。
　　‘喂喂，形象没了。’我在心里吐槽。发现佐助的表现，悠羽赶紧变成了笑脸：“啊，我呀，现在跟秦戌、玉藻、白和君他们住在四代火影的大宅里。”顿了顿“你还是搬过来吧，家族那里一定很寂寞吧，过来还有个照应，可以吗？”悠羽可怜兮兮看着秦戌，直到秦戍冒出冷汗点点头。嘛~~~反正波分宅家也很大，不缺宇智波家的两个人。
　　“等等，佐助你跟我来下。还有秦戌你也过来下。”拉着自家的弟弟开始向一个熟悉的地方走去。。
　　“哦”秦戌大概猜到是什么事了，“前、白，还有君你们先回家我去去就回。还有再准备个房间”之后就走向了刚才悠羽走的方向，目标—宇智波大宅。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊，好像这一章主角完全酱油掉了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 诡异的晚餐
更新时间2012-7-16 16:22:17  字数：1471

　秦戍他们刚从宇智波一族的领地上回来，打开门以后。
　　“欧尼桑，欢迎回来，我今天尝尝我的手艺吧！”玉藻前看到了秦戍、悠羽还有佐助回到了波风宅（不要忘了主角有神念可透视···突然感到了一阵微妙的违和感~~~），站在门口如此说道。“咦？佐助你怎么来了？”
　　“家里太大而且就我们两个人太无聊，他可是我的弟弟哦。难道你想让我们两个人回宇智波宅子吗？”悠羽这么说道。
　　“好了好了，先吃饭吧，今天听说是小前亲自下厨，我们先来尝尝小前的手艺怎么样！”秦戍看了一下，拿出波风家家主的样子来调解纠纷。
　　“呃······小前啊，虽然，我小时候离开你出去历练去了，想必你小时候吃了不少苦吧！但是，你这个真的可以吃么？”秦戍看了看玉藻前准备的‘饭菜’，面露尴尬的说。
　　“就是就是，前酱，你觉得，你做的真的可以吃吗？”悠羽满头大汗的看着眼前的‘饭菜’发表了感慨。
　　“……”X3连佐助、白和君麻吕也向秦戍表示了无声的抗议。秦戍当时就‘亚历山大’心理想到“明明是前她做的饭，为什么都看着我啊······虽然，我小时候出门去历练了······”不过秦戍是越想越虚心。
　　“欧尼酱，你们，怎么都不吃呢？难道···你们讨厌我做的饭菜？”看着秦戍他们都不准备动筷子玉藻前伤心的说，眼眶里面隐隐有着泪光，好像只要他们一承认，就要哭出来似的。
　　“······”顶着众人的眼神，秦戍觉得现在压力更大了，现在他宁愿出去和猿飞新之助（木叶八色之一的木叶绿苗）再打上一架也不愿意这样对着众人，可惜，这是不现实的，所以，他又把眼神放回餐桌上。
　　汉白玉般的豆腐配上绿宝石一样的小葱，冒着泡的犹如熔岩般的番茄牛肉汤，那好似黄玉与翡翠参杂在一起的青椒炒土豆，如湖水一般平静，远远望去就像是一块巨大的绿水晶一样的菠菜汤，在配上每人面前一碗像是玻璃碴般还在灯光下闪着不科学光芒的米饭，怎么看都让人······完全没有食欲啊，这要说是饭菜，还不如说是一件件艺术品。不过，在众人的眼光下，秦戍硬着头皮，夹起一块‘汉白玉’豆腐送入口中。
　　“啊！！！”巨大的反差是秦戍不自觉叫出声来。连带着紧紧观察着秦戍的悠羽众人都下了一跳。
　　“怎么了？没事吧！！！”×n
　　“太好吃了，所以，不自觉就叫出声了，呵呵~”秦戍摸着头对众人解释着。
　　“真的？”×n显然众人都不太相信，这如同艺术品般的食物能多好吃。
　　“呵呵，你们吃吃看就好了~~~”秦戍看着大家都不太相信他，无奈的说道。
　　众人半信半疑的尝试了一下，好像演戏一般的同时愣住，这时在众人的心理出现了两个如同山一般巨大的两个字“好吃”。
　　于是在下一个瞬间，众人都好像商量好一般疯狂的抢了起来。
　　“别动别的，这个是我的！”
　　“喂喂，那个给我留点！”
　　“啊，啊，太好吃了，喂给我留点！！！”如此的声音此起彼伏，一顿饭下了众人都吃的不想动了。
　　“O(∩_∩)O~大家都喜欢我做的饭菜实在是太好了！！！”玉藻前看着意犹未尽的众人高兴的说着。
　　“抛开饭菜的样子不谈，前酱做的饭菜实在是太好吃了！！！”
　　“那是啊，你也不看看是谁的妹妹！”
　　“哼哼~~~把年幼的小妹一个人留在家里的大哥可没有权利这么说！”
　　“……嘛嘛~~~在意这些小问题的都是⑨那！”秦戍尴尬的说。
　　“那以后，我就给大家准备饭菜啦~~~”看着兴高采烈的众人，玉藻前说了一句秒杀全场的话语。
　　“噶~~~”刚刚还在热情讨论的众人都当场死机了，好吃是好吃没错，但是，食物的形状实在是太猎奇了，让众人天天都吃这样的食物，想想都觉得头皮发麻。
　　“你们，难道不喜欢我做的食物吗？”眼看着马上就要哭出来的玉藻前，众人连忙点头答应，以后的饭菜都由玉藻前一个人来做。
　　就这样，众人过了一个愉快的晚上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 观战
更新时间2012-7-17 15:41:16  字数：3858

　今天，玉藻前她们一行人到了学校却发现，学校一个人都没有。
　　“怎么回事？学校停课一天，出什么事了？”几人来到学校见学校没人。
　　“真是的！欧尼酱你说学校停课怎么也不告我们一声，害得我们白来了！呜~”玉藻前抱怨道。
　　“难道出什么事了？”悠羽看向秦戌，显然对方也不知情的样子。这是一个暗部来到我们身前“秦戌少爷、悠羽小姐，火影大人有请。”明显可以看见悠羽的嘴角微微抽搐了一些，爷爷这葫芦卖的是什么药啊。
　　悠羽跟我们交代一下，就跟秦戌瞬身来到火影办公室。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊，欧尼酱他们去三代目火影那里去了，我们现在干什么啊~好无聊啊~~~”
　　“不知道，现在，随便逛逛吧！”
　　“咦！？他们怎么突然向一个地方聚集去了呢？”玉藻前指着向同一个地方跑去的忍者和村民们。
　　“不知道，总之，过去看看吧。”很明显，对于保质期还处于正太的佐助来说他的好奇心已经被勾引上来了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－赶路中ing...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当四人帮（玉藻前、宇智波佐助、辉夜君麻吕、水无月白）到达目的的的时候正好看见宇智波悠羽和波风秦戍同夕日红、旗木卡卡西、迈特凯、猿飞阿斯玛、猿飞心之助这六人战斗的情景。
　　“好了，我要开始了哦！红姐，新之助大叔”看着跃过来的两位，悠羽将到举过头顶“呵呵，凤舞吧，凰火”一阵火焰在刀身上游走。刀柄上伸展出了红色的凤凰翅膀，一条红艳的缎带出现在刀尾并随风飘舞，再配上悠羽红色的眼睛，如果头发也成了火红色，就是当之无愧的火精灵。
　　“姐姐已经始解了。看来姐姐要认真了。”白在外面看着。
　　“始解。”众人不解。
　　“哥哥和姐姐的刀不是打造的，而是通过自身的血继从身体里幻化出来的，可以说是自己的分身，平时将自己的力量封印在刀里面。需要的时候可以通过说出咒语来解放力量。这就是始解的力量，而卍解则是更上一层次的解放。力量应该更强”君麻吕看着那边秦戌的斩魄刀说道，这就是保护的力量，强大的力量。
　　“天啊！那他们都是可以变样子的吗？”佐助看着自家姐姐那把红艳的刀尾，刀竟然可以变换样子。
　　“是的。简单的来说哥哥刀可以变换二三十种样子，而且每一种都有不同的能力”而此时秦戌：“抬起头来，侘助”变成了一把带着直线弯钩的刀，在阿斯玛的飞燕、凯的双截棍还有卡卡西的短刀上看了几下，瞬间就变得沉重无比。白接着说道：“刚才的那个样子可以将砍到的东西质量加倍。姐姐的刀只有一种形态，但是确实最强的火的能力”
　　悠羽嘴角微微微上扬，一个空劈。两条火蛇像有灵性一般冲向两人。
　　“这是忍术吗？用刀发出的，不可能吧！”躲开了蛇的直线冲击，“什么！”只见那条蛇再次回转，冲向红。
　　“可恶，甩不掉。水遁，水阵壁”（抱歉哈，我不知道红是否有水属性，查不到，所以就这么写了）火蛇撞上水壁发出‘刺啦’的声音，而新之助只好再次用土流壁躲开蛇的追捕。
　　“呵呵，悠羽啊，可不要认为这点事情就可以难倒我们啊。”突然眼前的红消失，下一刻不知何时长出来的树枝将我绑住了，而红正拿着一把苦无定在了我的脖颈上。
　　是红最擅长的切都（在空气中消失，然后用树根把对手捆绑起来进行攻击）
　　在激烈打斗的时候，悠羽这一边的场面突然想按了暂停键一样停下来，接着就听见夕日红说。
　　“好了悠羽认输吧。”
　　在众人都不明所以的时候，悠羽突然说道。
　　“是吗？红姐。可不要小看人，我可是姓宇智波的哦。”
　　紧接着，只听见‘砰’的一声，场上的悠羽突然变成白烟不见了。
　　“是分身吗？”红跳跃退后来到了新之助的身边，找寻悠羽的身影。
　　“忍法，手里剑影分身之术。”在一棵树后，悠羽将斩魄刀插入地面，双手快速的结着印。手里剑由一变十，再变百，无数手里剑向两人袭去。无法躲避的两人快速的用忍术防御。但是紧接着：“风遁，大突破。”又一个忍术攻了过去。
　　“这孩子的查克拉量真多啊！”本以为悠羽始解那把刀之后应该是费了很多查克拉的，（谁知道那只费的是灵力，如果让他们知道自己可以应用两种力量，他们会不会很无奈啊），然后竟又发出两个B级的忍术，两人不得不赞扬这孩子的查克拉量了。
　　其实自从开了门之后（永久开启八门遁甲），悠羽的查克拉可是翻了又翻，所以一般的忍术还是可以多发几个的。
　　“红姐，很抱歉，你要先退出了！”本打算躲过风遁的袭击的红，身后却突然传来悠羽的声音。“好快！”。
　　左手仍拿着斩魄刀，右手向虚空一直：“缚道之六十一六杖光牢”六道光片瞬间锁住红的行动，让她动弹不得。很无奈的红，只好退出了赛场。
　　在悠羽用出六杖光牢的瞬间，玉藻前的身体微不可查的颤抖了一下，‘虽然时隔多年，但是看见鬼道还是有些害怕啊！’很明显，在身为九尾的时候被鬼道那强大的威力打伤的我还是有些害怕。“这是什么？”众人不解，竟然不用结印就能使用的能力，而且还能让人不能行动，如果这是一种忍术，那么这个世界就要再一次变革了。
　　“那是哥哥血继能力，但是姐姐能使用我也不清楚。你们应该见到过吧。”白解释道。
　　“恩，见过。不过当初是破道，最高也见到33号，而这个好像和那个不一样吧。”三代回忆着当时九尾一战时那两个异常烁目的雷球击伤九尾的场景，再看看场内各自战斗的两人不禁笑道，果然成长了。
　　“现在这个叫做缚道，是专门做防御和辅助用的！”白很自然地为众人解释，那边的秦戌也已经将阿斯玛剔除了。现在场内也只剩下了凯、卡卡西和新之助。
　　“土遁·土龙弹”趁悠羽没有注意，新之助快速的发动忍术，一条巨大的土龙朝悠羽飞去，嘴里还不停的吐着泥弹。
　　本想躲开的悠羽发现如果自己闪躲过去，土弹就会攻击到那边还在战斗的秦戌。用斩魄刀将土龙划开，顿时土龙溃散，但是刚才的泥弹还是袭向了那边的秦戌。悠羽嘴角不自觉地上扬了几分，哼，以为我只有单手就没有办法结印帮助那边了吗？。
　　“缚道之三十九圆闸扇”一个圆形的光盾出现在秦戌的左侧，挡住了飞过去的土弹。趁着还在惊讶这种防守能力的新之助，“破道之三十三·苍火坠”又一个雷球飞向了新之助，果然一阵‘砰’的声音，烟雾弥漫了场地。这是平常战斗时养成的默契，对于双方，是绝对的信任！
　　下一秒新之助狼狈的冲出了烟雾，身上的衣服有些破损了：“你这丫头想害死我吗！”已知晓悠羽这种程度的破道可是让上古尾兽九尾都能受伤的能力，擦了擦额头上的冷汗，要不是自己机灵，估计就已经命丧于此了吧。没想到她既能挡住身前的攻击，还能帮助伙伴，然而秦戌则是对悠羽完全信任，才没有注意到这边的攻击吗？呵呵，果然，两个孩子都成长了，有了那真正的‘羁绊’。
　　“谁说的，大叔，如果这种攻击您都躲不过的话，那这八色之一您也不用当了！不过，呼呼，还是鬼道施展方便，不用结印”悠羽笑着说道，而那边的那几位则用你是怪物的眼神看着我，让秦戍不好意思的揉揉脑袋。
　　“好了，该结束了！”避开了凯的‘狂轰滥炸’秦戍用‘缚道之一冲’将凯的双手束缚住。只见秦戍高空跳起，见此悠羽也高高的跃到半空，对这下面的人说道：“快躲开，越远越好啊！不然波及到了我们概不负责哈”有些好笑的看着下面有些错愕的面容。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸”已经准备好的秦戌将斩魄刀向下一甩，一条淡蓝色的冰龙飞速地向赛场上的几位冲去。
　　见识过悠羽和秦戌的合体技‘冰火两重天’的新之助，毫不犹豫的告诫其他二人快速撤离。不一会儿冰龙撞击到地面，瞬间寒气四起，周围的花草都化为了冰雕，赛场上已经附上了一层寒冰，让人不禁感到一丝后怕。
　　“好险！”这是三人的心声，要不是躲得快，现在自己就成为里面的一尊冰像了吧！
　　“好强，人类的力量竟然可以影响到天气。”看到天空突然密布的黑云，冰龙华丽的扫过天际降临于地面，而赛场在那一瞬间变为了冰凌，在阳光的照射下，闪烁着寒光。
　　“好了，好了，差不多结束了。”三代过来圆场。。
　　三人退出了赛场，悠羽和秦戌也出现在众人面前。秦戌有些苦恼的说“爷爷，这总行了吧，不过我可没有钱去还啊！”看着场内已经化为了冰的世界，众人不觉得满头黑线，‘原来你是在想这个啊！’。
　　“没事，下回注意就行。好了，明天你们还要上学呢！经过这一战应该耗了你们不少体力吧，回去好好休息吧”三代笑盈盈的看着眼前的二小，眼里多了些柔色。
　　众人倒地，这么强的二人竟然还没有从学校了毕业的小鬼！！！。“哦！”。
　　其实，在看见秦戍他们开始比试的时候，我就把复写眼打开了‘唔~原来鬼道的原理就是这个样子啊，渍，可惜我没有灵压，算了回去之后让欧尼酱把灵压聚集到手上我来分析一下算了。’
　　刚回到波风宅里面我就对秦戍说：“欧尼酱，你能把灵压给聚集显现出来吗？”
　　“可以啊！不过...你想干什么啊妹妹桑？”显然我的问题让秦戍感到了诧异。
　　“嗯~欧尼酱可能还不知道吧，我可以随意转化可控制身体里面的能量，不过必须是要了解需要转化能量才可以。欧尼酱你答不答应呢？”我看到秦戍有一些犹豫就毫不客气的使用了撒娇攻势。
　　“嗯，好吧，...给，这是我用灵压做成的灵压结晶，这样你就可以好好分析了，不够了在找我要。”都说撒娇是loli的外怪还是官方的所以秦戍直接就压缩出了一块灵压结晶给我。“够了够了，欧尼酱我最喜欢了~~~”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呼~好累啊，第一次玩东方红魔乡最远才达到图书馆然后被小恶魔给干掉了，果然弹幕什么的最重要的是火力DA☆ZE~我决定了以后主角打怪就多用炮击魔法吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 久别的剧情
更新时间2012-7-20 14:11:39  字数：3714

　转眼间三年就过去了，在这三年里面我一开始因为不熟练花了将近一个月的时间分析灵压结晶，然后第一天把查克拉转化为灵压来练习鬼道，第二天又把灵压给转化回查克拉来练习忍术。因为我可以操纵任何能量，所以并没有所谓的属性限制。
　　到了后来，我可以随意的转化查克拉和灵压，而且我还发现经常转化能量，导致了我的能量的控制达到了极致，可以以最小的能量，释放出最大的威力，最重要的是在这三年里面我终于学会了尾兽化和仙人模式，虽然第一次不小心开出了九尾的完全体下了全木叶上忍一跳，好在我及时变回来了。不过就是之后的两个月里，我可以明显感觉到周围有很多暗部，大概就是团藏的根部那些人吧。
　　至于仙人模式，我把它称之为‘狐仙降临’，在金灿灿的头发上面有两个毛茸茸的狐狸耳朵，身后还长着九条看起来就觉得很暖和的大尾巴。很神奇的是，每一条尾巴都有1米60那么长，但是战斗起来完全不会觉得碍事，反而在空中跳跃和进行瞬步的时候可以把握平衡。
　　破道我也可以使用到八十八号飞龙击贼震天雷炮了，缚道也可以使用第八十一‘断空’了不过这些都是除了秦戍和悠羽其他人都不知道的，在同校的学生那里我还是一名专业的吊车尾。
　　在这三年里，白学习了医疗忍术，成绩十分理想，我学了一下看看发现，所谓的医疗忍术只不过就是用查克拉/能量刺激人体肌肉细胞快速生长而变成的，人体细胞的寿命是有限的，经常接受医疗忍术治疗的忍者到了晚年就会很容易死亡，不过嘛~~~忍者本来就是一个高风险的职业，能活到晚年的人基本上没多少，无奈谁也摸不准，因此接受医疗忍术治疗的人不会有任何心理上的负担。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在毕业考试上，我故意在分身术上出错，所以和原著上一样我理所当然的没有通过考试，坐在学校外面的秋千上面一边听着那些好事的欧巴桑们的讽刺，一边等着白痴水木‘唉~~~这可真难熬啊，水木啊水木你怎么还不来啊！’。
　　突然，我刚觉到了有人向我走了过来，我知道是水木来了，于是调整表情，一幅考生考试没考好不敢回家去见家长的失落的样子。
　　“玉藻前同学，你怎么不回家呢？”水木一幅我是好老师的样子来到了我的面前。
　　‘这不是等着你来么！！！’不过这话我可不敢说出来，强忍着笑意我满脸悲愤的说：“毕业考试我没有通过，我不知道现在该怎么办啊！”
　　“其实，有办法让你不通过考试也能毕业的！”感觉到有料的水木慢慢的抛出了鱼饵。
　　“真的吗？水木老师，真的有让我毕业的方法吗！？”为了配合水木，我露出了惊奇不定的语气和兴奋的表情。
　　“嗯，可以的！”水木看到鱼儿上钩了就开始准备放长线，钓大鱼“其实，在三代目火影的家里面有一个卷轴，你只要今天晚上去偷到那个卷轴并带到森林里面去你就能毕业了。”
　　顿了顿，水木又说道“其实，我是冒着很大的风险才告诉你的这个秘密，你一定要帮水木老师保密啊！好么？”水木认真的说着。
　　“当然了，水木老师，我一定会帮你的！”我元气满满的说道，同时在心里面补充道‘帮你打通通往地狱的单行直通车啊!’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－夜晚的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，我从树上翻了下了大大方方的进了三代火影的家里面，三代火影为了配合我让暗部全都藏了起来，屋子里显得非常空旷，我直接走进三代目火影的卧室，取下了放在墙上的‘封印之书’，随意的背到了背上就大大咧咧的走了出来。
　　———————————————————————————————————
　　“三代大人！”伊鲁卡站在火影办公室中，焦急之情溢于言表，“玉藻前盗书只是受人蛊惑，一时想不开而已，请您给他一次机会，让我去劝他回来！”噗通！伊鲁卡双膝跪地，认真的说道，“请您不要下令抓捕他，请给我一个机会，让我劝服，拜托了！”三代压了压头上的斗笠，淡淡的说道，“伊鲁卡，玉藻前她不是你们口中的妖狐化身么？为什么舍出性命帮他求情？”伊鲁卡一愣，沉默了片刻，认真的说道，“在我心中，没有妖狐，只有我的学生，玉藻前！”
　　“很好。”三代嘴角勾起一抹微笑，“那么玉藻前那里就交给你了！”“是，大人！”伊鲁卡欣喜的说道，身形一闪，消失在办公室中。
　　我背着封印之书到了树林里面，马上就打开看看有什么我不会的忍术（我的忍术是跟宇智波悠羽学的，所以我会的忍术很多），发现除了那些封印术之外其他的我大部分都学过。
　　“玉藻前！”伊鲁卡从树上跳下来喊着我的名字。
　　“你拿的那个卷轴是哪里来的。”
　　“哦？这个啊？这是水木老师告诉我的...还有这个地方也是水木老师告诉我的，他说只要有了这个卷轴我就一定可以毕业！”我假装兴奋的对着伊鲁卡老师这么说。
　　“嗯！！！”突然从傍边的树林里面飞出数把手里剑，“木遁·荆棘之术”在听到破空声之后我立刻发动‘木遁·荆棘之术’，从地面下突出十几根荆棘把飞射过来的手里剑统统给打了下来。
　　其实，我开发出木遁还是有原因的，因为尾兽是怨念和能量结合的产物，所以可以被拥有生命能量的木遁给克制，而火影忍者世界木叶村大多数都是木质结构房屋，而我当初为了探寻木遁克尾兽的秘密就经常往树林里面跑，久而久之我发现了植物里面有一种绿色的能量（查克拉和灵压是蓝色的、尾兽能量是红色的、生命能量是绿色的），而人的身体里面也有这种能量，我因为可以控制所有的能量，所以，在实验了很多次以后才控制了这些能量，不过目前为止只能召唤个荆棘什么的，不过这些能量如果聚集到手上或者脚上就能够增加手脚上的力量，纲手怪力的原因就是这样子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“怎么回事！？”水木看见我可以使用忍术显然吓了一跳，因为我在学校里面总是扮演着吊车尾，所以人们认为我不会忍术。
　　“哼~~~其实我可以使用忍术，而且会的还不少，只不过我会的都是些大型忍术，小型的忍术我学不会。”
　　“呵呵呵呵，没想到我居然看走了眼，不过，玉藻前啊，你知道为什么木叶的人们都讨厌你吗？”水木听了我会很多大型忍术之后就准备开始激怒我以达到他逃跑的目的。
　　“水木，不要再说了！”
　　“其实啊，在木叶，有个很多人都知道的秘密，但是唯独不让你知道，你清楚是什么吗？”水木嚣张的说着“其实啊，你就是曾经摧毁木叶的妖狐啊！”说完就把他背上的风魔手里剑扔了出来。
　　在我还没有结印之前，伊鲁卡突然把我给扑到，紧接着风魔手里剑就插在了伊鲁卡的后背上。
　　“伊鲁卡，你在干什么啊！他可是曾经摧毁木叶的妖狐啊！你的父母亲不就是被妖狐所杀的吗！”
　　“我才不管玉藻前她是不是摧毁木叶的妖狐呢，我只知道，他可是我的学生啊啊啊！！！”伊鲁卡在说这些话的时候哭了，他的眼泪混着他的血滴在了我的身上，我知道，伊鲁卡其实是个很好的老师，他从来不打学生，不听话的学生他只不过是拖出去谈心让他们知道学习的重要性，并不会打骂他们，所以伊鲁卡在学生里面人气非常的高。
　　“玉藻，你快逃啊！”说完就把我给扔了出去。
　　“既然这样，哼伊鲁卡，我就连你一起杀了吧！”
　　“喂……水木，你说够了没有，你想杀谁，给我再说一遍啊！”我从地上爬了起来。
　　“哦，怎么了我要把你这个妖狐和伊鲁卡一起杀了。”水木这个傻X好了伤疤又忘了痛了。
　　“其实，妖狐什么的，我早就知道了。”
　　“嗯！？”水木显然听了我的话愣住了。
　　“你居然想杀我敬爱的伊鲁卡老师，这简直是不可原谅啊啊啊！”我的眼睛突然变了，从天蓝色的眼睛变成了红色的眼睛，眼睛里面还有这一个神秘的五芒星，虽然看起来和原来开眼时没什么区别，但是仔细看就能看见，那红色是混乱的红，而我所看见的世界变成了由线和点组成的，水木身上也有很多的线和点。
　　“影分身之术！”随着大片烟雾升起，周围多出了无数个我，“呀！水木你去死吧！！！”分身加上我的本体一同冲了上去，对准水木身上的点和线就打去，没一会水木就变成了一坨打满马赛克的物体。
　　“……”伊鲁卡愣了一下，然后说：“小前，你过来一下。”
　　“……”我无言的走了过去。
　　“小前，把眼睛闭上，我送你一个礼物！”
　　“好了，睁开眼睛看看，喜不喜欢我的礼物。”
　　睁开眼睛后，我看见伊鲁卡老师的额头上上面的木叶村护额不见了，取而代之的是我头上有一个东西，我知道，这就是伊鲁卡老师的护额，我摸了摸之后展开了笑颜“嗯！伊鲁卡老师，我非常喜欢你的礼物。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实，我昨天就应该写好的，可惜昨天电脑连不上网，连手机也欠费停机了，所以今天才码完字。
　　好了，主角的魔眼都开开了，仙人模式和完全尾兽化也出来了，不过完全尾兽化要在后面和一个大家伙打才会用的。在我的设想中仙人模式和完全尾兽化没什么大的区别，也就是仙人模式打正常体型比如说：人型生物，而完全尾兽化就要去打怪兽什么的了。比如说是巨型生物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 剧情正式开始
更新时间2012-7-21 16:22:07  字数：3439

　这是新的一天，新的开始。
　　宇智波悠羽、宇智波佐助、波风秦戍、水无月白、辉夜君麻吕、还有我，我们六个人浩浩荡荡的从波风宅出发，向学校走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－移动的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　上课之前，同学们都在聊天，当时我正站在走廊的过道上和佐助说话。虽然佐助天赋十分的好，而且还有一个天赋比他更好的姐姐，但是，术业有专攻，佐助向悠羽学习忍术，而理论知识悠羽就让佐助去向我请教。
　　当时有很多人都在追逐打闹，嘛~毕竟是小孩子吗！（好久没出场的谜之音：你也不比他们大多少！！！）这时，突然有一个龙套从后面不知道是故意的还是有意的推了佐助一下，紧接着佐助就遵循重力定律向我倒过来，然后，我就被佐助给压在了身体下面。（当时佐助是150cm，玉藻前当时140cm所以接吻什么的没发生，玉藻前的头只在佐助肩膀附近露出了两个眼睛，大概就这些。）
　　教室里面一下子就静了下来。
　　佐助当时就死机了，没有反应过来。继续保持着姿势。
　　“佐助君，你能不能起来一下，这样我很难受啊！还是说佐助君喜欢在众人面前表演羞耻play^_^？”我略带调笑的声音让佐助一下子就从地上蹦了起来。
　　“对……对不起，我不是故意的。”
　　“噢啦~~~难……难道说佐助君是有意的，没想到佐助君竟然喜欢这种调调啊！？”我大吃一惊的表情配上说出的话语顿时让佐助局促不安了起来。
　　“我……我不是有意的，是……是有人从后面推了我一把才造成的。”佐助一开始脸很红神情很慌乱，然而很快就把思路给理清楚了，我该说‘不愧是从大家族宇智波一族里出来的的吗？’我在心里默默的吐槽着。
　　当我准备继续调笑佐助的时候伊鲁卡老师进入到了教室里面。开始了他的发言，当滔滔不绝了半个小时之后终于说到了正题上面。“下面开始，我们进行分班，每个班三人一组。”
　　“第一班······第二班······第七班宁智波佐助，春野樱······”听到这里，佐助没有任何其他表情，小樱则是高兴的从座位上跳了起来，并以得意的目光看向井野方向，一副小人得志的模样，相对于兴奋的小樱，井野则像是一个被霜打了的茄子，整个人缩到了桌子下面。
　　“以及玉藻前。。。。。。”寂静，绝对的寂静，全班人都没有想到，我这个吊车尾竟然能够和天才宇智波佐助分到一起，都显得很诧异。
　　因为我并没有像原著一般的大喊大叫所以，伊鲁卡也没有讲解的意思，继续他的发言。
　　“第八班，犬冢牙，油女志乃，日向雏田。第九班······第十班奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，第十一班······第十二班由于人数比较特殊，所以是四人一组分别是，宇智波悠羽、波风秦戌、水无月白、辉夜君麻吕。好了，现在你们已经是独当一面的忍者了，下午我会为大家介绍你们的指导老师的”伊鲁卡说道。”虽然讲课时很像是在唱催眠曲，但至少他是位值得信赖的好老师。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间一分一秒的度过，班里就只剩下第七班和第十二班。“哎~~~怎么还不来啊！”我叹息到，同时心里想到‘卡卡西也太能磨蹭了吧！’
　　‘不会我们的指导老师也是卡卡西吧！’悠羽哀怨的趴在了桌子上，继续碎碎念。又过了会儿，悠羽冷冷一笑：“哼哼，敢放老娘鸽子。”
　　冷气，绝对零度！差点连拥有最强尾兽的我都差点冻成冰像。紧接着在众人无比冷汗的情况下，悠羽开始了她的整人大作。‘卡卡西，你安息吧！阿门！’秦戌在一旁祷告着接下来不幸的某人。不过话说回来，悠羽你不是火属性的吗，那冰竟然比我的冰轮丸还阴森啊！果然是人不可貌相，就连属性都要反着想啊。
　　在众人祷告着某个倒霉鬼时。脚步声响起，紧接着大门被推开，再然后：苦无、手里剑漫天飞舞，起爆符也应声爆炸，再然后一道红光正是悠羽特意为来着准备的特一号的赤火炮。烟雾瞬间弥漫了整个门口。
　　秦戌等人满脸黑线的看着那边春光焕发的某人，看来悠羽生气了，这是禁忌，禁忌，绝对不能得罪的！这是大家共同的心声。
　　烟雾过后，只见一身忍装已经有些破损，连头型都有些歪曲扭八的卡卡西出现在大家眼前，而他身旁则是一个被蹂躏的木头替身。至于他身上的伤应该就是悠羽最后的杰作。
　　“呦！原来是卡卡西大哥啊！我还以为是侵略者呢，您没事吧！”讽刺的声音响起，虽然挂着笑容，但是并不代表某人心晴好。
　　“啊？咳咳，悠羽小姐用不着那么欢迎我吧？”拍打着身上的尘土的卡卡西突然意识到冷气，然后看到悠羽那鬼魅般的笑容，不由得缩了缩脖子，看来自己有些过分了！
　　“咳咳，我是你们的上忍指导老师，我叫旗木卡卡西”意识到事情严重的卡卡西故作严肃的说道。
　　“好了，现在你们跟我一起来吧~”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在火影楼的任务交接区，一个将护额带歪遮住左眼的冲天银蒙面男带着三个孩子进入到里面，三个孩子分别是两个男孩和一个女孩，走在那男子后面的第一位是那个女孩。女孩留着一头粉红色的长，看上去很可爱。接下去是一个黑的小帅哥，不过似乎有点面瘫，完全无视前面那女孩偶尔撇来的那充满爱意的眼光，走在最后的是一个金长直的loli手上提着一只带耳边系着蝴蝶结的小猫。
　　这就是我们的第七班，卡卡西小队了。
　　“三代大人，我们来交任务了。”银男子对着台前的一个中年男子说道。
　　“啊！是卡卡西啊，d级任务寻找丢失的小虎完成。”三代在一个本子上一划。
　　卡卡西冲我点点头，我将小猫交给了一个肥头大耳的女人，然后看到那个女人就死劲的用自己的大脸去挤猫，嘴上还用恶心的语气说道：“哦！我亲爱的小虎，你终于回来了。”搞的小猫惨叫连连。
　　三个小孩顿时满头黑线，同时想着：“这小猫不跑才怪。”
　　“接下来七班的任务是帮四重大人照看孩子，还有~”
　　“不要啦~~~这种任务太没有意思了，我们想要更厉害的任务啦~~~”在三代目火影发布任务之前我打断了他，毕竟小猫‘阿虎’找到了，波之国剧情也该开始了才对。
　　“笨蛋！”伊鲁卡大声咆哮道，接下来是任务等级的讲解时间。
　　“那么好吧！A级任务你们是做不了的，就给你们一个C级任务吧！保护一个人！”三代说道。
　　“您能进来一下吗？”。紧接着一身酒气的大叔走了进来，看着站在火影面前的悠羽小组和卡卡西小组。
　　“什么啊！都是一群小鬼。”接下来是达兹纳的自我介绍时间。
　　“爷爷，我们要申请出村”看出来任务已经定下，我决定了接下来的一项计划。
　　“你们不是要说休息吗？”疑惑地看着悠羽，三代问道。‘这丫头又打什么鬼主意’
　　“爷爷，你最好了，我们只是出去一下，您就当我们出村旅行吧！”看出了三代仍不同意，悠羽笑着说道：“要不这样，我们跟着卡卡西大哥他们一起去执行任务吧，反正您已经答应给我们1个星期的假期了，在村里呆着也会闷的。”。
　　“···”还在犹豫的三代。
　　看着犹豫中的三代，以及想要出村去的悠羽，我直接用神念接入了悠羽的脑海，悠羽听完我的计划后脸一下子就黑了下来。
　　“三代爷爷，您到底让不让我们出村去，难不成您想让我使用非常规手段吗！？”悠羽阴沉的声音响了起来。
　　“哦？你想用什么非常规手段呢？”三代目火影显然来了兴致，饶有兴趣的看着悠羽。
　　只见悠羽双手捂脸哇的一声哭了出来“三代火影欺负人~~~555555~~~~~”这声音简直闻者伤心，听者流泪，火影大楼里面立刻就开始了议论起来三代目火影为什么欺负人，瞬间三代目火影站到了舆论的反面位置。
　　三代目火影当时就慌了，“好好好！我同意你们出村去同卡卡西他们一起执行任务，你别哭了好不好”
　　“嘻嘻，我就知道火影爷爷最好了！”悠羽把手放下来之后脸上根本就没有泪水，满头黑线的三代目火影想也知道自己被骗了。
　　“好了，我们先回家准备下吧！”秦戌圆场。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“怎么了嘛？按玉藻前和佐助的实力，那个再不斩应该不是他们的对手啊！”秦戌走到了我身旁，低声说道。
　　“是，我知道，但这次我是去救一个人的。”望了望身后的白“是白的一个亲人”
　　“什么？！水无月不是只有白一人了吗？怎么还~”突然意识到了什么：蝴蝶效应！
　　“恩，我要去救他，顺便也是休息一下吧！”
　　（未完待续...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2012-7-23 15:48:17  字数：3266

　“他真的是忍者吗？怎么看都是小鬼不是吗？”看来达兹纳还是觉得我们不怎么可靠啊。
　　“是，不是还有我这个上忍跟着吗？更何况还有他们。”卡卡西很自然的指了指身后的悠羽四人。
　　“不是还是小鬼们吗？”达兹纳还是很不给面子的喝了口酒说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知不觉已快到了中午。
　　前方发现水摊，看来是鬼兄弟来了。
　　经过四年的特训，佐助和鸣人也暗自做好了准备，卡卡西欣慰的点了点头。
　　只不过悠羽走在了最前方，手指上黄光一闪，然后‘一不小心’的掉了几把手里剑、佐助汗颜，不过也是有学有样的掉了几把苦无、小樱花痴中pass掉、秦戌除了斩魄刀什么武器都没带pass掉，白太善良了只好红着脸跟秦戌聊天去了、君倒是觉得有趣就‘不小心’掉了几个手骨⊙﹏⊙b汗（骨头也能不小心掉了，真是厉害），最后是我，看见他们都扔了点东西，想想之后也‘一不小心’就掉了两个卷轴
　　没走几步，只听‘boow’的一声，身后腾起了两道火柱。
　　卡卡西冷汗直流，没想到这几个孩子就这么玩死了敌人，看来以后我得注意一下了，不然被整都没出逃啊
　　果然烟雾过后，这剩下了两个尸体，为什么他们不躲呢！咳咳，当然是被悠羽用缚道之四，灰绳给困住了。
　　“好了，那么达兹纳先生，你还有什么可说的吗？”卡卡西正色道，同时也大概了解到了此次任务的难度情况。
　　达兹纳汗如雨下。
　　在一片充满浓雾的海面上，众人乘船继续向波之国前进。
　　在卡卡西的追问下，达兹纳终于交代了自己被卡多盯上的事。
　　卡卡西不解的道：“我还是不明白，那家伙是个连忍者都会出动的危险人物。为什么在委托的时候，你却隐满这一点呢？”
　　达兹纳道：“波之国是一个非常贫穷的国家。就连大名也没有多少钱。自然我们也没有钱。我们付不出B级任务所需的酬金。如果上岸后，你们结束任务的话，我就死定了，在我回家的途中。你们不必在意。就算我死去了，也只有我那个八岁的可爱孙子会哭个死去活来。还有我那个女儿会痛恨木叶忍者一辈子，然后孤独地活下去。这当然不是你们的错！”
　　听到他这么说，卡卡西等人都有些头大如牛，只有我无所谓的说道：“放心，你孙子会不会哭个死去活来，还有你女儿会不会痛恨木叶忍者，这些我全都不会在意，你就放心好了。”
　　达兹纳张大嘴巴，心想：“这小女孩的心是不是铁做的。”
　　我接着说道：“不过，我可不想第一次执行C级任务就以失败告终，我们会继续保护你的。怎么样，卡卡西老师，可以吗？”
　　卡卡西点头道：“好吧，任务继续。”
　　“那感激不尽。”达兹纳呵呵笑着，回过头伸出食中二指做胜利的手势，暗道：“我赢了。”
　　在一片树林里9人在慢慢的赶路。
　　“快趴下！”卡卡西实力确实不凡，就在大刀刚从树林里飞出的瞬间就提醒了大家。
　　秦戌抱着白跳到了一边（呵呵，关系又进了一步）、佐助和我拉着达兹纳扑到了地上、悠羽拉着小樱闪到了一边、至于君麻吕他早早地站在了大刀的必经之路。随着一声‘咣’（这骨头可真硬啊），大刀像断了线的风筝一样飞向了另一边。
　　再不斩跳起取回了刀，他惊讶的看着那边的君‘没想到辉夜一族的余孤竟然出现在这里，而且实力更强’不过心里想着，嘴上还是说道：“写轮眼旗木卡卡西，没想到居然能在这里见到你，不过这次来也不为别的，把你们身后的那个叫达兹纳的人交出来，我就离开，怎么样啊！”
　　“写轮眼！？”佐助不可思议的看向了卡卡西。
　　“佐助待会要专心看好战斗，至于卡卡西眼睛的问题我待会再讲给你听。”悠羽正色道。
　　“雾隐叛忍桃地再不斩！”卡卡西说道：“不过任务委托人是不能交给你的。”说着还装作很头疼的样子。
　　“那没关系我自己去抢就好了！”拔起大刀。
　　“卡卡西大哥，我们7个人会保护好达兹纳先生的，您尽情的战斗吧！不过不到万不得已我们4个是不会出手的！”悠羽笑嘻嘻的说道。
　　卡卡西露出了写轮眼。
　　“哦！木叶的‘白衣修罗’和‘金月炎羽’也在这了！”再不斩阴下了脸色，没想到这两个人会在这里，这下可不好办了。
　　“呵呵。”我捂着嘴笑了起来“没想到欧尼酱你们在忍界创下了这么大的名声啊！！！”
　　“阿拉阿拉，其实也没什么，只要保证任务完成率，再多杀几个人名声就出来了，忍界的名声可是很好混的呦！！！”悠羽直接就给我们讲解起来了，不过她的眼睛没有离开趁我们聊天时开始对战的再不斩和卡卡西他们。
　　卡卡西和再不斩，一个用苦无、一个用斩首大刀，哎！感觉有点不公平。不过战场还是要观看的，“忍法，雾隐之术”悠羽赶紧打开写轮眼，此时不coppy更待何时，不错佐助也蛮聪明的，打开了写轮眼开始拷贝。（这是四年特训的成果，在奈烙见之术的帮助下后，备受刺激的佐助总算打开了写轮眼，现在已经左右都是两勾玉了）我看见他们都开眼了，也不好意思藏拙，于是也打开魔眼观察了起来。
　　大雾在不断地变浓，紧接着卡卡西用杀气逼开了浓雾的侵袭。
　　“佐助要放松，不要被杀气迷住内心！”看见佐助有些颤抖的双手，悠羽严肃的说道。
　　突然人影一闪，再不斩手持斩首大刀出现在我们身后，只可惜，下一秒再不斩被两道人影踢飞了出去！定睛一看原来是早已经准备好的悠羽和秦戌。“呦！你也是这么想的啊！”悠羽打趣道。
　　“呵呵，是啊，看起来是挺不顺眼的！”秦戌应道。
　　“好快！竟然连身影都没有看到！”在空中标飞的某位大惊。
　　‘这两个人的速度有快了，连写轮眼都捕捉不到的身影，再不斩是不可能看到的。’自嘲的笑笑，卡卡西做好了准备。
　　突然，卡卡西出现在飞出的再不斩的背后，手中的苦无化过再不斩的喉咙。突然一个斩首大刀横劈过来，“卡卡西，一切都结束了。”被卡卡西划破喉咙的再不斩化为水淌在了地上，原来是个水遁。
　　“再不斩，确实一切都结束了！”卡卡西出现在再不斩的背后，苦无抵着再不斩的喉咙。
　　“你也使用了水遁？看来是在我刚才使用水遁的时候你拷贝下来的，写轮眼真是方便的东西啊!不过还没有结束呢，卡卡西。”再不斩声音淡淡的。
　　再一个再不斩出现在卡卡西的背后，不过卡卡西快速的反应了过来，苦无化过前面再不斩的喉咙后迅速后划，苦无直指再不斩的脖子。
　　“啊！好无聊，也没有什么忍术可以coppy哎！”无聊的找了一块还算干净的地面，悠羽她们席地而坐。
　　如原著一般，卡卡西不小心被踢进已经做了手脚的河水中，被再不斩用水牢控制住。
　　“呀嘞呀嘞~~~卡卡西老师就这样落败了啊！”我感叹道“哎~~~不知道雾影七人众要是没有了刀会怎么样！”
　　“哦！？小丫头，你想要我的斩首大刀吗？”再不斩一边维持着水牢之术，一边戏谑的说“区区木叶下忍，我倒要瞧瞧你怎么抢走我的斩首大刀！”
　　“切，你的刀白送我我都不要，破铜烂铁除了你这种乡下人谁稀罕！！！我随便拿一个手里剑都能废了你的破刀！”
　　“小丫头，你要为你所说的付出代价！”身为忍刀七人众的人是不可能不爱自己的刀的，刀就是刀客的命，所以再不斩理所当然的生气了，虽然不可能放开卡卡西不过再不斩直接单手接印，分出一个水分身出来准备跟我们打斗。
　　不过，就在再不斩的水分身还没有冲过来的时候，我直接一个瞬步过去，对准水分身手里的赝品斩首大刀上面的死线死点切了下去。
　　在外人的视角里，我直接消失了，然后出现在一个大刀的前方，然后轻轻挥了几下手里剑，那看似庞大的大刀直接就被切成了水流。
　　“纳尼！！！”再不斩看见自己分身手上的斩首大刀被砍成了流水直接就愣住了，都说是高手过招是一下也不能分心，再不斩愣住了，并不代表着别人也愣住了。
　　卡卡西抓住再不斩愣神的机会逃脱了水牢之术，又和再不斩拼起了忍术，因为棋差一招的再不斩只能选择躲过了卡卡西的一击，然而“嗖嗖嗖”三支千本准确的插在了再不斩的颈部，再不斩迅速的倒地眼睛失去了生机。
　　“不好意思，木叶的忍者们，我是雾隐的暗部追杀部队成员，追杀再不斩已经几年了，今天终于可以完成任务了，谢谢你们的帮助。”一个带着面具的年轻少年对我们表示感谢。
　　悠羽走近再不斩的‘尸体’‘啧啧，再不斩你再怎么装死也比不上人家蓝染BOSS，不过为了让佐助他们的成长，还是要放过你吧！不要让我失望啊’见悠羽没有下文，那名暗部本来有些紧绷的身体放松下来。
　　“那么就此告辞！”说完少年背起再不斩的‘尸体’消失在众人的视线里
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 谈话
更新时间2012-7-24 15:37:48  字数：3470

　“那么就此告辞！”说完少年背起再不斩的‘尸体’消失在众人的视线里。转头看向那边有了反应的白，她应该有所感觉了吧！我给了她一个安心的眼神。卡卡西这次消耗的并不多，但是还是晕过去了，几人带上卡卡西走向了达兹纳的家。。
　　“其实卡卡西大哥的写轮眼是一位故人送给卡卡西的晋升礼物。”考虑再三，悠羽还是决定将事实讲出来，毕竟那边装睡的某位不解开心结也是不行的，他可是一个值得信赖的强大队友。
　　“旗木卡卡西，26岁，木叶34年出生。木叶八色中最厉害的木叶白牙前辈的儿子，真正的天才。5岁从忍者学校毕业，6岁成为中忍，13岁成为上忍。与我们家族的宇智波带土还有前医疗班班长药师天善家族的天善琳一个小队，带队老师是你秦戌哥的父亲四代波风水门。由于白牙前辈抑郁自杀身死，卡卡西大哥一直十分消沉，在第三次忍界大战中，身为最为关键的神无昆战役小队长的他固执己见，以忍者以完成任务为第一要务为原因，拒绝解救队中被敌人俘虏的天善琳，坚持要完成任务。而宇智波带土说出‘不能完成任务的忍者是废物，而放弃同伴的忍者连废物都不如’后单独去营救天善琳，战斗中危难之中觉醒了写轮眼，而且直接觉醒了二勾玉形态，与敌人殊死拼搏。后来四代大人及时赶到，击杀了敌人，任务顺利完成，救出了天善琳也解救了陷入困境的卡卡西，但是宇智波带土却被敌人的土遁压碎了右半边身体埋于山石下，最终失去了年轻的生命，年14岁。宇智波带土弥留之际，将自己完好的左眼送给了卡卡西作为卡卡西晋升上忍的礼物。之后迫于我们宇智波家族的压力，卡卡西进入木叶暗部，以他高超的能力外加写轮眼闯下了硕大的名声，据说复制了上千种各类忍术，被称为‘Coppy忍者卡卡西’。由于带土的惨死，卡卡西大哥明白了同伴的重要。这也是他拥有写轮眼的原因和意义！”。在悠羽说话的同时，我感觉到卡卡西的心跳有些异动，看来卡卡西想要测试我们啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　来到了达兹纳的家。。
　　“那个人是谁？”秦戌走到了悠羽的身旁。。
　　“嘛！如果没错的话那是白的表弟叫水无月守。”这时我突然用神念插嘴说道。
　　“咦！！！”看来突然出现的我吓了他们一跳。
　　“你是怎么知道的？？？”反应过来的秦戍和悠羽突然奇怪的想道。
　　“呼呼~~~你们忘了我也是穿越者了吗？看来最近打酱油打得太多了点啊！！！告诉你们吧，凤凰转和死神秦戍我都看过的。”我骄傲都说着的同时在心里吐槽‘该死的作者，最近都没有我出场的机会了（作者：米有办法啊，谁让你太强了，火影世界你基本上就无敌了，魔眼一开，遇人就秒。）’
　　“对了，白好像已经注意到了，不过再不斩怎么办?是杀还是？~”秦戌反应过来后问出了最大的疑问，毕竟那不再是白，他并没有白那样的善良，所以还是要问清楚的好。
　　“守当然要救了，不过再不斩”回想了原来看同人时的记忆，秦戌最后放走了再不斩，守也跟着再不斩一同离去，只是在中忍考试时，用秽土转生召唤用的尸体就是再不斩的，所以左右都是死，还真不知道该怎么办。叹了口气“再不斩的话我不清楚，见机行事吧！不过就算救下来，他也活不到中忍考试的！”
　　“哎？为什么？”秦戌很是疑惑。
　　悠羽大概的为他讲了一点中忍考试的情形~。
　　“我知道了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一旁的佐助他们满头黑线的偷听着。本来还好好地说着话，后来突然不说了，改由眼神交流（佐助他们的视角），这种交流方法真的大丈夫？
　　“他们说的到底是神马啊？难道是暗部的语言？”擦汗的小樱。作为有天才头脑的她也不明白，第二人格抓狂了，正在抓狂的第二人格突然停顿了一下，然后脑门上亮起了一盏灯泡，“对了，白，你们听得懂他们说的是什么吗？”
　　“我们也不知道！不过一般哥哥和姐姐用这种语言说话时，都是在讨论一些重要的是”白解释道。。“他们不告诉你们吗？”小樱疑惑道，秦戌应该是白的男朋友啊！难道这男人脚踏两条船。迸发的火焰~。“哥哥和姐姐在救我之前也是这样啊！而且如果商量出什么，他们也会告诉我们的！”白红着脸说道，因为她一直信任着秦戌与悠羽，是他们带给自己温暖的。
　　“哦。”小樱丧气的声音响起。
　　“喂喂~~~几位听够了吧！！！”商讨完的悠羽走了过来。
　　“呼呼~~~他们只不过是疑惑，为什么你们谈话的声音越来越小，甚至到了最后眉目传情的地步了。”我开始调笑悠羽她们了。
　　“O(∩_∩)O~是吗？？？”悠羽笑呵呵的想我走了过来，不过请你把你的表情和身后的背景调一致好吗？
　　带着充满黑色稠状物的背景和和蔼可亲笑容的悠羽走到了我的面前，然后伸出手抓住我的脸向两边拽去。‘呼~~~谁让你有那么好的说话技能不早用，害的我好尴尬，不过小脸真嫩啊！’
　　“硅谷器，喔哈次仔叶互感了~~~（对不起，我下次再也不敢了）”被扯住脸的我向悠羽求饶道，同时在心里吐槽‘我没有读作黑子，写作变态的LV.6弹性脸部啊！！！’
　　“噢~~~还敢有下次！！！”
　　“硅谷器，绝闺蜜哦哈资了。（对不起，绝对没有下次了）”
　　“哼~~~这次就放你一会。”说完就松开了手。
　　“呼~~~我还以为这次要完蛋了呢，呜呜呜，老哥，我的脸好疼啊！”
　　“哎，谁让你嘴贱的，自己弄点生命能量上去转两圈不久好了么！”秦戍捂着脸说着。
　　“切~~~还以为老哥你会安慰我的。”说着，便用上生命能量在被悠羽拽的有点发肿的脸上转了几圈，马上就消肿了，比上什么特效药要快的多。
　　“话说姐姐你们到底在说些什么呢？”佐助这时候出来刷存在感了。
　　“呵呵，弟弟君我们可是在考虑怎么给你们安排训练哦，不过要说出来可是会吓到你们的当然不要让你们听懂了。”说谎都不带脸红的悠羽。
　　“我一定不会让姐姐失望的。”by不知道怎么燃起来的佐助君
　　“是吗？你有这个心我很高兴，不过在那之前请卡卡西大哥说一下他的战斗感言怎们样~”
　　“阿拉！你看出来了。”躺在床上的卡卡西睁开了眼睛，“你也不替我想想，我可还是个病员呢？”懒散的起身，不过心中还是有些疑虑，那特殊的语言，他们说的真的只是训练的事吗？（原来刚才偷听的时候，卡卡西也乖乖的竖起耳朵干起了偷听大业，不过在我插手之后只能满头黑线的抑郁着了。）
　　“卡卡西大哥跟他们讲讲吧！”悠羽直接打断了还在沉思的卡卡西。
　　“再不斩很可能没有死！”床上的卡卡西突然正色说道，未等佐助、小樱和我发问便继续解释，“昨天晚上，我突然想起来，暗部追杀部队一般都要当场销毁叛忍，只需要带回其头颅即可。而那个暗杀部队成员，却带走了再不斩的尸体，这很不合常理，再者一般杀人用苦无、手里剑居多，用千本杀人的几乎没有，千本的主要用途是伤人而已。最后就是再不斩被千本射中的脖子上几处地方正好是几个特殊的位置，被击中之人瞬间停止脉搏处于假死状态。本来这些我可以看出来的，但是昨天消耗过大，还没有想到此处就晕倒了！”意犹未尽的看看悠羽和秦戌他们。“我想你们也该知道的吧”“恩，我们知道再不斩只是假死，不过为了锻炼他们几个我决定赌一把，好给他们练习的机会。”悠羽笑盈盈的说道。
　　“太好了，刚好，我再杀他一次！！！”为了配合气氛我发表了危险的宣言。
　　“那好吧！再不斩就由你来解决吧！”
　　“等等，悠羽你让小前去和再不斩打，你没发烧吧！”卡卡西听到了悠羽的话惊呼一声。
　　“没关系的，玉藻她可是完美控制那家伙的人啊！”带着略微感慨的语气，悠羽酸溜溜的说出了这段话。‘呜，那玩意可是号称无限查克拉的永动机啊！！！好羡慕啊啊啊！’
　　“那家伙？！！！难道……”本来还在疑惑的卡卡西突然反应了过来。
　　“没错，就是那个难道。那家伙让小前吃了不少苦，被控制了也是可以理解的。”秦戍沉重的声音响起。
　　“你们到底在说些什么啊！”疑惑的小樱发问道的同时心里面的第二人格开始咆哮‘给老娘讲清楚啊！！！’
　　“是啊，姐姐，你们说清楚行不行啊，这种被蒙住的感觉很不好啊！还有，为什么玉藻她可以单挑上忍啊！”
　　“呵呵，弟弟君，这件事现在还不能给你们说，也说不清楚，以后有时间了在慢慢给你说，你现在只要知道小前她目前为止比你强一点就行了！”
　　“呼呼~~~佐助君你可要加油哦！我期待着与你的比试！”看见佐助有些消沉的我出来鼓励了一下佐助。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　让主角出来刷刷存在感，免得别人说看不见主角，还有，不管是很有爱的黑化还是充满番茄酱的暴走都是不好弄出来的。衣服什么的看了读者的建议后，准备回木叶就去买几件去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章传承
更新时间2012-7-25 17:02:33  字数：1728

　短短的几天就在训练中度过，当然还少不了一些固定情节，不过却稍有改变：比如伊那里突然的出现说我们不自量力，还有佐助的训练过度导致于他睡在了树林里然后又奇迹般得看到了采药的守，我在决战的前一天，突然爆发了强烈的负面情绪陷入了昏迷之中。
　　‘哎~~~不愧是剧情的自我修正啊！’在昏迷前我是这样想到的。
　　然后第七天总算到了。大雾弥漫了大桥，白雾中缓缓走过几个身影，渐渐地身影清晰起来。“来了！”一个扛着斩首大刀的中年男子，一个脸戴面具的少年，一个背上背着如蚕茧包裹和双刀的中年男子，另外还有两个中年男子。5个人均戴着雾隐的护额，只是一道裂痕划过了雾忍的标志，没有错，对面的5个人都是雾隐的叛忍。头前三个是桃地再不斩、水无月守、黑锄雷牙，后面的两个应该是他们的同伙。
　　“哦！够排场！昔日雾隐的忍刀七人众今天居然一次出现两个。”卡卡西懒散的说道。“哼！卡卡西明年的今天就是你的祭日，快快让我为你举行华丽的葬礼吧，哈哈！！”黑锄雷牙张狂的说道，不过他身后的兰丸倒很是担心，毕竟这里有三名写轮眼拥有者，而且还有那两个人，这一仗不好打！。
　　另一边，昏迷了许久的我终于有了反应。暴虐的气息在整个屋子里面蔓延着，但是并没有蔓延出屋子一丝，屋子的内外简直就是地狱与天堂的分界线，如果有人不小心走入我沉睡的房屋的话，只会有两种结果，第一是被狂暴地气息冲击成为傻子，即使清醒过来的话也会变成杀人狂或者是胆小鬼，第二就是突破了心里的障碍，一跃成为修炼的奇才。（我是这样想的，被暴虐的气息冲击后会陷入心魔，如果突破了心魔的障碍练功就会一日千里。修仙的人都是这样的，突破心魔就一日千里的增长功力。）
　　突然，暴虐的气息停止了，然后以更加猛烈的姿态冲击着四周，房屋的木板开始吱喳作响。
　　楼下，津奈美（达兹纳的女儿）被两个恶汉带走了，一那里吓得浑身颤抖，只能眼睁睁的看着自己的母亲被人带走。不过想起了父亲的话，终于鼓起勇气喊着“放开我妈妈！”冲了出去。
　　两个恶汉不屑的看了伊那里一眼，拔出长刀准备结果了他，津奈美想要用生命威胁他们，结果却被他们用手刀打晕。眼看伊那里冲到近前，两人长刀一挥，可砍中的伊那里却变成一截木桩，连晕倒在地的津奈美也消失不见了。
　　‘轰！’疯狂的气息直直的撞向那两个人，在本能的驱使下，他们停止了手中的动作。
　　“会死会死会死会死会死会死会死会死会死”他们的大脑告诉他们非常危险的信息，他们转身想要逃跑，却发现身体根本就不听使唤。
　　“呵呵呵，看来你们很大胆啊！！！”我虽然是在笑，但是那疯狂的杀意已经全面压了过去，整张脸上出现的是崩坏的笑容。
　　先把伊那里打昏，然后一步一步的走了过去，而疯狂蔓延的杀意却一步步增强着。
　　“啊啊啊，我要杀了你！！！”终于，两个恶汉始终是天天为虎作伥，没什么承受能力的他们在崩溃中，绝望的冲了上来。
　　“轰！！！”的一声，他们用冲上来更快的速度飞了回去，他们当然不会飞，之所以飞回去的原因是因为被我用风遁术吹回去的。
　　“哈哈哈哈！！！！你们···都该死！！！”带着崩坏的笑容的我，走到他们面前。
　　“请……请饶过我们吧！都、都是卡。卡多那头猪让我们做的。”用着颤抖的声音，断断续续的说出了龙套应有的台词。
　　“没、没错，就、就是那头猪让我们做的，和我们一点关系也没有。”另一个龙套也接出了必死的台词。
　　“既然连一头猪都能命令你们，那么你们也就没有存在的价值了。”
　　“啊！！！”×2
　　在两声惨叫之后，我的背后出现了一个金色的狐狸虚影，然后它张大嘴巴一口就把他们给吃掉了。接着虚影就慢慢变淡，直至消失。
　　绿色的生命能量在我的身体里面按着一定的路线运转，虽然我没有在战斗中受伤，但是为了承受九尾哪巨大的记忆和本源的气息，我的身体还是出现了一些暗伤。
　　“果然啊，吃掉了生命体会转化成生命能量，还有身为神兽，九尾果然是最强大的，和八娱大蛇打了100多年，最后硬是把八娱大蛇给拖的没有能量了。”我苦笑道“九尾的之前时间可真是的啊，除了打架、睡觉就是被封印了。”
　　“对了，现在他们应该开始打了起来了，我要赶快过去才可以！”
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好了，黑化出来了，我要开始跳剧情了，要快点开始无限之卷啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 中忍考试序章
更新时间2012-7-26 14:55:37  字数：3000

　当我赶到的时候，发现战斗已经结束了，再不斩死亡，不过它的灵魂被魂葬成了地狱蝶，卡多他们死的非常的凄惨，不过并没有一个人去怜悯他们。
　　休养了几日后，小守就跟我们一起回木叶了，至于兰丸他决定留在波之国，我们也没再强求，因为他的身体注定了它不能成为忍者。
　　回到木叶后，除了每天任务和修炼以外，我每天都想树林里面跑，因为我发现，经过上次传承之后，我控制能量变得更简单了，对于生命和死亡的理解也越发深刻了，对于生命能量的进阶体我称之为生之力，对于直死之魔眼看到的死亡能量我称之为死之力，生死之力是可以互相转化的，就像是太极的两条阴阳鱼，这是我用了大量的实验才证明出来的，所以木叶村的人有时候会看见，树林的一部分突然枯萎了，就像是寒冬来袭，而第二天就会发现，昨天枯萎的树木突然生机旺盛了起来，就像是阳春三月，这件事从此成为木叶村的怪谈。
　　最令人激动的是，我发现生死之力仅仅是一个开始，我发现了比生死之力给为强大的力量，那就是创造与毁灭之力，我想等我悟透了创造与毁灭之力的话，就是我登坛成神的时间。（成神有两条路：①得到世界的承认，比如东方度过天劫，西方得到神格。②得到本源规则，比如代表着混沌规则的卡俄斯、代表着大地规则的盖娅、拥有时间与空间规则的克洛诺斯都是神明。不过，除了本源规则的掌控者之外，其他的神都是会死的。ps：本源规则的掌控者是不能死的，不然盖娅死了大地就没了，规则是一条只能一人掌握，但是却可以有无数人拥有。）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨，又是新的一天，我起床伸了一个大大的懒腰，波之国任务结束已经有一段日子了，回到木叶后又回到了每天执行D级任务的日子。
　　今天，在第七组约定见面的小桥上，我、小樱和佐助无聊的站在这里。
　　“呦，各位早啊。”卡卡西一个瞬身出现在栏杆上，笑嘻嘻的说道：“我今天在人生的道路上迷路了。”
　　“太慢了！！！”×3
　　“好了，不说了，去做任务吧！”
　　又是一个D级任务，结束后四人回到村子，卡卡西去交任务离开了。
　　我和小樱、佐助他们两人分手之后向平常修行的地方走去，路上看到了许多他国的忍者，心想：“已经开始了吗？”正想着突然听到木叶丸的叫声，连续几个飞跃来到声音传来的地方，只见木叶丸正被一个一身黑衣，画着大花脸的家伙提在手里，旁边有一个金色头发，扎着四个辫子的女忍者，两人带的都是沙忍护额，正是勘九郎和手鞠。
　　我凝聚了一支冰千本仍了过去，径直插在勘九郎的手上，他手一松放开了木叶丸。
　　而勘九郎当然是很是生气“可恶！”一拳打向我，“砰！”一个石头飞过。变的红肿的手伸了回来。
　　“在别人的村子如此嚣张可是不好的行为啊！居然还想打我们组的人简直不可饶恕，花脸的家伙你实在太可恨了！”旁边的树上响起一个冷冷的声音，佐助正坐在树干上，右手手持一枚石头，然后一合，化为了尘土。
　　“哇！！佐助/那人好帅啊！！”手鞠和小樱桃心出现~
　　这时我张望了一下，突然一个瞬步跑到佐助坐的那棵树上面，然后直接扑向了佐助的背后“哈~~~捕获野生小熊猫成功！”
　　先不说，我爱罗体内的守鹤惧怕我体内已经经过变异的九尾，就说我爱罗他本是就是一个忍术型的忍者，而且，他也没有想到我会直接扑过去，所以在他引以为傲的沙之铠甲没有反应的情况下直接就被我给扑倒了。
　　在亲人都不能碰触的我爱罗突然被一个漂亮的loli给扑倒之后愣住了，然后就理所当然的脸红了。同时嘴里还小声的喃喃自语“又有不怕我的人了，又有不怕我的人了……”
　　“阿拉~~~看来我看见了有趣的一幕了，小前你快点起来啊~~~你没有发现，你的行为给别人带来了困扰了吗？”
　　“哦，对不起，给你带来困扰了。”我起身给我爱罗道歉，同时伸出手把我爱罗拉了起来。
　　“没、没关系。”
　　“哎！？这不是我爱罗吗？”向发现了新大陆一样，悠羽一个瞬步来到了我爱罗的身边顺便将他拥到怀里。“呵呵，小爱啊！好久不见，想姐姐了没有”一边笑着一边蹂躏着他的红发（恩，手感和以前一样不错，哎！是不是都是人柱力的关系发质都是好得不得了啊！(ˇ?ˇ）想～）。
　　结果手鞠和勘九郎看着在悠羽怀里没有放任何杀气的我爱罗石化了，然后在看着他被悠羽揉着头发时风化了‘天啊！谁能告诉他们，是不是太阳打西边出来了，或者说天上下红色的雨了！’
　　手鞠现在很震惊，对很是震惊，因为对方竟称她是我爱罗的姐姐。果断的举起一只手猛掐，‘果然是梦啊，一点都不痛！’放下心来的手鞠望向身旁的勘九郎，‘奇怪，他怎么龇牙咧嘴的望着我啊！’。
　　~~~~~~~~~~~~~~~以上皆发生在短短的几秒钟之内~~~~~~~~~~~。
　　“小爱啊！欢迎来到木叶哦~”悠羽放开怀里的我爱罗我继续说道。。
　　“恩，悠羽姐姐好久不见。”浅浅的红晕浮现在我爱罗的脸颊上。
　　“啪！”那边的两座石像开始出现严重的裂痕。‘姐姐，我爱罗竟然叫她姐姐！~’手鞠无限怨念中~~~~~至于勘九郎就已经傻了~。
　　“呦！那不是我爱罗吗？”远处传来了一个非常熟悉的声音，接着一到黄色的光芒闪过。
　　不一会儿秦戌、白和君都出现在众人的面前。。
　　“我爱罗好久不见了。”秦戌客气地走进然后拍拍我爱罗的肩膀，接着是白和君也相继打了招呼。
　　手鞠和勘九郎锉成灰了~~~~~~~~~~~这世界疯狂了~~~~~~。
　　悠羽无视那边的两位，向还在树上生闷气的某位打了声招呼叫他下来。。
　　“小爱啊！这是我的弟弟哦，他叫宇智波佐助！那边的那位是秦戌的妹妹玉藻前！”转头看向那边还在那别扭的佐助“佐助，这是我和秦戌在外游历时认识的，呵呵！当时就认的弟弟哦！”解释完毕，只是为什么我看到佐助里迸溅的火花啊，我记得悠羽没说错话啊！。
　　秦戌汗，这丫头竟然当着自己弟弟的面抱另外一个男孩子，而且自己的弟弟还是姐控~哎！鼬啊！你在哪里啊~为什么你们家里的人都是那么的，咳~奇怪啊~（鼬弟控兼妹控、悠羽弟控兼哥控，其实喜欢哥哥有Love的倾向：初吻就是这么没得、佐助不好说哥控和姐控？？不对是喜欢悠羽~我都乱了！）这边秦戌抓狂了！（其实作者也抓狂了！⊙﹏⊙b汗）。
　　“对了！你们是来参加中忍考试的吧，那你们先去报名吧。待会我带你们去参观一下木叶，顺便吃个便饭好不好？”。
　　“可以。”我爱罗点点头，还带着淡淡的笑意。。
　　那边的石像，哦不，应该是灰了，已经没有任何生命迹象了~。
　　一个时辰后，某烤肉店。。
　　“真是好久不见了”我笑着道。。
　　“恩？，这两位是？”（被无视了好久的人啊）秦戌问道。。
　　“你们好，我叫手鞠，沙忍村的下忍，是我爱罗的‘亲姐姐’！！”手鞠也不顾自己对我爱罗的恐惧了，在亲姐姐上加了重音，吃醋了、吃醋了~。。
　　“我是勘九郎，同为沙忍村下忍，我爱罗的哥哥。”勘九郎并未在意自己对于我爱罗的身份，其实他还是挺怕他的。果然姐姐够彪悍！。
　　“你们就是我爱罗的哥哥姐姐啊！幸会幸会。我叫宇智波悠羽，木叶下忍，是佐助的姐姐。抱歉了抢了你的弟弟哈！”道歉中没带半点诚意，还有淡淡的讽刺，什么啊！自己的弟弟都不知道疼爱！虽然是有特殊原因的，但是~哼！
　　“我叫波风秦戌，木叶下忍，玉藻前的哥哥。”秦戌接着说道，大蛇丸也不知道你明知道我们在木叶还会不会做出那样的举动吗。
　　‘不会吧，他们就是大名鼎鼎的‘白衣修罗’和‘金月炎羽’’两人在惊叹，毕竟这次来木叶可是要完成一个非常庞大的任务的，这些常识也会提前被告知，没想到他们竟然还和我爱罗称兄道弟的，这下该怎么办！。
　　（未完待续...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 笔试前的热闹
更新时间2012-7-29 14:35:13  字数：3477

　玉藻前绝对是一个极动和极静相结合的人，她可以在一个地方学习千万年，弄懂她不知道的却觉得有意思的东西，但是，如果没有什么值得她学习的东西，那么她就会出去寻找、顺便游玩，如果贪玩，爱做恶作剧是她的本性的话，那么学习就是她的本能，她从不会认为自己已经无敌于天下了，在火影剧情里面别天神、天照之火、百亿起爆符爆炸等等，都是对她有威胁的东西。
　　昨天已经和我爱罗他们打好照面了，不管是好是坏，一件事情已经落定。今天卡卡西已经将三小的中忍考试证明拿来了，我还是有些小激动的，因为，在她的心里，火影世界就像是一款大型的网游，只不过是没有复活币的，通过穿越成为九尾，打开魔眼，学习死神技能，开启九尾传承之后，我相信自己在火影世界里面已经是站在金字塔的顶端的一群人之一了。但是，即使实力强劲却不能把称号（下忍）提上去，那么只能天天做新手任务了，这也是受不了的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　4天后的下午，交代了守在家留守之后，7人大军缓缓走向学校：。
　　前面两个考生似的人物堵住了“301”房门，他们的面前倒着一个身着绿衣服，头顶西瓜皮的少年。为什么这个热血吊车尾那么能演啊？我纳闷地思索着。一个白色眼睛白色和服的少年站在他们不远的地方默默的注视着地上的两人，他们自然就是天天、小李、宁次三人。。
　　“姐姐，这里是二楼，不是三楼，我们是不是上去把幻术解除掉？”佐助现在对悠羽很依赖，遇到这样的事，首先想到的是征询悠羽的意见。。
　　悠羽朝他点点头，示意他可以。
　　“你们让开，我们还要到三楼去呢！”佐助酷酷的说道。。
　　“不错嘛，被识破了，不过小鬼中忍考试可不是你们这帮下忍能过的。趁早放弃吧！”那两个人嚣张的说道。紧接着一个飞踢袭向佐助，经过训练的又已经开了三勾玉的佐助早就准备好了一击，熟知一个绿影一闪挡住了两人的攻击。接着就是小李向小樱的求爱时间，结果小樱连忙躲在佐助的身后，以不喜欢粗眉毛为由，打击了小李。（此时的佐助已经不在对小樱那么无言）
　　准备走时，我感觉到了一道凌厉的目光扫到了悠羽的身上，紧接着又落到了佐助的身上，原来是宁次。只见他白色的瞳孔中满是怨火（哎！宁次你何苦呢？）。
　　而这时小李向佐助宣战。
　　佐助进步的很快，经历了4年的体能训练，开了三勾玉的他在小李‘弹雨’下的拳头中，收缩自如。不过小李却开了两门，使出了表莲华。当姐姐的当然不能让弟弟受伤了，所以一阵樱花飘过，悠羽和佐助以已经站到了看台上，而小李绑住佐助的绷带却被几把苦无紧紧地钉在了墙壁上。
　　狗血的一幕出现了！。
　　“李啊！你怎么能对同村的忍者使用这样危险的招式，而且还开了两门，你这个不分轻重的家伙，太让凯老师我失望了，你个混蛋！”一个很威严的声音响起，然后小李华丽的飞了出去，爬起来的时候左脸红肿一片。木叶野兽迈特凯现身。。
　　“天啊，又来了一个西瓜皮，而且眉毛更粗！”小樱已经纠结了，其他人满头黑线。
　　“为了处罚你这么不分轻重，凯老师决定处罚你围着木叶跑10圈！”凯对着小李大叫。
　　“是，凯老师，让我们背靠着夕阳奔跑吧！”小李已经满脸泪痕了。。
　　然后两人抱头大哭，两人身后貌似出现大海、夕阳的无限风光，那只乌龟一直没有开口。
　　为了大家的美好的小心脏啊，我们赶紧闪~。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　考场前。
　　“你们果然都来了。”一脸懒散的卡卡西出现在走道尽头的门边，手里还拿着《亲热天堂》津津有味的‘欣赏’着。
　　“咦！？那个男的身上怎么没有穿衣服啊！？！？”
　　一道声音从卡卡西的耳旁穿来，吓了卡卡西一跳。当然，被吓了一跳的人还有很多，一时间大家的目光都向这边聚集过来了。
　　其实那道声音的来源就是我，在理解世界多年的情况下，我终于创造出了利用了风的力量做到了短暂悬空的技术。
　　然后我一个瞬步扑到了秦戍的怀里。“欧尼酱啊！！！卡卡西老师手里面拿的那本书上为什么有男人不穿衣服啊！！！”顿了一会儿，我用发现了非常了不起的秘密想要迫切跟大家分享的语气说道；“哦！！！我明白了，原来卡卡西老师喜欢看男生不穿衣服的样子！”
　　卡卡西一开始听了我的话就愣住了，接着就在我下一句话的时候直接石化了，就在卡卡西快要解除石化状态的时候，悠羽的一句话立马就让卡卡西有了想要去死的想法。
　　只听在大家还没有被我的话给雷的回神的时候，悠羽一声暴何“佐助，以后离卡卡西远一点！！！”同时拉着佐助就向远离卡卡西的方向退去，好似卡卡西就像是一个会传染致命病毒的病原体一样。
　　在被悠羽着一声暴喝给震回神后，大家都立刻远离了卡卡西，特别是木叶村的小男生们。
　　正在卡卡西欲哭无泪的时候，阿凯这个木叶的珍兽突然不知道从什么地方蹦了出来了，一副伤心欲绝的样子把手搭在卡卡西的肩膀上说；“不愧是我阿凯永远的对手啊，没想到我又输给了你。”俨然一副好基友的样子。
　　看见了这幅场景，那些本来就已经离得很远的考生们，离得就更远了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在进入301考场后，这时井野小队迎面走了过来，由于井野喜欢上了君麻吕所以她和小樱之间就没有了隔阂，如今两位在谈一些私事，咳咳~不便说~
　　“你们也都来参加考试啊，真是麻烦啊！”鹿丸懒散的打了个哈欠，完全提不起劲来，在一旁的丁次则狂塞着零食（⊙﹏⊙b汗，丁次您什么时候能吃饱啊！）
　　“呦，雏田！”看见了雏田她们一组，我就向她们打招呼。
　　这时候，牙、志乃和雏田走了过来。“悠羽姐姐、白姐姐、秦戌哥、君麻吕哥，还有啊前，你们好！”红着脸的雏田打着招呼，同时还时不时的瞧我一眼。
　　不一会儿，木叶的12小强齐聚一堂，说说闹闹的，当然还吸引力不少的目光，不过大多数还是落到了悠羽和秦戌的身上。
　　作为火影第一间谍的药师兜第一时间就以过来人的身份来到我们身旁，一同解说后，就拿出一沓忍识卡炫耀~
　　佐助饶有兴趣地问道：“我想查几个人的资料，能找到吗？”。
　　腹黑眼镜男（蓝染【疑惑】：我没出场啊。），说道：“只要是参加本次中忍考试的，我这里都可以查到，你想查谁的？”。
　　佐助转动脑袋看了看站在周围的人，说道：“砂忍的我爱罗、木叶的洛克李、还有我姐姐宇智波悠羽以及波风秦戌。”。
　　“佐助，你想知道我的资料？你直接问我不就好了？”悠羽差点没有趴在地上，秦戌也是满头黑线的点着头。。
　　“知道名字，那就简单了。”兜用查克拉感应了一下，从一摞卡片中抽出四张，拿起一张，放在地上，用手指按住卡片，开始旋转。。
　　“有了，砂忍的砂之我爱罗，恩，因为是外国的忍者，又是新人，资料不多，共完成D级任务2次，C级任务25次，B级……好厉害，居然还有能够完成B级任务的下忍！”。
　　佐助撇撇嘴，他们波之国任务，虽然表面上是C级，可是实际上甚至是个A级的任务呢。
　　“据说他每次完成任务后，身上都是毫发无伤的。果然很厉害啊！”兜赞叹道。
　　听到这句话的佐助，脸色顿时大变，没想到他还这么强啊，为了姐姐，看来我要努力的（佐助啊，这是什么意思？）。
　　“下面是，洛克李。有了，恩，是前年毕业的忍者，除了体术之外，没什么擅长的了，指导老师是阿凯，队友是天天、日向宁次，一共完成D级任务35个，C级任务20个，不是吧？才当了忍者1年多，居然完成了这么多任务？”兜的表情非常吃惊。。
　　“至于宇智波悠羽和波风秦戌！”说到这里，兜的脸上有冷淡到疑惑再到惊讶，众小强疑惑的看着他
　　（未完待续...）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实有读者提出疑问，所以我在这里解答了，有读者说法则什么的对于现在的主角来说太早了一点，我则要回答，其实现在并没有牵扯到法则一类的，现在只不过是初步运用生命和死亡的能量，就像是火系魔法师可以放火球术却不能有火系的焚烧法则一样，也许他以后可以使用但是现在却不行。
　　主角就是这个样子的，她可以在一定的时间内从生死能量推出生命和死亡的法则，但是现在她还不会。这样解释应该可以了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 死亡森林的比赛序曲
更新时间2012-8-1 14:48:13  字数：2468

　“至于宇智波悠羽和波风秦戌！”说到这里，兜的脸上有冷淡到疑惑再到惊讶，众小强疑惑的看着他。。
　　“抱歉，有些激动了！”兜推了推眼睛“首先是波风秦戌，16岁，木叶下忍，四代火影的长子，几年前在浪忍界撅起，人称‘白衣修罗’，因为总喜欢穿白色的袍子。目前实力不详，因为跟他的对手都已经死了，战斗方式也是多种多样的。木叶登记经验‘B1A51S3’，浪忍经验‘C5B10A83S52’，其队友为宇智波悠羽、水无月白和辉夜君麻吕。而宇智波悠羽，为宇智波家的次女，从小被冠以天才之称，因为可以使用波风秦戌一样的血继。在其他方面也是非常优异，在浪忍界被称为‘金月炎羽’，而且她已经开了写轮眼···”兜说不下去了，陷入了沉思，貌似觉得悠羽才是大蛇丸眼中最完美的容器。
　　“不，不是吧！”众人已经有晕倒的迹象了，S级任务啊！‘那么变态！’心声！！
　　佐助突然觉得心头一紧，看到了自家姐姐嘴角略微上扬了几度，但这绝不是平常的笑容，是冷笑，而且被锁定的目标还会‘死无葬身’之地啊！到底怎么回事啊。
　　这时‘砰砰！’伊比喜带这众监考老师出现：“你们给我老实点，不想考试的话就给我滚出去！”威严的声音震撼了每一名考生。。
　　“现在，用你们手上的申请报名表到我这里来领号码，然后给我老老实实地坐在相应的位置上，不要试图给我找麻烦，我随时可以取消你们的考试资格！！”
　　“下面宣布一下规则……”。
　　把试卷发下去之后，森乃伊比喜又絮絮叨叨的说了半天，到了规定时间，宣布考试开始。
　　我看着考卷，恩，其实难度还可以，都是一些任务中会遇到的突发情况或者一些常识，只不过对于现在的小鬼们难度可不是一般的大啊！当然也有些意外，比如我，还有小樱，这种题目早就在书本上看见过答案了。
　　恩恩，读了一道题，想着想着，抬了下头，看见前面那位安插的忍者已经写完两道题了。
　　‘呵呵，不用动脑子了，真是方便啊！’这是悠羽的心声，只见她打开了写轮眼，瞬间对方的笔录都应在我的脑子里，提笔，剑笔如飞~。
　　此时佐助见题不是一般的下忍能够完成的，心里打着鼓，不自觉的回望了一下自家姐姐的动静，顿时就蒙了。。
　　妖艳的红色双瞳下，悠羽在那张考卷上行云流水的写着，好不自在。叹了口气，打开了自己的写轮眼寻找目标。。
　　秦戌没有写轮眼只能靠自己了，反正也不难。白正用着冰晶血继，结出了一张薄的可以忽略的镜子正给君传着答案。其他的十二小强，用暗器的，与动物交流的，虫子飞舞的，埋头苦算的的，正所谓八仙过海各显神通。
　　很快，考试时间就要过去了，勘九郎也带着他的傀儡老师回来了。
　　伊比喜又开始关于第十题絮叨起来，他还老是不说第十题的内容，光是让人选择做不做都选了十分钟，中间还把他那颗看了以后会让人吃不下去饭的脑袋秀了秀。
　　虽然，我没有向原著中的鸣人那样鼓励炮灰众，但是考场上还是剩余了52人。（18组54人，2名中忍退出所以还剩52人）
　　于是，森乃伊比喜宣布剩下的52个人，第一场考试，过关！。
　　“好了，接下来的考试会更加困难，祝你们好运吧！”说到这里，玻璃应声而碎，一个黑影闪过，两把苦无把一块不定在了墙上‘第二场考试’红豆拉风的出场了~。
　　红豆拉风的出场了，教室里一片寂静。
　　在经过红豆的一番说明之后，大家解散了，过后又来到了死亡森林外从新集合了起来，而当人来齐之后，红豆也开始说明比赛的规则了。
　　“这就是第二场考试的考场，第四十四演习场！别名，死亡森林！”红豆嬉笑着道。
　　“呵呵，死亡森林？好威风的名字啊！不知道会不会让我们吃惊？”萨克摸着手套说。
　　红豆怜惜地看了萨克一眼，道：“你们马上就能体会到这里为什么会被称为死亡森林了！”
　　红豆看着考生：“第四十四练习场，由铁栏围城的四十四道门组成，里面有森林，湖泊，山石，正中间还有一座塔，名叫封印之塔，而你们要做的就是从门口出发，在规定的时间里面到达封印之塔。这一场考试名为——卷轴争夺战。”。
　　“？？？”众考生听的一头雾水，红豆拿出两个卷轴，一天一地：“现在一共有18个组，9个组拿天之卷轴，9个组拿地之卷轴。在五天时间之内小组人员齐全的带着两个卷轴到达封印之塔。也就是说，最少有9个组会被淘汰，如果超过五天之后，没有到达封印之塔的人就会被淘汰，没有集齐天地两个卷走的小队，人员有损失的小队全部取消资格。”
　　“那么接下来就按计划行事吧。”悠羽低声对秦戌说道。所谓计划是我们昨天晚上商量出来的，秦戌一组去帮悠羽找寻卷轴，悠羽直接去找我们小组以防止大蛇丸趁虚而入，只是现在少了找卷轴的环节，应该会快点吧。
　　恩。。
　　接着悠羽又招呼一声佐助叮嘱我们不要惹那写草忍，就算遇到了也要躲得远远地，最后趁其他人签协议的时候，悠羽召唤出来五月让他时刻盯住佐助一有情况马上报告。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“中忍选拔考试，第二场考试，开始。”随着红豆一声令下。18道门同时打开，52人同时进入考场。
　　兜站在一处，而在他对面的则是一个拥有一双蛇眼的人。。
　　“大蛇丸大人，这是此次的最新情报。”。
　　“‘白衣修罗’和‘金月炎羽’吗？哼！没想到那两个孩子已经有如此的实力了。”大蛇丸的双眸闪闪的放着寒光。。
　　“是，他们在学校里生活了三年才开始当的下忍，虽然不明白为什么，不过他们也在学业中执行了多次任务，而且任务等级不低，基本上都是A或A级以上的”兜兢兢业业的做着汇报。
　　“哦？还真是奇怪啊！不过兜这个悠羽的写轮眼有没有进化呢？”（大蛇丸你out了）
　　“是，我只知道她现在是三勾玉了，连带着她的弟弟佐助也在她的特殊训练下开了三勾玉”真是一对天才啊，兜如是的想。。0
　　‘看来没有开万花筒’那就好办了“兜你先注意着佐助，一有动静马上告知我，只要她亲爱的弟弟一出事，我就不信她不来自投罗网，哼哼写轮眼终究会成为我大蛇丸的囊中之物还有那特殊的血继，哈哈~”沙哑的声音在周围回荡，金色的双眸里溢满着强大的欲望。
　　（未完待续...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 斗蛇
更新时间2012-8-7 9:55:24  字数：3565

　第二场考试开始后不久，马上传来了惨叫声，小樱有些不安的道：“刚才是什么人的悲鸣声？感觉好害怕。”
　　玉藻前拍了拍小樱肩膀道：“坚强些，我们可是忍者，没什么好怕的。”又看了一眼佐助，说道：“准备好了吗？”
　　佐助点了下头，将手伸向忍具包，玉藻前挥手放出一道风刃，飞入不远处草丛中，从中跳出一个雨忍，有些不可思议的问道：“你是怎么发现我的。”
　　“没必要告诉你！”前的手上卷起旋风“风刃乱舞！”放出十几道风刃袭向雨忍。雨忍飞身跃起，在树上连跳数下躲过风刃。佐助抽出苦无飞身跃起，在空中和雨忍拼了一下苦无，两人交错而过。雨忍刚落在一棵树上，前抓住时机向他投出一只苦无，雨忍连忙躲到树后，可让他想不到的是，苦无刺穿了树身，正中雨忍肩膀。
　　雨忍一声惨叫，狠声道：“可恶，你们给我记住！”说完连续几个飞跃落荒而逃。
　　三人找了一个隐蔽的地方坐下，佐助道：“我们先来商量一下这五天的行动方案，首先是卷轴由谁保管。”
　　玉藻前道：“就由你来保管吧。”
　　佐助道：“好，那就由我保管，其次为了防止我们走散后有人用变身术来冒充，我们来商量一个暗号。当问到忍歌忍机的时候，要回答，敌人骚动时正是潜入的时机。记住了吗？”
　　就在，玉藻前她们三人组准备赶路的时候，【悠羽】突然跳了出来：“佐助，啊前，怎么样有几个卷轴了？”玉藻前大大咧咧的走向【悠羽】：“悠羽姐姐，有两….”【悠羽】猛的跳开，原来所站的位置被螺旋丸打了一个大坑。
　　‘悠羽’眯着眼睛：“你们怎么发现的？”玉藻前指了指自己的眼睛：“哼哼，姐姐使用的能量是永远模仿不了的。”佐助睁开了三勾玉的写轮眼：“没有姐姐的感觉，因为在她身上总是用一种很神奇的让人舒适的感觉。”（那是所谓的灵力，可滋润灵魂）
　　‘悠羽’缓缓的褪下了皮（额，好恶心，果然是是很讨厌的冷血动物），露出本来面目，黑色的长发，米黄色的和服，蛇一般的眼瞳，正是三忍之一大蛇丸！。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇：“哦，是吗？那真是可惜了，不过~”看着佐助的三勾玉写轮眼道：“写轮眼….真是美妙。你们缺少的是地之卷轴吧？”大蛇丸吞下了卷轴：“那么，卷轴争夺战，现在开始！潜影蛇手！！”无数条毒蛇撕咬着冲了过来，唰唰！一瞬间，毒蛇被斩断。“哟，看来普通的招式对你们没用啊？那么……通灵之术！”一阵白烟，一条巨大蟒蛇爬了出来：“你对付那个金色头发的小鬼，我对付那个黑头发的。”
　　玉藻前突然发声：“是那个长舌头草忍一组，不好！赶快散开！”
　　玉藻前话音刚落，远处吹来一股飓风，三人被吹散。
　　风散后，大蛇丸化装成的草忍对另外两个人道：“你们随便去歇着吧，这里我一个人就够了。”
　　庞大的戾气袭向佐助，让佐助顿时一惊‘可恶，这是~’虽然经历了悠羽的多年‘欺压’但是看着那双诡异的蛇瞳还是带来了很强的压力。‘可恶，他到底是什么人！不行，要振作，不是已经做好觉悟了吗？为了哥哥姐姐，我一定要变得更强大！’狠了狠心，苦无一个起落在自己的大腿上留下了血印。
　　凭借着疼痛彻底清醒的佐助，将小樱安排到一旁，开始思考如何对战了。
　　大蛇丸看在眼里，越来越欣赏这对姐弟了~‘写轮眼，你终究都会成为我大蛇丸登上顶峰的基石~’。在经过数次交锋后,明显查克拉和体力都已将快透支的佐助椅在了一颗大树后，大口大口地喘着粗气。
　　‘可恶，这个家伙难道是怪物吗？’原来刚才佐助用出了自己最快的速度，以及将千鸟的威力增值到最大，并用写轮眼牢牢地锁定了敌人的位置，可是明明已经贯穿了他的胸部可是他却跟没事人似的，现在又完好无损的站到他面前。‘可恶，姐姐早就注意到他了吗，才让我避开，可是我真的好想战胜他，只有那样我才有挑战那个人的资格’。
　　“哦哦……你真是越来越令我惊讶了呢！宇智波佐助，你到底成长到了什么地步了呢？多么甜美的力量啊……多么完美的肉体啊……来吧，让我再见识一下你的更多的力量吧！”那人似乎十分兴奋，伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　镜头转到玉藻前这边，直死之魔眼是直接面临死亡的魔眼，所以，与其相对应的就是生命的力量，生命力越旺盛的生物体的身上，死线、死点就越少，反之就越多。
　　大蛇丸通灵出来的大蛇，虽然生命力比较旺盛，但是并没有达到冲破生死界限的程度，再加上体型庞大，攻击速度不高（相对于玉藻前来说）所以，当玉藻前开启魔眼后，短短几分钟那条大蛇就变成了一堆打满马赛克的物体。
　　当她转过头来看见佐助陷入了苦战，顿时施放了目前为止速度最快的招数。
　　“雷霆招来，雷遁·千鸟·锐枪。”玉藻前身体周围的物质开始了急速运转，产生了大量的带电粒子，然后聚集到了玉藻前的手指前方，以雷霆之势向着大蛇丸极射过去。
　　大蛇丸不愧是老一辈的忍者，在他锻炼出来的直觉的帮助下，放弃了继续攻向佐助的势头，微微侧过身体，但就是因为这一侧身，结果本来是冲着大蛇丸身上死点激射过去的千鸟·锐枪擦着他的身体，从他的前胸飞过，仅仅只是造成了大蛇丸身上衣服的损毁，大蛇丸一点伤也没有，最多就是雷霆激射过去的时候所散发出来的电流，造成了大蛇丸身体的短暂麻痹。
　　不过，虽然大蛇丸仅仅是麻痹了仅仅只是2、3秒，但是佐助抓住了这个机会飞快的结印，“火遁·龙火之术。”一条巨大的火龙从佐助口中吐出，把他面前将近20米的范围内变成了一片火海。
　　正常情况下，是没有任何人可以接下一个B级火遁术的，但是，大蛇丸那厮他不是正常人。
　　大蛇丸他很爱惜自己的小命，所以才开发出了不死转身之术。因此，对于逃命的方法，大蛇丸是非常的多。
　　在别人看来无解的合击对于大蛇丸这个土遁高手来说，不管是防御还是逃脱都是很容易的。所以，在佐助的忍术袭向他的瞬间，大蛇丸就用土遁术钻到地下去了。
　　大蛇丸却不知道，虽然庞大的火遁术扰乱了查克拉的流动，使写轮眼无法探测出他的位置；但是，他无法掩藏自己的生命波动，所以直接就被玉藻前的魔眼给捕获到了。
　　30秒左右的龙火之术过去了，佐助消耗了大量的查克拉，正在边喘气边询问“大蛇丸……他……应该……死了吧！”
　　“佐助快闪开！”
　　佐助听到后不假思索的就向后跳去，然而佐助前脚刚离地，大蛇丸的蟒蛇后脚就咬向佐助刚才站的位置，不过，大蛇丸也到此为止了。
　　“厚土聚集·土遁·精钢破城枪”一柄土黄色的长枪斜着插入大蛇丸藏身的地方，然后，大地开始了律动气势恢宏的土浪从长枪插入的地方起，疯狂的向着远方卷去。
　　大蛇丸阴笑几声“真是不错的配合啊！正面接下你们的这个忍术，就算是我也会受点伤……但是，我的脱身之术可是超一流的……”大蛇丸接着又诡异的笑着。。
　　“哼……是经常逃命练出来的吧……”佐助被小樱扶着站起，冷笑一声。
　　“呵呵，就是这双眼睛。你跟他，还真像啊，不愧是鼬的弟弟……”被佐助的话吸引的大蛇丸笑着说。
　　“鼬？”佐助听到这个名字，突然如同被雷电击中般的一滞，继而有些疯狂的大吼起来，“你是谁？为什么会知道他的事？他现在在哪里？我要去找他！”证明自己的力量。
　　“对了……就是这种眼神……仇恨……怒火……憎恶，想要杀了他吧！我是大蛇丸，那么……我便给你这份力量吧！”大蛇丸笑了笑，脖子突然再一次伸长向佐助的脖子上袭去，只可惜‘砰’地一声，脖子突然倒向一旁。
　　黑色的秀发随着主人的快速运动而在空中偏偏飞舞着，妖艳的红色瞳孔闪着寒光，预示着主人的心情极度的不爽而且还带有几分焦虑。。
　　被弹回去的脖子回归到本体，看着眼前的少女，以及她妖艳的眼睛，不但没有生气反而笑意更浓。。
　　不错，此时挡在佐助身前的女人正是急忙赶来的悠羽。。
　　“呵呵，我当是谁呢？原来是木叶的S级叛忍大蛇丸啊！”察觉到自己弟弟没有被种下那可恶的咒印，悠羽对上大蛇丸那金黄的蛇瞳，嘴角微翘却冒着寒气。。
　　“别来无恙啊，悠羽！”说着还不忘用他那长的变态的舌头舔舔嘴唇，那蛇瞳里满是欣赏与把玩的意味‘多好的身体啊，写轮眼和特殊血继’继续说道“怎么样悠羽，你想不想变强啊，我会让你变得更加强大，可以让你杀了那个男人，那个害得你家破人亡的男人。当然我会帮你训练好你弟弟的，让他也会强的。”沙哑的声音响起，期待着对方的回答。。
　　“大蛇丸，得到强大的力量（之后你就会夺取我的身体）是很吸引人，一起带走我弟弟佐助（只是你威胁我的棋子，或者如果我不成功，他就是第二个完美的容器）我会很为难的。因为毕竟是家事，还请你不要参与的好”想占我便宜，你还是放弃的好，更何况鼬可是我最亲爱的哥哥，我想救他还来不及呢！。
　　“悠羽还真是谦虚啊！我会给你想要的，怎么样，来我这里吧，腐朽的木叶已经不能为你提供想要的空间了，呵呵！”很自信的说着。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　昨天，停了一天电；前天，写了一半的时候突然停电了；大前天，电压不稳间接性停电。而且最近发大水把水管给冲坏了，听说别人家的电视都给冲跑了，所以要停很长时间的水。地球君啊，你到底怎么了。
　　PS：听说学校也被淹了，我当时就心花怒放啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 退蛇
更新时间2012-8-9 16:18:30  字数：4254

　“悠羽还真是谦虚啊！我会给你想要的，怎么样，来我这里吧，腐朽的木叶已经不能为你提供想要的空间了，呵呵！”很自信的说着。
　　“大蛇丸你所说的我并不需要，所谓的力量是要靠自己来获得的。而且请不要再在我面前提起家事！你刚才对我弟弟做的事情已经让我很生气了，难道这是所谓的接待之礼吗？”悠羽低声说道，让自己的声音染上了寒气。‘虽然你有你的痛楚，但是不要试图伤害我的家人’。
　　“你会来的，我也会等你的！”大蛇丸的蛇瞳明显黯淡了下来。。
　　“但是在这之前我要向你报伤我弟弟的仇！”凌厉的灵压四起，悠羽拔出斩魄刀，对付大蛇丸可不是过家家，是该认真了！。
　　“秦戌你来保护一下佐助他们！这一场战斗我要定了！”。
　　“额，悠羽您淡定啊！”从树林一侧走出来的秦戌郁闷的看着悠羽，口上说着，但还是一个瞬步将悠羽身后的佐助带离现场，再将玉藻前和小樱带了过来，顺便放了一个镜门就等着一场大战开始了‘没想到还是遇到了，哎！大蛇丸你罪孽啊！好说不说的非要提起要帮她杀鼬，还打伤佐助，现在就承受一下悠羽的怒火吧’
　　“吼？上吧，上吧！就让我好好看看你这几年的修行的成果吧，哈哈！”大蛇丸饶有兴趣的看着眼前手持长刀的悠羽，‘特殊的血继啊，就让我大蛇丸见识见识吧’
　　用斩魄刀斩掉了袭过来的蛇群（话说蛇叔，这真的好恶心啊），一个空劈，4条火蛇（你不也用的蛇的样子吗？）快速的冲向大蛇丸，大蛇丸一个跳闪躲开了，可惜樱花飘过，下一秒悠羽的身影不见了。
　　“糟了！”此时悠羽的身体出现在大蛇丸的身后，一个冲刺，大蛇丸被传了一个透心凉，可是又化为了泥土。
　　“土遁！可恶！”向后一跳，站在地上，环顾四周，在哪里，前后左右都没有，难道是下边~
　　还没来得及反应，脚下传来声音“潜影多蛇手”，数条胳膊粗似的蛇涌了上来。
　　‘真是实用的招数啊，可是这么多条蛇他是怎么弄出来的，真是不明白啊！’旁边看热闹的秦戌和玉藻前如是的想着。。
　　‘凉凉的感觉从腿部传来，在一下胳膊也被蛇缠住了’被蛇架空的悠羽此时试图挣扎着想要逃出蛇的困惑。。
　　“秦戌大哥，你快帮帮悠羽姐姐吧！”小樱看着那边陷入困境的悠羽倍感担心，那个大蛇丸不是一般的强啊！。
　　“没关系，悠羽她还没有真正的开始呢！”秦戌淡定的看着‘都这个时候了，你还不速战速决的’。
　　“··？没有开始？”小樱疑惑的转头看向战场，看到了悠羽仍是一张平淡的神色，完全没有慌张之意。。
　　“呵呵，悠羽快点使出力量来吧，让我看看你真正的实力吧！”看着被蛇绑起来的悠羽，大蛇丸淡淡的出声
　　“哼！也是，我还要考试呢，也该快点了！”悠羽笑着说。“破道之三十一·赤火炮！”一个红球聚集在左手，然后飞也似的袭向大蛇丸，在大蛇丸躲闪的同时，缠在身上的蛇也开始松懈了，劈开蛇的束缚，一个瞬步来到了大蛇丸的对面。。
　　“对，对，就是这个不用结印的忍术！你给我带来的惊喜我很喜欢，来吧！到我这里来吧！我会帮你得到更大的力量的！”看到悠羽使出了破道的大蛇丸兴奋起来，就是这个特殊的力量，真的好想研究一下啊。
　　“大蛇丸，你不过是为了得到我的力量罢了！想要我去，我拒绝！”我很不给面子的给了大蛇丸三个字，看到对面一下变得阴沉的脸顿时感到好笑，话说这三个字好像是自来也向纲手告白时，纲手说过的吧。现在让我用到这里来了，还真是缘分啊，呵~。
　　“潜影蛇手！”显然是耐心快到底线的大蛇丸，再次使用忍术。。
　　‘差不多得快让它结束了。’我想着，“凤舞吧，凰火！”始解了凰火，只不过这次他没哟变成刀的模样，而是变成了灵弓“银岭弧雀”的模样，拉弓聚集灵力，然后发射，数千发红色的箭雨飞向大蛇丸。。
　　“叮叮叮！”传来的不是扎入肉体的声音，确实撞到了金属的。一阵烟雾过后，只见鬼门耸立在前方，正是“罗生门”。
　　“太美妙了，那把刀，不是一般的兵器啊！能告诉我它是怎么来的吗？”解除了罗生门的大蛇丸又恢复了笑脸，看着眼前的少女，右手臂上的有如蜘蛛网一样却冒着红光的弓，完全想不到这就是刚刚那把刀，这难道也是他们血继的能力吗，这事太有趣了！（你觉得有趣的地方还多着呢）
　　除了大蛇丸，玉藻前也打开了魔眼在仔细观察着那把弓‘嗯，形状这个样子，是为了增幅灵压攻击的强度吗...灵压的流动......噢，我明白了’
　　“放心，斩魄刀是你永远都涉及不到的力量”因为它是属于死神的力量。我很自信的说道。
　　“哼哼，没有关系，总有一天我会得到的！通灵之术！”大蛇丸显然不耐烦了，烟雾过后，一条紫色的大蛇出现，大蛇丸站在了他的头上，好不威风。。
　　“连通灵之术都使出来了吗？看来我也要快点了！”悠羽看着那边吐着性子的万蛇，话说今天我就跟蛇打交道了吗？额，好冷！“白！用冰做一层屏障！秦戌灵压提高点！”我扭头说道，既然万蛇出来了，那么悠羽也就要用那个了！悠羽手上拿出了昨天准备好的特殊卷轴，大蛇丸这是你自找的~
　　白很听话的结了一层冰之屏障护住了大家，而秦戌也加大了灵力的输出了加深了进门的厚度。
　　“缚道之三十·嘴突三闪”在空中画出了一个三角形，三个尖形的光柱行程，在大蛇丸诧异的目光下以迅雷之速将大蛇丸和万蛇死死地固定在了地面上。。
　　而这边悠羽拿好卷轴迅速变换了几个印同时又将卷轴按在地上道：“忍法，通灵！六柱台之术！”话音刚落，卷轴上的字迅速涌了出来并在下一秒围着悠羽形成了一个圆形的法阵，然后突然从地面上升起了了六根图腾柱，它们形成一个六角阵势围在悠羽四周，柱子的顶端还燃烧着火焰。这一系列的工作都安排好后，悠羽盘坐在了六角星的中间，口中念念有词……。
　　大蛇加大了挣扎的动作，因为本能告诉他不能让她完成那个术。。
　　而悠羽这里她专心的在聚集查克拉，嘴中念道：“敬告南方护主，拥有四宫天，四方地，深法信善者朱雀御身……请听吾如下之言，众生仰望，求汝等自宿天，降临凡地，为吾众生谋福，消灭此地诸般罪恶……”。
　　光柱渐渐出现裂缝，马上他就要挣脱出来了~。
　　“秦戌大哥，快帮帮姐姐吧！”已经脱力的佐助此时看到自家姐姐忙着念咒语，但是那边的大蛇也快挣脱束缚了，如果不及时帮忙的话，姐姐会有危险的！。
　　“不用担心，悠羽她不会有事的，好好看着吧！”秦戌给他一个放心的眼神。
　　这边，悠羽已经完成仪式上的最后一个印，顿时大叫道：“完成了！秘法通灵，凤凰朝阳之术！”单手一撑地，顿时周围都开始剧烈的震动了起来，从悠羽的手心处开始，一个火圈迅速扩散开来，直到快接近秦戌他们，半径为两百米的时候才停下，形成了一个领域，在这里面的周围温度逐渐升高，仿佛这里变成了火的世界。
　　而白见此，又加大了查克拉的输出量，将冰做的更厚，然后又神色惊奇地看着悠羽，她听过悠羽有两种召唤凤凰的方法，第一次是那把刀所谓的卍解后的能力，召出了‘凰火’，可那次并没有这般的酷热啊
　　这一次是真正的通灵之术~。
　　悠羽站了起来，双手合十再次一变，围着的那六根图腾柱上的火苗顿时变的无比旺盛。同时向头上聚集，形成了一个小型的金色太阳，下一秒，比影疾还要大上两倍的凤凰突然出现！她一展巨大的火翼，带着大地的震动与无比的热浪！长长的鸣叫了一声，顿时周围响起了惊天动地的凤鸣！
　　此时悠羽明显有些疲倦了，好在刚才战斗时都用的是灵力，这次召唤凤凰，基本上查克拉耗去了大半~
　　此时大蛇丸的脸色可不是一般的黑，估计他正为自己没能阻止悠羽的通灵而后悔吧！不过大蛇丸你应该庆幸，这可是你第二次看到我召唤凤凰哦，当然了第一次你不知道。因为那是《火影凤凰传》里出现的，不过同样的时间，同样的地点，只不过~呵呵！希望能陪我好好玩哦~
　　“你是阳炎吧！”悠羽问道。（因为在《火影凤凰寺》中，凤凰寺悠羽第一次召出来的就是叫‘阳炎’的凤凰）。
　　“恩？你知道我啊！我好高兴啊！”（由于昆门天沙的暴动所以凤凰们已经失去了原来的记忆，详情请看原著）。
　　佐助他们惊讶的看着这边，只是他们有生以来第一次看到这么漂亮的大鸟。
　　“阳炎，帮我教训教训他！”悠羽指着前面的大蛇丸道。。
　　“是白鳞大蛇？”阳炎疑惑地说道，“不，不对，是拥有白磷大蛇的人类！好了看好法阵，这个忙我帮定了。”。
　　这个时候大蛇丸快速结印，“潜影多蛇手”无数条蛇袭向悠羽，而阳炎冲到悠羽前面，蛇刚碰到她的羽毛就化为飞灰了。。
　　阳炎大笑：“不自量力！看我怎么收拾你！仙法，千杀火羽。”火翼一挥，数枚带火的羽毛冲向了大蛇丸与万蛇，大蛇丸已经连忙再次通灵出罗生门来抵挡攻击。。
　　在阳炎使用千杀火羽的时候，围着悠羽的六根图腾柱上有一簇火焰熄灭了……
　　阳炎看一击不得手，马上再次瞄准大蛇丸，同时道：“仙法，三昧真火！”阳炎顿时胸腔变大了几分，然后她猛力一吐，一阵散发着无比耀眼的金光火焰带着强大的冲力扑向大蛇丸。
　　这次本打算继续让罗生门抵挡的，结果‘碰’的一声巨响！真火顿时撞上了大门，被阻隔在了这里。大蛇丸一看挡住了，露出了微微一笑，然后他刚要准备下一个忍术，却发现不对头！立即向旁边一闪，门在下一秒被攻破，片刻之间化为一滩铁水……好可怕的温度！。
　　那边的万蛇也已经抵挡不住了酷热和两次的袭击，巨大的身躯是他无法躲过仙法的最大缺陷，只好逆通灵回通灵界了。
　　大蛇丸一个瞬身术跑到了一旁的大树后，要不是自己躲得快现在就成水了。看着仍坐在阵里的悠羽在想着策略···可阳炎岂会给他留时间“仙法，天火燎原！”阳炎一发力，她口中使劲一吹，顿时庞大的金色火焰从凤凰口中冲出，前方的树木碰到火焰时在下一刻就变成了灰烬，连声音都没来得及发出，地面上也是黑灰一片，突起的岩石变成了熔岩，缓缓的流往低处的地上，凡是被天火烧到的地方顿时被清理了出来。看这里烧的差不多了，阳炎稍稍一偏头，火焰就跟着扫了过去，接下来的场景就与刚刚一样，不一会区域里就变成了平地，而阳炎则再一偏头，接着烤……
　　还好在阳炎发威的同时，秦戌一个“缚道之八十一·断空”才完全隔离了这般的酷热。‘悠羽也真是的，这种范围性的招数还真是敌我不分啊！哎~’。
　　等了等，阳炎停止了吐火，看了看周围没了动静“可恶，让他逃了！”。
　　远处……。
　　大蛇丸面色凝重的飞奔在大树之间，刚刚临走前阳炎的那一下差一点就燎到他了，如果真的碰到的话，那后果将会不堪设想。不过好在他没有受伤，那个木叶毁灭计划还可以如期施行……不过悠羽、秦戌我是不会放过你们的！（秦戌：大蛇丸，我可没有和你打，你干嘛扯上我。大蛇丸：谁让你教她那奇怪的血继的。秦戌：额，我不是被逼的吗？⊙﹏⊙b汗）。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　主角这一章完全酱油了啊！但是也没有办法啊，笔力不济再加上主角现在我不知道怎么插入，估计主角在出手的话就是中忍考试了。
　　PS：话说书评区好冷清啊，你们倒是说句话啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 中忍考试预赛（上）
更新时间2012-8-13 16:59:19  字数：4301

　“呼！呼！竟然就这么跑了，呼！真是的，枉我才用出大招跟你玩，还以为你能坚持个五招呢~气死我了！！害我这么多的查克拉~”悠羽全然不顾他人满头黑线的自言自语道。
　　“额，阳炎，这次谢谢你了，我也快坚持不住了，呵呵”察觉到阳炎头上那三条黑粗黑粗的下划线，悠羽不好意思地说道。
　　“知道了，小悠羽现在你已经有了仙火印，所以它会帮你加快查克拉的回复的，那么我先回去了。”说玩化为一枚小太阳就消失不见了。
　　“烈焰聚集。”看见战斗结束了我果断的跳了出来把空气中的火焰之力给聚集了起来。（毕竟悠羽是火免体质不怕，但是他人却不能免疫高温，而且庞大的火焰之力带着可舒服了，并且还可以当暗器用。）
　　“姐姐！你没事吧，额···”看到已经战斗结束的悠羽，佐助急忙跑了过来，可熟知腿部已被自己刺伤，再加上已经虚脱了好久，紧绷了的心弦总算放松，一不注意就在倒了下去。眼疾手快的悠羽一个瞬步接住了倒下的佐助，看着已经昏睡过去的佐助，不免有些自责。
　　‘哎！一切都是为了你的成长啊，抱歉了~’悠羽将佐助小心翼翼的背起，走向了已经等候的秦戌等人。
　　此地不宜久留，还是找个安全的地方吧~。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－打退了大蛇丸后随便解决了几个龙套我们就向着封印之塔前进，结果证明我们还是很快的两组，这时的封印之塔根本就没有几个人，所以我们就在封印之塔好好的休息了两天静待佐助恢复。
　　没过多久三代带着众人来到了塔内。
　　“咳咳！”三代火影清了清嗓子道：“接下来要进行第三场考试，在说明它之前我要明确地告诉各位一件事，是关于这一考试的真正目的。为什么同盟国要在一起举办考试呢？盟国间的友好，互相增进水平，希望你们不要误会了其真正的意义。这场考试说起来就是……”三代顿了一顿，吐了口烟丝才继续道：“就是盟国之间战争的缩影。翻看历史你们就会明白，现在的盟国在过去是互相持续争斗的邻国，各国为了不无谓浪费战力且避免两败俱伤，才选定了这个战斗场所，这才是这个中忍选拔考试最初的开始和目的。”
　　就在三代目火影准备给下忍众进行讲座的时候，一个忍者倏地一声蹿到了三代面前，正是第三场考试的考官之一月光疾风。
　　“咳咳..请恕我无理，火影大人！”月光疾风道：“接下来就请交给接受了审判工作的我——月光疾风吧！”
　　得到了三代的首肯，月光疾风扭过头来：。
　　“咳咳，由于剩余人数过多，所以现在这里举行预选考试，这里是按单人算的，所以不用担心自己小组，并且本次考试生死无论，那么咳咳..觉得自己身体不适或者咳咳..听见以上条件咳咳…想要齐全的举手。”。
　　你才是最身体不适的吧？众下忍想到。
　　药师兜率先举了手：“我退出！”三代皱了皱眉，这个药师兜已经六年放弃了考试了…
　　“那好，你可以走了。如果没有人退出的话，那么我宣布，第三场考试预赛正式开始！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这时，大屏幕上显示出了第一场比赛的名单——宇智波佐助vs赤胴铠。我、秦戌和悠羽不由的撇嘴，为啥蝴蝶效应没有效果呢~~？？
　　“佐助，注意他的手，他会吸收查克拉。要小心使用查克拉，你现在的体术也不弱，应该可以搞定对方。实在不行就将你身上负重丢掉。”就在佐助准备出战的时候悠羽出来毫不脸红的给佐助开小灶。
　　“是！”佐助点点头。
　　“宇智波家的小鬼，快点下来！”赤铜铠大叫着，很是不屑的样子。。佐助跳到赛场上，战斗开始了。
　　“那么……咳咳……我宣布……咳咳……比赛开始”月光疾风的身体状况实在是让人担心哪，让人担心就他那小身板这么咳着咳着就直接当场挂掉！。
　　一声令后，赤铜铠首先攻了过来，佐助请看了他一眼，随手甩出了几把苦无，赤铜铠一个跳闪躲过了苦无的攻击，谁知那几把苦无在空中碰撞了几下就又反了回来。。
　　“那是宇智波家的苦无投掷法！”卡卡西脱口而出。。
　　苦无再次飞向了赤铜铠，‘噗噗噗’三声过后，只见眼前的人影已到。。
　　“可恶，不对！”佐助立马会意跳闪躲开，可谁知赤铜铠已经站到了身后，双手勒住了佐助的脖子，而眼前的那个人影也早变回了一段木头“小子，查克来被吸收的感觉不错吧。”还没来得及张狂大笑，“你，你没有··”还未说完就被佐助一个倒劈给甩了出去。。
　　“对付你这种货色，还轮不到我使用忍术！”佐助酷酷地说着，紧接着右手持苦无冲了上去。
　　赤铜铠很是无奈，自己最出色的能力就是吸收他人的查克拉，现在可好，办不到了。算了为了大蛇丸大人，拼了！。
　　赛场上，经过了体力消耗着的二人已经危喘。。
　　此时赤铜铠已经乱成一麻了，这小鬼再取下负重后又快了不少，可恶，大蛇丸大人还在看着呢！狠了狠心，决定再次冲上前去拼命的他，谁知身后突然出现他的身影。。
　　“砰！”赤铜锴直接飞向了半空，他根本就没有适应佐助突然变快很多的速度，下颚被直接踢中。佐助估计要用狮子连弹解决战斗了，那个小李对他使用了一次的体术。。
　　佐助双手双脚在地上一撑瞬间出现在了赤铜锴背后，那是他狮子连弹的起势。紧接着随着华丽的招式，看准时机的佐助“狮子连弹！”。
　　一阵烟雾过后，赤铜铠已经躺在了地上的小坑里不醒人世了~
　　“胜者，宇智波佐助”疾风检查了一下那边昏过去的某位，确认后宣布道。
　　“不错嘛，又快了许多了~”我走了过去，看了看只是有些危喘的某位，不错体能训练还是挺有效果的，毕竟作为宇智波家族的人员，不注重体力的特训还只是一大失败哎~。
　　“是姐姐的训练的成果。”佐助看着愣愣的看着自家姐姐，笑着走过来揉揉自己的头发。
　　“恩，很好，下面就好好休息吧，要多多观察别人的战斗哦~”享受完毕这美好的触感，仍带着笑意的悠羽站到佐助的身旁开始观察接下来的战斗了~。
　　“知道了。”
　　几个中忍将场地清理一下，第二场比赛立即开始。看着大屏幕上的显示：剑三角vs勘九郎。
　　………………
　　如原著般，我们的剑三角小朋友因为轻敌，被勘九郎的傀儡抱了个正着，结果可想而知的昏死过去了~~。
　　“第三场比赛由‘春野樱VS山中井野’。”
　　“看来我们这些蝴蝶吹动的风不大啊！”我在旁边感慨道。
　　“额……可是为什么还是他们两个呢？”悠羽显然有些郁闷。
　　“嘛~~~顺其自然吧，反正又没什么影响。”秦戍显得很轻松的说着。
　　第四场比赛以平局收场的结果很令人吃惊，不过仔细想想倒也合乎情理。
　　“第五场比赛由‘宇智波悠羽’VS‘油女志乃’”
　　“前辈虽然你很强，但是我还是会尽全力的！”一副黑色的眼睛闪着精光。四年前的那次试炼后，深知悠羽实力的12小强无疑对她的强大所震撼。在那次他们看到了悠羽和秦戌的力量，为了变得更强，他们都或多或少的向家人们申请训练~。
　　“尽全力吧，志乃！”我说着马上摆好了战斗的准备。
　　很显然，即使油女志乃的虫子是可以吸取查克拉的，但是在悠羽用上缚道之后志乃华丽丽的被五花大绑而失去比赛资格。
　　“接下来，中场休息10分钟”疾风宣布，几个忍者走了过来开始修复有些破损的赛场。
　　众人闲聊的闲聊，跑厕所的跑厕所。
　　我自然去调戏雏田去了，虽然10分钟干不了什么事情，但是以雏田的脸还是被我调戏的通红。（主角和雏田都是女滴所以雏田才没有出现晕倒症状。）
　　十分钟后。。
　　“第六场由‘波风秦戌’VS‘金土’”我很自然的看了一眼准备下去的秦戌，待会秦戌不会杀死她，而是把她关进了‘反膜’里（可以将人关进一个空间，然后被困者神身上的力量会自行开始冲击反膜的结界，知道冲破为止，才能逃出来，被关的时间那要看被关者的实力了）不过，在秦戌下去之前，我凑到了他身边耳语了几句，秦戌恍然大悟般的点点头，就下去了。。
　　金诚惶诚恐地看着秦戌，当然了作为大蛇丸的一枚小小棋子的她也是知道眼前人物的丰功伟绩的。
　　秦戌郁闷的看着对方，我有这么可怕吗，还吃了你不成？？。
　　僵持了几秒钟后，秦戌不慌不忙的翻着他的忍具包，至于对方的攻击在就被他提前设好的镜门给挡住了。
　　终于翻出了那个小小的圆球开始介绍它的功效，紧接着人影消失，之后出现在金身后的秦戌将反膜发动，反膜撞到金的身上弹起来，结界迅速张开，金根本就来不及躲闪，直接被完全包裹了起来，秦戌顺便将一个小包也扔了进去。（因为凭金的实力要想突破反膜要花掉一个多月的时间，我毕竟是原来看过了，所以给她点吃喝，省的饿死在里面）反膜在众人眼前凭空消失，被抓住的金也就同时消失了。。
　　愣了一会，疾风总算是反映了过来“胜者‘波风秦戌’”。
　　好了接下来的比赛~~。
　　“第七场比赛是‘手鞠’VS‘天天’”由于提前打好了关系，所以手鞠很给面子的没有给天天那致命一击~
　　再然后就是第八场比赛由‘玉藻前’vs‘犬冢牙’
　　牙进入了赛场就来了个四脚之术和兽人分身，显然虽然我在学校不怎么突出的成绩还是不能使牙放下戒心，所以牙还是比较认真的准备全力对付我。
　　不过，这次牙吃亏了，只见我不慌不忙的从口袋里面拿出来了两颗红色的小球，以雷遁刺激身体全力向牙和赤丸抛了过去，虽然牙有了前车之鉴（秦戍和金的对决）慌忙向旁边跳去，可是速度还是太慢了。
　　在牙和赤丸双人（？）组起跳的瞬间，红色的小球就在他们身前爆炸开来了。强烈的风压把牙他们吹飞出去好远。
　　“呸呸呸···你们兄妹两个怎么都喜欢用外力来攻击人啊，还有你那个可是炸弹啊，典型的犯规啊！”被风给掀起的牙很明显吃了一嘴灰，但是他还是坚持不懈的吐槽着。
　　“阿拉阿拉~~~没什么啦，你不是也带着赤丸上场么，而且我这个算是忍具啦！在看过哥哥的战斗后我心血来潮就做了几个。”看见牙还有精神吐槽所以我笑着对他的问题一一解答。
　　“……那么你到底做了几个啊！”无语的牙先沉默了一会又开始了他的问话。
　　“其实也没几个，当初就是做着玩的，还有牙君询问他人的招式这是犯规的啊！”我对于他的问话还是以微笑回应“还有啊，牙君你还继续吗？”
　　“当然！”牙毫不犹豫的回答道。
　　不过最终还是以牙被我的火焰弹给炸的体无完肤而退场，不过虽然看上去牙很狼狈，但是其实他并没有受很严重的伤害，之所以退场是因为被火焰弹爆炸时放出的火焰和风压给烧晕撞晕了。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最近我弟弟一直来我家玩，所以这几天没有时间更新，不过在作者调查里面那些打酱油的是什么心态啊！！！还有那些选不看本书的人又是什么心态啊啊啊！！！调戏作者是要天诛的!
　　最后还是来说几句，书评区好冷清啊！实在没有说的你们来每日签到一下也行啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 中忍考试预赛（下）
更新时间2012-8-14 15:13:06  字数：2915

　大屏幕再次跳转，终于到了‘辉夜君麻吕VS萨克镫’。。
　　萨克镫现在的心情很是急躁，金被他们弄没了，而对手是辉夜一族，穷头陌路。
　　由于没有被佐助弄断双手，镫上来就做好了防御准备，两只胳膊一前一后的蓄势待发，话说他那握紧的双拳里头好像是一个空气炮的装置吧。
　　“比赛开始！”。
　　随着一声令下，萨克开始了攻击，“斩空波”（100%的气压0%的超声波从手上的风穴喷出）。可是君是谁，他可是体术达人哦，借由着多年修炼来的反应能力，君很快的躲过气压的袭击，又顺带着开始袭向那边还没有收势的镫。。
　　“好快，没想到只是一般的体术就已经达到这般程度了。”众忍者思考到。
　　被君一脚踢飞到一边的镫急忙站起来，本想再来第二发的，谁知道：。
　　“柳之舞”（以轻柔不带丝毫多余动作的体术配合骨头使出的一连串攻击，原著中曾把鸣人的千人影分身一拥而上的进攻都被轻易破解）。
　　瞬间从身体的各个部位伸出来骨头的君，已经接近了镫。。
　　“那是什么？”没有见过君战斗过样子的其余小强，都为眼前的所见所景所震撼，人类还真是一种很神奇的生物，何况是带有血继的人类。。
　　“那是君的血继界限，尸骨脉！”看着眼前一听是血继的几人收回惊讶的表情，‘还好这是木叶，要是那个要死不死的水之国，血迹界限者还不知道被怎么折磨的死去活来呢！’
　　不一会儿满身是伤（被骨头刮的）的镫再一次被君强行的打到了墙角上。
　　走投无路的镫满脸怨恨的看着离自己越来越近的君，儿时的回忆让他再次狂暴“斩空极··”
　　惊讶的镫看着已经贯穿心脏的骨之镰刀，渐渐地失去了生气。。
　　原来在看到镫要出招的君，觉得要快点结束比赛了，将舞一变，以“铁线花之舞”（抽出脊梁骨绑住敌人，使敌人无法行动然后以最强硬化的骨头作为矛进攻）结束了比赛。
　　这一场“辉夜君麻吕，获胜”疾风召来了医疗忍者，不过看这景象算是没救了吧。
　　君整了整带血的衣服，手持那把骨之镰刀（不能收回去，因为冒出的骨头可能会带有细菌，所以这也是原著中君血继病发生的原因），回到了看台上。。
　　看着眼前仿若来自‘血域的阎罗’，众小强一阵心寒，这还是原来那个酷酷的君吗？
　　看到眼前的君麻吕，雏田小队不禁又回忆起前几天那队沙忍，尤其那个红头发的忍者杀人时的景象了。
　　井野向我的身边挪了挪，低声说道：“君平时不是这样的，怎么会”这么可怕，这是她的心声。
　　我拍了拍她的肩膀：“这是一种震慑，为了给那些图谋不轨的人的一些警告罢了。”说玩，我示意了那边还不知道如何是好的君，让他去洗洗了。。
　　不一会而，洗干净的君麻吕又恢复了平时的笑容，给井野赔不是弄得井野不好意思的红着脸，这才缓解了气氛
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大屏幕继续滚动着，紧接着出现了让众人无奈的场面“日向雏田VS日向宁次”
　　看着有点面带尴尬的雏田，我不禁慨叹‘原著之风真是太强大了，这也能碰上！’话说上天真的要捉弄一下这两个人吗~！。、
　　两人缓缓的走到了场地上，雏田明显是很紧张，她低着头：“宁··宁次哥哥”而宁次反而没好气的说道：“真没想到，雏田大小姐，我们两个竟然会在这里碰到，难道这就是所谓的命运吗？！”嘲讽的语气，弄得雏田更显胆怯。。、
　　接着宁次再次施加压力：“雏田大小姐，快点弃权吧，你是骗不过我的眼睛的，你刚才因为感到我的压力，视线而往上游移，这表示着你在回忆起以前的痛苦经历；然后视线又马上移向右下，这表示着你想象着精神上以及身体上的痛苦；也就是说，你在用自己以前的经历来想象这场考试的结果，想到了你的失败！而你把手放到胸前的动作，说明你想在我你之间设下屏障来保持距离！也就是说，你不想继续被我窃探你的真心，因为我的话都说中了！而且你触摸嘴唇的动作也是一个表示自己动摇的自我信心，这表示你的实力本能正在缓和你的紧张和不安！所以你也早该发现了，想改变自己是绝对做不到的，也是不可能的！。”。
　　宁次铿锵有力的说完这一大段话，马上就看到了雏田有些发白的脸。
　　最后实在是听不下去的我站在后备席上向雏田加油“喂！雏田！你不要担心，尽全力去打吧，即使是输了也不用怕，反正这也是一场比赛，放轻松，以平常心对待！！！”
　　最后总算是在我的鼓励下，雏田摆好了战斗的姿势。
　　几次的交手，在雏田略显陌生的使出刚刚学了不久的太极后，宁次心惊地看着这特殊的体术。
　　但是好景不长，虽然在我的建议下，雏田开始接触了太极的拳法，但是经验不足的她，在宁次凌厉的攻击下，还是被迫选择开始防守。
　　白揪心的看着下面的战斗，希望不会出什么事；我站在一旁，双手紧紧地攥着栏杆，生怕一不注意自己就这么冲上去；而秦戌早在战斗一开始，就离开了赛场，他怕自己也管不住身体干预了比赛，毕竟作为知晓未来的人物之一，知道雏田只是受了很重的伤并无生命危险，但那毕竟是喜欢自己的妹妹的人，反正一有事，悠羽也会冲过去解决的。
　　宁次开始被雏田的太极弄得不知如何攻击，然而现在雏田已经累了。“弃权吧！你根本就不适合做忍者！你为人太善良，避免争端，渴望和平，不乐于去迎合别人的意见！而且你没有自信，总昰有一种自卑感！所以我觉得你一辈子都做下忍就好了！可是中忍考试是必须要三个人一组才可以参加的。实际上你是因为拒绝不了牙他们的劝诱，所以才心不甘情不愿的参加考试！”
　　“不，我是自愿来的！”被封住了手上的穴道，以及已经受到了部分掌伤的雏田很吃力的说道。
　　“哼！不要怪我无情！”宁次变了脸色。“宁次哥哥总是说命运无法改变，其实，最想改变命运的，是宁次哥哥你才对。”雏田面色难看的说道。。
　　结果对方一听，脸色再次沉了下来，一个侧掌直取雏田的胸口处。
　　众上忍见这掌加载了太多的杀气，急忙过来制止，无奈距离太远。但这次宁次没有再打到，突然生气的土柱将雏田抬了起来。
　　人影一闪，我抱住了已经虚脱了的雏田，手做云手卸去了刚才的力道，杀气不要命的袭向了宁次，以至于宁次面色苍白的跪在了地上喘着粗气。。
　　“清醒了吗？我不管你们宗家与分家的事，但是欺负我的好妹妹就是你的不对了！”我瞪了他眼，渐渐的收回了杀气。。
　　看着周围走过来的上忍，以及雏田的指导老师“为什么你们都来阻止我？”
　　“哼！作为分家的你，难道认为人的命运，是从一出生就被注定了吗？！”没有料想到宁次已经对宗家的恨到达这种地步，我反问道“你以为真的有所谓的命运掌握未来吗？！”不理会那边愣住的宁次，我抱起昏过去的雏田，将她交给了刚刚回来的秦戌，让他去治疗了。
　　回到赛场上，屏幕一停“水无月白VS托斯”。
　　我叹了口气，还好，看来白躲过了，可李怎么办？我回头望了望，发现小李在那里不停地做着俯卧撑，而阿凯正对着小李发扬着青春的感悟，三条黑线落下，额，我还是乖乖看比赛吧~
　　白的对战还是比较简单的，因为不能让对方活着，索性上来就施展了几个水遁忍术，见对方疲惫躲过。。
　　“冰遁秘术·冷月霜华”就这样在托斯满脸的不可思议下渐渐化为一座冰像，随着一声“碎！”字，化为了无数冰花渐渐散去。。
　　面对着异常华丽的战斗，杀人竟然也会如此美丽。
　　（未完待续...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 中忍考试预赛结束
更新时间2012-8-16 15:55:01  字数：2707

　“冰遁秘术·冷月霜华”就这样在托斯满脸的不可思议下渐渐化为一座冰像，随着一声“碎！”字，化为了无数冰花渐渐散去。。
　　面对着异常华丽的战斗，杀人竟然也会如此美丽。
　　白走上看台，见众人的眼光很诡异，不好意思的羞红了脸，走到了我的身旁。看着别人的异样的眼光，我帮白打的哈哈，也没奏效，无奈转过头安慰着白。
　　正好屏幕已经停下了，“奈良鹿丸VS秋道丁次”于是两人想都没想直接弃权，可结果却以丁次比鹿丸先弃权为由，让鹿丸直接晋级决赛，让鹿丸直接抱怨真麻烦，看得大家一阵好笑，总算是缓解了气氛。。
　　那么最后一场就由“我爱罗VS洛克李”。
　　小李的战斗怎么说呢，激烈是肯定的，不过刚开始时小爱是被当成沙包，让手鞠和勘九郎一阵心寒。。
　　而后来小李丢下负重又强行打开了五门，使出了表莲华。
　　见这边已经暗下血本，扭头看着已经缓缓冒出杀气的红发小鬼，话说，小李啊，本来你是可以不受罪的，可是你的连环攻击已经让我爱罗身体里的那只臭狸猫沸腾起来了，你知道不？再一看那边已经铁青了脸色的手鞠和勘九郎，话说你们的姿势难道是要做好逃走的准备吗？嗯，一尾也不可能这么快就现身吧，啊喂！哎~。
　　紧接着‘砰’的一声，小李已经把我爱罗打到天上，接着绷带的环绕，沙子的防御··
　　最后在‘嘣’的一声地面已经被砸出了一个大大的土坑，话说这威力也太大了吧，不过就是代价也大了点~。
　　烟雾散尽，躺在的沙堆上的我爱罗的右手缓缓升起，目标赫然就是已经筋疲力尽的小李。
　　看小李那痛苦的表情，这八门遁甲的后遗症可是很厉害的，你还真是不想要命了，恩！
　　众上忍认真的盯着下面的一举一动，生怕错过了什么。而凯则注视着自己的爱徒，看那表情应该也是很焦急吧~。
　　不过已经确定了我爱罗抱有杀心的目光，我还是觉得，好吧，那边开始了：
　　下一秒漫天的黄沙袭向了那边已经无法攀爬的某人，就在那黄色果断的袭上了那瘦弱的身体时，樱花慢慢的洒满整个赛场，带来了淡淡的清香，让人心倍感舒畅，就仿佛眼前的花瓣好像真的一样，嗯？现在还没到樱花盛开的季节，又怎么会有樱花呢？？
　　悠羽挡在了我爱罗的身前，血红的写轮眼直勾勾的盯着我爱罗，直至对方安静的‘睡去’（当然了，这是一个幻术，毕竟我爱罗身体里还有一尾这个活宝呢，人柱力一旦睡去就会立刻抢夺身体的控制权的，所以作为封印一尾的代价就是人柱力永远都要保持清醒，不能睡觉，当然他眼睛上的那对黑眼圈就是最好的证明。不过我认为之所以一尾人柱力不能睡的原因不是守鹤太强了，而是封印太弱了，君不见四代目封印九尾的时候付出了生命的代价，而且木叶尾兽人柱力历代都是选择查克拉具有镇邪、封魔效果，且拥有强力封印术的漩涡一族，所以除非有人从外面撕开封印，不然的话九尾是永远也出不来的。）。
　　看到我爱罗闭上了眼睛可吓坏了那对兄妹。手鞠煞白着脸望向同样因为恐惧而难看脸色的勘九郎，坏了！一尾，那个可怕的尾兽会出来的。。
　　然而事实并非这样，一秒、两秒过去了。没有任何动静，沙子也退了，挡在小李前的那个人，正是同样顶着大西瓜皮的，小李他师父阿凯。
　　见已经没事，悠羽走向小坑旁，缓缓抱起已经安然入睡的我爱罗~。
　　看到沙之盔甲下安然无事的我爱罗，我为他拒绝掉了医疗忍者的治疗，指了指那边已经陷入昏迷状态的小李。
　　在听到了小李病情很重下，阿凯的眉毛都皱到一起去了，果然还是没逃掉吗~毕竟这是一对一的比赛，擅自阻止则是对双方的侮辱，所以悠羽才决定在小李快失去意识时打住了比赛，嗯？听起来有点残忍啊～不过，这是男人之间的战斗～。
　　悠羽将我爱罗交给了那边的马基上忍，也不管他铁青了的脸色，正色说道：“一个时辰后他自然会醒”红通通的写轮眼释放着怒气，话说你刚才的姿势也是打算逃跑吧，毕竟我爱罗做了他最不可能做的事，他睡着了。然后你们就认定一尾会出来捣乱，但是可惜的是，悠羽姐是宇智波一族的人，她有一双被诅咒的眼睛，传说中可以支配尾兽的眼睛。
　　看着那边心虚的马基，我也不必多言，不出多久你们就会意识到你们的错误。
　　来到小李这边，看着医疗忍者和众人一脸严肃的表情，我默然了，话说秦戌你跑哪去了？你那只BT的斩魄刀呢？恩，怎么说四番队队长的那把斩魄刀能力足以治好小李100次了吧~
　　不过还好，说曹操曹操就到。。
　　“呦，我在人生的道路上迷路了~”秦戌不顾众人黑线的样子，大刺刺的从外面走了进来，嗯？为毛我在他嘴上看到了酱汁？话说您不是出去用‘肉雫唼’（前面应该介绍过的，《死神》中四番队队长卯之花烈的斩魄刀）治疗雏田了吗？难怪半天没回来，看来是享受一下美好的甜点去了吧~~
　　寒气顿时袭向了那边一脸笑容的秦戌，后者则立刻打了个激灵~看着我不怀好意的笑容，顿时一惊‘坏了，刚才一时闲着没事，又有悠羽看着比赛这才放心离开一下下。哎~自作孽不可活’急忙调整好表情，秦戌总算开始了解大致的过程。。
　　“这就交给我吧”秦戌在悠羽幽怨眼神地射杀下接受了治疗小李的任务，还好我爱罗当时还清醒着，小李受伤的地方倒是没有像原著那样重，反正‘肉雫唼’是可以将这种伤治好的，恩，还好还好。。
　　总算中忍考试预赛结束了~~。
　　最后进入总决赛的人为：宇智波悠羽、波风秦戌、宇智波佐助、玉藻前、沙暴我爱罗、水无月白、辉夜君麻吕、日向宁次、奈良鹿丸、手鞠、勘九郎。（突然发现手鞠和勘九郎好像没有介绍姓氏，话说他们也应该姓沙暴吧，不过感觉好别扭啊，沙暴手鞠、沙暴勘九郎……）
　　通过预赛的11人此时站在了场中央，三代正式宣布：决赛将于1个月后举行。
　　接着不顾众人惊讶的目光，抽签开始了。
　　最终的对战表是：玉藻前VS日向宁次、手鞠VS奈良鹿丸（让鹿丸本想直呼女人真麻烦，被众女忍无数射线顶了回去）、辉夜君麻吕VS勘九郎（不禁让勘九郎打了个激灵）、宇智波佐助VS沙暴之我爱罗、不过最让人无语是宇智波悠羽VS波风秦戌（是谁在暗箱操纵，没病吧~啊喂！）。
　　很好，众人的目光都集中到了我两个人的身上。。
　　‘还从没看过这两个小鬼的对战啊，也不知道会发展到什么程度啊~不过待会的跟他们商量一下，别到时把会场毁了就好。’三代抽了口烟如是的想到（话说这不是爷爷您捣的鬼吧）
　　无语为苍天╮(╯▽╰)╭。
　　（未完待续...）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说在无限恐怖里面我想给主角配上双枪，毕竟现在主角是个大范围杀伤性武器，所以配上双枪来解决小怪再好不过了。最后我想知道怎么样才能让主角和体内的九尾给融合了，毕竟半尾兽化太伤身体了，或者说直接就把人类的身体给抛弃掉，然后以九尾的身体为蓝本化形而出？
　　PS:书评区还是好冷清啊！！！另外感谢读者‘小死神百百’每日一签，你让我感觉到了还有人在读我这本书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 命运的对决（雾）
更新时间2012-8-17 17:05:37  字数：2146

　在预赛结束的这一个月里面，我、悠羽和秦戍这三个穿越者并没有闲着，在女澡堂外面喊自来也留下进行木叶反崩溃计划、寻找四代目风影的尸体、劝降风之国砂忍村的上忍马基、进行以后的剧情发展规划等一系列事情，最让我开心的是我们找到了母亲漩涡辛久奈留下的漩涡一族的封印术修炼卷轴。
　　虽然其中出现了一些小的麻烦，但都被我们给解决了，稍作休整后就开始准备马上的中忍考试了。
　　竞技场内，前、悠羽、秦戍等人站在那里。进入决赛的人也已经到齐，只是大蛇丸那个家伙竟然玩迟到了，悠羽在那一片咬牙切齿，可恶是不是被卡卡西那个家伙传染了，可恶啊！（远处偷看《亲热天热》的卡卡西剧烈的抖了一下）。
　　等待的时间也是漫长的，看了看观战表，眼角不由得抽了一下：
　　玉藻前VS日向宁次。
　　宇智波悠羽VS波风秦戌。
　　勘九郎VS辉夜君麻吕。
　　手鞠VS奈良鹿丸。
　　宇智波佐助VS沙暴之我爱罗。
　　水无月白轮空。
　　果然原著的力量真是太大了，除了新增近来的悠羽和秦戌以及君，其他的竟完全按照剧情来，这~也太扯了吧~~。
　　“那么，现在我宣布中忍考试，第三场考试正式开始！”三代站在高高的火影席上宣布着。
　　“我是负责本次比赛的考官，上忍不知火玄间。在比赛中，任何一方失去战斗能力的时候，就表示胜负已分，我会宣布结果，如果在我宣布结果之后，还继续攻击的话，将会被视为藐视考官而遭到我的攻击，另外，当我认为胜负已分的时候，也是一样。有没有什么问题？”没人说话，考官说的就是规则，不遵守规则就要出局，走到这一步的人都清楚。“没有人有意见，请第一场对战的两位选手留下，其他选手可以在旁边小看台上等待。”
　　“没什么问题的话，比赛开始！”众人走到了看台后，玄间也开始了比赛。回到赛场上。。宁次依旧是不屑的目光盯着我，“你好像有话要说啊！”。
　　“在雏田的那场比赛后，我就决定了一件事，无论如何我都要打赢你！”我说的铿锵有力。
　　“玉，玉藻桑~”脸颊红彤彤的雏田。
　　“哼~吊车尾的永远都是吊车尾的，哪怕是借助外力也永远打不赢我的。”只是见识了我部分实力的宁次不客气的说道。战斗就要开始了。“吊车尾的家伙不要自大了！我很想看看，当你知道真正的现实的时候，那落魄的眼神。”宁次打开了白眼，紧紧的盯着我说道。“很有自信啊，对于从来不了解的对手说出这样的话不觉的失礼吗？”我微笑着回答。
　　“因为这就是命运，人，是不可能改变命运的。”
　　“哎呀呀，失败是我的命运的话还真是糟糕呢，可以允许我挣扎下吗，说不定还能送你前往彼岸呢。”
　　“随你，反正结果是不会变的！”说着宁次冲了上来，柔拳猛的发出。
　　“你还真是着急啊。”我是用瞬步闪到了远处，“那么，我也开始努力吧，虽然很麻烦就是啦。火遁·大火球之术！”
　　宁次迅速的闪了开，紧接着又冲了过来。
　　“风遁，千面风！”我再次瞬身开并使出忍术。
　　“没有用的，回天！”这次宁次不再躲避，直接使出了绝技回天，“你还不明白吗，有着回天的我是拥有绝对的防御的，你的命运早已被决定好了。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“很可惜啊，卡卡西，玉藻前是打不赢宁次的。”阿凯对卡卡西炫耀道。
　　“。。。。。。接下来的发展是什么呢，很期待啊。”卡卡西老师在一旁翻阅着亲热天堂，完全没注意到凯。
　　“啊~~~~~~可恶，不愧是我的宿敌。”阿凯郁闷了。
　　“可惜啊，玉藻前根本没办法对宁次造成伤害的。”天天看着宁次骄傲的说道。
　　“喂喂，怎么回事，那个女孩一直光在逃嘛！”音忍的托斯不屑的看着我说道。
　　“玉藻桑。。。。。。”雏田看着不断用瞬步躲闪的我担心了起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“接下来，你要逃到何时呢？”宁次看着我回答道。
　　“此时此刻呦！”猝然间，虚空中窜出许多条蓝色的锁链，伴随着锁链的轻响，宁次被许多锁链穿透身体给定在了空中，但是诡异的是虽然听见了锁链穿透身体时的响声，和宁次在身体被穿透的时候所发出的惨叫，但是宁次的身上完全看不出来有任何伤口的存在，就像......就像是被穿透了灵魂给定在天空中一样。
　　看着被定在空中的宁次我开始对其进行洗脑，也就是人们常说的嘴炮：“我有三次考试都不及格，因为运气不好，每次都是考的我不拿手的东西（其实是我想要保持原著的剧情），别在说什么命运啦不可改变啦这样无聊的话了，因为你跟我不同，你的天赋比同龄人要高。”
　　这时不知火玄间出来了“好了，判决宁次失去了比赛的能力，这场比赛的胜利者是玉藻前！下一场比赛由宇智波悠羽VS波风秦戍”不知火玄间刚说完，场内一片沸腾。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　想玉藻前和宁次的对战想的挺累的，本来想抽出精钢破城枪来和宁次进行近身战的，可是后来想想感觉太残忍了（旁白君：“没有错，的确挺残忍的。”），那是对于精钢破城枪的不尊重啊（旁白君：“喂喂！！！原来你是完全看不起宁次啊！”），后来想了一下，就借用了一点别人的设想，所以就用了查克拉锁链把宁次给完全封杀掉。
　　PS:水管又被冲跑了，这几天可是晴天啊，这样的豆腐渣工程，那些拿人钱不干人事的家伙想要闹咋样啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 冰与火的对决
更新时间2012-8-19 17:22:06  字数：2715

　下一场由“宇智波悠羽VS波风秦戍”不知火玄间刚宣布完，场内就一片沸腾。
　　“好了，该咱俩了哦。”悠羽对着那边有些无奈的秦戍说道。
　　“╮(╯▽╰)╭果然他们好热闹啊。”
　　“嘛嘛~不要介意，反正我们之间很少战斗，他们因此就更想知道咱们的战斗场面了。”
　　“那么，两位，准备好了吗？”玄间看着已经摆好架势的两个人，咽了咽口水‘待会一定要尽快远离现场，不然被连累到，火影大人也不会给报销啊······’
　　“那么今天的战斗按照什么方式呢？”秦戍将斩魂刀插入地上。
　　“先热身，再开始，剩下的就按照一般的来吧。”同样解下斩魂刀的悠羽，也将凰火插入地上。
　　“开始！”随着一声令下，场上的三个人同时消失了。
　　不一会儿，赛场上的两个人影重新出现，只是，他们在相互比拼这体术。
　　‘砰！’悠羽右臂格挡下秦戍的一记鞭腿，然后很自然的回转过身体，伸出左拳直击秦戍的腹部。可惜秦戍看穿了悠羽的意图，以一个不可思议的角度扭转过身体，强行防御住了攻过来的一拳。
　　在看台上，大家都惊讶的看着台下的体术战斗。
　　“我听说宇智波一族不是都以忍术和幻术而成名的吗！？怎么他们···”一个忍者是这样说的。
　　“没错没错，可是他们光体术都好强大啊！”另一个忍者摸样的人结下了话茬子。
　　“可恶，姐姐好强，这样下去我怎么样才可以保护姐姐啊！”一听就知道是什么人所说的小酷哥佐助恨恨的看着赛场，看着他那不甘心的表情我知道佐助估计会去以后准备要加倍的训练了。
　　“阿拉~佐助君，其实你不用这么眼红啦，悠羽姐和我哥哥之所以这么强，是因为他们有天赋而且肯下苦功夫锻炼才造成的结果，只要佐助君你肯努力的话，我相信你一定能创下大辉煌的，因为你是宇智波佐助啊。”看见佐助那不甘心的表情，为了悠羽姐不在为佐助操心我开始了对于佐助的开导。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　赛场上的战况已经进入了白热化了，悠羽和秦戍同时拔起斩魂刀开始了始解‘凤舞吧——凰火’‘凌舞吧——袖白雪’
　　两把很像但是差距有很大的斩魂刀，一把属性为火，一把属性为冰，曾经作为尸魂界最漂亮的斩魂刀现世！
　　冰与火的对撞产生了大量的水蒸气，悠羽在这个时候显然有点被熏晕了个感觉，开始在赛场上进行了多次瞬步。只是在她刚停下脚步的时候，秦戍的斩魂刀便紧跟着悠羽的身影赶到。悠羽急速回转‘砰砰’两声，火星四射，紧接着悠羽便被震飞了出去，虽然秦戍的斩魂刀被悠羽躲了过去，但是凭借着魔眼和生命能量所带来的强大得动态视力，我清楚的看到秦戍砍掉了悠羽的一缕发丝，顺带着差点砍坏了悠羽最喜爱的，也就是宇智波鼬送给她的耳环，所以秦戍果断悲剧了。
　　这不是，悠羽准备卍解了。
　　“哎！？”不明所以的秦戍突然感到了对面传来的无尽的杀气，正纳闷间，就看到悠羽竟然再次提示灵压，难道她要？！
　　正如秦戍所猜测的那样，下一秒，肆掠的灵压骤起，瞬间台上的人都感到了来自灵魂的震撼，令人无比的压抑！
　　“卍解·凰火烈舞！”
　　骤起的灵压瞬间将悠羽隐于漩涡之中，不一会儿那迫人的气势便带了炙热感袭向了四周，酷热的火焰迫使秦戍瞬步离开了好远。看台上的人也同时感到了阵阵的压迫感。
　　就在这时，随着一声凤鸣，漩涡中的悠羽渐渐地现出了身影，只是，在她背后竟长出了一对巨大的火之翼：
　　明灭的火焰在两翼间跳动，火焰从背后的翅膀一直延伸到手臂上，分别化为了火之铠甲，火之护臂。飘扬的黑色头发仿佛灵动一般在火炎的陪衬下染上了绯红，跳动的火星在风中飘动着，再配上那双妖异的红瞳，一位孤高、高贵的火之精灵屹立与火焰之中……令人折服！
　　“···”赛场上一片寂静，但随之而来的。
　　“哇！！！”不知是哪一个人起头，紧接着全场顾不上那种压迫，都热血沸腾起来!
　　“秦戍，是要放弃呢，还是选择卍解一战！”眼神交流过之后悠羽举起已经被火焰缠绕刀身的‘凰火’，将肆掠的灵压慢慢的收了回来。
　　“真是的，本来说好不用的嘛！”秦戍懒散的挠挠头发，不过在火焰系过来的一瞬间，他还是无奈选择了第二条。
　　“卍解·大红莲冰龙丸！”
　　这一次同样是骤起的灵压，但是介于秦戍现在清醒的很，所以灵压倒是没有到处肆虐。不一会儿，升腾的灵压漩涡渐渐隐去进而出现的则是有一对天蓝色的冰之翼，以及身披冰甲，身着黑色死霸装的秦戍。
　　下一刻，冰火相对。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唉！真是头疼啊，又不是生死相博用得着全力全开吗！”脑门上挂满了黑线的玉藻前无语的看着下面激烈的打斗。
　　看台上的大蛇丸无比震撼地看着赛场，异常闪烁的目光预示着他心情的愉悦，以及兴奋。
　　‘没想到他们两个竟还有这么强大的能力，哎~看来离影级的实力也是一步之遥了吧’三代目火影也同样惊讶的审视着赛场上托着翅膀的两个小鬼。
　　同样无不震惊的看着台下已经开战的两人，火凤的袭击，冰龙的逆袭，冰与火的对决，不光是招数的华丽还是强大的战力，已经如同烙印一样深深地印在他们的脑海里！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知不觉中战斗已经到达了尾声。
　　伤横累累的秦戍、悠羽两人不约而同的使用了绝招。
　　“星火长空！”
　　“龙霰架！”
　　两团巨大而浑厚的能量迅速滴撞击在一起，瞬间凛冽的寒风四起，不一会儿却又变成了炙热的风，一红一蓝在空中不断地互相充斥着，竟难分难舍！
　　漩涡的边廓渐渐冲向了四周竟再次给了观众莫大的压迫感！众人神色异常地看着空中交相呼应的红蓝漩涡，至此‘木叶的冰火双翼’已经成为守护木叶的强大标志，他们的名号将会一直流传忍界。
　　残存的能量慢慢散去，在空中只剩下了一个巨型的冰柱，在里面还有这一个冒着红光的球体。瞬步到地面的秦戍抚着受伤的地方，喘着粗气望向天空中的冰柱，然后随着‘砰’的一声冰柱撤底碎了，红色球体慢慢的降落到地面，然后红球打开，里面赫然就是悠羽！
　　两个伤痕累累的人看向对方，然后在瞬间下了同一个决定
　　“我弃权！”“我弃权！”紧接着场面诡异的安静。
　　这时候为了不被人所忘记的裁判君不知火玄间一脸蛋疼的样子出来表示要刷存在感“那么两个人同时弃权的话，假如没有意见的话，这一局，平局！”
　　平静的接受判决的两人在医疗忍者的陪同下退场了，不过~
　　“啊~！！！太精彩了！！！”在两人退下去的一刻，台上都爆发了热烈的掌声。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　累啊，今天只睡了5个小时啊！！！非常累啊有木有！
　　本来我想写吐槽流的欢乐文，但是感觉好像有点跑偏了，还有就是读者您到底怎么了啊，书评区冻得我发慌啊，没事的话每日签到一下这个是可以有的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 跳剧情
更新时间2012-8-22 15:59:06  字数：2937

　经过众忍者的合理努力下，破坏的赛场被恢复过来了，当然也看出来了那两个人的破坏力有多强。
　　他们敬爱的爷爷为这事都已经开始克扣他们二小的‘零花钱’了~~~囧~~~
　　“那么，下一场由‘辉夜君麻吕’VS‘勘九郎’”
　　这场比赛其实打得非常简单，勘九郎本来就是一个傀儡师，体术并不怎么样，再加上君麻吕有血迹界限尸骨脉和媲美中忍的体术，所以在经过一段时间的接触之后随着‘柳之舞’的发动，君麻吕漂亮的结束了这场比赛，相应的勘九郎只是挂了很多彩，不过没什么大碍。
　　下一场轮到‘手鞠vs奈良鹿丸’
　　一场武力与智力的较量在此展开。
　　和原著一样的是在众人都认为鹿丸赢定的情况下，他举起了右手“裁判，我弃权！”
　　手鞠不相信的睁开眼，在场观众也是一脸惊讶。鹿丸将手放下来开始了不知道是真傻还是装傻的解说：“刚才的战斗已经将我的查克拉消耗完了，现在的术只能坚持十秒。虽然我想了有两百种以上的解决方法，但是没有查克拉也是没有用的。”手鞠看着眼前的这个人，完全不理解他在干什么，按照她的看法，只要鹿丸控制自己用自己的扇子在自己头上猛砸一下，比赛就赢了。没有想到这个家伙居然在完全有利的情况下认输，真是一个很奇怪，也很有趣的人。
　　“下一场由‘沙暴我爱罗’VS‘宇智波佐助’”
　　佐助看到我爱罗四周的沙墙完全将我爱罗遮蔽了起来，终于露出了笑容。再次分两次丢出12把苦无向我爱罗的方向，然后退到距离我爱罗大概六七十米的地方开始结印：子－午－申－午－卯，瞬间，“吱吱”声响遍了全场，犹如千鸟齐鸣，右手中闪烁之一团白色的电流。
　　“雷遁！千鸟！”银白色的电流刺激着佐助的身体，带着强烈的气势直直冲向我爱罗，后者则隐于沙墙之后。
　　“砰”的一声，佐助的千鸟以及连同释放千鸟的手插进了沙墙里面。
　　“啊！你居然敢伤害我——”我爱罗凄厉的惨叫声覆盖了整个赛场，一只沙子形成的爪子从佐助轰开的洞里面伸了出来，貌似要守鹤化了。
　　同时，看台上的风影做了个手势，漂亮的羽毛飘落“涅盘精舍之术”众多忍者在措不及防之下连同观众一起陷入了沉睡之中，只是，真的，有，那么简单吗？
　　突然出现的音忍本来是要大肆破坏的，却不料沙忍突然反水连同木叶一起将音忍给包围了起来。
　　突然出现的巨蛇被某只巨大的蛤蟆压成了肉泥。
　　被四人众劫持到屋顶并被关在结界中的三代，很淡然的望着对面的风影，苍老的容颜上带着少许的无奈。
　　“大蛇丸，你还是走上了这一步，不过，你终究还是失算了！”被风影劫持的三代淡淡的说道。
　　被点了个正着的四代风影左手在脸上一抓抓落了一片人皮，变成了大蛇丸的模样，阴笑的看着三代说：“哦？既然您已经看出来了！那么猿飞老师这场游戏变得有趣了呢！”
　　“那么大蛇丸，把作为师父的我杀掉，你多少会感到伤心吗？”三代目火影看着脖子上架着的苦无上的泪水，‘大蛇丸啊，并不打算复仇的你为何要做到这一步’
　　“不是的。”随着锋芒的挥动，鲜血染红了地面，大蛇丸苦无插进了自己的手掌兴奋地说道：“刚开始就一直有些犯困，现在终于醒过来了，呵呵~”松开了困住三代的手，大蛇丸走向了一边。
　　“我就知道是这样”看着走向一边的大蛇丸，三代笑着说道：“我不认为你会是为复仇而来到木叶，那么你的目的是什么呢？”
　　“哦~也是，不过目的也是有的哦”沙哑的声音淡淡的响起，大蛇丸闭上眼睛平复了一下心情，然后猛然间睁开眼睛兴奋地看着木叶说道：“看着会动的东西很有趣......停止的东西会很无聊.....就像风车，虽然有时候会慢慢转动，但都不值得去看，现在要借毁灭木叶这阵风，让风车转动起来。顺便带一些小礼物会去。”金色的瞳孔越发的明亮，但是谁也没有发现，他那眼神中最深处的一闪而逝的痛苦，不过瞬间就被狠戾所替代。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－赛场上－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“佐助、我爱罗。计划已经开始了，我们按照原定的计划去行动吧。”看着被劫持的三代，我瞬步到已经解除战斗状态的两个人身边。“一切小心行事!”
　　“是”×2
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四紫炎阵中－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大蛇丸和三代目火影边打边聊，不过招招必杀，如果不是那一个个杀招的话，可能不知情的人都会以为这是师徒之间在亲密的聊天在。
　　就在战斗进行到白热化阶段的时候，悠羽和秦戍突然插入了战场，大蛇丸发现现在局势一下子就倒转过来了，于是便狠下心来进行了秽土转生把初代、二代和四代火影喊出来准备和悠羽她们打群架，不过在三位火影被召唤出来之后，大蛇丸便被悠羽拉入了月读空间中进行了为期72个小时的虐杀，然后在大蛇丸还没有回过气的时候对三个没有人控制的火影施展了对魂技能魂月。
　　在魂月空间里面悠羽向三位火影叙述了木叶的境况和未来的战争局面，在三位火影的首肯下对其进行了魂葬，将他们变成了地狱蝶，并以木、水、光编号。
　　在悠羽从魂月空间退出来的一瞬间里，三位火影的身体变成了尘土，恢复了祭品原本的容貌，在悠羽准备向外面等待了‘很久’的两位大声招呼时，却在两位担心的目光下瘫坐在了地上。
　　“可恶！宇智波悠羽，我是不会饶了你的！”大蛇丸充满怨恨与愤怒的声音传了过来。
　　在一阵打斗之后，大蛇丸不愧是天才般的人物，在一对二的情况下虽然显得很狼狈，但是却数次躲过了致命的一击，而且在秦戍和三代目火影的眼前向悠羽的方向败逃过去，愤怒的大蛇丸径直向没有行动力的悠羽咬了过去。
　　就在这千钧一发的情况下，我们的主角玉藻前终于出场了。
　　“形意拳·半步崩拳！”精气神瞬间达到顶点，心神合一的玉藻前简简单单的向前半跨不跨地踏出半步，径直向前方击出一拳，看似普普通通的一拳，缓慢而又坚定的向着前方打去，却又并不像看起来那么简单，在拳头碰见四紫炎阵的瞬间，好似听见了什么东西破碎的样子，再看四紫炎阵，竟然不见了，就好像从来没有出现过的一样。
　　紧接着，玉藻前瞬步到悠羽旁边对着大蛇丸挥出了另一拳。
　　太极·柔劲。
　　似快似慢的一拳将大蛇丸的攻击给拦截了下来，并引导着大蛇丸的力道向着偏离悠羽的方向击去。
　　在大蛇丸不可置信的眼神下，玉藻前的动作突然违反了惯性定律而停止，在极短的时间里蓄力，然后身体偏转45°抬起右脚就把大蛇丸给踢飞了出去，大蛇丸的身体则诚实的遵循着惯性定理向着旁边挥剑的时候突然被打断，就像一个煮熟了的虾子一样弓着腰被踢飞了出去。
　　悠羽这厮也是狠劲上来了，她不要命的催动了写轮眼在大蛇丸诧异的眼光下吐出了两个字。
　　“天照！”
　　黑色的火焰从悠羽的眼睛里面冲了出来，径直撞向大蛇丸，大蛇丸本能地抬起双手格挡，但是天照的黑炎区区肉体凡胎怎么可能挡住呢？
　　所以，“啊！！！！！！！”大蛇丸的惨叫充满了整个房顶，我们可以从他的脸上看见惊恐的表情，虽然大蛇丸想要扑灭黑炎，但是正在侵蚀大蛇丸身体的天照之火仿佛没有任何熄灭的想法，反而在大蛇丸的身体上有越演越烈的趋势。
　　“大蛇丸大人！”兜冲了过来。
　　“不要碰着黑火！快！快将我的双手斩断！”大蛇丸挣扎身体看向玉藻前和她旁边半躺在地却仍睁着右眼的悠羽“玉藻前！宇智波悠羽！这个仇我一定会报的！”说着拖着已经不复存在的手臂的身体和兜一起逃跑看，而被砍下的双手则立刻化为了尘土。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛一下章发福利了，至于是谁和谁自己猜去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 福利，没人要么？
更新时间2012-8-24 17:25:28  字数：3127

　暗部们立即就追了上去，却不想被爆了咒印的音忍四人众拦截了下来，而秦戍也跟着三代目火影追了过去，悠羽感到事情结束了就闭上了写轮眼，在她精神放松的那一刹那便在我的怀里面陷入了昏迷之中，无奈的我只好把悠羽给送去了木叶医院去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呜~”在病床上面躺着的悠羽呻吟了一声。然后便挣扎着身体想要坐起来，不过却被我给一把按了回去。
　　“悠羽姐啊，医生说你的身体没有恢复，你不要乱动啊，这里不是战场，不用害怕的。”我无语的声音在悠羽的耳边响起。
　　“啊咧！？是玉藻前啊，这里原来是医院，大家怎么样了？还有我的眼睛，为什么看不见了？”刚反应过来的悠羽便连珠炮一样像我提出一堆问题。
　　“话说悠羽姐，你也太拼命了吧，着一场战斗就放了4个月读（大蛇丸一个，三个火影没人各一个），还在最后放了一个天照，搞得自己的身体都受不了，你知道么，你的眼睛一直都在流血，医疗忍者怎么也不能把你的眼睛治好，所以只能拿纱布给你包上了，大家都很好，全村就你一个人伤的最重，音忍被我们华丽丽的给打了回去了。”看见悠羽精神非常的好（悠羽：你哪只眼睛看见了），我便将她的问题一个一个的回答给她听。
　　“对了，我去喊大家来看你！”说完我就去喊佐助、秦戍和三代目火影他们去了。
　　几分钟后...
　　“怎么样，老爸，新身体还适应吗？”秦戍突然就把门打开，闯入悠羽的病房向着四代火影波风水门提问道。
　　紧接着又传来了三代目火影猿飞日斩的声音“你小子怎么那么莽撞啊，对了，悠羽，你的眼睛没事了吧？”
　　“啊~那个，没事了。”悠羽指了指被纱布蒙得严严实实的眼睛“虽然有些痛，不过绝对没有什么大的问题。”
　　“你这个丫头哎~最好还是不要使用那双眼睛了，既然你已经知道写轮眼带来的诅咒，那么你应该已经知道~~~”三代目火影又开始滔滔不绝的讲他的历史。
　　“火影爷爷，你不用讲了，悠羽姐姐的问题我是知道的，我可以保证悠羽姐姐不受诅咒的侵蚀，绝对没有问题！”看着三代目火影又准备讲他的大道理我连忙打断他的话。
　　“哦？玉藻啊，你是准备怎么解除诅咒对宇智波一族的侵蚀，要知道宇智波一族可是为了这个问题头疼了好几百年啊，骗人可是不好的。”三代目火影听完我的话有点不相信转身有对我说起了大道理。
　　“没关系的，我能控制生命能量来进行治愈，虽然我对于生命能量的掌控时间不长，不能一次性控制大量的什么能量，但是对于能量的微操我可是很有信息的，虽然耗费的时间要很长，但是绝对可以让悠羽姐姐的身体没有任何的负担。”看见了三代目火影略带不信任的目光我拍着胸口像三代目火影保证。
　　“额，爷爷，先别和玉藻争论了，我有重要的事情~~~~~~~！！！！”悠羽看着快要忽略掉她这个伤员准备开讨论会的二人满头黑线的打断了他们的谈话。
　　秦戍随手一个镜门，将屋子包围了起来。
　　“也是，话说！秦戍你说的老板是！~？”三代看着那边突然变得安静异常，却直愣愣的看着悠羽袖口的秦戍和玉藻前。“那是！？”看着突然飞出来的三只全身通黑的蝴蝶‘地狱蝶，还是三只，难道？！’
　　“爷爷，你猜猜吧！”悠羽示意三只蝴蝶慢慢飞到三代的手上，紧接着感觉到三代目火影有些激动的声音。
　　“猿飞，怎么样啊~果然人都老了，反应也都迟钝了呢！”调侃的声音是二代目火影。
　　“是二代！”三代火影突然激动的说了出来，紧接着“还有初代，水门！你们不是？”
　　“爷爷啊，难道我的眼睛是白疼了吗？当然是有原因的啦~~~”悠羽有些无奈但又透着些许欣喜，些许向长辈炫耀的语气说道，“事关今后的事情，所以我擅作主张将初代、二代和四代大人的灵魂变成了地狱蝶。抱歉了~~~”说完又调皮的吐了下舌头。
　　我接过话茬“悠羽姐姐你不要担心，我可以帮你的，诅咒什么的在生命能量的滋润下是没有任何事情的！”
　　“啊！对了，玉藻前你所说的生命能量是不是就是阳遁术，也就是平时说的千手一族所继承的六道仙人的仙人内体的力量啊？”这时候初代火影突然插嘴进来。
　　“啊？差不多就是那些东西了，我可以通过生命能量来控制植物，也可以通过生命能量来强化、滋润和治疗身体，虽然现在效果不大，但是我相信再过个十几年我一定能完美的掌控这份力量的。”停了初代火影的话我瞬间想到了，初代火影就是一个玩木遁玩了几十年的人，想信他对于这些东西的理解一定在我之上，毕竟经过了时间的检验留下来的才是最适合的。
　　“这就行了，我可以把我所知道的经验和技巧全部都交给你，这样的话我相信你一定会有大的作为的。”初代火影略带欣慰的语气响起，不过瞬间又有了一股担忧之情“但是，唔！我现在不好给你指导啊，真是不好办啊~~~！”
　　“没关系的，我可以解决，我用我的血继界限来和初代大人进行灵魂层面的交谈，这样的话不仅比手把手教流方便，而且还更加的快捷。”我高兴的对初代火影说着我的血继“其实我的血继界限就是完美控制能量，这样的话我就可以操纵不属于我的力量了，比如我是风火双属性的查克拉，但是我可以不花任何代价的使用雷水和土其他三系忍术，我的这个血继界限所延伸出来的就是灵魂交流，将自己的意念和别人进行交流不仅可以传播文字，而且还可以进行图像交流，怎么样很方便吧！”最后几句直接就用神念传到在场人的脑海里面了。（地狱蝶有脑海吗？撒~谁知道。）
　　在其他人都在震惊中（其实就是四个火影，悠羽、秦戍都知道所以没有震惊。），三代反应过来了，咳嗽了一声掩饰了一下他失态的表情便说道“唔~没有想到阿前有怎么强力的血继界限，那么初代大人、二代大人还有水门，希望你们把你们毕生所学传授给玉藻前，这样的话我木叶有会有一颗闪亮的新星升起了。嗯~~~先由初代大人教起好了，让阿前先把悠羽给治好，初代大人、二代大人、水门没有问题吧？”
　　“没有任何问题。”
　　“玉藻前可是木叶崛起的希望啊！”
　　“阿前是我的女儿，我会把毕生所学都教给她的。”
　　在我和三只蝴蝶交流感情（？）的时候，三代火影又忍不住了，开始向悠羽进行洗脑教育，也就是话唠病又发作了，悠羽泪目，但是转瞬间又站到了上风。
　　时间就在我和初代、二代还有父亲波风水门进行交谈，三代目火影同悠羽、秦戍进行互相指出对方的错误中就这样过去了。
　　我把初代火影的木遁学的差不多的时候，三代火影他们也结束了对话，看准时间我就把他们给赶了出病房，理由是对悠羽进行治疗，不明所以的两人三蝴蝶就被我给赶了出去。
　　当我转身看向悠羽的时候，悠羽突然抖了一下，莫名的有点害怕。
　　悠羽用有些颤抖的声音问道“那个，阿前啊，你到底准备怎么进行治疗啊！？”
　　我笑嘻嘻的回答道：“放心，治疗很快就好了，而且很舒服的喔！~~~”
　　说着话的时候，我突然扑了上去，把悠羽压倒在床上，然后直接对准悠羽的嘴亲了上去，同时开始用神念接通悠羽的脑海。
　　‘放轻松，这是治疗的一部分，很快就好了！O(∩_∩)O~’
　　‘那为什么要这样治疗啊，这种感觉很不妙啊。’这么‘说’着悠羽开始扭动了几下，显然有些不自在。
　　‘阿拉，没关系的，大家都是女孩子，这样的话能加快治疗的进程，悠羽姐姐也想快点出院吧！(*^__^*)’这么说着，我开始用我的舌头挑开悠羽的贝齿，向着她的最里面进行入侵，我用我的舌头卷去悠羽的舌头互相交换着唾液，同时开始输送生命能量过去，在这一记长时间的舌吻之下，在肉体和精神的双重刺激中悠羽很快就迷乱了，脸色绯红，双目迷离，说不出来的美丽直接透露出来了。
　　“……唔……唔嗯……嗯哪……哪……”
　　房间里面透着香甜的百合气息，纯洁的百合花开满了床铺，虽然知道这是治疗，但是在那诱人的声音下，一切都透露着粉色的气息。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　福利，真的米有人要么？
　　感谢读者‘小死神百百’坚持不懈的日常签到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 无题
更新时间2012-8-28 16:06:20  字数：3269

　玉藻前给悠羽的治疗已经完毕了，悠羽得偿所愿的可以出去进行‘散心’，但是我们穿越众都知道，这次出去是要去喊纲手回来做五代目火影的，途中还和宇智波鼬打了一场遭遇战，所以宇智波悠羽这个兄控哪怕是威胁三代目火影也要跟出来。
　　“小悠羽啊~你大病初愈真的没有问题么？要不，我来背着你，怎么样？”这是自来也不要命的声音。
　　“好色仙人~~~，你觉得可能吗？”几乎是鬼魅般的声音，悠羽消失在众人眼里，然而下一秒。
　　“别，别，小悠羽好说啊，啊！！！！！！！！！！！”拉长的尾音逐渐消失，自来也从地平线以上成功的到达了地平线以下，而悠羽则站在旁边做着收势的动作。
　　“大家走吧！”悠羽将手上的灰尘拍掉，带着强大的女王气场，转头走向了一边，佐助自然而然的跟着自家的姐姐走了。玉藻前对着空旷的视野前说了一句“天作孽，犹可在；人作孽，不可活啊。”然后坦然地路过了在地上COS地毯的某物。
　　“喂！啊喂！！这里还有个大活人呢！！！”自来也无比郁闷的在地下发出沉闷的哀嚎声。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玉藻前她们四人组来到了传说中的短册街，在自来也的提一下众人准备在这里休息，顺便进行修炼。
　　在悠羽定完房间后，自来也被一个超级大美女给勾引走了，我独自一个人待在房间里面，悠羽把佐助给喊走了。
　　没过一会儿，我就感到两个强大的、陌生的灵魂，径直向我的房间里面走了过来，我想了一会儿就知道这两个人就是晓组织里面的朱南组合，也就是木叶的S级叛忍宇智波鼬和雾忍村的S级叛忍干柿鬼鲛组合了。
　　果不其然，出现在我眼前的是两个身穿黑色红云服装的人，其中一人领子翻得很高，只把眼睛给露了出来，通红的眼睛里面还有这三个黑色的勾玉，不用说了，这就是晓之朱雀宇智波鼬了，而另外一个人长相就有点奇葩了，身体孔武有力，背后背着一把用绷带缠起来的和棒槌一样的大刀，青色的脸上长有像鲨鱼一样的鳃状器官，一对鱼一样的小眼睛里面只有着一点黑眼珠，不仔细看的话根本就看不出来，这个人明显就是晓之南斗干柿鬼鲛。
　　鬼鲛带着随意的声音说道：“哎呀呀，没想到木叶的九尾人柱力是一个小丫头呢！”
　　鼬看了一会儿我就开口就用他那平淡的声音说出了让人非常囧的一句话：“跟我们走吧。”
　　听到这句话玉藻前当时就不淡定了，在心里面忍不住的吐槽道‘喂喂，这样的人贩子真的大丈夫？见面就让别人跟你走这样真的好么？’
　　就在玉藻前准备回话的时候宇智波鼬突然说了一句“好久不见了。”
　　这时鬼鲛突然回头发现一个有着写轮眼的黑发少年在距离他不远的身后。
　　佐助恨恨的说道：“宇智波，鼬。”
　　鬼鲛若无其事的和鼬谈起了佐助的事情，最后在佐助面前和鼬聊起了宇智波一族灭门的事情来。
　　佐助当时就恼了，然后就开始蓄气放千鸟，银白色的电浆球在佐助的手里聚集了起来，但是在佐助将千鸟打向鼬的一瞬间，就被鼬轻描淡写的给破掉了。
　　鼬把佐助的千鸟给破掉之后，顺手就给佐助来了一个月读，过了几秒后，佐助突然就发起狂了，然后佐助就开始用千鸟的升级版本千鸟流来打向宇智波鼬。
　　佐助先是后退了两步，然后浑身充满蓝色的电弧，冲向了宇智波鼬，可是结果呢，这次宇智波鼬连动都没有动一下，悲催的佐助就被鬼鲛用鲛肌给拍了回去。（玉藻前：佐助君，愿你一路走好，阿门！佐助：混蛋，我还没死啊啊啊！！！）
　　“鼬，我们又见面了。”身着红色袍子的悠羽出现在佐助的面前，与宇智波鼬四目相对。
　　“啧，刚打趴下了一个小子，现在又来了个小丫头。鼬你认识她？”鬼鲛扛着鲛肌走到了鼬的旁边。
　　“她是宇智波家的另一名遗孤，我的妹妹，宇智波悠羽。”波澜不惊的声音响起，配上鼬那练到MAX的面瘫让人琢磨不透他的想法。
　　在一番对话之后悠羽瞬步到鼬的面前猩红的目光近距离接触着，只是这次队目却是同样的眼睛，‘万花筒写轮眼’。
　　“月读！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里有着血红的天空。
　　这里有着满地的兵器。
　　这里有两个人。
　　这里的两个人，一个被绑在十字架上，一个拿着剑对着他的身体，却迟迟未刺下去。
　　两人开始低语，一人声音淡漠，一人声音嚣张，但很快十字架破碎，两人开始比斗，忍术、体术，层出不穷，不知道打了多久，时间在这个血红色的世界里面没有任何意义，因为这里没有日出日落，没有春夏秋冬，所以，在过来不知道有多长时间后，一个红衣女子落败，但是她满脸幸福的躺在黑衣男子的怀抱了，没有任何的抱怨。然后，他们又开始了低语，只不过从她那高兴的脸上看来他们聊得十分开心。
　　很快，这个血红的世界开始破碎，一块块的空间脱落了下来。
　　他们又出现在了那座旅馆当中，两人的表情和进入月读空间的时候一样，这是当然的啦，因为月读空间能把一秒当做三天来用，所以，在外面的人眼里，他们没有任何破绽，只是悠羽抚着眼睛苦笑道：“没想到，我还是败给了你，鼬！”
　　“哼！没想到你还能清醒的从我的月读中走出来，那么，你还有可能成为佐助的刃。我很期待你的成长！”鼬清冷的声音在这个过道里面想了起来。
　　就在鼬准备向我走过来的时候一个大大咧咧的声音使他停了下来“呦，小家伙们。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－集体沉默的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呦，这不是好色仙人么，怎么舍得回来了？”玉藻前的声音打破了沉默的尴尬。
　　“喂，不要在大庭广众之下这么喊我啊！！！”By抓狂的自来也
　　“好色仙人，你这个死色鬼！都什么时候了，你还给我玩迟到！”By咆哮中的悠羽
　　“哼哼哼~~~毕竟是被称为传说中的三忍之一的自来也大人啊，虽然知道你非常的喜好女色，但是没想到这么容易就把你给引开了，哈哈。”By鬼鲛
　　“可，可恶，我还没有输~”By不甘心的佐助
　　在猛然推开玉藻前后，佐助大喊道“阿前，这是我的战场，你不要过来。还有，我要杀了你，宇智波鼬！！！”
　　显然鼬是不会放水的，很随意的躲过佐助的拳头攻击，紧接着就是一脚向着佐助的肚子踹了出去，佐助以比向前冲时更快的速度向后倒飞着。
　　好在玉藻前反应过来了，瞬步到佐助的身后，死死的抵住佐助倒飞的身体。
　　但是，即便这样，玉藻前也被强大的力量给推着向后滑动了几米。
　　“忍法·蛤蟆口束缚术！”自来也开始插入“很可惜啦！鼬、鬼鲛，你们现在已经在妙木山会的岩宿大蛤蟆的肠胃里面了。”
　　“鬼鲛，跟着我。”鼬说了一声，便自顾自的向前跑去。
　　“额！可恶！！”鬼鲛狠狠的拔起被粘液黏在食道上面的鲛肌说道。
　　“没用的，至今还没有人能从这里逃出去的！”
　　只听见‘砰！’的一声，自来也慌张的向着鼬逃跑的方向走去，我也跟了过去。
　　“你们不要碰黑炎！”悠羽走了过来提醒道。
　　“悠羽，这个黑色的火焰是什么，为什么它能烧穿这个**？”自来也奇怪的问道。
　　“天照，宇智波家只有写轮眼进化到万花筒时才可使用的能力。”悠羽慢慢说着，同时缓缓地睁开右眼“在万花筒写轮眼的视线焦距的地方召唤来自太阳中心的黑色火焰，可以将一切东西燃烧殆尽，而且在目标被毁灭之前是永不熄灭的。”紧接着在众人，不包括玉藻前，诧异的目光下，眼睛里黑色的手里剑快速的转动着，眼前这黑色的火焰渐渐地熄灭了。“懂了？”
　　“姐，你的眼睛！”佐助指着悠羽右眼神色慌张的说道。
　　“啊咧！？”鲜红的液体顺着悠羽的右眼流下，“没事，没事，这是使用天照的后遗症。”
　　“悠羽姐，看来又要进行治疗了呢O(∩_∩)O~”我笑着向悠羽说道。
　　“啊啊，治疗什么的，没有必要了吧！？”悠羽语气慌乱，眼神四处琢磨不定的四处乱瞄着。
　　“O(∩_∩)O~，没有关系了，这次不会像上次一样了，只是简短的治疗就可以了，没有什么的，很快就会好的。而且你也不希望大家担心，是吧，嗯！？”玉藻前眯着眼睛对悠羽笑着说道。
　　“我知道了。~~~~(&gt;_&lt;)~~~~”悠羽沮丧的说着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本来上次进行治疗准备用枕膝的，后来想了想，发现写了这么久了居然没有什么百合的地方，这样写百合文可不行，所以我就开始那样写了，不过一开始还没有注意到，被读者提醒了之后才发现，主角在进行传说中的补魔啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 刷存在感！
更新时间2012-9-16 14:23:01  字数：3501

　短册街，很富饶的街道，在这里人来人往很是热闹。
　　这时从街道的一头，缓缓地走过四个人。
　　分别是拥有一头耀眼的金发的玉藻前，一片罕见的白发的好色老头（某白发：口胡，我可是正直青春年少啊！），两个黑色头发的宇智波姐弟。
　　这正是刚刚得知纲手位置的玉藻前所在的四人组。
　　在充斥着各种不信任的目光中，自来也顶着巨大的压力带领众人向着目的地走去。
　　本来纲手是说什么不答应回木叶村当火影的，但是再悠羽将一只黑色的蝴蝶放了出来之后纲手立刻就脸色大变，思索一下了以后就和众人回到了旅馆中详谈。
　　在一番口舌争斗外加差一点就产生了流血事件之后，纲手生气的离开了，但是在夜里纲手却一人失意的独坐在城市的边缘，不一会儿一只黑色的蝴蝶飞了过来，落在了纲手的指尖上面，在与蝴蝶交流中时间就这么一点一滴的溜走了，再纲手眼睛里面恢复了一些神采之后却发现，蝴蝶正在渐渐的变得透明了起来，纲手慌忙的站了起来，不知所措。
　　月光被遮住了，黑漆漆的空间里面传出了“不要消失，不要消失”的焦急的呼喊声。
　　所幸的是随着樱花的飘落，那只黑色的蝴蝶慢慢恢复了实体，紧接着那名伴随着樱花出现的女子开始同纲手进行了一些劝解。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不得不说剧情的惯性是巨大的，在多出了两人（玉藻前，悠羽）之后纲手还是决定一个人去见大蛇丸，虽然纲手想干掉大蛇丸，但是大蛇丸他又是谁啊，怎么可能简简单单的被干掉呢，所以说就像是天意弄人啊，木叶村的三忍在战场上面又一次的相会了，不过这次的敌人不是别人，而是三忍之一的大蛇丸。
　　战场上，一只全身紫黑色的大蛇困住了一只蓝白相间的‘虫子’，另一只巨大的蛤蟆叼着烟斗正努力的想要掰开那只缠住‘虫子’的尾巴。
　　不过就算是大蛇丸也扛不住另外两人联手，更何况他现在是有伤在身，所以落败的更快了。
　　就在悠羽准备去协助自来也、纲手他们两人去攻击大蛇丸的时候，异变却在此时发生了！
　　药师兜突然出现在战场中，所有人都停下了手上的动作，原因无他，正是因为药师兜的手里面提着两个人，镜头拉近一点就可以看出来，这两个人就是玉藻前和宇智波佐助。
　　“可恶！药师兜！真没想到你居然会如此险恶！”悠羽愤怒的抽出了斩魂刀。
　　“哦？作为忍者可没有险恶不险恶的问题哦，在忍界如此强盛的悠羽小姐这个问题您应该很清楚吧。更何况，这样做的话，我就可以帮助大蛇丸大人实现他的目的啊~”兜一手抓这玉藻前，一手拖着佐助像悠羽进行了一次嘲讽，效果拔群悠羽的怒气值瞬间上升到了MAX。
　　“干得好，兜。那么你们的决定是什么呢？悠羽。把你的刀交出来。”突然从地下钻出来的大蛇丸看上去心情非常的舒畅，又开始对悠羽进行新一轮的嘲讽。
　　当悠羽的怒气值突破临界点的时候悠羽突然平静了下了，正当众人以为悠羽要屈服的时候突然听见悠羽说出了一句很让人奇怪的话语。
　　“纳~玉藻，你到底要装到什么时候啊！！！”沉默的悠羽怒气值瞬间爆表，几乎是用着咆哮的语气吼了出来。
　　“唔姆~人家还想再看看好戏呢，这么早就暴露真的大丈夫？”虽然是用的疑问语气，但是玉藻前的动作也不慢，瞬间从她的身后窜出9条看上去就暖和的金黄色的狐狸尾巴。
　　但是这9条狐狸尾巴对于大蛇丸他们可就是死神的镰刀了，仅仅只在一瞬间，兜就被4条尾巴给分尸了，另外5条尾巴向着大蛇丸卷去，大蛇丸当机立断使用了土遁，跑的那是欢快的很啊，在兜被绞碎了之前就已经跑的很远了。
　　在众人眼前展现的就是一个身后张着9条毛茸茸、金灿灿的大尾巴，头上顶着一对可爱的金色狐狸耳朵的可爱的兽耳loli，“狐仙模式，启动☆~”
　　在众人惊讶和无语中悠羽开口打破这沉默的尴尬；“话说，啊前呀，你到底是想干什么啊，怎么一出场就卖了个萌。”
　　玉藻前委屈的说道“没有办法啊！最近出场次数太少了（瘫倒在地的佐助表示中枪），来刷一下存在感。”
　　“话说，大蛇丸就这样跑了没问题么？”头疼的看着两只耍宝卖萌的人，自来也表示淡定不能。
　　“大丈夫，萌大奶！在没有充分准备的情况下想要杀死一个土遁高手是很难的，所以这次只能放过他咯！”玉藻前举起大拇指对着自来也他们摆出了小李常用的姿势，瞬间萌点提高了5%，看来不同的人做同一件事情会有很大的差别啊，没看见除了昏迷在地的佐助之外的一群人脸上瞬间就红了一片，同时向着旁边扭过脸去，看来玉藻前又发明了一个能秒杀三忍的技能啊！
　　（叮咚~~~恭喜主角习得技能‘卖萌’）
　　之后事情就简单了，纲手答应回村去做五代目火影。在木叶村火影大楼前面的广场上，聚集了整个木叶村几乎所有的人。玉藻前她们也站在广场上，楼顶上面，出来团藏以外的木叶高层人士全部聚集于此，纲手戴着代表火影的斗笠站在最前面。感觉到时间差不多了之后，纲手就将斗笠摘了下来：“从今天开始，我就是木叶村的第五代火影！”楼下的人是一片欢呼声。
　　在纲手当上火影之后不久，悠羽就领取到了一个委托任务，这个委托其时看过火影的人都应该知道，这就是剧场版的‘雪姬忍法帖’。
　　悠羽在接到任务之后就提出了要和卡卡西小队一起出发的请求，纲手当然是想都不想就答应了。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　玉藻前她们四个人（玉藻前、宇智波佐助、宇智波悠羽、春野樱）坐在电影院里面看电影，因为这次没有人大声叫喊，所以玉藻前她们没有想原著中的鸣人三人组一样被赶出去，而是安静的看完了整部电影。
　　接下来的事情就有一点坑爹了，原著中鸣人他们是看到一半时被赶了出来结果遇见了准备逃跑的雪绘，这让玉藻前觉得有点坑爹了，这剧情修正的也太那啥啥呢吧!
　　于是乎，玉藻前觉定遵循原著的脚步，所以说悠羽在跟浅见三太夫确定完成了之后，玉藻前就去那个酒吧里面找到了女演员雪绘。
　　就在玉藻前正在和雪绘进行嘴炮学说的探讨时，悠羽带着雇主三太夫来到了这个地方，又经过几次谈话之后玉藻前直接用幻术把雪绘给弄昏迷过去了。就这样，雪绘就被搬到船上去了。
　　在大海上面漂了将近十几天的玉藻前等人终于遇见了可以用来打发时间的人物了，那就是三个龙套雪忍，玉藻前当机立断就发表了宣言，要和他们单挑，当然，是玉藻前一个挑他们三个。
　　对面三个雪忍顿时就怒了，心想老子在雪之国也算是个人物了，你一个小女孩也敢叫嚣，兄弟们操家伙，拍她丫的！
　　对面三个雪忍在怒气值满格了之后就释放了技能，当然了，对面也不傻，先出手的是哪个女性的忍者叫做飞雪，她直接就用了她最擅长的一个忍术，冰遁·燕吹雪之术，只见飞雪结完印之后就从嘴里面吐出了将近30多只冰燕子，但是下一刻她就卧槽了，因为她释放的忍术就这样凭空就不见了。
　　是的，不是被躲过去，也不是被抵消，而是直接就消失不见了。不信邪的飞雪又放了两个燕吹雪之术，旁边的狼牙雪崩也不淡定了，好像是要对玉藻前进行测量一样，想看看为什么忍术会消失不见，所以他就动用了一个大招，那就是“冰遁·一角白鲸”
　　巨大的冰之鲸鱼飞掠而起，向着玉藻前所在的地方落下去，看这体积，恐怕是质量也不会轻了。
　　而玉藻前呢，她在哪里风轻云淡的看着那条鲸鱼向她飞过来说出了让所有人崩溃的话语。
　　“我倒是挺喜欢吃冰的，但是比起坚冰我还是比较喜欢沙冰，毕竟口感要好的多啊，不过既然你出大招了我也不能干看着啊，所以啊，还是还给你比较好☆~”正在说着话的玉藻前面前突然出现了一个古怪的阵图，之所以古怪是因为在忍界从来都没有见过类似的图案（貌似火影忍者里面的符文都是旁边一圈花纹，然后中间一个字表明用途啊。）一个五芒星，然后中间有这一个十字架让人摸不清头脑。
　　但是，很快他们就不用摸清了，因为在阵图迎上冰之巨鲸之后，那完全由冰组成的鲸鱼就被变成点点星光，飞快的融进阵图里面去了。然后，在阵图的正中央出现了一柄由冰做成的太刀，看上去装饰性要大于实质性，但是在能把‘冰遁·一角白鲸’弄没有的阵图上面出现一柄武器，怎么也不会是装饰用的。
　　果不其然，在一角白鲸消融到了最后虽然很快就没有了，但是在忍者们出色的动态视力里面就可以看见，敌人的忍术正在化作星光飞速融入冰剑里面。
　　之后就好得多了，在冰遁术彻底消失之后，阵图也渐渐消失，冰剑遵循着物理定理掉落在地，插在玉藻前的身前，然后玉藻前向前伸出手去，一把握住冰剑大喊了一声“虽然是模仿的但是，端坐在霜天之上吧，冰龙丸！！！”在玉藻前吼完之后，一条冰之巨龙从太刀之中飞出，撞向了雪忍三人组，瞬间，他们三个人所在的地方被冰龙给完全掩埋住了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本来昨天就应该写的，结果昨天停水又停电，所以该为今天写了，唉~放了两天假根本就不够用啊，下午就要去学校了啊，米娜桑月底见！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

001 清醒
更新时间2012-10-3 15:56:28  字数：6621

　冰冷，抖动……
　　‘唔，头好痛啊，这里是哪里啊！’睁开眼睛的玉藻前发现自己在一截车厢里面，‘唉~~~真是头疼啊，明明得到了最强的火系斩魂刀——毁鷇王却被人给偷袭了，真是大意了啊！’
　　在这里醒来的就是我们的主角玉藻前了，玉藻前她在完成火影之行之后，就跟随着宇智波悠羽一起去了尸魂界，拔出了双殛，也就是毁鷇王。
　　毁鷇王，作为拥有百万把斩魄刀力量的王者，对于持有者的条件很苛刻，一，对方必须拥有队长级别的能量才能解放。二，对方的灵魂能量不允许接触除自己以为第二把斩魄刀。三，对方的灵压属性必须属于纯阳系。
　　在纯阳系灵压方面，整个静灵庭能做到这一点的只有山本元柳斋重国，不过前提是让他放弃流刃若火，不过这显然不可能。
　　第一点，玉藻前作为一个人形尾兽，在火影世界中属于站在顶端的几个人之一，体内拥有九尾庞大的查克拉，自然没问题。第二点，玉藻前根本不是死神，所以并不能凝聚自己的斩魄刀，也就没有接触过其它斩魄刀的气息，所以这点也毋庸置疑。第三点，九尾自身属性就是火，拥有九尾查克拉，玉藻前灵魂本身就已经具备了火系的特质。
　　在种种契合之下，原本不属于这个世界的玉藻前，成为了毁鷇王的新一任主人，毕竟所有生灵心中，都有隐藏着一丝高傲不愿意平凡。以前是没有人能运用自己，所以只能被埋没在这里充当处刑工具，可是现在好不容易遇到一个和自己这么契合的人，如果放弃了就只能一辈子尘埋在这里了，作为斩魄刀之中的王者，毁鷇王怎么可能允许自己被就这样平凡的过一生？所以，玉藻前就毫不脸红的拐跑了毁鷇王。
　　“啊咧！？为什么我感觉到了一股违和感爆棚的不爽呢？”清醒过来的玉藻前摆了摆头，强行使自己清醒过来之后发现在自己的旁边还横七竖八的躺了6个人，有男有女，而且车厢旁边的座位上还坐着一群衣着整齐，表情严肃的人，但是不管怎么在他们的眼前挥手都不会被理会，就好像是不在同一个维度的样子。
　　“等等！！！这个男人的灵魂怎么这么强大，而且从各种意义上来讲他都是只拥有一般下忍的身体素质，但是他的精神力却给人一种压抑的感觉。”玉藻前面色严肃的看着这个躺在地上的刀疤脸男心里想着‘这种灵魂强度死后这么说也得是亚丘卡斯级虚的程度了，难不成我又到了其他什么热血动漫里面了？这货难道是主角？’
　　玉藻前一边小心翼翼的观察环境，一边注意那个刀疤脸，‘唔~~~列车，统一的制服和大量的武器，大概是佣兵之类的人物吧，地上散落着钢条，车厢角落里面还摆着一个保险柜，躺了一地的人，这到底是什么啊！！！’就在玉藻前快要抓狂的时候突然灵机一动‘等等等等！！！雇佣兵、刀疤脸、大胸女、小胖子、壮硕的汉子、一看就是比较高级的白领、普通的大学生，这不就是《无限恐怖》么？这么说的话我是把那个家庭妇女给挤掉了，真不知道应该说她好运还是伙背啊~~~来到这个地方说明了对现实生活失望了，也就是说是感觉活着毫无意义的人，所以才会来到这个地方，但是那个龙套来到这之后就死了只能说明其悲催啊，不来这里的话就死不了，但是在现实生活里对自己的生活感到毫无意义的人也还是悲催啊，看来那个家伙就只能是提醒主角的龙套命啊！’
　　回忆起了《无限恐怖》的记忆，玉藻前二话不说先给郑吒打了一个飞神雷的符文‘唉，郑吒你自求多福吧，如果我的猜想是正确的我就会去帮你一把的。’
　　做完这件事情之后，玉藻前就开始了装睡，准备扮猪吃老虎‘嘛~~~反正打架有主角操心，我就安心的蹭奖励点好了。’躺下以后玉藻前实在是闲的无聊就开始回忆无限恐怖里面的最开始的剧情，也就是‘主神’植入轮回者脑海里面的东西，但是玉藻前在脑海里面除了回忆出忍术以最小的消耗打出最大的威力的方法、灵压的使用原理和被复写眼解析的世界的本源之外却什么都没有回忆出来。
　　‘……看来我是偷渡者啊！’玉藻前默默的在心里面吐槽。
　　就在玉藻前躺下不久，张杰就站了起来，四处看了看之后就走了出去，靠在列车的车厢上开始抽烟，在抽完第二根烟，把第三根烟刚点着的时候，无限恐怖里面的主角，不死小强郑吒终于清醒了过来，正在四处张望着。
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。
　　郑吒转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。
　　黑发青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过郑吒看向了他身后，郑吒这才发现他身边还躺着五个人，三男二女，其中一个还是有着一头金发的外国小女孩，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。
　　这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒连连向这些人问道，而且因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。
　　那些外国人看了他两眼就转过头去，只有那黑发青年深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”
　　仔细想想？郑吒开始回忆起脑海里的一切，他只记得当他看到“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这条弹出提示时，点击了电脑屏幕上的YES键，然后他就昏迷了……
　　等等，郑吒忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”郑吒身边一个小胖子坐在地上问道。
　　看着人都起的差不多了之后，玉藻前也坐了起来，默默的退到了墙角，在场的人里面除了张杰以外，没有任何人发现，当然这是主角故意让张杰发现的，否则就算是张杰累死，在没有任何防备的情况下他也绝对不会发现的，毕竟这是中洲队团灭之后的第一场恐怖片啊，张杰的心情不好所以也就没什么防备。
　　黑发青年从怀里掏出一把手枪，沙漠之鹰，他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　黑发青年猛的抬起头来，他眼中闪过一道冷光，在这一瞬间，青年仿佛化身成了黑豹，众人只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了小胖子嘴中。
　　“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练者存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的肉体被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”
　　黑发青年疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。
　　“我相信你说的话了。”就在张杰开始向新人发泄自己的不爽之后我开口了“我本来就是一个穿越者，临死前在穿越一次也是可以理解的。”
　　在张杰他们目瞪口呆的时候我开始讲解了起来，顺便刷一下存在感“我一开始就是天朝人，结果很恶俗的就穿越到了其他世界，在哪里我又重新经历了一次出生、成长最后在快被人干掉的时候我又晕了过去，想来就是又一次穿越了，顺便说一下哦~我的职业是忍者，不过等级吗~~~是一个刚出道的下忍。”啊，我可没有骗人，我的忍者认证上面的的确确写的是下忍。
　　“别露出那样的表情看着我啊，我要是成王、成神、成圣才不会轻易的就差点被别人给干掉了。”看着他们一众人，脸上微妙的表情，我不好意思的给他们小小的讲解了一下，毕竟存在感太强也是一种罪过啊！
　　郑吒首先反应了过来，（我该说不愧是主角么？）和其余二男二女劝开了呆滞的他们，那黑发青年冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　旁边一个戴眼镜的年轻女孩说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　黑发青年冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是肉体连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”
　　那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”
　　黑发青年抬眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，他说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，包括郑吒在内的五个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了黑发青年。
　　看着剧情还是微妙的向着原著靠拢我还是觉得有些无语。
　　也许是我没有期待的看着张杰卖弄自己的文采吧，所以张杰就开始向我发问了：“喂，小妮子，你叫什么名字？怎么你不想会去吗？”
　　我一手扶额，看来我真是个乌鸦嘴，想什么来什么，但是我的反应也不慢，摆出一个哀伤的样子“会去？会去又能怎样呢？会去还不是一样会被杀死么？还有就是，你们可以叫我前。”也许是我的表演真的有迷惑性，所以众人再次面临冷场的威胁。这时候身为作家的大胸女詹岚一把把我搂在怀里说：“小前啊，你不用在哀伤了，也许到时候就有办法了，毕竟船到桥头自然直嘛！”
　　“咳咳~~~”看着众人的眼光都被我吸引走了之后，张杰也不再提关于我的事情了，在咳嗽两声来吸引众人的注意力之后，则又开始讲解了起来“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”黑发青年表情有点不自然的说道。
　　戴眼镜女孩詹岚身边一个中年男子说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”
　　张杰冷笑了声没说话，詹岚却摸了摸额头道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”
　　张杰一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”
　　郑吒浑身一震，他似乎有些明白这个世界存在的目的了，是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了这无数恐怖和死亡之后，那么平淡的生活确实是最幸福的期望。
　　张杰继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！所以啊，小前，你不用担心，只要你能在这里活下去，那么你就一定能够强过那个想要杀死你的人。”
　　詹岚先是对我说“听到了吗，只要你能活下去，你就一定可以复仇的，不过，就这样给别人提供复仇的方法，这种事情实在是有点微妙啊。”然后又冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”
　　“五万点！”张杰又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”
　　顿时，数人都安静下来，按照这个黑发青年所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”黑发青年扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。
　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”张杰说完还不怀好意的看向了郑吒几人，这几人里只有郑吒和那名戴眼镜女孩安静的回看向他。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　张杰看着郑吒和詹岚冷笑了声道：“好了，还有什么问题尽快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”
　　詹岚看了看郑吒，郑吒略略一点头，她就继续问道：“还有两三个问题，生化危机一这部恐怖片我也看过，结尾是实验室的T病毒入侵浣熊市，那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻易的活下来吗？”
　　张杰点点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”
　　“马修·艾迪森！”
　　几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外国军人里一名黑人浑身发出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。
　　“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只发生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修·艾迪森一百米外，我们就会……轰的一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”黑发青年解释道。
　　郑吒忽然问道：“那个‘主神’是什么，你之前一直在说这个名字。”
　　“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知道它究竟是什么。”张杰扬扬手道。
　　詹岚点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”张杰深吸口香烟道。
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，张杰几口吸完香烟，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　终于更新了，想必大家也和我一样感到不容易吧，毕竟放假这几天我基本上都是出去玩和写作业的，晚上睡觉还做过噩梦，实在是不爽啊，今天就是放假的最后一个晚上了，明天我就去上学去了，啊啊啊万恶的学校啊啊啊。——作者抓狂中。
　　大家觉得主角应该用什么样的火焰，希望给我提供意见，把你们觉得主角应该得到的火焰的颜色、威力，性质，以及应该在什么地方得到告诉我，比如说出自《斗破苍穹》里面的异火，青莲地心火存在于地心熔岩之中的火焰。在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！等等之类的。另外自创的也可以，但是我希望能注明清楚一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 生死时速
更新时间2012-10-3 19:13:44  字数：4254

　嘛~~~最近两章和原着相差不远，其实不看也可以，毕竟没什么好写的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，黑发青年第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修·艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。
　　在车厢外是一处车站平台，郑吒想了想关于生化危机一这部电影里的场景，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　玉藻前几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　郑吒记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因，虽然他是看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是由他现场亲眼去看，这种真实感还是让他一阵迷茫目眩。
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修·艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人郑吒也认识，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。
　　马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　看着郑吒他们的表情玉藻前只感到了阵阵无语‘真是的，明明就已经告诉他们了这是穿越了，居然还是认为这是3D立体电影，合着我之前都说给猴子听了么。’
　　马修·艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民，而且还有小孩子在这里出现。”
　　这应该是那个“主神”给他们在这里安排的身份吧，郑吒几人心里恍然大悟。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修·艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修·艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修·艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这个青年郑吒也知道，他是马特，一名前来寻找姐姐的非公司员工，其姐姐是在蜂房内部的高级研究人员，因为得知公司正在研究T病毒，在知道T病毒的恐怖之后试图将公司这一情况告诉政府，而他姐姐联络的外部人员正好是女主角，在其把病毒偷窃出来之前，病毒已经被瑞恩偷窃并且泄露，之后他姐姐也因为吸入病毒而变成了丧尸。
　　郑吒真感激上天，他以前的日子因为无聊，所以看了大量电影，其中他最喜欢看的恰好是科幻和恐怖一类，熟知剧情走向，知道故事主角是谁，那么活下去的希望就能增加几倍，主角不死论，无论是小说还是电影，这应该都是常识。
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修·艾迪森冲几人点点头，他又看向了郑吒等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J·D！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修·艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑发青年道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，郑吒想来这个黑发青年应该也是熟知剧情的人，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行者的天下。
　　‘看起来张杰也是一个白痴啊，如此嚣张的进去除了新手就只有知道里面情况的人物了啊。’看着张杰的作为玉藻前也特别无语，但是转念一想又不关自己一毛钱的事情所以也就不去管它了。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是郑吒平日里已经看得麻木的风景。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　郑吒知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为T病毒的生化兵器，它可以让人的肉体感染并且活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能，吃！
　　之前，剧情角色瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统充满了整个蜂房，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂房的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂房与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了毒气，直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有爬行者。
　　看来生化危机一确实是部热卖电影，郑吒和他身边几人都看过它，所以包括郑吒和那戴眼镜女孩在内，其余也都趴在窗户边向外看了出去，那外面阳光灿烂，看起来竟是如此真实，他们丝毫不担心此时受到攻击，因为他们都知道这里非常安全。
　　来寻找姐姐的青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”
　　郑吒迟疑了一下，他伸出手去道：“郑吒……呃，可能是这里的保安。”
　　马特因为并没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他苦笑着转过身道：“被锁着的，这样可不能和你握手……还有我的名字也忘记了。”
　　郑吒友善的笑了一下，这个马特在电影里是个好人，他其实是最无辜的一人，只是为了来寻找姐姐而已，即使在故事结尾也一直保护着女主角，他也是活下来的人之一，直到生化危机第二部还为了女主角而战斗过。
　　另一边，马修·艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修·艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　剩余的六人，郑吒虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通人稍强一些。
　　主角自然不用说了，身为忍者而且还兼死神，这两种职业每一个都有跑路的技能（死神的瞬步，火影的瞬身之术），再加上刻苦的锻炼这种程度的路程闭嘴眼睛就能够跑下来。
　　戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　还有两人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。
　　最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“一名出局……”
　　郑吒奇怪的问道：“什么一名出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方一声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　一名出局！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我记得有些无限流的小说在这里写的实在是无语啊，明明主角吧一个人挤掉了，只有一个人爆掉张杰还来个“二人出局”无语望天···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 生死一瞬
更新时间2012-10-20 21:25:40  字数：10505

　郑吒几人惊慌失措的跟随在大部队身后，他们已不知道该如何是好，才从现实文明世界过来的他们，突然面对这一切玄幻般的经历，一开始他们确实以为这不过是一场梦，或者是一场如同梦一样的经历，说实话，刚开始时郑吒心里还有一阵窃喜。已经过腻了那种平淡似水的现实生活，除了上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来以外，他想要足够的刺激，性爱，一夜情，打架，甚至是吸冰*毒，这一切都不过如此，这一切都还是现实而已，当你睡一觉醒来后还是现实，他不要这样的世界！他想要更刺激的生活，而现在这一切似乎停在了他面前。
　　所以一开始时他确实一阵窃喜，不但可以经历无数恐怖片的经历，而且他还可以使用奖励点数来强化自己，因为他是看过无数恐怖片的人，只要前几部恐怖片是他看过的片子之一，那么他就会越来越强，绝对不会死，等到他足够强大时，恐怖片里的角色也将奈何他不得，那时他可以随时在任意世界停留，随意生活，随意享受刺激，甚至是不停变强，即使到最后玩腻了这一切也可以回到现实，是的！这简直就是天堂。一开始郑吒确实是如此去想的，但是当那两声爆炸声传来时，就仿佛是锤子一下子将他的幻想敲碎了一般，并不存在什么天堂，这里也不是什么天堂，这里分明就是地狱啊，他也不过是诸神手心里的一个小小虫子而已，人的生命仅仅不过价值刚才那一声爆炸……他不要死！他不想死！那些雇佣兵和男女主角似乎都没听到那一声爆炸声，甚至人数少了两名他们也没发现，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”马修－艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。“糟了。”雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”马修－艾迪森点点头道：“雷恩，J－D，你们去看看还有可能排出水不。”那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵J－D闻言后都握住枪向过道深处走去。马修－艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，张杰却冲郑吒等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”“像是从内部被灌满了水？”马修－艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”几个主角都是诧异莫名，艾丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”马修－艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”正在马修－艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。众人都被吓了一跳，甚至连郑吒等人也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。马修－艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，只有郑吒四人却是吓得浑身手脚发凉，可能他们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。郑吒正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，他顿时被吓得窜出数米，转过头去才看到那名戴眼镜的女孩站在那里嘻笑。“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的女孩笑了笑说道。三个男人似乎都没什么意见，戴眼镜的女孩这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”郑吒友善的笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”这个青年脸上显出一种狰狞之色，其余三人对望一眼，他们都知道这个青年一定是在学校里一直被欺负的对象，他的抱怨一定是对现实世界失望透顶，这么看起来，来这里的人都有一个共同一点，那就是对现实世界的抱怨和失望。这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修－艾迪森。“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”马修－艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”“等等！！！”打了半天酱油的玉藻前突然就发话打断了他们的进程。“怎么了？”被人打断话的滋味可不好受，所以马修－艾迪生显得有点不爽。“长官！我干才好像看见尸体刚才动了一下。”举起带着红色串珠手链的手，玉藻前指向泡在水里面的那具浮尸。“不要胡说，你觉得是看错了！”显然感觉到被耍的马修－艾迪生有点恼怒了。“我绝对没有看错，她刚才是动了一下。”玉藻前说完就跑向玻璃旁边用手链开始拍打着玻璃。然后，就看见水里面的浮尸突然就开始剧烈的摆动着身体，向着玻璃撞过来。附近的人都吓得尖叫了起来，马修－艾迪生他们这一群佣兵脸色也突然黑了。玉藻前在浮尸动的时候就向后跳去，虽然看起来很像是被吓的后跳，但是跟他那惊恐的表现不相符的嘴角却是微微翘起，因为她听见了主神那冰冷的机械声。[提醒雇佣兵们小心丧尸，获得500点奖励点]马修－艾迪生黑着脸将玻璃打碎，那具女性丧尸从水里面掉了下来，在地上蹼蹬了几下就准备站起来向人群扑去。但是激烈的枪声打断了她的行动，子弹在她的胸部打出了许多个洞，但是她挣扎了几下又准备站起来，之后在轮回者们反应过来出声提醒雇佣兵们打丧尸的头部之后才消灭掉这个丧尸。“现在怎么办？”女性医务兵脸色有些不自然，看得出她们很想要离开这个地方。“继续任务！但是要小心。”马修－艾迪生在思考了一会之后决定以任务为重。唉~~~看来剧情的惯性就是厉害啊。玉藻前默默吐槽。无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”马修－艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”马修－艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J－D，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”马修－艾迪森点点头道：“好，J－D，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟，看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。郑吒身边的戴眼镜女孩忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”张杰点点头道：“继续，还想问什么？”、她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用**吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放**吗？”他指向了那些雇佣兵。“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”戴眼镜女孩愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”郑吒此刻也站在二人身边，他一直静静的听着，却发现张杰用一种奇特的目光注视着他，这让他很不舒服，那种目光是带着怜悯和嘲弄的目光，就仿佛是……就仿佛是看着一名死人一样，这让他感觉太不舒服了。就在这时，雇佣兵队长马修－艾迪森已经说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”张杰此刻表现得也很自然，他一直跟在大部队身后，看他的模样似乎是向左右两边不停搜索着什么，雇佣兵们看到了也没多说什么，只有郑吒他们心里明白，这是因为张杰不能远离马修－艾迪森一百米远，所以他必须跟在大部队身后。中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修－艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。“你们留在这里。”在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。马修－艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”（分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，还没什么可担心的……）郑吒心里暗暗的想着，他忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。马修－艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。马修－艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息声放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。马修－艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。郑吒终于知道张杰为什么会露出那样的目光了，是的，他忍不住想要改变剧情，但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。“哇！”郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。马修－艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，给我们一起进去吧。”“打断一下好吗？”玉藻前站了出来心想‘又该我出场了啊~~~’“嗯？”马修－艾迪森望着玉藻前，同时雇佣兵手里面的枪也默默的提了起来，看样子是如果玉藻前不能说出个一二三来，地上的那具尸体就是她的下场一样。“嘛嘛~~~不要紧张不要紧张，要知道刚才被你们开枪打死的那个男子可是这个地方的保安啊，哪怕他失去了记忆他不想进去可见里面恐怕有什么令他害怕的东西，即使是思想忘记，本能却还提醒他离开那个地方，所以说，我认为里面绝对有古怪！”摆出名侦探柯南的poss一副我已经知道答案了的样子的玉藻前看向马修－艾迪森的眼睛如此说道“既然里面有危险那么只要排精锐进去就行了，医生之类的就留在外面好了。如果你们不相信，可以拿枪指着我们的脑袋，我相信我的判断不会有错的！。”马修－艾迪森想了一下点了头于是开始了点名“你、你还有郑吒，你们三个跟我一起进去。”这时玉藻前又听见了主神那无感情的机械声[拯救医务兵，获得2000点奖励点，c级支线剧情][拯救雇佣兵A，获得1000点奖励点][拯救雇佣兵B，获得1000点奖励点]郑吒浑身冰凉，才吐了的他还感觉肚子不舒服，马修－艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修－艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”马修－艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”马修－艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒划来！马修－艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。“不，不要啊！我不要死！”郑吒疯狂的大声叫道，不知为何，他越是大叫心里却越发冷静，他开始回忆生化危机一电影里这段情节的每个片段。马修－艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”这一次激光线是从腿部高度的地方形成，郑吒脑海里回忆着这个片段的细节，他记得这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸，他只有一个选择的机会，一旦失败就会被激光线杀死！他不知道剧情在这里是否会改变，所以他只能选择相信脑海里所知道的电影剧情。那激光线开始迅速朝四人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，郑吒瞪大了眼睛全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，一秒，两秒，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。
　　“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！”一个死板但庄严的声音划过郑吒的耳边，但是他已经什么都听不到了，他只能全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，终于，在他跳起来的瞬间，郑吒猛的卧倒在地，那条激光线从他眼前划过，白色光芒仿佛死神的镰刀，在这一瞬间，郑吒相信了张杰的话，他们确实是连同肉体一起进入到了这个所谓的游戏里，这是诸神的杰作，也可能是恶魔的游戏，他们……会死的！激光果然在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸，等到激光线过去之后，郑吒又从地面跳了起来，他向后望去，在背后钢铁大门的玻璃口上，戴眼镜女孩也站在外面，她眼中饱含泪水。郑吒只来得及向她微微一笑，接着他拖着马修－艾迪森就紧贴着来时入口处的大门，现在他只能乞求剧情不要有丝毫改变，这道激光将在靠近大门时结束，不要妄想去躲避它，它将变成网状撕裂任何人，他唯一能做的就是紧贴在大门口乞求上苍，按照剧情里所显示的，把这一切都终结掉吧！马修－艾迪森拼命挣扎着道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向二人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，马修－艾迪森死命的想要卧倒在地，但是郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。“活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”也许是神明张开眼，也许是郑吒的祈祷生了效，这条激光线在靠近二人时猛的变成了网状，马修－艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。郑吒张眼了眼，他并没有看到那激光网的消失，但是他知道自己成功了，熟知的剧情再一次惯性推动，他也终于从死亡里挣扎着活了下来，过去二十多年的生命里，他从未有这么一刻如此贴近死亡，那死亡的轨迹线就从他肩上划过，如此的接近！“这是什么？”郑吒正在感叹自己的运气时，忽然他发现从他拉扯着的马修－艾迪森的衣领上出现了一个小光球，他好奇的拿起了那个光球，数厘米大小的光球接着消失在了他手指间，一道温暖的气息仿佛从手指里进入到身体中，这是一种异样舒服的奇特感觉。“B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”之前那个死板但庄严的声音再次响起，郑吒这才回想起之前在激光线划过时他仿佛听到了什么，仔细回想起来，似乎得到了奖励点数五百点和精神力二十点与神经反应速度三十点的奖励，换算下来，这已经是一千点的奖励点数了，按照张杰所说，这是经历一场恐怖片所能得到的奖励。至于这五千奖励点数，仿佛一张大饼从天而降，把郑吒震得是一颤一颤的，也不知是生存的喜悦还是奖励的惊喜，总之当大门打开好几个人冲向他时，他依然站在那里神色发愣。青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”郑吒被拍得回过神来，他苦笑着摇了摇头，心中却不知道究竟是什么滋味，他甚至不知道此刻该说些什么，才从生死关头活过来，这对于一个才从平凡世界里走出来的普通人而言，这样的刺激太过巨大了。戴眼镜女孩詹岚也走过来道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”郑吒摇摇头没说话，他不知道该不该把奖励的事情说出来，B级恐怖支线剧情，这究竟是什么意思？是指改变了剧情走向？还是指救活了剧情中本该死去的人物？亦或者是闯过了剧情中非常危险的场景？他不知道，因为刚才那一切确实是非常非常危险，他差一点就死在了里面，而且那个中年人牟钢几乎也是被他害死的，所以他不敢继续尝试着改变剧情，可能张杰他们也不会让他再改变剧情，因为接下来谁也无法预知走向时，很可能所有人都会死在这里……包括他们，包括角色人物，甚至包括片里的主角！这就是恐怖片，里面没有人是绝对安全的，所有人都可能会死，他们都只是挣扎的虫子罢了，都在挣扎着求活！数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修－艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。马修－艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”马修－艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”马修－艾迪森重复问道：“所有的？确认？”说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！詹岚低声对郑吒二人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”郑吒想了想，他也觉得刚才吐了之后胸口顺畅许多，而且他还亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，他觉得已经渐渐融入到这场恐怖片里，只要能够活下来，杀人，杀怪物，这些他都愿意去做！詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修－艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。在黑暗中，郑吒感觉到身边李萧毅一个劲的不停颤抖，甚至连詹岚都在微微颤抖，他忍不住轻声说道：“害怕吗？”李萧毅回答道：“恩，很怕。”詹岚却说道：“是太兴奋了……”郑吒突然觉得这个女人很恐怖的样子，所以他不敢多问，只是抬头看向了光源，他在默默等待接下来的一切。数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！马修－艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　生化危机着一段可以改的东西并不多，所以基本上没什么变化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 活下去的欲望
更新时间2012-10-26 21:56:21  字数：3499

　马修－艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修－艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修－艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒三人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　郑吒等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了。
　　当众人跑到“B餐厅”入口时，听见了玉藻前咆哮的声音“你看清楚一点，这东西已经死了，心脏上面定了把刀子还能动弹的家伙，这玩意是和我们一开始就消灭的东西是同类啊！！！”
　　“怎么回事？你们怎么发生了争执？”马修－艾迪森发问。
　　“咯，你看。”
　　顺着玉藻前说指的方向，众人看见了一个心脏被穿透，定在地面上还挥舞着手脚的男性丧尸。
　　“对、对不起……”很明显会错意的雷恩有些脸红“我刚刚发现了一个幸存者，刚想过去查看情况，没想到miss前（前小姐）突然从后面跑了过来，把我给扔了出去，然后反手就在丧尸的心脏上面插了一刀。当时我条件反射的向miss前开了一枪，还好没出什么问题。”
　　马修－艾迪森掏出手枪顺势就将那个被定在地上的丧尸给爆头，沉吟了一会儿大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　马修－艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　这时詹岚走到玉藻前身边轻声问道：“你刚才的那些动作，不怕改变剧情吗？”
　　“很明显，剧情是可以改变的，我可是穿越者，很有经验的，况且我这是在救人，即使发生了冲突他们也不能说些什么。”玉藻前抬起头，天蓝色的眸子里面闪耀着名为自信的光芒。
　　张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
　　他想了想又对郑吒他们说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
　　郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
　　张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
　　在话里赤.裸.裸的杀意，让郑吒三人心中都是一凉，同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J－D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　J－D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。
　　“嘭！”
　　马修－艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得脑浆四溢直接就死透了。
　　“嘭！”
　　张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将另一个丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　马修－艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，J－D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近，接着，他握住手枪一阵连发，靠他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
　　看着耍帅的张杰玉藻前开始有点羡慕了，虽然说忍术和鬼道都有很多很绚丽的技能，但是那些技能都是不能在人前放的，最起码不能在普通人的面前施放，所以玉藻前开始低声的念念碎“哼~~~沙漠之鹰有什么稀奇的，等我回去之后我一定要买一挺加特林机枪去。”
　　这是从玉藻前身边走过的詹岚刚好听到了，无语的对玉藻前进行了惨无人道的揉头攻势，眨眼间玉藻前的头发就被揉的乱糟糟的了。
　　“行了，身为一只loli还想要拿机枪，估计你人还没有枪高呢，现在先走了！”
　　猛跑几步，拔起插在地上的斩魂刀，玉藻前就跟着詹岚向着大部队走去。
　　“对了，张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”看着已经和她并排走的郑吒他们，詹岚突然就发出了疑问。
　　郑吒随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也一定要去兑换一把。”
　　詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
　　“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或者别的什么，等活下来后，还是得问问张杰关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”詹岚嘻嘻笑了起来道。
　　另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，还好玉藻前眼疾手快，冲了上去把雇佣兵一把拉开，直接就对着门缝一砍，完事顺手又丢了两张起爆符过去，最后直接把门一关，只听见“砰！砰！”两声，世界从此就安静了。
　　马修·艾迪森的声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”
　　不知不觉间，郑吒三人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向郑吒走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，李萧毅已经忍不住大叫道：“郑吒大哥，快开枪啊，快开枪啊！”
　　看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或者抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，他们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。
　　郑吒看着雇佣兵们逐渐远去，他心中也是越来越紧张，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，他手枪里的子弹也越来越少。
　　“十，九，八……”
　　郑吒默默数着手枪里的子弹数，忽然在他面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒三人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒三人回过神来后也连忙跟着跑了过去。
　　有了张杰那把无限子弹的沙漠之鹰，再加上他几乎百发百种的射击能力，五人终于在雇佣兵们关闭中央电脑室大门之前冲了进去，轰然一响，背后那些发出低沉嘶吼声的丧尸都被关闭在了外面。
　　郑吒等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰以外，他们三人都剧烈的喘息着，而玉藻前也为了不让人怀疑就开始小喘气，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒三人才逐渐稳定了呼吸声。
　　“很不错呢……”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。
　　郑吒喘了口气问道：“什么意思？”
　　张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们四个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和前，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　睡觉去了，好困啊，越睡越困啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 下一章就该回归了
更新时间2012-10-27 20:59:53  字数：12108

　张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是做爱瞬间的高潮一样，这种刺激，哈哈哈……”
　　李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”
　　张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”
　　李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”
　　张杰愣了一下哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”
　　李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩，这时四人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来。
　　马修－艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”
　　瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
　　马修－艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
　　雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　马修－艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”
　　张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”
　　詹岚忽然摸了摸额头道：“对了，张杰，我有个问题想要问你。”
　　张杰点点头示意她说，詹岚笑着说道：“我们是怎么回到‘主神’那里呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或者是突然出现一个空间通道让我们通过？”
　　张杰道：“我也不知道怎么回去的，反正每次要么是任务完成，要么是时间结束，下一秒，我就直接出现在了‘主神’大厅中，所以你们也不用担心到时会因为种种情况无法回去，只要你能够活下来就行，对了，即使你中了T病毒或者别的什么，只要在回到‘主神’处时你依然保持着自己的意识，那么你体内的病毒和别的什么都会统统消失，同样的，如果在恐怖片里你失去了肢体，只要花十点奖励点数就能够修复。”
　　詹岚忽然皱起了眉头，她仔细问道：“你刚才提到了任务，是吧？”
　　张杰狞笑道：“当然了，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会发出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们也有可能在恐怖片里完成一些特殊任务，以此来增加我们活下去的难度。”
　　詹岚叹息了声说道：“这下糟糕了，我本来想……算了，就当我没说好了。”
　　张杰愣了一下问道：“你本来想干什么？说出来听听。”
　　郑吒心头一动忽然说道：“你的意思是说，让我们待在这里不离开，对吧？”
　　詹岚愣了一下，她笑嘻嘻的看向郑吒道：“没错，我本来就是这么打算的，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　郑吒和张杰对望一眼，他们都看出了彼此眼里的惊讶，没想到这个女人的思维能力如此之强，张杰还是认真的问道：“你是说害怕一会‘主神’再给我们什么任务？譬如再显示一个人名，让我们待在他身边一百米，如此一来我们就死定了，是因为这样的原因所以才说这下糟糕了，对吧？”
　　詹岚点点头道：“是啊，如果没有这些原因的话，我们待在这里就是最安全不过了。”
　　“那样子真的太好了，，要知道这个地方可是很吓人的，平复心情就需要很大的力气，如果能偷懒的话那就再好不过了！”听到能够避免战斗的方法玉藻前开始小声的欢呼了起来。当然，她的心里面想的却和表面上看见的完全相反‘唉~~~投机取巧是可以的，但是如果真的可以这么简单的投机取巧的话，那么这个能使人在面对死亡的情况下突破的主神就基本上没什么用了。’
　　张杰深吸了口烟想了想道：“好，就待在这里，‘主神’应该不可能让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里！”
　　四人都很吃惊（玉藻前是装出来的），郑吒笑着说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行者，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”
　　张杰却苦笑起来，这是他第一次露出软弱的表情，他说道：“说实话吧，谁TMD愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……”
　　“而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深者，这样我们大家活下去的希望都会大很多，好了，干脆就留在这里，我们先想好一会怎么和他们说吧！”
　　五个人凑在一堆轻声讨论起来，等到雇佣兵们走出来时，五人已经笑着迎了上去。
　　郑吒知道，不单是他想活下去，他们也一样，面对死亡时，谁都想要活下去！
　　面对死亡，谁都想要活下去！只想活下去！
　　张杰吸了口烟对雇佣兵队长马修－艾迪森说道：“我们五个人留下来。”
　　马修－艾迪森正打算给四人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”
　　张杰丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们五个人留下来守在这里，我想你也知道，他们三个人根本就是普通市民的体能，而阿前虽然受过锻炼，但是身体却受到年龄的限制，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　马修－艾迪森看了看玉藻前四人，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这四个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒四人，马修－艾迪森看了看郑吒道：“不行，他救了我一命，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”
　　詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　马修－艾迪森又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　张杰带着玉藻前四人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒四人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　等到雇佣兵们都从下水道里离开后，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”
　　玉藻前默默不语，心里想着‘他们只不过是有可能死亡，但是我们呆在这里照样也有可能死亡，要知道在黑心鸡蛋眼皮子底下偷懒可是很恐怖的。’
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，五人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给郑吒。
　　“‘主神’那里还有香烟吗？”郑吒吸了口烟，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的香烟高档不少，于是他好奇的问道。
　　张杰眯着眼睛说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”
　　张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”
　　“是啊，譬如……”张杰想了想道：“咒怨！”
　　“对了，话说阿前那？你身为穿越者应该有些什么技能之类的东西吧？”有意无意张杰开始提起我来了。
　　‘哼~~~是来探听虚实的吧？怀疑我有可能威胁到你的生存？’心里思考着张杰提出的问题嘴上也开始了回答“嘛嘛~~~其实说通俗一点我现在可以控制一些超自然的力量，比如说放个火球什么的，但就是不知道可不可以对鬼怪照成伤害？但是估计可能性不太大，毕竟都是凡火，要真的有效的话那么还不如那个火把去捅来得有效一些。”
　　其余三人闻言先是兴奋了起来，然后心中的热火就被玉藻前后面那一句话给浇灭了。
　　“好了，这件事请以后再讲，也许到了主神空间里面你就能释放不凡的火焰了呢？现在先听我讲，知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
　　张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”
　　郑吒拍了拍张杰的肩，他坐到了张杰身边问道：“是猛鬼街一吧？”
　　张杰黯然的点点头道：“那一部里，你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一只驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”
　　“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，我们喜极而哭的将车开进小镇里，才发现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！而且那个一直开车的资深者，他不知何时已经变成了那个梦中恶魔！他冲着我们狞笑……”
　　郑吒看着张杰抖得仿佛打摆子一样，这个一直表现得很冷静的男人已经仿佛要崩溃了一般，他只能转移话题道：“这么说起来，那些魔法传说类的东西可以杀死那个梦中恶魔了？”
　　张杰深吸口烟摇摇头道：“不知道，那是我第一部恐怖片，能活下来全是运气，你知道我脸上的伤痕是怎么来的吗？就是那个恶魔拿剪刀一刀一刀剪下来的！我一直没在‘主神’那里恢复这些伤痕，我要记住这一切！只要让我再遇到他，我一定要杀了他！”
　　郑吒和其余二人对望了一眼，三人眼里都透着一种恐惧，面对未来的恐惧。
　　张杰继续说道：“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那也是我唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”
　　詹岚忽然问道：“什么是B恐怖支线剧情呢？很重要吗？”
　　张杰点点头道：“这就要说能够兑换的第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。”
　　“当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”
　　郑吒三人都愣住了，詹岚扳着指头算了算道：“强化这些属性需要三千多点奖励点数，而且还多一个蜘蛛丝技能，我记得电影里的蜘蛛丝比钢铁丝还要坚固强韧，这样的强化太划算了，你为什么不强化呢？”
　　张杰苦笑着摆摆手道：“我倒是很想强化，如果能够拥有这样的基因变异，至少在如同生化危机类的恐怖片里，我就基本上不会死了，但是这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情次数，一次A级恐怖支线剧情可以兑换三次B级支线剧情，B级可以兑换三次C级，以此类推，最低的是D级一类，到目前为止我也只见过一次那样的任务，所以这样的机遇是可遇不可求的了。”
　　郑吒顿时觉得口干舌燥，他忍住了没将自己拥有一次B级支线剧情的事说出来，他只问道：“蜘蛛侠变异基因需要那个等级的支线剧情呢？”
　　张杰又抽出一根香烟点着道：“需要C级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’，也即是初级内力，不过那些高深的武功修炼功方法，都是需要B级或者是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要五百点奖励点数外加D级支线剧情一次。”
　　“还有生化危机的T病毒进化模式，也即是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次，呵呵，那个女主角美女的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”
　　郑吒只觉得幸福来得太突然，这意味着，他只要活过这场恐怖片，就能够强化好些属性，未来的恐怖片也就多了许多把握了。
　　张杰忽然神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过看起来都是勾引人欲望的东西罢了，我是不会相信那些强化属性真的存在……比如，神血统，六种强化属性基本上是超人了，还能拥有特殊技能，神力，需要S级支线剧情外加五万奖励点数，哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，修真修炼法，六种属性改变没有神血统那么大，但是拥有特殊技能，修真，解释是，可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要S级支线剧情外加七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”
　　郑吒和詹岚都是莞尔一笑，只有李萧毅听得是双眼放光。
　　郑吒想了想又问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”
　　张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊，你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人发泄恐怖的娱乐类兑换品。”
　　“有香烟，有大麻，有白.粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白.粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白.粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”
　　“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”
　　张杰说到这里时哈哈大笑了起来，郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”
　　张杰拍了拍郑吒的肩道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”
　　李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声，玉藻前沉默不语不知道在想些什么。
　　张杰停下了嬉笑认真说道：“谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她可不是玩偶，虽然是被‘主神’制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，而且她是真正的爱着你，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且‘主神’也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”
　　这话里带着认真与爱意，让郑吒三人都有些肃然其敬，现在这个时代，女人们早已经叫嚣着贞洁不过一层膜，男人们早已经只认识肉欲与金钱，对于认真去爱的人，郑吒三人心里其实都蛮羡慕和佩服的。
　　詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题拉，三位先生们，这里可是有位淑女的哦，黄色话题禁止！张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”
　　张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或者查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”
　　詹岚笑了笑正打算问点别的什么，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。
　　张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”
　　一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”
　　张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行者一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。
　　郑吒等人也都看向了手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，也不知道这三座大门外加激光防御通道能不能挡住这些爬行者，以他们手上的武器根本不可能伤害得了这种强大的变异生物。
　　郑吒可不想死在这里，特别是有活下去的希望存在时，他就更不想死了，他连忙大声说道：“火焰女皇，快点计算一下我们还能坚持多久？
　　那个小女孩的童声并没有再次响起，郑吒等了片刻后突然把手枪指向了主机上道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”
　　童声停了片刻终于响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”
　　郑吒还没说话，他身后詹岚已经大声说道：“电脑是不可以随便质问人类的呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小女孩。”
　　那个童声又停了停才说道：“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的。”
　　就在这对话的空挡时，通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，爬行者那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。
　　“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以在这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。
　　郑吒随口问道：“无限子弹的沙漠之鹰是一百奖励点，还有无限弹药的火箭筒？”
　　张杰道：“当然了，可就是贵得很，最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点，我还不如强化自身属性了，而且也不是任何恐怖片都可以用武器来平安度过。”
　　说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行者出现在了众人眼里。
　　数米巨大的身躯，爬行者浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！
　　郑吒看着两只爬行者，再看了看自己手上的手枪，他无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸。
　　这两只爬行者向着通道这边望了望，接着其中一条猛的扑了过来，另一条爬行者也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，这已经是他们直面爬行者的最后一道防线了，那只爬行者一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。
　　“火焰女皇！”
　　郑吒和张杰同时大吼起来，几乎同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行者冲了过去，两只爬行者正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行者也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。
　　“呼！”
　　五个人都同时呼了口气，爬行者巨大的压迫力实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行者面前只需要一爪就瞬间结束，五人中即使是实力最强的张杰，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行者也根本不可能有任何胜算，而玉藻前虽然厉害但是这样不仅凶悍而且丑陋的怪物突然扑了过来也是吓了一大跳，一旦这大门被打破，他们必死无疑！
　　张杰狠狠坐倒在地上抽出了几根香烟，不但丢给郑吒一根，还顺便丢了一根给李萧毅，顿时让这个少年有种受宠若惊的感觉，他点燃了香烟深吸口气道：“知道什么叫作惊吓和恐怖了吧？刚才的情况我早已经经历了好些次，三次恐怖片啊，我都不知道自己怎么挣扎过来的……妈的！这叫什么事啊！这里真不是人该待的地方！”
　　郑吒和詹岚相视苦笑，在刚才爬行者跳过来的瞬间，他们比张杰的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏这激光防御系统救了他们一命，否则他们肯定是逃跑的欲望都没了。
　　“继续等待吧，这激光防御系统不错，我们应该可以……”
　　张杰这句话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，四个人都愣了一下，接着他们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。
　　“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。
　　趁着张杰他们四个人都慌神的时候，玉藻前悄悄的摸到了火焰女皇的主机板插座旁边，使用歼灭眼把多余的部分给吃掉，然后直接就把火焰女皇的主板给装了起来。（火影忍者专属用的空间卷轴和空间忍术，装个东西不费事情吧？）
　　郑吒苦苦思索起生化危机一的这段情节，生化危机一已经是很久以前的恐怖片了，虽然他看过，但是对于一些细节却已经遗忘，想了好半天后，他终于和詹岚同时叫道：“卡普兰关闭了火焰女皇！”
　　郑吒想起了这段情节，当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，如此一来，四人所处位置就失去了防御力，除了那大门以外，威力最大的激光防御系统顿时失效！
　　渐渐的，四人也都冷静下来，他们知道，现在一丁点声音都可能引来爬行者，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，四人的呼吸声依然是清晰可闻。
　　也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，郑吒即使不看也知道，外面有一只爬行者存在。
　　他记得电源被关没多久，最多几分钟时间之后，女主角等人就从车厢里回到了地面，那时封锁大门就会彻底关闭，而手表上的时间也应该是和大门关闭差不多同时结束。
　　郑吒低声问向了身边的詹岚道：“还有多久，手表上的时间还有多久？”
　　詹岚回答道：“不知道，黑漆漆的谁也看不到……大概还有几分钟吧。”
　　几分钟，到底还有几分钟？
　　郑吒再也不敢说话，因为那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门。
　　（还有多久？时间到底还有多久？快点啊！）
　　郑吒全神贯注的盯着钢铁大门，他双手死死握着那把还剩下几颗子弹的手枪，即便他知道这手枪根本不可能对爬行者造成什么伤害，但是这却是他现在唯一的心理依靠。
　　“砰！”
　　一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，四个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，他们猛的向后跑去，包括张杰在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看者那钢铁大门。
　　剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。
　　“啊！”
　　郑吒和张杰同时吼叫起来，他们手里的枪疯狂向爬行者击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行者，而爬行者扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　想要灭世的中二少年不是说的是初中二年级么？现在我已经高中二年级了，为什么最近总有一股暴虐的意识残绕在我的心头啊，总是不由自主的想找个人大一顿，啊啊啊！！！好烦啊！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 前无古人
更新时间2012-11-10 22:21:54  字数：1897

　‘唔，这里就是主神空间了么？’看着半空中漂浮着的可以容纳下一个人的，发光的大鸡蛋玉藻前默默的想着。
　　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
　　张杰的声音突然响了起来，玉藻前转过身来发现，这个平台除了她以外，还有郑吒、张杰，詹岚，李萧毅四人，不，除了他们五人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。
　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去做爱做的事……”
　　詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”
　　看着已经开始‘制造’罗莉的郑吒，玉藻前走到一个无主的门前双手握住门把开始想象她未来暂时要住的地方。
　　‘唔~~~时间上应该足够了，但是计划能否进行就要看天意了，祈祷吧……’想象完房间的样子之后玉藻前直接就闪身进去。
　　【忍法·飞神雷】
　　在玉藻前想象的房子里面有一片巨大的草原，在草原的上面黑色的符文犹如蚁潮，疯狂的侵蚀着大地，即使玉藻前有那堪称BT的查克拉量，现在她也开始微微冒汗。
　　很快，一玉藻前为圆心半径两公里的地面上，密密麻麻的铺满的黑色的符文，而玉藻前正在调息，顺便检查符文的情况，因为她准备进行一个史无前例的动作，所以她不得不仔细。
　　蓝色的天空中没有一朵云彩，无垠的大地上，一个金发的少女（loli）微闭着眼睛盘腿坐在一个半径两公里的阵图上面。突然间，她的双眼猛地睁开。‘感觉到了！’
　　【空间忍法·飞神雷之术】
　　一道耀眼的金光之后，玉藻前消失在那片空间之中，只有那黑色的阵图在无声的述说着曾经有人在上面待过一段时间。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－恶魔队－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在恶魔队的广场上面，几个白人大汉正在殴打一个青年，说是殴打其实也不对，因为他们每个人的身上都散发着惊人的能量波动，由此可见这仅仅只是一场游戏而已。那名青年也试图反抗过，但是迎面而来的拳打脚踢让其动作不能。
　　在那几个白人感到无趣之后，就放开了那个男人，走向他身后的一名娇小的女子身前，开始疯狂的发笑，并且开始撕碎那名女子的衣服。很明显，那对男女是有着密切的关系的一类人，在那些白人们开始欺辱娇小的女性时，他怒吼一声，奋不顾身的向前扑去，期待可以击倒一两名白人大汉，可惜，其中一个白人头也不回的向后扇了一掌，凛冽的掌风将男子击飞了出去，同时在他的脸上留下了一道狰狞的伤口——左脸向下直到右嘴角处，鲜血淋漓，看起来十分的凄惨。
　　就在男子失去战力倒在墙角下，女子的衣服也被那些心理变态们撕得差不多的时候，无形的空间之力荡漾开来，空间褶皱清晰可见，一道金光闪过强大得精神波动横扫全场。然后，密密麻麻的金色锁链像一条条巨蟒一样向那些正在因为强烈的空间波动而发愣的白人大汉们咬了过去，洞穿了空间，每一个白人身上每一个关节都被穿透，但是，诡异的是那些人的身体上面却不见一丝伤痕。
　　郑吒还在为这惊艳的一击发晕的时候耳旁响起了一道清脆的女声“郑吒，我想你也许要给我稍微解释一下。”
　　这时候，郑吒抬起头来，看见了一蓬毛茸茸的尾巴，当面前的loli转过身体来的时候，他才看见了其真实的面貌，头上顶着一对金色的狐狸耳朵，与一头金色的直发相得益彰，上身穿着黄色的运动短袖，下装穿着一条黑色的短裤，而那毛茸茸的尾巴就连接在她的短裤后面，loli那通红的眸子紧紧的盯着他，让郑吒感到一切都被看穿了，在那双眼睛下面好像根本就不能掩藏一丝的东西，这种赤身裸体至于强烈的目光下的感觉让郑吒感到无比难受，在郑吒偏过目光看向别处时，loli好像突然明白了些什么，然后那种强烈的压迫感消失，红色的眸子退回晶莹的天蓝色。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好困啊，睡觉去了，最近生病了，很不舒服，我们还没有放假，大致估计是下一个星期放假，嘛~~~还要准备期中考试好烦啊~~~
　　码这一章的时候完全是迷糊的啊码完了都不知道写了些什么。
　　唉~~~收藏又掉了
　　还有书评区真的很冷啊！！！
　　有问题请及时提出，我会在有时间的时候及时改正的，换个作者们通用的话来讲就是‘三次元压力太大了啊，三次元的不可抗力’之类的话语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 节操是什么呢？
更新时间2012-11-17 22:05:14  字数：1753

　“郑吒，我想你也许要给我稍微解释一下。”
　　这时候，郑吒抬起头来，看见了一蓬毛茸茸的尾巴，当面前的loli转过身体来的时候，他才看见了其真实的面貌，头上顶着一对金色的狐狸耳朵，与一头金色的直发相得益彰，上身穿着黄色的运动短袖，下装穿着一条黑色的短裤，而那毛茸茸的尾巴就连接在她的短裤后面，loli那通红的眸子紧紧的盯着他，让郑吒感到一切都被看穿了，在那双眼睛下面好像根本就不能掩藏一丝的东西，这种赤身裸体至于强烈的目光下的感觉让郑吒感到无比难受，在郑吒偏过目光看向别处时，loli好像突然明白了些什么，然后那种强烈的压迫感消失，红色的眸子退回晶莹的天蓝色。
　　被惊醒的郑吒顾不得解释，连滚带爬的跑到了罗丽的旁边，抱着哭泣的罗丽开始安慰她。
　　看着这种情况玉藻前也就没打断他们。
　　过了一会儿，郑吒终于反应过来了，连连向玉藻前道谢，玉藻前叹息一声“罢了，你先去选个房间，我们进去仔细谈论。”
　　郑吒怀里抱着惊吓过度的罗丽，身后跟着玉藻前，走到了一个没有人使用过的房门口，握住门把手之后，停顿了两秒就直接推门而入。（谜之音：为什么写到这突然感觉郑吒有一种人参淫家的意思呢？）玉藻前进入之前就散去了手里的查克拉锁链，但是那些恶魔队的人们却鸦雀无声。直至玉藻前跟着郑吒完全进入房间之后才松了口气。然后开始发怒的殴打留在房间里面的被养殖者，也就是俗称的肉猪，边打还边骂骂咧咧的“下次非让他好看。”“臭婊子”“此仇不报枉为人”之类的话语。
　　话说，玉藻前跟着郑吒进入房间之后就开始盯着郑吒，似乎是等待着郑吒的回答。
　　郑吒将萝丽安抚好了之后就对着这扎人的眼光，一脸便秘的样子，似乎很不舒服。在整理了一下脑中的记忆之后（被复制到恶魔队的人大脑里面会被灌输记忆，大致就是你被复制了云云，就和被拉入无限恐怖成为轮回者的时候被灌输记忆一样。）开始开口对玉藻前之前提出的问题进行回答“这里是恶魔队，也就是那些被主神认为有资质的人被复制的地方，这个你应该知道才对吧！毕竟你也是复制……”
　　“我并不是复制体！”
　　“咳咳咳！！！”
　　玉藻前一句话就将未来轮回世界第一强者给呛着了，而且看起来还把他吓得不轻。
　　看着郑吒那‘你在开玩笑吧！’的眼神，玉藻前开始解释：“我本来就是一个穿越者，我的父亲对于空间技能非常有研究。我在到达生化危机1这部恐怖片的时候发现了和周围格格不入的你们，于是我就在你们的身上打上了印记.......”
　　“什么？！？！打上印记！！！而且还在我的身上！！！！！！”郑吒用咆哮的语气打断了玉藻前的话语。
　　歪着头疑惑的看了下郑吒，似乎很不理解郑吒发怒的原因，但是不多说玉藻前恍然大悟的点了点头开始对郑吒解释：“印记是一次性的，使用过后就会消失，而且即使不使用也不会存在太长的时间。我就是因为突然发现很远的地方突然传来了印记的感觉于是就过来看看，之后的事情你应该明白了。”
　　看着情绪逐渐平息的郑吒，玉藻前又扔下一个重磅炸弹，让郑吒淡定不能；“这次来的恶魔队的基地，嘛~~~暂时就先这么称呼吧，我发现了这个地方似乎歧视有色人种，而且这次的事件虽然我救了你，但是照成的后果也是很大的。”
　　“后果？有什么后果？”似乎被玉藻前沉重的语气所感染，郑吒也严肃了下了。
　　“假使，我仅仅只是做个假设，如果我没有到这个地方的话你认为你会怎么样？”玉藻前双手握住，摆放在鼻子下面将下半张脸遮住，同时金色的刘海垂落下了将她蓝色的眸子遮住，一副eva里面碇司令的样子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS1：这坑爹的学校貌似要改回一个月放一次假的样子，现在距离上次放假都20多天了还没有传出放假的消息，唉，我都不知道该怎么说才好了。
　　ps2:都说节操这种东西是捡了就掉，掉了再捡，可是节操到底是什么东西呢？
　　PS3：同样都说写的同人小说，可是蛇姬大大的小说是季度不定时更新的，但是却依然有1W2到1W4的收藏，看着都让人羡慕啊，虽然蛇姬大大也说过，可能大部分人都是埋到书架里面忘记删除了，但是就算给他扣掉一个零，他的收藏也依然比我的多啊，果然是笔力的差距吗。
　　PS4；前几天在学校听到的一个谜语挺有意思的，现在写出来让大家猜一下；一个人影子的浓度代表着其灵魂的密度，如果有一个人他战在阳光下看不出影子，那么说明了什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 造人
更新时间2012-11-23 22:39:14  字数：2258

　“假使，我仅仅只是做个假设，如果我没有到这个地方的话你认为你会怎么样？”玉藻前双手握住，摆放在鼻子下面将下半张脸遮住，同时金色的刘海垂落下了将她蓝色的眸子遮住，一副eva里面碇司令的样子。
　　“这、……”郑吒默然。
　　“很好，看来你似乎已经知道了。”玉藻前身上强大的气场全面想郑吒压迫过去“那么……你接下来的选择是什么呢？”
　　“选择？”郑吒开始迷茫了。
　　‘砰！’迷茫中的郑吒被一条金色的锁链给抽飞了出去。
　　“看来你还没有想明白啊！！！”玉藻前拽着郑吒的领子恶狠狠的说道，“既然你还没有想明白的话，那么我就来帮你一把好了！”
　　就这样拽着郑吒的领口，玉藻前的双眼开始起了变化。
　　【幻术·奈落见之术】
　　庞大的精神压力和绝对的等级差距，使得迷茫中的郑吒根本就没有反抗之力的就陷入了幻术之中。
　　“啊啊啊啊啊！！！！杀杀杀杀杀！！！！我要杀了你们！！！！”陷入幻术之中的郑吒开始了疯狂的咆哮。
　　‘啪！’一个响指，疯狂的郑吒突然就停了下来。
　　“想清楚了吗？”淡淡的声音在郑吒的耳旁响起。
　　“我、我、我一定要杀了他们啊啊啊！！！”气喘如牛的郑吒给予了玉藻前坚定的回答。
　　“你也会帮助……”
　　“我不会帮助你的！”玉藻前在郑吒还没有说完之前就打断了他。
　　“什么！！！”
　　“因为我是原来那个主神空间的成员，如果没有在规定时间内会去的话就会被抹杀。”不带一丝起伏的声调砰的一声，打碎了郑吒的幻想。
　　“不过，我可以给你一些提示。”看着郑吒逐渐有些颓废，玉藻前果断的给其打了一个预防针。
　　“憎恨，是获得力量的捷径，但是也是一条邪路。郑吒呦，如果你想在这里活下去，那么你就去恨吧！憎恨一切你可以憎恨的事物，那些可恶的白人是你成长路上最好的养料，还有外面那个主神，还有……”玉藻前的语气逐渐降低了“如果，你实在是没有所恨之物的话，那么，你就……”
　　“我是不会恨你的！！！”这次换成了郑吒打断玉藻前的话语。“你说的很对，在这个地方实施的是丛林法则，那些该死的白人就是我的养料，还有我的本体也是一样的。”
　　“那么，你为什么不恨我呢？毕竟……”
　　“没那个必要，因为你就了罗丽，而且如果不是你点醒我的话，那么我可能还会在迷茫中被那些该死的人所杀，到时候，罗丽也可能……”郑吒整理了一下情绪“所以，虽然你让我看到的东西非常的……但是，那些毕竟是幻象，如果你没有来的话，可能罗丽就已经……所以，我不恨你。”说完郑吒又露出了圣母般的笑容。
　　玉藻前默然。“好吧，就这样子好了，努力的活下去吧！”说完，玉藻前嗖——的一下就消失了，原地只剩下郑吒在呆呆的目视着前方。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－中洲队的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘咔嗒’主神空间里的一道门打开了。
　　“主神，列出我的奖励点数和支线剧情。”
　　[提醒雇佣兵们小心丧尸，获得500点奖励点]
　　[拯救医务兵，获得2000点奖励点，c级支线剧情一个]
　　[拯救雇佣兵A，获得D级支线剧情一个，1000点奖励点]
　　[拯救雇佣兵B，获得D级支线剧情一个，1000点奖励点]
　　[拯救佣兵J.D，获得D级支线剧情一个，获得奖励点1500点]
　　[完成恐怖片获得1000奖励点]
　　[杀死丧尸32只，获得奖励点3点]
　　一共获得奖励点7003点，c级支线剧情2个。
　　看了看收获，玉藻前十分的满意。、
　　“主神，我要造人。”
　　[第一次制造生物免费。之后每次制造将使用500点奖励点数]
　　稍微思考了一下，然后按照自己的想法，玉藻前花费了造人的选项及一个C，3000点将红后转化为了一个拥有一头亮丽的银色长发的高挑女性。
　　不同于生硬的机器人，出现的崭新红后相当于一个强化了T－1000血统的人，属于有着灵魂火种的硅基生命！
　　被取名为芬里尔的红后保留着着她作为红后时的情感与记忆，又拥有了T1000的液态金属躯体，灵魂火种的存在使她保留了机器人的强大运算能力同时，又摆脱了机器人信息存储受限与硬件的弊端。
　　这个名为芬里尔的女性一出来就单漆跪地，很隆重的来了一句：“很高兴与您再次相会，Mymaster.”
　　“嗯，芬里尔，你以后就是芬里尔了知道了吗？以后你就是我的家人了！”在围绕着芬里尔转了几圈之后，玉藻前突然高兴的蹦了过去，抱着银发女性的身体说道。
　　“是、是的，master，我明白了。”似乎有些害羞、有点手足无措，但是名为芬里尔的女性还是回答了。
　　带着芬里尔，玉藻前回到了房间里面。
　　夜，很漫长；星空，很美丽。
　　一名拥有者一头金色长发的少女（loli），与另一名拥有银色长发的御姐在大床上相拥而眠。
　　第二天，天蒙蒙亮的时候，玉藻前已经醒了。这是她的习惯，即使拥有极其逆天的天赋，但是她也不放弃一点时间，每天都在坚持的训练。而这一次，她却不一样了。
　　“主神，查询空间技能。”
　　“次元之刃：风系最强单体技能，传说可以达到切开空间的能力。需要消耗庞大风系魔力使用，需要精神力的指引，需要念完魔法咒语，技能威力与输出的魔力和精神力的强度成正比。需要A级支线剧情一个，奖励点数10000.”
　　“掌中佛国（可升级）：佛曰一沙一世界，掌中佛国可以说是佛门最厉害的神通之一。无需能量启动，可收纳十立方米的物体，包括活物和蕴含内力，真元，仙灵力，神契力四种能量的物品。需要D级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“袖里乾坤（可升级）：谓袖中藏天地，形容狭小的袖中能收纳天地之阴阳万物，比喻离奇的幻术。无需能量启动，可收纳十立方米的物体，包括活物和蕴含内力，真元，仙灵力，神契力四种能量的物品。需要D级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“瞬移…………………………”
　　…………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 强化
更新时间2012-11-24 22:02:22  字数：10116

　看着这些繁杂的让人头痛的信息，玉藻前却不以为然。毕竟在火影忍者世界里面修行技能和仙人模式可不仅仅是靠着查克拉多才行啊，也要有充足的精神力来操纵，不然妙木山里面的石像就是最好的下场。而且，控制九尾本体那么大的火焰聚合体也是要费很大的精神的啊。
　　终上所述，玉藻前浏览起来是非常的惬意啊。
　　“主神，列出袖里乾坤的修炼法决。”
　　“袖里乾坤（秘笈）：谓袖中藏天地，形容狭小的袖中能收纳天地之阴阳万物，比喻离奇的幻术。需要奖励点500点。”
　　“兑换。”
　　“兑换袖里乾坤（秘笈）需要奖励点500点，是否支付。”
　　“是。”
　　刚说完，玉藻前面前就掉下来了一本书，封面上用毛笔写了《袖里乾坤》四个大字。字迹飘渺，可以看出作者的心态是随性洒脱的。
　　玉藻前先是盯着封面看来一会儿，然后打开魔眼，飞速的浏览了起来，不一会儿就看光了，毕竟整本书并不怎么厚，而且玉藻前还拥有魔眼和庞大的精神力，有了这两样东西做基础，记忆起来当然是非常的快速了。
　　看完了整本书，玉藻前闭上了眼睛开始思索，没有用多少时间，当玉藻前睁开眼睛之后那本《袖里乾坤》便消失了，正是玉藻前用袖里乾坤之术将其收了起来。毕竟是一法通，万法全通。虽然玉藻前没有达到那个地步，但是其多年来不断地解析世界，而且还继承了其父波风水门的空间忍术和知识，所以说练习起空间技能来是十分的快捷的。
　　“额，你在这里站了一晚上？”玉藻前背后突然响起了詹岚的声音。
　　“没有，我只不过是醒的比较早，习惯了而已。毕竟现在到了这么神奇的地方我想看看有什么可以用的东西。”玉藻前转过身来对着詹岚回话，随便说一句，今天玉藻前穿的是白色的公主裙。
　　美丽的外表，洁白的公主裙，恬静的脸庞，再加上那温和的语气，谁也不会想到这个女孩是一个能刀砍丧尸的战斗人员。
　　“哦，那我去喊他们了，你慢慢看。”楞了一下的詹岚为了摆脱尴尬便去挨个的敲门去了。
　　首先出来的是张杰，他看见站在主神之下的玉藻前也是愣了一下，然后笑了笑没说话；紧接着出来的是李萧毅，他看见玉藻前之后就直接走不动路了，知道詹岚去拍郑吒的门发出响声之后他才清醒过来，尴尬的抓了抓头。
　　突然郑吒的房间大门突然打开了，郑吒在众人奇怪的目光中飞奔至主神的位置，俩眼直勾勾的盯着主神，过了一小会，又顶着众人奇怪的目光飞奔回了房间，顺便也把4个人请进了客厅，这才把门关了起来。
　　大厅中，张杰四人都板着一张脸，但是郑吒分明看到他们的嘴角在不停抽搐，他挠了挠脑袋说道：“想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”
　　“扑哧——”玉藻前先笑了起来，接着其余的3人也都开始哈哈大笑，只有詹岚笑得还算矜持。
　　张杰边笑边说道：“好奇怪啊，你竟然会喜欢这样性格的女孩，看起来她似乎很泼辣的样子。”
　　玉藻前接了一句：“没想到郑吒你原来是萝莉控啊！！！”
　　李潇毅连忙对着玉藻前说：“小前啊，你以后一定要小心郑吒才行啊。”
　　“没关系的，对于萝莉控来说萝莉就是他们的一切，所以说郑吒呦，以后我的安全就交由你来保护了哦！”听完李潇毅的话语，玉藻前直接就开始调侃起了郑吒。
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　玉藻前四人听得都惊讶极了（玉藻前是装的），张杰说道：“真是不可思议，‘主神’原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”
　　郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
　　张杰三人都沉默起来，郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
　　闻言，四人都沉思了起来，詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊，连刚失去处男的李萧毅都无法和你相比呢，那个女孩对你很重要的吧？”
　　李萧毅顿时涨红脸扭捏不安，张杰却哈哈笑道：“害羞什么？变成真正的男人还值得害羞？你小子可也真是厉害啊，直接就造出一个金发波斯猫，哈哈，你可小心以后被压榨干净哦？”
　　李萧毅脸色几乎涨成了猪肝色，张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
　　詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”
　　玉藻前说道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我们只是折断了他的手脚，或者将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”
　　郑吒、詹岚和李萧毅都浑身一抖，郑吒想了想点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！那么我现在就有个情报要告诉大家。”
　　“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触发并且完成了。”
　　郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”
　　接着，郑吒将他的经历说了出来，当四人听到他救下那名黑人雇佣兵队长，接着就得到了一个B级恐怖片支线剧情，外加五千点的奖励点数时，三人都傻傻的张大了嘴，他们已经不知道该说些什么了。
　　詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”
　　郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”
　　四人顿时都羡慕加嫉妒的看着他，毕竟身为穿越者的玉藻前也才7000点，连个B级支线都没有。张杰苦笑着说道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千多奖励点数而已，你来的第一部恐怖片就得到6502点，而且还有一次B级支线剧情次数……妈的，人比人真是气死人，看来兄弟以后只能跟你混了。”
　　郑吒笑着说道：“什么谁跟谁混啊，上次要不是你肯留下来陪我们一起待在火焰女皇主机房，我即使得到这么多奖励点数也没用了，说不定我早死在丧尸嘴里或者爬行者爪下了，该多谢你才对。”
　　詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”
　　张杰也收起了他嫉妒的心态，他知道郑吒肯把这消息说出来已经很是够朋友了，所以他笑着说道：“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”
　　“不，为了活下去！”
　　郑吒心里暗暗的说道，他眼角看向了卧室大门，眼中的神色也变得了温柔无比。
　　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的身体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你**的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的**会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　张杰给其余三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”
　　接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。玉藻前也是的，我记得你应该也救了不少人吧。”
　　“嗯，我是救了几个人得到了一个C加3500点奖励点，不过我准备换一把武器。”玉藻前微笑着对着众人说道。
　　郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
　　张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”
　　五人都有些雀跃的向广场中央的光团走去，特别是郑吒四人第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，特别是郑吒，他比起其余人而言，这一次的兑换强化程度还要大得多，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃已经不足以表达他们内心的兴奋了。
　　郑吒站到光团下定了定心神，当他闭上眼后又出现了与“主神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了他脑海中。
　　“首先，看看可以兑换的身体强化属性吧。”
　　郑吒心意一动，辅助类的列表迅速翻阅打开，接着所有的身体强化属性都出现在了他面前，他想了想只挑出了其中B级与C级两类的身体强化，不过光是这两类强化就已经有数十个强化品种了，一时间郑吒看得是双眼发花。
　　“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
　　“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　“高辐射变异基因……”
　　郑吒总算是理解张杰当时的话了，为什么他会边看边笑，这些身体变异强化还真是够诡异的，居然连狼人和血族之类都出现了，甚至还有气功强化，天知道还会出现些什么古怪的东西。
　　他想着想着忽然心头一动，连忙查看起A级身体强化列表，果然，其中也有顶级气功，狼人血统，血族血统这一类的身体强化，而这些强化的前缀需求就是B级列表里的相同强化。
　　郑吒想了想忽然在脑海里问道：“主神，问一个问题，我可以同时选择两个血统，或者同时选择两种基因变异吗？”
　　等了片刻，那个声音说道：“可以，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，你有百分之七十几率可能变成非人类体。”
　　意思是可能变成怪物吧？郑吒点了点头，他已经决定好自己强化的方向了，首先他把B级支线剧情转换成了三个C级支线剧情，然后保留两个C级支线剧情，将其中一个C级转化为三个D级，那么他就可以强化四次了，分别是兑换一次D级的低级气功强化，兑换一次D级的血族男爵变异血统强化，接着再兑换一次C级的中级气功强化，一次C级的血族子爵变异血统强化，如此一来，他正好还剩下一个D级支线剧情次数没使用。
　　“低级气功500点奖励点，血族男爵800点奖励点，中级气功1200点奖励点，血族子爵1500点奖励点，太，太它妈贵了。”
　　郑吒一合计，这一强化就要用掉他4000点奖励点，天可怜见，他总共也只有6502点奖励点，这还是他拼命完成了一个支线剧情才得到的，这一下就用掉了大半多，他咬咬牙将强化意图告诉了“主神”，接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　在他周围的三个人此刻却是目瞪口呆，在他们的面前，一道光柱从“主神”上射了下来，郑吒整个人都被照射在了光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入郑吒的体内，这样的状况持续了数分钟之久。
　　张杰目瞪口呆的大声吼道：“老婆，出来看上帝啊！”
　　李萧毅也傻傻的说道：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”
　　相比两个男人的不知所措，詹岚表现得倒是坦然很多，她忽然问向张杰道：“我们强化身体素质时应该不会那么夸张吧？”
　　张杰也冷静下来道：“不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘主神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看郑吒这么夸张的样子，他兑换的身体强化肯定很厉害吧。”
　　又是数分钟过去了，郑吒终于从半空中慢慢落回到地面上，周围三人看向他时都有一种奇特的感觉，本来郑吒的模样虽然还算帅气，也就是普通的帅而已，但是这时三人看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但三人确实是有了这种感觉。
　　郑吒此刻也感觉到那暖洋洋的气息消失不见，他连忙察看起身体的素质来，智力187，精神力232，细胞活力321，神经反应速度287，肌肉组织强度302，免疫力强度331，这样的素质顿时将他吓了一跳，没想到几个低等级的身体强化属性兑换之后，他的身体素质竟然会变得如此强大，这几乎都已经超越普通人三倍了。
　　他连忙又看向了两种身体强化所附带的特殊技能，内力与血族能量，内力的解释是由经脉间产生的人体生命能，会在经脉间运行时自动恢复变强，随着内力越来越强大，人体素质也会慢慢增强，血族能量的解释则是血族特有的生物能，以大脑中的血核为能量核心，可以应用血族能量使用一些血族的技能。
　　郑吒终于张开了眼，他第一眼就看到站在他身边的四个人，这四人都用一种诡异的目光看着他。
　　“怎么了？我变样了吗？”
　　郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看着自己全身上下，他就害怕强化的血统，基因之类把他变成怪物，还好他察看之后发现并没有什么特别异样，于是他大声喝问道：“你们干什么用那种眼光看着我？不知道会吓死人的吗？”
　　四人都是尴尬的笑了笑，张杰连忙大声说道：“怎么样怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”
　　郑吒笑着道：“我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来。
　　三个人听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或者恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
　　三个男人都听得入了神，詹岚继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
　　李萧毅忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造者呢？”
　　詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”
　　郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”
　　詹岚和李萧毅对视一笑，特别是李萧毅，他忽然猛的跳起来两米高，落地后他兴奋的说道：“我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，郑大哥的感觉呢？”
　　被这么一说，郑吒才觉得四周仿佛水洗了一般干净透明，他甚至可以看到远处大门把手上的钥匙痕迹，意之所动，他猛的跳了起来，整个人跳起到三米多高，接着落地后他脚下用力一蹬，整个人仿佛箭一般射向了张杰他们，他在三人间穿了一遍后回到原地，三人中竟然只有张杰一个人的视线跟得上他。
　　“好，好厉害！”
　　詹岚和李萧毅同时叹息起来，张杰却是哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”
　　郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上，这次他翻看起了科技武器，果然是五花八门什么都有，从弓箭盾牌长刀，到机枪炸弹火箭筒，更高级的甚至还有激光剑电桨枪光能炮，最夸张的，郑吒还看到了驾驶用战斗机器人，那需要两万点属性点外加A级支线剧情一次。
　　还是看看实际些的吧，郑吒仔细看起了现代化的武器，其中枪弹有限的武器都很便宜，一台小型肩抗式防空导弹，居然只需要花五十点奖励点，但是无限弹药的该武器，则需要两千点奖励点，武器无限弹药化后，兑换需要花费的奖励点数比普通武器至少多二十倍以上，好处是可以一直使用，不需要考虑弹药问题。
　　接着郑吒又看向了魔法传说类武器，这一类武器他却并不陌生，因为他曾经玩过类似的玄幻魔法游戏，基本上是可以从那些游戏里借鉴的，消耗品一类的魔法卷轴，只需要撕开即可使用，这一类卷轴也很便宜，基本上只比手榴弹贵一倍而已，一张暴雷卷轴三十点奖励点，一张冰霜横链卷轴，只需要五十点奖励点，别的武器大多是近战类的武器，比如一把带着微光的长剑，名字叫作净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。
　　其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。
　　再联系到郑吒一直害怕的灵异神怪类恐怖片，所以他决定将武器选择放在魔法传说一类武器上，挑选能够杀掉那些灵异神怪的近战武器。
　　郑吒仔细挑选时，一枚戒指吸引了他的注意力，这枚戒指的名字叫作纳，是的，就一个字，纳，正是这奇特的一个字的名字才吸引了郑吒。
　　它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。
　　郑吒心头一跳，这简直就是为他夺身定坐的武器，近战，能量层，并且还可以用内力启动，还有一点是意外之喜，那就是可以装纳约一点五立方米的物体，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。
　　“好，就要它了，虽然贵了些……”
　　一千五百点奖励点数，外加一次D级支线剧情，结果郑吒终究还是一次D级支线剧情也没保留下来，他心里顿时觉得有些空荡荡的不舒服。
　　当他张开眼时，一枚古朴的戒指出现在了他面前，这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或者奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。
　　其余三人都围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”
　　郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上，套在指上的一瞬间，他小肚子处的暖和气团猛的一动，顺着他体内的经脉就来到了戒指处，接着他就感觉戒指仿佛和他右手血肉相连了一般，只需要稍微感觉就能“看”到那一点五立方米的空间出现在他脑海里，同时这也是他第一次感觉到内力的运行与使用，就仿佛是身体的一部分一样，内力的使用并没有他想象中那么困难。
　　“摸摸看。”
　　郑吒笑着将右手伸向了三人，张杰三人奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着三人仿佛触电一样猛的弹了开去，三人都捏着手指脸色发苦的看着他。
　　“这是电击指环吗？”詹岚好奇的问道。
　　郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“不是，这可是修真技术制作的灵器哦，就是我们中国古代修仙人们的技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”
　　三个人都是又羡又妒的看着他，郑吒也知道自己这一切实在都是好运气的结果，任谁看到了都会羡慕嫉妒，所以他当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，这样一来，他们四个人谁受了伤都可以得到治疗，其余三人心里这才好过了些。
　　这时玉藻前也选好了，比起郑吒的磅礡大气，玉藻前的这次兑换就小气了很多，光芒一闪即逝，而玉藻前的手里多出了一黑一白两把手枪。
　　这时郑吒他们也围了过来询问。
　　看见郑吒他们围了过来，玉藻前直接就开始解释“我这两把枪是《鬼泣4》里面主角但丁的双枪，具有一定的破邪属性，对于恶魔类生物攻击力具有加成作用，可以安装子弹，也可以吸收空气中的游离能量来发射，更可以给他充能发射，总的来说还是比较实用的，价格是1500点和一个C。”
　　张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”三个人都奇怪的问道。
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
　　“不是为了下一部恐怖片，是为了活下去。”
　　郑吒在心里如此告诉自己，无论如何他都想要活下去，带着自己心爱的女人一起离开这里！一起回到现实世界去！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：书评区里面真的好冷清啊啊啊！！！
　　PS2：你们都无视我的问题么？第007章的问题答案就是——魂淡啊啊啊！！！！！！
　　PS3：上次班主任给我们吹牛说，她上回去别的学校学习经验的时候发现别的学校的学生素质特别好，学校都不带盖围墙的。然后第二句话是他们学校有四座大门……。这两句话每一句都没有问题，但是和在一起说就让我们很无语。
　　尼玛啊，连围墙都没有你那大门到底是安在什么地方啊，空间门么？还是说用的是传送阵？别人学校一校的魔导师吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 异型开始
更新时间2012-11-25 15:46:53  字数：11270

　中洲队员和家属齐聚张杰家。
　　众人参观了张杰的地下训练基地。只见广场被分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说，张杰几乎把所有训练体能的项目都造了出来。
　　郑吒想了想忽然问道：“枪械方面怎么办？去兑换了来训练？或者只用你的沙漠之鹰来训练？这样似乎都不太合适吧？”
　　张杰哈哈笑道：“我不是说过自己房间里可以自己创造东西吗？只是许多东西不能带出屋去罢了，看看那边的库房吧，我可是特意兑换了一本‘主神’那里所有枪械的说明杂志，按照上面来创造了许多武器，顺便你们也可以试验一下那些超科技武器的威力哦，虽然贵得很，但是奖励点足够的话真该兑换一把来防身。”
　　李萧毅欢呼一声率先跑向了射击训练场，只有詹岚却叹息了声说道：“魔法传说类的武器大概不能在屋子里创造吧？”
　　张杰苦笑着点点头道：“恩，我一直试图创造出来都不行，估计这方面已经被‘主神’给限制住了吧。”
　　詹岚摸了摸额头道：“果然呢，估计恐怖片里难度系数最大的就是神怪类恐怖片了，‘主神’为了制造难度，也不会让我们熟悉这类武器，总之，如果我有了多余的奖励点数的话，现代科技武器只兑换一把趁用的就可以了，多余的奖励点一定要留给魔法传说类武器，我是这么打算的。”
　　一整个下午，张杰都在给众人讲解一些枪械的使用方法，当然了，除了一开始贪图新鲜众人试了一下那些超科技武器，其余时候都还是认真的了解起普通枪械，特别是对于射击准度，一下午詹岚和李萧毅都在那里打靶练习武动乾坤。
　　至于张杰则拖着郑吒来到了打斗平台，张杰已经过了四次恐怖片了，他除了花一百奖励点数兑换了一把无限子弹的沙漠之鹰以外，其余点数基本上都被他换成了身体素质，特别是神经反应速度，肌肉组织强度两项目上更是大力强化，而且他以前肯定当过兵，格斗方面绝对比菜鸟级的郑吒强了许多，几个照面后，郑吒只觉得肚子一痛就被打翻在地。
　　张杰摇摇头道。“不行啊，速度和力量够快了，但是你根本不冷静，不要随便出力，你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……这些天你就先学会如何控制你的力道和速度吧，还有你的技能也要练出来，接下来的恐怖片，我们可真的就靠你了。”
　　郑吒点点头，他确实感觉有些控制不住力道，而且他很好奇体内的内力，是否真像那些书上说的那么神奇，刚才张杰打中他肚子那拳威力十足，若是普通人的话绝对直接被打晕过去，而他不过只是刚开始痛了一下，体内那暖流迅速移动，痛苦很快就被暖流消散无踪，看来这内力的功效还真不是吹的。
　　一下午，五人都在训练场里拼命训练，傍晚时分众人又顺便在张杰家吃喝一顿，郑吒这才和萝丽相携离去，一路上他还在想着下午的训练，他已经基本上摸清楚了内力的功效，除了可以迅速缓解伤痛以外，将内力遍布全身时，他的速度和力量至少瞬间可以提高了一整倍，那一次是他唯一一次打倒了张杰，在压倒性的力量面前，张杰几乎来不及反抗，任何技巧都毫无用处了，可惜的是，这样的状态使用一次后，他接下来十多分钟里几乎都浑身发软无力，看来这样的技巧只能使用在危机关头里。
　　剧情间隔的十天时间一晃而过，在最后一天的黄昏，中州队的众人聚到了光球下，再次聊了些事情，就坐在那里等待着主神的传送到来。
　　最后的十多分钟过去了，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着五人脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
　　玉藻前只觉眼前一黑，瞬间就进入到了一种半睡眠半清醒的状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，她就恢复了清醒。
　　回过神来，玉藻前看了看四周，这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，看上去就是一副科幻片里才有的景象。
　　恩，还是异形......
　　“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　就在玉藻前好奇的观察着四周的物品时，爬起来的张杰却脸色苍白的说出了这段话。
　　郑吒三人都不解的看向他，玉藻前则是数了数地上的新人，十一个。
　　原著是多少来着，记不得了......只记得咒怨是二十人的。
　　不过这里的新人里可有个不得了的家伙呢......楚轩。
　　她看现了地上的一个看上去很普通的眼镜男，这群人中戴眼镜的就两人，另一个是个大肚子，所以也就不难分辨了。
　　对于楚轩，玉藻前还是有着一些畏惧的，毕竟在原著中他那多智近妖的表现无不让她叹为观止。
　　这时张杰向郑吒他们解释了这部片子的异常，然后他从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　玉藻前看了张杰一眼，摇了摇头，她没有特意去看这部电影，一是由于这一幕他还不确定是不是一定不会改变，而且即使还是异形一，但是她也知道剧情已经改变了，无法作为依赖，而关键的东西，
　　玉藻前早已记在了脑子里。
　　郑吒也摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
　　李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”
　　只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
　　“……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　没有等詹岚说出口，一个声音却插入到了詹岚说话之前。
　　玉藻前看了过去，只见楚轩从地面上坐了起来。这个男人看上去虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
　　郑吒四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”
　　说着，他伸手递向了男子。
　　玉藻前暗中叹了口气，郑吒啊，你的主管白当了吗，没有绝对的实力，怎么可以随便的拉人入伙啊？或者说你已经对自己的实力很自信了？
　　其实她猜的没错，在张杰那里训练了这么多天，尤其是在后来，摸到了内力的一些浅显运用，郑吒凭借着绝对的力量与速度打败了张杰，这个时侯什么技巧都无法挽回劣势，郑吒就有些得意了，在他看来，他已经是最强了，毕竟张杰这个资深者也败给了他，至于玉藻前，她不过是一个和他一起的新人而已，即使是练过，但是诸神的兑换完全可以弥补这一切。
　　可怜的郑吒，他确信可以战胜的两个人都是各有心思，没有展露实力的意思，他所谓的胜利不过是自己臆想的而已。
　　而现在，自信心爆满的郑吒有些着急的想要在新人面前树立自己的领导地位，看到楚轩表现出来的样子，他知道出现了一个不可多得人才。于是他就主动拉近了关系。
　　楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
　　“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号。”
　　“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体。”
　　“果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
　　“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
　　“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的肉体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”
　　“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着……”
　　这时，一个声音打断了楚轩的话道：“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”
　　玉藻前抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周。
　　其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
　　玉藻前有些无语，诸神怎么就尽挑一些歪瓜裂枣进来？难道他们是误点了才进来？明明看他们活的很灿烂的，怎么就对生活失望了？
　　面对这三个流利流气的青年，郑吒则是见怪不怪了，他理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请楚轩给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节吧。”
　　楚轩一直在仔细打量
　　玉藻前和郑吒他们，同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境，闻言后他点点头冷静的继续说道。
　　“接着......”
　　那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
　　这是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里。
　　郑吒还没说话，张杰就已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火。”
　　混混先是慌了一下，但是在看到张杰手中的是沙漠之鹰是，他又大笑了起来，嘲笑着张杰拿假货，接着自己也拿出了一把枪。
　　正好，撞枪口了。
　　在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
　　那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
　　青年周围的几人都大声尖叫起来，但是玉藻前发现有其中的几个人非常冷静，他们只是默默看着他们。
　　零点，和霸王吗......
　　解除了麻烦，楚轩终于完整的将异形的剧情讲完了，而且他还说出了他所发现的一个BUG，顿时把郑吒他们唬的对他敬佩万分。
　　玉藻前看着一脸平静的楚轩，心中大是佩服。
　　不愧是最强智者，不过在见面的短短介绍中，就凭借着自己的认识和透露的一些分析，向对方表现了自己，直接将自己划分到了绝对安全的一方。
　　......
　　“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
　　讲完剧情之后，楚轩就做了小小的一个试探，见到郑吒和其余三人惊疑的对视起来，他露出了笑脸。
　　“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
　　张杰和詹岚都想开口说话，郑吒却摆摆手打断了他们的话先问道：“你是什么时候看过异形一这部恐怖片的？”
　　楚轩扶了一下眼镜道：“大约是七年前吧，这么近的时间里看过的东西，所以我还算记忆犹新。”
　　郑吒四人和周围人都暗暗咋舌，七年前的东西居然还是记忆犹新，那不是说他们都是属于没有记忆的人了？
　　玉藻前叹了口气，局势，已经被楚轩给掌控住了......
　　果然，楚轩先是向着新人们确认了进入的方式都是相同的，接着描述了自己对这个选框的分析。
　　什么源文件，楔形文字，纸草文字，人工智能的......愣是包郑吒他们听的晕呼呼的，不知不觉中，楚轩的身份无意识中高涨起来。
　　接着楚轩抛出了重头，说出了他的身份，北京龙隐军事基地大校，并说明了自己凭借手表异常作出的判断。
　　这一招终于把郑吒他们给彻底怔住了，毕竟作为XX国人，对政府有着一种莫名的恐惧和敬畏，而现在又冒出了一个似乎只存在于传说中的龙隐军事基地，他们这些平头老百姓那里见过这种场面，直接被怔住了。
　　冷静了下来，郑吒和张杰对视了一眼，又看向了玉藻前，玉藻前一愣，明白了他的意思，点了点头，对于郑吒来询问他的意思，她还是感到有些高兴的。
　　郑吒让詹岚简单的介绍了主神空间的情况，当然了，她还是留了一手，没有将关于恐怖片支线剧情的事说出去，毕竟这是属于他们五个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们四人，郑吒这才惊异的发现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。
　　郑吒走了上去，例行对这两个明显不是普通人的汉子发出了邀请。
　　一番自我介绍后，郑吒询问起了众人的职业与特长。
　　玉藻前有些无语，郑吒还是把这里当成他的办公室了。
　　在这个世界，现实中被普通人看重的的一切都已经失去了作用，而一些特殊的存在才会真正适应这个空间。
　　在他们迟疑的时候，楚轩有提出了要他们证明这一切。
　　张杰不爽了，他感觉到这个新人他已经控制不住了。
　　“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”
　　楚轩没有在意，摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和坎帕·罗夫斯基。
　　他要过了郑吒之前所说的止血喷雾剂还有绷带，自残了一下，算是验证了事实。
　　零点和霸王也笑呵呵的同样做了一遍。
　　血腥的场面让詹岚和一个白领女人尖叫出来，郑吒也有些皱眉。
　　这一切都被楚轩看在了眼里。
　　原来，都只是些雏啊......不过——
　　他看向了一旁的玉藻前，这个一身公主打扮的女孩从刚才开始就一直很冷静，似乎丝毫不被他所说的动摇。
　　不简单呢......
　　......
　　验证了事实，零点和霸王爽快的自报了身份和特长。
　　一个火力手，一个狙击手，可惜没有配对的武器，不然就是一股强大的战力。
　　接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
　　楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们五人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了郑吒，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着郑吒，只是他们一直没说话而已。
　　倒不是玉藻前和张杰看上去就弱了，而是他们会收敛自己气息，而郑吒则是锋芒毕露，气势逼人，看上去牛气十足。
　　郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会发布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”
　　“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。”
　　楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了！”
　　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
　　男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕－罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年武动乾坤。
　　那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”
　　詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”
　　詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”
　　“我们四个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部恐怖片说实话并没有多么困难，整部恐怖片里始终只有一个异形，如果光论恐怖片的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘主神’相应提高。”
　　楚轩点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行者其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该成立，异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是恐怖片剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？”
　　“情报！”詹岚肯定的说道：“我们需要了解这恐怖片剧情改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形。”
　　郑吒见楚轩也点了点头，旁边的零点和霸王都没什么意见，他也就点头说道：“既然这样，那么我们现在就去探索一下这艘商船吧，能碰到剧情人物最好，如果碰到异形的话，就由我出面和它对战一场，张杰他的沙漠之鹰是无限子弹的武器，如果可以的话，由零点来射击支援我……如果使用内力的话，我想再怎么样逃跑总该没问题吧。”
　　就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领，房间里的八个人对视一眼，他们同时向那头跑了去，除开已经强化过身体的郑吒四人以外，楚轩，零点，霸王三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上郑吒他们的速度，只有那名青年跑动起来气喘吁吁，不多时就被众人远远甩在了背后武动乾坤。
　　郑吒回头看了一眼，叹息了声后就跑去拉住了那青年的手臂，带着他一起跑在了队伍中间，即便如此，这青年看起来依然是累得够戗武动乾坤。
　　尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，中年男子等四人都坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事武动乾坤。
　　郑吒等人一进来，中年男子和男女白领就惊恐的向房间另一头的过道跑去，郑吒叹息了声也懒得去追赶他们，他只是蹲在尸体旁仔细看着，看了几眼后，他脸色苍白的问道：“异形一里……一共出现了几头异形？”
　　楚轩肯定的说道：“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错。”
　　郑吒脸色苍白的站起来，在他脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖武动乾坤。
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”
　　零点见到三具尸体后一声不响的蹲了下去，他用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约四至五个小时了。”
　　楚轩也蹲在了尸体边，他用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了
　　起来道：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”
　　皇后？郑吒他们都疑惑的看着他。
　　詹岚摸了摸自己的额头道：“我记得皇后是指异形中会产卵的母异形，体型比普通异形大了几倍，你指的是这种异形吗？”
　　楚轩点点头道：“是的，就是指这种异形，它比普通异形厉害了近十倍，没有重型武器根本不可能伤害到它，而且最糟糕的一点是，我们这群人太过显眼了。”
　　郑吒奇怪的问道：“太过显眼了？什么意思？”
　　楚轩奇怪的看了郑吒一眼，耐心的分析了相关原因，又从这里扯到了基因锁上去。
　　“食物啊，你们想想吧，要让一个只有小型蛇类大小的生物长成到有两米多高，而且成长期间只需要极短时间，你们难道认为它们会凭空长成？不可能的，这需要大量的有机物和能量，换句话说，这期间它们必须要进食，其实我之前就很好奇了，这三具尸体它们为什么不吞食掉？或者说，它们已经找到了足够尸体了？”楚轩半蹲着喃喃自语道。
　　楚轩站起来后继续说道：“换句话说，我们很可能会成为它们的食物，如果光是我们八个人也就罢了，我们都聚在一起，即便发现异形也可以随时知道它们的情况，那么另外七个人呢？现在他们已经分散到了商船各处，在异形眼里他们就是最美味的食物，事实上，我怀疑所有的剧情角色都成为了异形的卵，七名剧情角色，除开其中那名机器人以外，最坏的可能是一只皇后外加五名异形，这是我们最可能面对的情况。”
　　张杰奇怪的问道：“那为什么不可能再多几名皇后？反正都是债多不愁，再多来几只也不过就是个死而已。”
　　楚轩摇摇头道：“不可能，异形实际上也是有其生存结构的，就如同一窝蚂蚁或者一巢蜜蜂一样，一个族群里只可能产生唯一一只母后，否则就会因为种族内部分裂而产生战争，亦或者是弱小一方离开族群，但是这里可是封闭的商船啊，而且就这么几只异形，它们中间根本不可能会出现第二只皇后。”
　　“事实上，自从看过异形这电影之后，我一直认为这虚构的生物是肉体进化最完美的生物，它们会根据宿主的基因来改变自己的形态与环境适应力，会不停的修改自己的基因进行进化，这和打开了基因锁的人类是多么的相似啊。”
　　基因锁？人类？所有人都看向了这个已经开始自我陶醉的大校军衔科学家，就在这时，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪武动乾坤。
　　零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”
　　郑吒叹息了声说道：“我们还是过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
　　楚轩点点头道：“是的，现在的异形还处在幼生期，如果有足够枪械对付它们的话，那现在的它们确实很弱，你们除了一把沙漠之鹰以外，难道就没兑换一些别的武器？”
　　郑吒和张杰三人对视苦笑，他说道：“我们毕竟和你们不同，我不过是个普通白领罢了，除了张杰是个退役军人以外，她是个作家，他是个学生，难道你们还能期望我们懂得很多知识或者知道该怎么战斗吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“走吧，我们还是先到那里去看看……而且你的话也不全对，刚才我不是提到基因锁了吗？这是世界最尖端科技，我们国家恰好走在了世界最前沿，可以说，连美国这些欧洲国家都不一定比我们知道得多。”
　　“在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”
　　“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”
　　“是的，一把锁，人类的所有潜能只爆发了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”
　　楚轩边跑边说道，他也不管其他人露出惊诧莫名的神色，他依然不紧不慢的说道：“这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”
　　郑吒忽然心头一动的问道：“那么开启基因锁会发生什么事呢？人类变成超人吗？”
　　楚轩笑了笑说道：“你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的‘天生我才必有用’，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么消除基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。”
　　“在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化了！”
　　（未完待续......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 战斗回归
更新时间2012-11-26 13:35:04  字数：10210

　楚轩还在解说着基因锁学说的种种，包括解开基因锁时会有一种剧毒物质在自己的体内分泌，严重者就会导致死亡的事情也一并说了出来，而且随着张杰的疑问，楚轩还说出了主神空间也许只是一个智能系统的推测。
　　这就让玉藻前不得不佩服楚轩的大脑了，来到恐怖片之中还不到一个小时的时间，而主神空间楚轩根本就没有去过，却能够比自己这些经历了一部恐怖片的资深者还推论出了连己方都不知道的事情，简直堪称变态！
　　而这个时候，零点忽然摆了摆手低声道：“或许你说的话很有道理，但是请注意我们现在的情况……血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”
　　郑吒咬咬牙道：“我的强化素质最高，还是我过去看看。”
　　玉藻前看到郑吒有些胆怯的样子，随即说道：“我和你一起过去，近战的话，我比你强！”
　　几人都没说话，只是将过道空了出来，张杰将自己的沙漠之鹰拿在了手上，同时他还一人递了一颗手榴弹过去。
　　郑吒深吸了口气，强行压下心中无限的恐惧，他和玉藻前轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间他仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动他都能够感觉得到，这是一种非常奇妙的感觉，说不出道不明，但是郑吒还是有了一丝明悟，他离解开基因锁仿佛只有一步之遥。
　　可惜这样的状态并没有持续多久，当他小心的从过道路口向左看去时，猛然间被吓了一大跳，顿时这种玄妙难言的状态消失无踪，他满心里只剩下了深深的恐惧。
　　在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　玉藻前还好，自从接受了九尾的记忆的那一刻，玉藻前就渐渐的习惯了这种血腥的场面，至于为什么，呵呵，因为在九尾的记忆里面的那些影像之中，
　　玉藻前就看到很多人同九尾厮杀，最后血流成河，那种惨象，玉藻前甚至很奇怪当时自己为什么没吐。
　　但是反观郑吒，此时此刻，他哇的一声就吐了出来，他扶着墙壁一阵猛吐，眼见没有危险其余所有人也都跑了过来，接着詹岚，李萧毅，李帅西三人也陪着郑吒一起猛吐，甚至连张杰都是嘴角抽搐了几下，玉藻前站在了一旁，只有零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着。
　　霸王从地上拿起几丝布条，他和零点对望了一眼，这个白种人用结巴的语言说道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”
　　郑吒几人本来已经停止了呕吐，但是听到“肉量”这个词语时，他们又哇的一声大吐起来，这次是连胃水一起吐了出来。
　　“不，我不这么想。”楚轩仔细看着那些碎肉道：“我做过少量解剖实验，这些碎肉大多是被咬碎的骨头，还有难以入口的内脏肮脏处，而且你们看这里，这是肩骨碎片，我已经发现了三块不同的肩骨碎片了，所以我认为异形带走了能够带走的肉量，留下的是三具尸体的残骸。”
　　郑吒几人这次是真的连胃水都吐不出来了，他们只觉得内脏不停在抽搐，不过还好，郑吒的身体素质远超其余人，他吐了一会后勉强还有行动力，至于其余几人早已经吐到四肢发软，都只能扶着墙壁才能勉强站立。
　　站稳了之后，郑吒艰难的对玉藻前问道：“阿前纳，你不害怕么？怎么看到这种场面还这么平静。”
　　闻言，
　　玉藻前也只是缓缓的回答道：“我看过更加血腥的，而且这几天在主神空间里面我就已经开始强迫自己看这种血腥场面了，没想到现在看这些东西居然已经没什么感觉了。”
　　郑吒几人此时看玉藻前的眼神都有些像是在看怪物一样的柑橘，不过楚轩这个时候却皱着眉头看了看那三个手脚发软的人，说道：“我们先离开这里，事情比我们想象的还要糟糕得多，已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且……它们很可能就在附近。”
　　他话音刚落，零点和霸王突然猛的俯身在地，这两个男人眼中都露出一丝恐惧，特别是零点，他急急低声道：“不对劲，有危险……”
　　作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，在零点和霸王同时俯身在地时，郑吒也同时感到了一种心悸，他没办法解释这是一种什么感觉，他只能凭本能的向身后看去，在他身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人中也就是他的神经反应速度才能捕捉到那巨大而恐怖的黑影，那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。
　　在众人身后最末尾的是正扶着墙壁的李萧毅，他刚才吐得是手脚发软，此刻根本是连一丁点力气也使不出来，在郑吒看向他身后露出惊恐的表情时，这个少年只能勉强回过头去，然后他就被吓得再也无法动弹了。
　　这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。
　　李萧毅看着异形嘴里不停喷出的唾液，他刚来得及吞了吞口水，异形的巨大舌头已经刺穿了他的肩膀，那张满利牙的舌头速度极快，甚至连郑吒都只能朦胧看到一道黑影，接着李萧毅就被异形拖着向过道拐角处拉去。
　　“啊！不要啊！张大哥，郑大哥，救救我啊……我不想死！”
　　李萧毅疯狂的嚎叫起来，但是他的力气和异形一比显然是微不足道，他仿佛像是婴儿在挣扎一般，众人只来得及看到他抓在过道拐角处的手一寸一寸的向外移去，指甲壳被刮翻过来，人的求生本能在此刻被发挥得淋漓尽致，即便指甲全被掀翻，李萧毅依然死死的抓在拐角处，他的手指被一丝一丝拉扯磨烂，最终还是被拖进了过道里，墙壁上只留下了五根血色指拇印，除此以外整个过道上都传遍了李萧毅那凄惨至极的哀号声，伴随着骨肉分裂的声音久久回荡不停。
　　而面对突如其来的变故，即使是
　　玉藻前，也是愣在了当场，
　　玉藻前，郑吒，零点，霸王四人最早回过神来，零点和霸王都做了同一件事，他们同时捏住了手里的手榴弹，另一只手则拉住扣环，只等异形一出现就会马上丢出这唯一的武器，只有郑吒咬着牙猛的向那边冲去，他心里还记得自己曾经说过的话，绝对不放弃任何一个伙伴，刚才他确实是听到了李萧毅的呼救声。
　　过道拐角处，三头浑身黝黑的巨大异形正在疯狂撕裂着李萧毅，这个少年还没有死绝，他浑身不停的在挣扎和痉挛，因为异形的力量实在太过惊人，长满利齿的舌头轻轻一撕，他的身体就仿佛纸片一样被轻易撕裂开来，郑吒最后只能看到这个少年绝望的眼神，接着少年的头颅就被其中一个异形的舌头轰了个粉碎。
　　另一头异形偏过脑袋看向了郑吒，它嘴里的舌头缓缓伸出，透明唾液顺着舌头不停滴落在地上，接着这头异形向着郑吒嘶吼了声，巨大的声响将郑吒震回神来，他最后看了李萧毅一眼，不，是看了李萧毅破碎的**一眼，然后他头也不回的向过道背后跑了回去。
　　“快跑啊！妈的！有三头异形！”
　　郑吒边跑边吼道，零点和霸王反应最快，两人同时掷出了手榴弹，接着他们转身就向过道深处跑了去，紧跟在二人后面的就是张杰，楚轩，李帅西三人。
　　因为位置靠后的关系，詹岚和
　　玉藻前都是最接近郑吒的人，不过詹岚的爆发速度实在是不怎么样，所在位置上很可能会被爆炸的威力所波及，郑吒经过她时只能一把将她抱了起来，接着身后爆炸波动传来，二人同时被摔倒在地。
　　郑吒的神经反应速度惊人，在摔倒的瞬间他硬是拼命翻转过身，用自己的背部压在了地面上，詹岚则顺势压在了他胸口上，这个大胸部的女人惊愕的看着他，在这个当口，她居然还摸了摸额头嘻嘻笑道：“你还真是个好男人呢。”
　　郑吒愣了一下，大声叫道：“说什么疯话啊！还不快跑！”说完，他打算推开詹岚顺势站起来。
　　詹岚却死死抓住他的衣领道：“我强化的身体素质很少，除了耐力以外，跑步速度肯定不行，你抱着我一起跑。”
　　而
　　玉藻前在刚刚就用神念将爆炸的余波全部推向了两边，所以站立着的他也没有什么大碍在看到郑吒和詹岚都跑了过来之后，看着詹岚小鸟依人似的依偎在郑吒的怀里，
　　玉藻前不由得摇了摇头。
　　说话这会，前面张杰五人已经跑了个没影，只有
　　玉藻前还在前方不远处向自己招手，所以郑吒再没办法多说什么，身后的爆炸波动只能妨碍异形片刻时间，如果再不快跑，两个人也就干脆死在这里好了，他咬咬牙，抱着詹岚就向前冲去，这个小女人此时却是乖巧的将脸贴在了郑吒怀里。
　　追上了
　　玉藻前之后，三个人便在过道之中一路狂奔，不过三个人走了一阵子后就发现，不知道什么时候，三人已经迷路了。
　　“走这边！”
　　玉藻前突然说了一句，就自顾自的跑了起来，而郑吒咬了咬牙，抱着詹岚跟着
　　玉藻前不停的向前跑去，大约又跑了几百米的距离，三人见到了一道钢铁大门出现在过道旁边，这才毫不犹豫地冲了进去。
　　商船上的所有大门都装有自动感应装置，发现生物靠近就会自动开启，所以三人轻易就进入了房间里，一进入房间詹岚就从郑吒怀里跳了出来，她趴在钢铁大门边按动着一些按扭，按了几下之后，钢铁大门终于关闭，并且在大门上显示出了红色灯光。
　　詹岚呼出口气，她拍了拍自己胸口道：“吓死我了，刚才我被吓得手脚发软呢，又恶心又吓人，这比电影里的异形恐怖多了。”
　　郑吒一直在看着詹岚的动作，这个小女人胸部结实而丰满，刚才一直在逃跑还不觉得，此刻他回想起刚才她压在他身上的情景，只觉得胸口上仿佛还记得那柔软的触感，特别是看到她现在拍胸口的模样，胸部丰盈处正在不停摇晃，晃得他连忙转开了视线。而
　　玉藻前看得是直摇头。
　　“家里有个萝莉还不知足，到处拈花惹草可是会吃亏的哦。”
　　玉藻前小声的对郑吒说道，弄得郑吒是一阵后怕。
　　而詹岚似乎也觉察出了什么，她脸上出现了一抹不自然的嫣红色，总之她也放下手来笑着说道：“我就说这大门的自动感应功能肯定可以关闭，不然你的卧室谁都可以随便进出，这样不是连一点**都没有了吗？”
　　“不过这种钢铁大门应该挡不住异形的，所以……”
　　“可恶！明明说了不会丢弃任何一个同伴的！可是当时我也被吓得逃跑了！”郑吒越想心里越是悲愤，他狠狠一拳打向了一边，砰的一响，他旁边手臂粗细的钢条竟然被他一拳打凹了进去，顿时他和詹岚都是大眼瞪着小眼。
　　玉藻前也是被这‘突然袭击’吓了一大跳，差点就没开枪了。
　　“干什么，不知道这样会把异形引过来么？这种大门在异形的眼里可是脆弱的很……”
　　“你等等，我什么时候力气边这么大了？要是早有这种力量的话，别说是张杰，就算是你我也能够斗上一斗。”郑吒看着被自己打凹进去的钢板，有些诧异的问道。
　　“那是你没有掌握好自己新得到的力量，所以才会变成那样，不过现在倒好了，你这个时候掌握也不算晚，除了缺乏一些实战经验之外，倒也不错了，不过……等等！”
　　玉藻前说着说着，突然感觉到生命的气息，是那种和人类完全不同的气息，如果在其他地方反而不好确认，但是在这里的话，那就只有异型了。
　　而此时此刻詹岚这个女孩正在房间四周墙壁上不停寻找着什么。
　　郑吒仿佛并没有察觉到危险一般，好奇的问道：“你在找什么呢？”
　　詹岚头也不回的说道：“这可是超现代化的宇宙舰船呢，我就不信这船里没有什么高科技的联络工具，难道剧情人物们每说一句话都要跑到对方当面去说？”
　　说话间，詹岚已经找到一个挂在墙壁上的按键装置，她在装置上随便按动了一个键，果然从上面传来了一阵细响声，听起来就像是电话接通后那边没人说话一样。
　　詹岚摸了摸额头道：“一共有四十多个按键，假定每一个按键代表一个装有联络装置的房间，换句话，我们正在商船的中间位置，而且距离商船的控制室并不太遥远。”
　　郑吒凑了过去，联络装置上一共有四十六个按键，他们面前这个装置被标示着二十一这个数字，而所有四十六个按键上，只有二十七这个按键被涂成了红色。
　　他仔细想了想詹岚的思考方式，詹岚的意思是，将整个商船分成四十六份，这恰好是联络装置上的按键数，一和四十六都是靠近商船的边缘位置，而他们所在的房间二十一号应该就是在商船中间位置了，同样的，那个特殊的红色二十七则很有可能会是商船的控制室。
　　郑吒迟疑着说道：“万一联络器上的数字和房间位置无关呢？万一所有的房间数字都被打乱了的，而且那个红色二十七也不是控制室，而是警备室或者别的什么呢？你光凭这样就判断我们的位置，似乎有些太武断了。”
　　詹岚轻轻哼了声道：“哼，武断就武断，总比一直待在这里被异形找到的好？难道你还想经历一次爬行者攻击大门的往事？眼看着大门被打破，而我们什么也做不到？即使二十七号房间不是控制室而是警备室，那里总该有合用的武器了？”
　　看着郑吒一副头大的样子，玉藻前却突然站了起来，在墙上按了几下之后，顿时，那原本闪烁着红色的大门提示灯就变成了绿色，而玉藻前也就这么走了出去。
　　“你干什么，外面很危险。”郑吒大声说道。
　　而玉藻前闻言却是头也不回的说道：“难道这里就安全么？都说了异形要对付这种钢铁大门根本就是小菜一碟，现在我预感有危险接近这里，我去引开他们，你们则去想办法和大部队汇合。”
　　“不行，你一个人太危险了，我不会抛下自己的同伴，已经死了一个李萧毅，我不想让自己的话说出来就像是放屁一样。”郑吒对着玉藻前大声吼道。
　　“砰……”谁知，迎来的却是玉藻前的一记手刀，郑吒直接被劈晕了过去，而玉藻前将晕过去的郑吒丢给还长大着嘴巴一脸惊讶的詹岚之后，就立刻说道：“等他醒了就让他立刻去和大部队汇合，我你就不用担心了，我奔跑的速度比异形还要快，由我来吸引敌人也是最好的选择，好了，我没下重手，他就快醒了，那么我就先走一步了。”说完，玉藻前猛地一蹬脚，顿时整个身体就像是炮弹一样激射了出去，詹岚甚至吃惊的发现，玉藻前移动的时候脚根本就没有去触碰地面，全部都是借助着强大的弹力在墙壁上不断的弹跳，转眼之间就消失在了过道深处……
　　“唔！”这个时候，郑吒也醒了过来，望着还有些迷茫的郑吒和玉藻前消失的方向，詹岚的眼神之中多了一丝坚定！
　　――――我是那华丽的分割线――――
　　再说到玉藻前这一边，刚刚跑出去不远，大约三四个拐角，玉藻前就看到了一个巨大的黑色身影朝着自己这边冲过来，于是他急忙调转方向，在一个十字路口的位置下落到了地面之上，随即就再次一蹬脚，朝着另一个方向激射而去。
　　可是跑了不久，玉藻前就再一次看到了一个巨大的黑影站在了自己的前方百米处，玉藻前刚刚想转身，却发现自己的身后不远处，一个巨大的黑影也在不断的靠近自己……
　　而此时，玉藻前所在的是一个直行道，不仅没有岔道，就连任何的掩体都没有。
　　“阿拉阿拉，我该说些什么呢？难道世界上真的有这么巧合的事情发生？果然，不愧是主神呢！”看着这空旷的场地，玉藻前是连发感慨。
　　玉藻前话刚说完，从墙后面窜出两只异型。
　　“既然来了，我就陪你们好好玩玩吧！”看着两只异型玉藻前没有丝毫害怕之情，反而掏出双枪开始打趣它们。
　　异型虽然是拥有智力，但是其智力水平并不怎么高，所以看见玉藻前没有逃跑反而严正以待的等着它们，所以一开始并没有发动攻击，不过异型就是异型，发现四周并没有什么可以给它们带来危险的东西之后便冲了上去，看着速度，不比特种兵要慢。
　　但是，再快的速度也是徒劳的，先不说玉藻前得到了她父亲波风水门的传承，就算是死神的瞬步也不是它们能跟的上的。但是为了好好的和异型玩玩，所以恶趣味的玉藻前并不准备使用瞬步。
　　异型们，一左一右冲了上来，毕竟异型是天生的杀戮机器，配合什么的对于它们来说从出生起就是附带的本能了。
　　玉藻前也不惧怕，直接冲进异型的‘包围圈’，避开两只异型的前爪，双手平举，双枪对着异型的脑袋，突然，玉藻前头一歪，强行在空中调整方向，只听‘砰’‘砰’两声，两道气浪从异型的嘴里射出，从空中玉藻前的身旁擦过，强烈的气流带起玉藻前的金发，不过玉藻前也不是好惹的，双枪各响一声，然后玉藻前就听见异型的嘶吼，踢飞从后面偷袭的尾巴之后，玉藻前一落地连忙撑地向前三连翻。
　　当玉藻前平安落地之后，才发现异型的嘴边还挑着半根舌头，而异型的另外半根舌头已经被打断掉在地上，而异型的血液这时才在飞船重力场的作用下落到了地板上，发出了一片‘嘶嘶’的强酸腐蚀钢铁的声音。
　　“看来这次是我领先了一步哦！”转过身来看着满地的腐蚀出来的坑洞和异型嘴边的半根舌头，玉藻前再一次的开使调笑起了异型。“不过，下次我可不会放水了。”
　　就这么说着，玉藻前将风与水所形成的冰元素注入了黑檀木和白象牙之中。异型似乎感到了危险，当即转身，逃跑。
　　“可不会让你们如此逃走。”双手拿着充能完毕的双枪开始疯狂的扫射了起来，凭借着其庞大的能量，硬是用双枪打出了冲锋枪的弹幕。寒霜瞬间席卷这个通道，两只可怜的异型就保持着逃跑的样子被冻成了冰雕。
　　“nice，我赢了！”一道冲击波过去，异型瞬间就被打成了碎片。
　　[杀死异形两头，奖励一千点奖励点。]这是主神那冰冷的机械声才姗姗来迟。
　　詹岚在和郑吒讨论的时候被一只异形偷袭，结果郑吒成功解开了第一阶段的基因锁，虽然时候差点因为后遗症了死翘翘，但是却也成功的击杀了那头异形，而最后关头也是詹岚用人工呼吸救活了郑吒，两个人刚刚冲进了一处房间，暂时安定了下来。
　　房间里面倒是一片宁静，这一处房间竟然是一间摆满了各种食品包装盒的厨房，两个人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了一种喜悦。
　　突然，墙壁上挂着的联络器一阵铃响，吓得二人差点就软倒在地，还是郑吒反应最快，他冲到联络器前就按通了正在闪着绿光的那个按键。
　　楚轩的声音从那联络器里传了出来，他说道：“在十八号房间外的过道上我们发现了两具异形尸体，那是你们杀的吗？你们已经找到了武器库了吗？”
　　詹岚有些惊讶的问道：“两具？我们刚刚好不容易才杀死了一只，怎么可能会是两只！”
　　而郑吒却摆了摆手，说道：“那应该是阿前杀死的，我们刚刚路过二十二号房间的时候侥幸杀死了一只，而我们小队之中除了阿前之外，就没有其他人能够做到杀掉两头异形的程度了，妈的，我还以为自己的实力已经超过阿前了呢，结果我差点挂了才勉勉强强杀了一只，阿前这家伙居然一下子就杀了两只，真是太气人了，还有，居然敢打晕我……”
　　郑吒还想继续说，楚轩的声音却打断了他：“好了，这些话等他来了再说，现在我要告诉你一件事情，每个重要房间都会有一个数字，我们正在二十七号的舰船控制室里，这里有各处通道的监控系统，如果你们不进这个房间里的话，我们也是无法联络到你们，对了，你们那处的位置应该是厨房？控制室里显示了它的名称，如果可能的话，尽量带足不拖延你们速度的食物和淡水，然后顺着房间数目一直向二十七号靠近。
　　“接下来这段话关系到你们的生死，我长话短说，在你们身后有三只异形正在尾随，距离你们大约有十处房间数字的距离，如果以它们的速度而言，大约两分半钟内可以追上你们，不知道为什么，它们一直跟在你们身后！”
　　味道，是郑吒身上那异形血液的味道！郑吒二人马上就想明白了这一切的缘由。
　　楚轩的声音继续道：“我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！你们有一分钟时间携带粮食，两分钟之内必须到达控制室，我会在两分四十五秒时降下控制室外一个房间数字以内的隔离墙！如果你们没办法在这段时间内到达隔离墙以内……很抱歉，我只能抛弃你们，毕竟我们这边有五个人！”
　　“计时……开始！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候玉藻前并不准备回去，毕竟‘好不容易’找到合适的理由脱离团队，不好好刷分怎么能对的其自己呢？
　　于是玉藻前便开始在飞船里面找那个名为雷普利的女性，边走还一边画着符文，顺手还扔了一堆自己做的起爆符和火焰珠，毕竟雷普利是主角啊，而且好多无限恐怖的同人小说都写的护送她能得到奖励点和支线剧情，对于这个奖励点包玉藻前可不准备放过。
　　但是，事实与理想总是不成比例的，玉藻前在这个飞船上面找了很久，火焰珠都扔完了，不得已又做了一些出来，可是还是没有找到雷普利，生气的乱开枪，想要吸引一点异型过来虐它们一顿。
　　不过，有一句古话是怎么说的来着‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。’就在玉藻前发泄的时候突然听见了开门的声音，然后玉藻前直接就把双枪对准了她，结果没想到出来的却是雷普利。
　　这个时候主神才出来卖萌。
　　“支线任务开启，营救雷普利，成功将雷普利送上救生舱，奖励C级支线剧情一个，奖励点数3000点，如果雷普利死亡则判定失败，失败结果将被抹杀。”
　　就在这个时候，道路旁的通讯器响了起来。“是通讯器！”女主角立刻提醒道。玉藻前点头示意明白，走过去按下了接通按钮，可视通讯屏上显示出楚轩的样子，从背景看，应该是控制室的样子。
　　“那房间门口过道那两只异形是你杀的吗？”
　　玉藻前直接说：“是的，但这个并不重要吧？想知道的话自己去找视频记录。重要的是我现在找到了一位幸存的女性，你能够告诉我怎么样去救生舱吗？我必须在三十分钟内赶到。”因为她相信以楚轩的智慧肯定能够明白。
　　果然，楚轩一句废话都没有，直接给出了前往的路线，并说：“我们现在在控制室，办完之后就过来吧。”
　　玉藻前随口应了一句，楚轩点头表示答应，记下简易路线后关闭了通讯器，一把拉着女主角的手。
　　“抓紧了！就这样一直跑去救生舱！”玉藻前用力握住女主角的手，也不顾对方的感受就直接带着跑了起来，因为知道了确切的移动路线，不到二十分钟就跑到了目的地。
　　太奇怪了…还以为在通往救生舱唯一的三百米的直线距离的通道中会有一场恶战，但却什么也没有，这个C级支线剧情未免也太简单了吧？
　　玉藻前心中是这样想着的，在前往救生舱的路上也曾经遭到过几次袭击，但是普通的异形成熟体已经对她没有多大威胁了，如果不是顾忌到身边的女主角的不敢追击话，那些被打伤的异形定是逃不掉的了。
　　死了三只异型，逃掉了两只，这就是普通的异形成熟体去袭击玉藻前后的战果，但死伤的都是己方。
　　不待跑的上气不接下气的女主角说什么，就直接将女主角放进救生舱中，然后合上舱盖，按下按钮。
　　“C级恐怖片支线剧情完成，获得奖励点数3000点。”
　　任务完成！看着女主角被送进了宇宙，玉藻前才松了口气。这时一旁响起一阵“滴滴滴…”的铃声，走过去按下接听按钮后，从可视通讯屏上看到楚轩的样子。
　　两人正要通话的时候，玉藻前心中突然涌现出一股毫无征兆的恶寒，从这部恐怖片开始以来，她也算有过好几次这样的危险预感了。但是从未有一次如眼前这般强烈，那危险仿佛锐利的刀刃架在脖子上一般！
　　“等等！有情况！”
　　玉藻前还没有完全反应过来，通道正中的地板下发就发出了剧烈摩擦声，紧接着地板上就出现了一个巨大的凸点，向一个小土堆一般向上突起。伴随着刺耳的响声，宽阔的通道地板立刻被撕裂出一道十余米长的巨大的裂缝。
　　“轰隆…”紧接着从里面爬出只仅仅比异形皇后小一号的异形皇家禁卫，虽然排除恐怖的外表的用客观的位置来看，它的身体以及动作虽然比较笨重，无法像其它异形一样攀爬墙壁和进行突袭，但它拥有像装甲金属板一般的坚硬皮肤。要是将普通异形成熟体比作一个配备武器的士兵的话，那么异形皇家禁卫毫无疑问的就是一辆坦克，而且还是重型坦克的那种。
　　“草泥马主神！！”看着那只堵死在唯一通道的异形皇家禁卫，玉藻前也不能保持淡定了，虽说这只异型也无法对玉藻前造成伤害，但是看着体型，估计一般的攻击根本破不了防，而大招的话又有可能打穿飞船，所以对楚轩说：“喂！能看到这边的情况吗？抱歉！恐怕我暂时不能跟你们汇合了。”
　　“看到，从样子上应该是异形皇家禁卫，保重……”虽然楚轩面无表情，但眼神中闪过一丝不明的东西，就像有什么动摇了一下似的。
　　“啊啊，好的！各自保重吧。”通话完毕之后玉藻前直接就把这附近所有的摄像头和通信设备打坏。“嘿嘿，大家伙，现在咱们两个来单挑吧！输的人可是会丧命的哦！”玉藻前用着甜美的声音说出了令人恐惧的话语。
　　钢铁一般的外表，七八米的巨大身躯，连着十多米长的尾巴，这样的只有出现在噩梦当中的怪物就挡在了唯一的出口的路上。
　　就在对方完全从洞中钻出来时，一道道‘冰冻弹’飞射而出将其给冻住，但是异形皇家禁卫凭借着他那超人的肉体力量，直接碎冰而出。
　　“呼呼呼~~~可不会让你这么简单就逃脱的哦！”如此说道的玉藻前发动了刚才冰封异型皇家近卫时画出的阵法“喝！！！炼成！！！”
　　随着玉藻前的话语，天花板突然突出几道钢刺与地板和墙上突出的钢刺一起把异型皇家近卫给封住了，同时右手持白象牙‘冰冻弹’频频发出，而左手上的黑檀木也开始蓄能。
　　‘砰！’异型皇家近卫的力量果然还是强大，虽然钢刺限制了它的行动，同时冰冻弹降低了它的速度，但是它还是破开了囚笼（主要还是玉藻前没有加固钢刺的缘故），但是，在它还没来得及发出喜悦的感叹的时候，它已经再也发不出声音了。因为玉藻前手中的黑檀木激射出一片火星，在和异型皇家近卫接触的一瞬间，火星化作熊熊烈焰将其湮没在其中。只听见‘砰！’的一声，这个世界上从此就少了一只异型。
　　这时，玉藻前用生命感知广域的搜索了一下发现，飞船里面所有的生命反应都聚集到了一起，而其中大部分的生命开始了削弱，过了一会儿，那个最大的生命反应也开始了消退。
　　“呵呵，看起来似乎这场游戏要完结了呢。”就这么想着，玉藻前引爆了埋藏在飞船各个角落里面的起爆符、火焰珠还有炼金阵法。
　　‘轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……’听着这越来越近的爆炸声玉藻前笑了。
　　因为，她听见了主神的声音。
　　[摧毁星际航船“诺史莫”号，获得了B级支线剧情一个，奖励点5000点]
　　然后，玉藻前发现自己眼前一花，却是回到了主神空间。
　　（未完待续.....）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　马上就去上学去了，亲，下次放假见！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 郑楚决裂
更新时间2012-12-15 16:16:33  字数：11505

　“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　刚回到主神空间，玉藻前就听见张杰开始问候主神的母亲，然后一道光柱下来照射到了玉藻前的身上，亮了一会就熄灭了。不过这很正常，毕竟玉藻前没有受伤，只不过就是跑路消耗了点体力和制作爆炸物品以及给黑檀木白象牙充能，基本上就没有受到伤害，主神也只不过是例行检查，下来一看才花费了3奖励点，接着就看见其余的四人都还在飘着，所以就在下面等着他们落地。
　　其余的人都是1个小时就修好了，也就是郑吒他特殊些，花了两个多小时，期间光柱由黄色变成了绿色开始修复他的基因。
　　郑吒从半空中看向身下众人，张杰笑声最是夸张，他搂着满脸通红的古典美女大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定一千点奖励点数，杀死一只异形得到五百点奖励点数，还有完成任务的一千点奖励点数与一次D级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”
　　楚轩似乎也从“主神”那里查看了自己的奖励点数，他沉默了一下说道：“修复身体消耗了一百零七点，平时都是消耗这么多的吗？”
　　张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”
　　张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”
　　詹岚站在一边苦着脸说道：“我的修复花了四百多点奖励点数，现在还剩下一千六百多点了，这还是把新人解释的一百点奖励点数算在了一起，呜，修复身体用了太多奖励点数拉……唯一值得欣慰的只剩下一个D级支线剧情了。”
　　张杰哈哈笑道：“知足吧，像这类改变了剧情的恐怖片基本上都是团灭，我们居然活下来五个人，该知足拉，不然你以为支线剧情是那么好得到的吗？多亏了郑吒啊，不然我们现在可是全进了皇后的肚子里了。”
　　一提到“皇后”二字，这四个人脸色都变了，就有点像是被某条恶犬追了几条街，最后还是被咬中屁股的模样，按照郑吒的说法，那就是觉得心里拔凉拔凉的。
　　“呦吼，看来你们过得不怎么样啊！能给我讲讲分开之后的事情了吗？”看着刚修复完毕开始互相激励的众人，玉藻前果断表示来插一句。
　　“可以，不过你能不能先给我讲讲你是怎么解决异型皇家卫兵的，我们之间你是第一个修复完毕的，按照规矩你应该是伤的最轻的一个，但是异型皇家近卫可是在异型这个种群里面战斗力靠前的一支，为什么你还能够轻伤回归？”楚轩用着他那不带一丝感情的眼睛直直的盯着玉藻前，语调不起丝毫波澜。
　　其他人听了楚轩的话语都好奇的等待着玉藻前的回答。
　　“嘛~~~这事解释起来也简单，这两个东西你应该认识吧？”玉藻前掏出了布满裂痕的黑檀木和白象牙（攻击速度太快，而且没有冷却的使用了两种对立的元素，火元素与冰元素所以就坏掉了）展现给楚轩他们看。
　　“首先，你们知道支线剧情是很贵的吧？”玉藻前先反问了众人一句。见众人都点头后继续说道：“这两把枪就是我用了一个C级剧情在加上1500点奖励点换来的，说通熟一点也就是一把C等级的武器，而被我消灭掉的那只异型皇家近卫主神也是给了我一个C级支线剧情，也就是说我打爆了一件C等级的武器，才打死一个C等级的怪物，如果这是一个游戏的话这是根本就不可能的事情。”
　　“如果把这一场恐怖片带入游戏规则来解读的话，那么，我们都是一群可以说是刚出新手村的玩家，我和郑吒各拿了一件绿装，其余人都是白装不过我们有5个人都是有特种兵的战斗力，向我就属于高敏捷的玩家，郑吒是力量系的战士，其余的也都是差不多，而你们是在一起打BOSS，我认为主神会给你们一个大地图，毕竟主神是为了让我们进化而不是恶趣味的杀人游戏，所以只要努力观察我认为就可以得到活下去的机会，毕竟道家学说上面就有‘大道五十，天衍四十九’万物都有一线生机只不过是能否把握得住。你们是属于组队团刷BOSS，而我就属于单挑精英小BOSS，为了不被秒杀，所以我就会被优待。”
　　“毕竟打BOSS大地图方便，而小BOSS则是小地图，所以我通过我所学的知识和技能把异型皇家近卫给困住了，嘛~~~在飞船上面空间毕竟小虽然不能困住很长时间，但是已经足够了，因为异型皇家近卫是属于重型敌人，防御力高，我是个敏捷型职业所以只能依靠外物了，通过严寒和酷热的转变来破解异型皇家近卫的防御，最后用炸弹干掉它，就这样，我就达成了强杀的条件。不过也付出了一些代价，你们知道的撒。”
　　“这个解释勉强可以理解。”楚轩点了点头，然后又转过身子对郑吒说道“这次……多谢了。”
　　“不用谢，最后若不是你用手枪救了我，我们大家可能都会死……所以我们还是盟友吧？哈哈哈……”
　　郑吒头也不回的说道，然后他大笑着走入了自己房间，只剩下了广场上依然沉默的三个人，楚轩，零点，还有一直深深看着他背影的詹岚……
　　郑吒回到房间之后众人也都散了，玉藻前也带着芬里尔回到了自己的房间里面。
　　“怎么样，还能适应吗？”看见有准备去忙碌的芬里尔，玉藻前开始询问了起来。
　　“嗯，过的还不错，我刚才听见了你们说的话，听起来挺危险的，我也是强化了T－1000机器人啊，我希望下次也可以和你一起出任务！”一开始芬里尔的语速还算正常，不过到了最后就变得慷慨激昂了起来。
　　“好好，嗯，我知道了，芬里尔想保护我的信念我收到了哦！”说到这里玉藻前故意停顿了一下看了看芬里尔的脸色。果然，芬里尔开始变得沮丧了起来，这时候玉藻前才开始接着说“芬里尔想帮助我的心情我可以理解，不过嘛……”说到这里玉藻前突然又停顿了一下。
　　“不过什么？”芬里尔连忙接话。听到了芬里尔的话语玉藻前用一副诡异的眼神看着芬里尔。
　　芬里尔刚说完，突然想到了什么于是红着脸开始辩解“我，我可不是向保护你哦，我，我只是希望能够转换个环境，对没错，我只想转换个环境调节一下情绪而已。”虽然一点效果也看不出来╮(╯▽╰)╭。
　　就在这个时候，玉藻前突然扑到芬里尔的怀里用脸蹭着芬里尔的胸部说“傲娇的芬里尔最可爱了！！！”
　　“傲、傲娇什么的才没有呢！！！”
　　这个时候玉藻前突然颜色一正，爬起身子来俯视着芬里尔（刚扑到了）说：“你确定你要同我一起去经历困难？”
　　“是的，master，吾命与您同在。”面对玉藻前的问题，芬里尔是坚定的回答。
　　“是吗，好吧，下次恐怖片我就带上你一起去，现在先享受，人生在世当及时行乐才对！”这样说着的玉藻前突然就亲上了芬里尔。
　　“呜，嗯，……………………”
　　漫长的夜晚一夜无话。
　　第二天一早，玉藻前就醒了过来，看着被自己抱着的芬里尔，玉藻前觉得真是人生如梦啊。
　　出门后的玉藻前看见了楚轩一个人站在主神下面，楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是玉藻前随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
　　双方点头示意之后楚轩开口了：“我昨晚发现了许多东西，等会大家都来了在一起说。”
　　玉藻前心里默默吐槽‘果然说现在的楚轩不经人情啊，这话说的，只让人心里痒痒。’
　　左右看见大家都没有出来，所幸无事玉藻前只好浏览主神的兌还列表来打发时间。
　　过了一会大家都陆续起床来到了主神下面，在临近中午时郑吒才从房门里面出来。
　　零点和张杰倒没什么变化，他们都只是穿了一套新装，看见郑吒二人到来后，他们都点头向他示意，张杰还顺便重重拍了他肩膀一下，楚轩却是第一个开口说道：“所有人就差你了，那么等詹岚回来了，我就开始告诉大家分析出来的几个情况吧。”
　　郑吒还没有说话，萝丽却先一步羞红了脸，她大声说道：“张杰哥哥，姐姐呢？姐姐在屋子里吗？”
　　张杰乐呵呵的说道：“你姐姐和詹岚在弄什么奶油水果拼盘，小丽儿，你姐姐可是从早上就开始念叨你了啊。”
　　萝丽恩了一声，她隐着手重重捏了郑吒一下，接着蹦跳着向张杰屋子跑去，没过片刻，詹岚笑嘻嘻的从屋子里走了出来。
　　楚轩见到五人都已到齐，他淡淡的说道：“我发现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”
　　“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　郑吒和张杰都暗暗发笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
　　“这并不是关键！”
　　楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
　　“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”
　　张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就他妈的创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！**的……”
　　这时玉藻前开始出来调节“你所制造的人所有的记忆是你的记忆灌输后的结果，因为你是大校，所以你才能造出特种兵，而没有这些方面记忆的人即使制造了出来也是一个拥有普通人2倍素质的普通人。”
　　郑吒挡在张杰前面阻止他道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，‘主神’给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”
　　楚轩打了个响指，他淡淡的说道：“你的推理能力正在变强，明显已经到了和詹岚同样等级，我并没有嘲笑你们的意思，只是你们有想过为什么这个恐怖片给出了二十人的名额没有？因为一个团队里需要的是不同类型的人才，若是每个人都朝肉体方面去提高素质点，这样确实可以提高在恐怖片里的生存能力，但是同样的，也会造成能力单一，遇到某些特殊情况时，整个团队很可能会一起死掉！”
　　说到这里，楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“‘主神’那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！”
　　“而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期靠什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，‘主神’为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是‘主神’话里的意思了吧。”
　　（厉害！以这么少的信息就推理出来这么多的可能，这样的推理能力……实在是只能用“非人”来形容他了。）
　　郑吒等人眼里都透出震惊，他们继续听着楚轩说道：“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考‘主神’拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实‘主神’也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实‘主神’也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个两倍普通人强的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？”
　　楚轩说到这里时停了下来，他将那包零件收了起来道：“这是我的第一件要说的事，如果我在下部恐怖片里死了，那么未来有新人加进来时，如果是制造类或者别的类别的文职人才，你们可以告诉他们这第一个生命体制造的正确用法，而不是制造出美丽女人来供人淫乐。”
　　张杰又要发火，郑吒一把拉住了他道：“可能你说得很很对，但是我并不认识我制造心爱女人就对恐怖片无用，心灵上的依靠往往比实际依靠更能让人存活，而且‘主神’也并没有说明这第一个生命体的用处，换句话说，这个选择用着无限的可能性，谁也无法断言自己的想法就是绝对正确，但是我会把你的话告诉未来的新人们……第二件事呢？”
　　楚轩居然淡淡的笑了起来，他从怀里拿出了六份打印文稿，分别将这些文稿交给了其余五人道：“这是我归纳出来‘主神’那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来，当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。”
　　“这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　郑吒听得了兴趣，他好奇的说道：“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”
　　楚轩推了推眼镜道：“譬如星河战队，如果‘主神’把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快速武器，重型武器。”
　　“近战武器我建议挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西，这点郑吒你就做得非常好，你的纳戒几乎包含了后勤和灵类攻击两方面，以你的身体素质而言，几乎是完美的选择。”
　　“快速武器则是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的，至于重型武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加速的放射弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到‘主神’空间里已经有成品了……至于各位，我则不建议你们购买，因为你们对武器的操纵实在是惨不忍睹，倒不如在快速武器，譬如冲锋枪之类的子弹上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”
　　“基本上武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”
　　郑吒心里暗叫厉害，这才是真正的专业人士，他上一次在主神空间里确实是没想到过这些事情，而楚轩这一番话，几乎将他们未来的生存能力提高了好几成，虽然心里很不服气，也不屑于他的一些做法，但是楚轩的作用实在是有目共睹，真是一个分析方面的天才啊。
　　郑吒看了看文稿上的一些内容道：“但是无限子弹的这些枪械都很贵啊，我们确实还没有这么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹高斯离子狙击步枪，除了要一个D级支线剧情以外，更需要五千点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”
　　楚轩淡淡一笑道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”
　　郑吒和其余人对视了一眼，他们都从彼此眼中看到了喜悦，只要能够活下去，那怕仅仅只是希望而已，这也足够让人感觉到喜悦的了，郑吒笑着对楚轩说道：“那就继续说吧，楚轩你果然很厉害啊，如果不是你的话，估计我们根本想不到还可以这样做……继续给我们惊喜吧，第三件事又是什么？”
　　楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而肉体其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”
　　‘来了么，郑楚决裂的源头。’这么一句话闪过玉藻前的眼前。
　　楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热，想想也是，任何人在经历了这样的生死恐怖之后，无论他对现实世界有多么的失望，这个人也绝对是满心渴望回到现实世界里，而不是继续停留在这无边无尽的恐怖中受难。
　　郑吒眼中满是疑惑，他盯着楚轩小心说道：“你心里太多算计，我真怀疑你是不是又有什么阴谋……说说看吧，怎么回到现实世界去。”
　　楚轩淡淡笑道：“我又没让你做什么，是否回到现实世界完全由你自己来选择……张杰，你一定没有仔细看过生活天数的详细兑换吧，昨天我仔细查看了一下，结果发现不单可以兑换才经历的恐怖片世界里的生活天数，也可以回到现实世界里去。”
　　张杰冷哼了声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
　　楚轩看了他一眼说道：“我说过是彻底回去吗？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”
　　张杰听到这些名字后，他脸色顿时变得一片卡白，只听他喃喃说道：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇摇头道：“没有以前的记录了，估计已经被‘主神’删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录，这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
　　“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　众人顿时都沉默了，张杰早就已经把支线剧情的珍贵告诉了他们，可以说，郑吒若非是得到了内力和血族变异血统，那么他根本就不可能在异形一这部恐怖片里活下来，支线剧情实在是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
　　楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
　　“实在是真正的神啊！”楚轩想了半天，才想到了这样一个形容词，他喃喃的说道：“或许你们不会觉得这有什么关系，能够控制时间和空间，创造独立的世界和完全活生生的生物，我只能想到‘神’这样的形容词了，这就是我所说的重要事情，如果只是精神体进入到这个世界里，换句话说，什么强化之类完全都是虚幻的，而这样的世界接近于网络虚幻，这样也就可以很合理的解释为什么会出现如此多几乎不可能的情况，同样的，我们的肉体很可能会在进入这个世界之后呈现植物人状态，如果我们不赶快回到现实世界去确认的话，肉体很可能会被不知情的人毁坏。”
　　“当然了，若我们是肉体连同精神体一起进入这个世界的话……这里就是真正‘神’的世界了，无论多荒谬的事我都可以想象，而若真是如此，那些传说中的身体强化之类……它们简直就是人类进化的无数可能性，无限的可能性啊，我们只要能够活下来，未来我们也一定可以成为真正的神！”
　　郑吒揉了揉脑袋道：“成神的话题扯得太远了，我想我明白你的意思了，如果我们是肉体连同精神一起进入到这个世界里，那么在回到现实世界之前，其实已经完全可以不理会那边的一切，只需要安心在这里存活下来就行，但我们如果仅仅只是精神体进入到这个世界里，换句话说，这里的一切都带不回现实世界不说，而且我们的肉体很可能会被毁坏，你是这个意思吧？”
　　楚轩打了个响指道：“没错，简单说就是这个意思，所以我的提议是，我们最好能够选出一个人回到现实世界，那怕仅仅只回去一天也好，最关键是验证一下到底是精神体进入到这个世界里，还是精神体和肉体一同进入到这个世界里，这其实才是最关系到我们生命安全的事，各位觉得呢？”
　　郑吒和周围几人对视了几眼，几人都是认可了楚轩的说法，只有郑吒叹息了声说道：“虽然并没有什么理由和证据，但我还觉得你话里有话，似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……不，应该说是阳谋了，你每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着你的意思进行下去，那你认为应该我应该回到现实世界去一趟咯？”
　　楚轩淡淡的点了点头，张杰却是不服的说道：“喂，楚轩，凭什么就要让郑吒来浪费？这次若不是他的话，我们全部人都是死定了，对了，郑吒，你修复身体消耗了多少奖励点数？总不能让你一个人亏啊，消耗了多少，我们几个人合力为你兑换些装备，也算是补偿下你修复身体的奖励点数吧。”
　　郑吒冲张杰笑了笑道：“这倒是不用了，毕竟我杀了皇后得到了三千点奖励点数，除去修复消耗以外，还剩下不少……至于为什么是我回去，因为我是各位中唯一强化了内力和血族变异血统的人，回去之后也能证明这里的能力是否可以带回去，同时的，我也是相比之下最不需要支线剧情的人，至少和你们比起来，我需要它并非那么迫切，而你们却需要用它来强化自身属性，所以了，如果真的需要人回到现实世界的话，那个人应该就是我了。”
　　“等等，不应该只是你一个人会去，我也要会去，毕竟我是穿越者，穿越者们最大的心愿就是回家，所以我想知道在你们的这个地球是不是和我当初穿越的那个地球是同一个。所以，我也要会去看看。”玉藻前听完郑吒和楚轩的话语决定去帮助一下郑吒，但是同时也是确定郑吒以上的理由。
　　之后的事情就比较简单了，在确定真的要回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把高震动粒子切割匕首。
　　每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。
　　晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。
　　吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。
　　第二天十点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”
　　“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”
　　听了郑吒的话玉藻前就不淡定了心说‘你换一立方米的铂金带回去，你还让不让你家人活了，果然是类人猿啊！！！’说是那样说，玉藻前连忙阻止郑吒的蠢事“喂喂，你是笨蛋吗？”
　　“？？？怎么说？”郑吒显然没有反应过来，该说回家的喜悦彻底冲散了他那微不足道的智商了么。
　　“你就换一立方米的铂金，你准备然自己家人怎么花出去啊，而且你家有位置放吗？”玉藻前略带鄙视的眼神贯穿了郑吒的灵魂。
　　“哦哦，是我疏忽了，果然人一激动就容易坏事。”郑吒抓着头笑着说“好了准备完全了。”
　　萝丽乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚细心，她掏出一张手帕轻轻递到了萝丽手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。
　　郑吒苦笑着牵起了萝丽的手，他又仔细检查了一下自己需要携带的东西，冲锋枪与弹药，匕首，防弹衣，还有一些用剩的止血药剂与绷带，这些都被他放在了纳戒里，外加一立方米的铂金，整个纳戒已经快被挤满，至于那双缓压的鞋子则被他穿在脚上，基本上能带上的都带上了，他现在只需要确定这里的东西是否能带回现实世界就行……其中也包括了萝丽。
　　这也是他为什么答应回去的其中一个重要原因，那就是确认萝丽是否能够回到现实世界去，而并非只是“主神”制造出来的幻影，梦虽好，但是终究会醒，与其投入感情之后再去伤心，倒不如一次性就来个痛快，他需要知道这一切究竟是否是幻觉！
　　“那么……走吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：突然想开始神奇宝贝剧情了，果然最近神奇宝贝看多了么。
　　PS2：因为放假提前了，所以月底没有更新了，话说这该死的学校放假连一点规律都不给我们，这上的是什么事啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 决定强化上
更新时间2012-12-31 22:08:43  字数：4824

　又一次经历那半睡半醒的朦胧，时间不知道过去了多久，当郑吒回过神来时，他看到了眼前数人正面向着他，这几人都露出了诧异的神色，他们分别是张杰，詹岚，零点，还有……楚轩！
　　郑吒也顾不得这四人为什么就在广场上，他抱着萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”
　　张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”
　　这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”
　　郑吒一时间还有些发愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”
　　郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”
　　整个修复完毕，郑吒花去了一百多点奖励点数，而他自己斩断的那条腿也已经重新生长出来，此刻萝丽正站在地面等着了他，待他一落地，这个小女孩马上就扑进了他怀里。
　　“丽儿……你站在我后面。”
　　郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕首猛的冲向了楚轩，匕首尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。
　　张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？要不是有阿前的秘法，我和罗丽就死在现实世界里面了。”
　　所有人都抬眼看向了玉藻前“这个世界并不是我原来所在的世界，科技发展的速度太快了，又或者说我原来的世界里面那些领导人们把好东西都藏了起来，这个，谁知道呢？唉~~~我还是小看了科技的力量，总之一言难尽啊，国家机器一旦用转起来实在是太恐怖了。”玉藻前半真半假的开始为大家解释。
　　所有人又抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”
　　郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”
　　郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”
　　楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”
　　郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”
　　楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”
　　“一，为了测试你所去的‘现实空间’是否真的是我们来时的现实世界。因为‘主神’能够创造恐怖片世界，所以你所去的‘现实世界’也很可能是它所创造的虚拟世界，唯一能够证明的办法，就是出现你根本不知道的情况，就好像我把定位仪放在你的匕首上，这一切你并不知道，而定位仪也只有我记忆里的基地才能接收，所以如果你平安无事的回来了，证明你回去的现实世界是‘主神’虚构的‘现实世界’，但是若你真的遇到了国安局面人员，则这个世界就是真正的现实世界了，而从你回来的伤势来看，我们应该都是身体进入到了‘主神’空间里，也即是说，我们所兑换的东西和身体强度都能带回去，这是我想要证明的第一个理由。”
　　“第二个理由，我想回去现实世界里，‘主神’肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”
　　郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。“
　　楚轩扶了扶眼镜道：“果然，和我的猜想几乎一致，绝对不能将‘主神’空间的事物告诉外界吗？而我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”
　　“因为我将定位仪在你不知情的情况下带回到了现实世界，你并不知道它里面有信息存在，而它还完全揭露了‘主神’空间的存在，这其实已经完全透露了这里的信息，按照规定，透露信息的人将被抹去，但是我却并没有被抹去，所以说这规定只对回到现实世界的人才有用，而我还在‘主神’空间里，即便是我透露了信息也无妨，同样，因为你对我透露信息的事并不知情，所以你也并没有被抹去，所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，也即是禁言规定只对回到现实的人有效，同时，如果这人并没有透露信息的记忆，即使信息被透露了，它也无法惩罚这人，所以了，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”
　　郑吒吼叫道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝丽的性命几乎都丢掉！就是为了你的猜想吗？”
　　楚轩理也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到完成，恐怖片里也是一样……对你说这些也没用，第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”
　　“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”
　　楚轩说完这一切后淡淡的站在了那里，郑吒却是捏着匕首迟疑起来，最后他狠狠将匕首扔在地上道：“妈的！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”
　　郑吒深深吸了口气道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　说完，郑吒转身走向了萝丽，他牵着她的手默默向自己屋中走去，而张杰和詹岚都是叹息了声，他们也各自回到了自己屋里，广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕首，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……
　　夜半，躺在床上的玉藻前突然睁开了眼睛，然后又眯上了，靠着出色的感知玉藻前没有在主神空间大厅里面发现任何有生命活动的感觉，于是玉藻前翻身下地走到门口打开一个小缝隙然后神念便想一条蛇一样慢慢的、静悄悄的扫过了大厅，确认没有人之后玉藻前喊醒了芬里尔准备去进行强化。
　　主神，列出我的奖励点和支线剧情。
　　【在异型一里，轮回者获得了奖励点10500点，B级支线剧情一个,C级支线剧情一个。加上其剩余的奖励点一共有12503点奖励点，B级支线剧情一个,C级支线剧情一个。】
　　‘很好，这样就可以启动我的计划了。’
　　主神，给芬里尔强化B级北欧巨狼芬里尔后裔血统，同时给其强化《黑夜传说》里面的完美之血。
　　玉藻前说完，一道光柱便从空中落下，径直笼罩在芬里尔的身上，看着浮在空中的芬里尔，玉藻前继续看向主神。
　　【轮回者给其造人：芬里尔强化B级北欧巨狼芬里尔后裔血统和完美之血共花费4500奖励点和B级支线剧情一个。】
　　‘嗯，还剩下8003点么’
　　主神，给我兌还《魔法学徒手册》、《魔法阵入门解析》、《阵法大全》、《精神力锻炼法》、《时间与空间的关系》………………玉藻前向主神报了一大堆书名，然后又买了一堆压缩食品和压缩水这两种主神空间的特产食品之后看向自己的奖励点。
　　【剩余3503点奖励点，C级支线剧情一只。】光买书籍和食物玉藻前就花掉了4500点奖励点之巨，由此可见玉藻前买了多少书了，东方的，西方的，修真练气的，魔法斗气的，机关人偶的，炼金傀儡的，古代的，现代的，未来的，总之从东幻到西幻，从玄幻到科幻玉藻前算是备齐了，地上密密麻麻的摆的都是书，而且都是成堆的摞在一起的，看这架势办个图书馆是不会出现任何问题的。不过玉藻前花钱（奖励点）的时候挺兴奋的，可是买完了之后却苦恼了，因为自己的袖里乾坤装不下这么多东西，所以玉藻前便把多出来的3点零头给换成了制作空间卷轴的材料，这才把这一堆书给装下。
　　这边玉藻前刚把书给收拾完，那边芬里尔就强化完毕了，只见芬里尔落地之后一声低吼，身体就开始变大，过了2、3秒才停止，在这个时候矗立在玉藻前面前的就不是那个高挑御姐了，而是一头高七、八米，长十余米的凶悍巨狼，一身皮毛亮银如雪，爪牙锋利、眼神凶残，这才配的上芬里尔的赫赫凶名，过了一会好像芬里尔才慢慢的眼神清澈了起来，低头看了看几乎和蚂蚁一般大小的玉藻前之后便闭上了眼睛，慢慢的，芬里尔的身体便开始缩水，直至恢复人身。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呦吼~~~米娜，我来更新了，有没有想我啊，话说学校让我们积极备战期末考试，不准备放假了，所以从这次放假以后直至一月末放假我才有可能更新，嘛~~~关于这次放假更新的多少是取决我写作业的进度，555~~~学校留了好多作业啊啊啊o(&gt;﹏&lt;)o
　　PS:本来想明天写够1W字之后再发的，想想觉得不太道德，毕竟大家都等了半个月了，所以就先发出来了，其实看完这一章就会知道主角准备飞跃的，可是真的可能这么简单就成功么？库库库~~~谁也不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 决定强化下
更新时间2013-1-3 21:04:41  字数：1850

　看着变回人形的芬里尔，玉藻前扑到芬里尔的怀里关切的询问了起来“芬里尔桑~刚才你是怎么了？为什么感觉突然就做出了攻击的姿态呢？”
　　“没关系，刚才强化完有点不适应，现在已经没有事情了。”看着自己怀里的玉藻前芬里尔的心中划过一道暖流。
　　两名少女静静的依偎在一起，没有人说话，气氛顿时暧昧了起来。
　　过了一会儿，玉藻前突然反应过来了“现在，该我强化了，芬里尔桑你等一下哦~”
　　芬里尔松开抱在玉藻前身上的手，默默地后退了两步，她是怕万一影响到玉藻前强化就不好了。
　　‘主神，兌还极品炎玉。’
　　【极品炎玉：300点奖励点，功效：可存储火焰，在没有任何可燃物的情况下也能够使火焰在其内部燃烧数年。是否兌还】
　　‘兌还。’
　　玉藻前刚说完，只见面前黄光闪过，一块人头大小晶莹剔透的谈红色玉石出现在玉藻前的面前。
　　没有管炎玉，玉藻前再次连上主神。
　　‘主神，列出地狱之火的火焰种子兌还条件。’
　　【地狱之火：由天堂坠入地狱的火焰，虽然在地狱中燃烧，但是对于恶魔之类的黑暗阵营的怪物拥有极高的杀伤力，其色为绿，其职为审判，其意为自由，在幽绿色的地狱之火燃烧的地方即使为地狱的炎魔一族也无法生存，它所燃烧的不仅仅是躯体，更重要的是可以点燃邪恶的灵魂。注入体内后可成为恶灵骑士。兌还须奖励点1000点。是否兌还？】
　　‘兌还，并将其封入炎玉之中。’
　　玉藻前说完之后就后退了两步，主神之前的炎玉突然就被一道黄光给笼罩。
　　炎玉慢慢的浮了起来，在离地大约2米的位置停了下来，然后点点幽绿色的火焰出现，慢慢的融入了炎玉里面。
　　当主神的光芒消失之后，炎玉掉了下来，在其落地之前玉藻前连忙上前接住。
　　玉藻前仔细的看了看炎玉，淡红色的光芒已被幽绿所替代，一朵幽绿色的火焰活跃的在炎玉中跃动着，根本就和正常的火焰一样只不过是颜色不同而已。不过，炎玉也是的，在没有可燃物的情况下还能让火焰燃烧也不简单啊。
　　看了看还剩下2200点奖励点和C级支线剧情，玉藻前沉默了一下然后准备继续兌还。
　　这次玉藻前把注意打上了元素精灵上面。
　　「高阶精灵契约(火)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(火)缔结契约之後，在使用火系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮助战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　「高阶精灵契约(水)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(水)缔结契约之後，在使用水系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮忙战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　「高阶精灵契约(地)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(地)缔结契约之後，在使用地系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮忙战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　………………
　　玉藻前一直看到最下面才发现自己中意的东西。
　　「精灵培养，评价60分，适用大部份恐怖片，从最初的元素之灵开始培养，可以培养所有的元素之灵，随着培养的时间会让元素之灵慢慢的进化，兑换此技能之後，无法再次兑换其他的精灵契约，兑换需要C级支线剧情一个，奖励点数1000点。」
　　玉藻前有一些心动，虽然这个技能无法再度兑换其他精灵契约，不过只要有时间的话，那些元素之灵就会慢慢的进化，就算变成精灵王也是可能的，精灵王在主神空间可是双A级的兑换，而且这个兑换只需要一个C级的支线剧情而已
　　「主神，兑换精灵培养。」
　　「兑换精灵培养需要C级支线剧情一个，奖励点数1000点，确定兑换？」
　　「确定。」
　　黄色的光芒再次闪过，出现在玉藻前面前的是一颗珠子，珠子里面充满着各种颜色的‘气体’，让人目眩，同时也令人着迷。
　　玉藻前围着珠子转了几圈之后决定用小说中常用的方法来签订契约，也就是滴血认主。
　　滴……血液滴落在珠子上面之后立刻就融了进去，就像是平静的湖面上出现波澜一样，一圈圈的水波从血液滴落的地方四散开来。之后……没有之后了，珠子直接就飞了起来融入了玉藻前的身体里面，然后玉藻前就发现自己和周围元素之间的关系好像紧密了一丝，要不是玉藻前是拥有强大的神念，根本就发现不了，实验了几次之后就不了了之了，毕竟还有非常重要的事情来做。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：最近一直有事情，结果才憋出这几个字。（捂脸）明天就要去上学去了，表示月底考完试才会回家，所以大概会变成月刊的吧？
　　PS2：表示我们班上有九对谈恋爱的，其中同性恋的有两对，一对搞基，一对搞姬，看情况有可能发展第二对搞姬的，这么说的话我去上学是否也是属于取材的一种呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

混乱的006 （可不看）
更新时间2013-2-4 21:33:17  字数：13988

　我真是个笨蛋啊，码完之后才发现原来已经郑楚决裂了啊，这张完全可以不看的，啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~话说最近早上起多晚，下午又要去打针，所以本来应该在前天就做手开始写的一直拖到了今天，而且还写错了，真是对不起大家啊，唉。
　　如果不出意外的话应该可以继续更新了，话说最近好像更新的作者都挺少的，看看就没有了，是我看的太快了么？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　看着变回人形的芬里尔，玉藻前扑到芬里尔的怀里关切的询问了起来“芬里尔桑~刚才你是怎么了？为什么感觉突然就做出了攻击的姿态呢？”
　　“没关系，刚才强化完有点不适应，现在已经没有事情了。”看着自己怀里的玉藻前芬里尔的心中划过一道暖流。
　　两名少女静静的依偎在一起，没有人说话，气氛顿时暧昧了起来。
　　过了一会儿，玉藻前突然反应过来了“现在，该我强化了，芬里尔桑你等一下哦~”
　　芬里尔松开抱在玉藻前身上的手，默默地后退了两步，她是怕万一影响到玉藻前强化就不好了。
　　‘主神，兌还极品炎玉。’
　　【极品炎玉：300点奖励点，功效：可存储火焰，在没有任何可燃物的情况下也能够使火焰在其内部燃烧数年。是否兌还】
　　‘兌还。’
　　玉藻前刚说完，只见面前黄光闪过，一块人头大小晶莹剔透的谈红色玉石出现在玉藻前的面前。
　　没有管炎玉，玉藻前再次连上主神。
　　‘主神，列出地狱之火的火焰种子兌还条件。’
　　【地狱之火：由天堂坠入地狱的火焰，虽然在地狱中燃烧，但是对于恶魔之类的黑暗阵营的怪物拥有极高的杀伤力，其色为绿，其职为审判，其意为自由，在幽绿色的地狱之火燃烧的地方即使为地狱的炎魔一族也无法生存，它所燃烧的不仅仅是躯体，更重要的是可以点燃邪恶的灵魂。注入体内后可成为恶灵骑士。兌还须奖励点1000点。是否兌还？】
　　‘兌还，并将其封入炎玉之中。’
　　玉藻前说完之后就后退了两步，主神之前的炎玉突然就被一道黄光给笼罩。
　　炎玉慢慢的浮了起来，在离地大约2米的位置停了下来，然后点点幽绿色的火焰出现，慢慢的融入了炎玉里面。
　　当主神的光芒消失之后，炎玉掉了下来，在其落地之前玉藻前连忙上前接住。
　　玉藻前仔细的看了看炎玉，淡红色的光芒已被幽绿所替代，一朵幽绿色的火焰活跃的在炎玉中跃动着，根本就和正常的火焰一样只不过是颜色不同而已。不过，炎玉也是的，在没有可燃物的情况下还能让火焰燃烧也不简单啊。
　　看了看还剩下2200点奖励点和C级支线剧情，玉藻前沉默了一下然后准备继续兌还。
　　这次玉藻前把注意打上了元素精灵上面。
　　「高阶精灵契约(火)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(火)缔结契约之後，在使用火系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮助战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　「高阶精灵契约(水)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(水)缔结契约之後，在使用水系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮忙战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　「高阶精灵契约(地)，评价85分，可适用大部分恐怖片，跟高阶精灵(地)缔结契约之後，在使用地系魔法时有威力加成以及节省魔力的消耗，并且可以召唤精灵帮忙战斗，需要一个B级支线剧情，奖励点数5000点。」
　　………………
　　玉藻前一直看到最下面才发现自己中意的东西。
　　「精灵培养，评价60分，适用大部份恐怖片，从最初的元素之灵开始培养，可以培养所有的元素之灵，随着培养的时间会让元素之灵慢慢的进化，兑换此技能之後，无法再次兑换其他的精灵契约，兑换需要C级支线剧情一个，奖励点数1000点。」
　　玉藻前有一些心动，虽然这个技能无法再度兑换其他精灵契约，不过只要有时间的话，那些元素之灵就会慢慢的进化，就算变成精灵王也是可能的，精灵王在主神空间可是双A级的兑换，而且这个兑换只需要一个C级的支线剧情而已
　　「主神，兑换精灵培养。」
　　「兑换精灵培养需要C级支线剧情一个，奖励点数1000点，确定兑换？」
　　「确定。」
　　黄色的光芒再次闪过，出现在玉藻前面前的是一颗珠子，珠子里面充满着各种颜色的‘气体’，让人目眩，同时也令人着迷。
　　玉藻前围着珠子转了几圈之后决定用小说中常用的方法来签订契约，也就是滴血认主。
　　滴……血液滴落在珠子上面之后立刻就融了进去，就像是平静的湖面上出现波澜一样，一圈圈的水波从血液滴落的地方四散开来。之后……没有之后了，珠子直接就飞了起来融入了玉藻前的身体里面，然后玉藻前就发现自己和周围元素之间的关系好像紧密了一丝，要不是玉藻前是拥有强大的神念，根本就发现不了，实验了几次之后就不了了之了，毕竟还有非常重要的事情来做。
　　“异形世界，存在具现化生命之泉的星球，兑换地点为生命之泉边上，兑换时间100天。确认兑换。”
　　光芒一闪，玉藻前和芬里尔时消失在了主神空间里。
　　玉藻前只觉得眼前一闪，整个人又是浑身被撕裂的感觉，也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当她回过神来时，她就发现自己出现在了一个奇幻的地方。
　　这是一片森林，一片奇幻的森林。
　　每棵树都散发着微微的光芒，柔和的光芒着凉了周围，几乎完全水晶化了的树叶随着悄然的微风轻轻摇曳着。
　　这里非常安静，空气似乎会发出浅绿色的柔光。但她感觉到一种感念的气息，身体中一般的血脉在发烫，在雀跃。
　　玉藻前顺着生命的感觉，向着前方走了几步。
　　一抹幽绿出现在前方，极其稠密的泉流聚成了水渊一般的深潭，荧绿色的光芒如喷泉般喷发出绚烂静谧的色泽，蒸腾着不断消散，又不断汇聚拢来，画面带着动感，却比任何事物都要来得沉静。
　　这是……整个星球的泉流的终点、或者源点，生命的最后沉淀，世界的本源……
　　生命之泉，LifeStream，同等的，也是生命的本源。
　　星球上的所有生命，他们死后，精神都会返回星球，成为星球的一部分。它们相互融合，汇聚，然后又分开，成为一股暗流，这就是生命之泉。换句话说，就是一股在整个星球流动的灵魂能量。
　　这有关于精神能量的泉流之中，所流淌着的，是这个星球上所有已经死去并且没有得到新生的生命的精神之力。生命在消逝之后，它的肉体将会被分解，最终成为大地的养分；而他们的灵魂也会随着自己的生命的消失，从而返回星球，成为生命之泉的一部分。每一个新的生命的诞生，都需要从生命之泉中得到应该属于自己的那一份灵魂。生命就是以这样的两种循环方式不停的在星球上轮回。
　　也就是说，其实生命之泉是死去生物的精神能源以及他们灵魂的聚集。因此，生命之泉可以分为两个部分，一个是纯粹的精神能源的部分，这部分提供新生生命的生命能源；另一部分就是星球的灵魂，死去生物有着自己生前知识以及记忆的灵魂，带着这些它们汇入了星球的灵魂当中，与星球融为了一体。这些精神与知识最终形成一股庞大的强大的力量――可以说，生命之泉就是星球的灵魂，它拥有自己的意识。
　　看着这绚丽的场景，只教人觉得自己身处在神话故事里面。
　　即使不仔细的感受，也能察觉到生命的力量在愉悦的歌唱。
　　是啊，在这最初的起源之地，生命所回归的最末之处，生命能量的欢快并不是什么了不起的事情。
　　看着那奇幻的生命之泉，玉藻前觉得自己的灵魂就要被净化了一样。
　　慢慢的，玉藻前闭上眼睛，张开嘴巴开始了歌唱。
　　其实，这按严格的来说并不算歌唱，因为玉藻前只不过是有感而发。
　　但是，这就是歌唱，声音的美妙在这神奇的地方几乎是凝结成了实体的音符。
　　慢慢的，慢慢的，守候在生命之泉周围，担任守护者的，只存在于传说中的幻兽，渐渐的也被吸引了出来。
　　“啊——啊——啊——”基本上没有任何的曲调而言，但事实上，优美的乐曲就在耳旁环绕着。
　　渐渐地，渐渐地，伴随着生命之泉的律动，那动人的音乐传递给了星球上面所有的原生种的灵魂之中。
　　随着音乐的旋律，这颗星球上面所有的生物的灵魂都受到了洗涤，而玉藻前则是最受益的一个。
　　本来，身为穿越者，一般都会有三种形式穿越，分别是魂穿、带身穿和转世穿。
　　这三种方法各有各的好处，也各有各的坏处。
　　魂穿的好处是可以直接占据一席之地，比如说灵魂孱弱的肉体之类的，而且还会得到身体上面的记忆，但是，毕竟不是自己本人的身体，哪怕契合度再好，也不行，而且，强行占据了他人的身体，抹杀的他人的意志，会受到临死之人的诅咒的，不利于往后的发展。
　　带身穿的好处是本来就是自己的灵魂和肉体，契合度是完美的，所以不用担心以后能不能问鼎最强的问题。但是，在世界的眼里，带身穿就是一个黑户，是要严格打压的存在，所以主角一般就会多灾多难，但是一旦度过之后就会得到更好的东西，毕竟风险和机遇是成比例的。不过，带身穿还有一个坏处就是身体与世界的容纳不完美，力量体系不一样，导致可能无法修炼，不过可以用世界上面的天才地宝来洗筋伐髓只要运气好，不怕没有好的成就。
　　转世穿，可以说是最好的一种穿越方法了，现在母体的肚子里面使得灵魂和肉体合二为一，契合度打成完美，之后也不用担心力量体系的不同而导致自身无法修炼，这就相当于合法的办理移民手续，世界不会来干扰你的，这样做的优点有很多，缺点亦不少。就拿《射雕英雄传》来说吧，你可能穿越成为小王爷完颜康，也可能穿越成为完颜康用来练九阴白骨爪的倒霉蛋，所以说这样的穿越是具有很大的不确定性的。是属于完全随机的行为，随到主角，你就有了主角气运，随到那种基本上是属于龙套的人身上，你这辈子就这些了。
　　由此可见，这个越啊还是很不好穿的。
　　玉藻前这种例子是比较特别的，她先是穿越到了九尾妖狐的身上，占据了大气运，接着，又被封入了女版鸣人的身体里面，这可以说是被打上了火影世界命运之子的标签，世界也无可奈何，所以只能随波逐流了。
　　但是，九尾身上虽然是有这大气运的，毕竟是属于世界惩罚人类所派出的凶兽（十尾），而人类度过了这次难关，十尾被撕扯成为九分，九尾站最大的一份，继续履行这世界的职责。但是其杀戮过重，就算是世界放过了它，但是那些直接或者间接被杀死的人们所聚集起来的怨念可不是那么容易解决的问题。成成叠叠的诅咒缠绕在九尾的身体上，哪怕九尾不断地被封印来抵罪也是没有完全抵消干净。
　　而这一次，玉藻前有感而歌，感动了整个星球，众生愿力祝福，终于是完全摆脱了诅咒的危险，玉藻前感觉这个人都干净了一圈，虽然不知道是怎么一回事，但是舒服就是舒服，哪有那么多的为什么，所以玉藻前更加卖力的唱了起来，随着怨念的层层去除，玉藻前的意识能够更深层次的沉入内心的世界，在哪里，动人的音乐声响起，化解这一个个的怨灵，为身旁的生命之泉提供者养分。
　　世界是等价交换的，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。玉藻前帮助了脚下这颗星球这么多的事情，让其感受到了愉悦，所以星球意识也会做出回应。
　　点点绿光从生命之泉里面升起，在半空中凝结成为一个小球，然后唰的一下，没入了玉藻前的身体里面，玉藻前不仅唱了许久的身体得到了补充，而且灵魂和肉体更加的坚固了起来，且灵魂被洗涤的更加的干净了，这就是星球意志的加护，如果玉藻前再次穿越到达别的世界，那么别的世界将打开方便之门，毕竟是被星球意志所认同的生命，一般来说是不会出现什么问题的，世界对于玉藻前的亲和度也会相应的有所提高。
　　然后，玉藻前细细评味，慢慢理解，在生命之泉的旁边思索。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　又是撕裂的感觉传来，玉藻前觉得自己被揉碎了，然后又被拼出来的样子，感觉是无法形容的，但是，非常非常的痛和不爽却是可以表述出来的。
　　‘唉~~这样做估计除了传送方便之外，估计还带有抹杀的效果，怪不得主神无法抹杀基因锁四阶的人。’强忍着身体上的痛苦，玉藻前开始使思维发散来减轻感觉上的痛苦。
　　玉藻前左右看了看，发现如今平台上面只有自己和芬里尔两人，其余几人都没有动静，于是乎，便向主神兌还了一堆沙发、茶几之类的家具放在主神的平台之上，然后便这个人都埋在了柔软的沙发里面了，顺道一提，现在玉藻前是躺在沙发上面的，正躺在芬里尔的腿上，也就是传说中的枕膝。
　　楚轩是第一个出来的，楚轩出来之后看见了平台上面座椅板凳茶几都挺齐全，就随意的坐在靠他最近的一个椅子上面，顺手拿出，资料开始研究。整个人都散发出生人勿进的气息。
　　之后出来的是詹岚，詹岚打开门看见一地的家具愣了一下，然后便坐到玉藻前的旁边开始和玉藻前进行聊天。
　　然后，张杰、李潇毅、郑吒也陆续出来了。
　　楚轩见到六人都已到齐，他淡淡的说道：“我现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”
　　“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　郑吒和张杰都暗暗笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
　　“这并不是关键！”
　　楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
　　“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”
　　张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就他妈的创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！**的……”
　　郑吒挡在张杰前面阻止他道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，‘主神’给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”
　　楚轩打了个响指，他淡淡的说道：“你的推理能力正在变强，明显已经到了和詹岚同样等级，我并没有嘲笑你们的意思，只是你们有想过为什么这个恐怖片给出了二十人的名额没有？因为一个团队里需要的是不同类型的人才，若是每个人都朝肉体方面去提高素质点，这样确实可以提高在恐怖片里的生存能力，但是同样的，也会造成能力单一，遇到某些特殊情况时，整个团队很可能会一起死掉！”
　　说到这里，楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“‘主神’那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！”
　　“而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期靠什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，‘主神’为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是‘主神’话里的意思了吧。”
　　郑吒等人眼里都透出震惊，他们继续听着楚轩说道：“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考‘主神’拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实‘主神’也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实‘主神’也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个两倍普通人强的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？”
　　楚轩说到这里时停了下来，他将那包零件收了起来道：“这是我的第一件要说的事，如果我在下部恐怖片里死了，那么未来有新人加进来时，如果是制造类或者别的类别的文职人才，你们可以告诉他们这第一个生命体制造的正确用法，而不是制造出美丽女人来供人淫乐。”
　　“其实你还少发现了几个地方！”不过这个时候，玉藻前却突然说道。
　　“哦，你还发现了什么，我洗耳恭听！”楚轩做了个‘请’的手势，随即就等待着玉藻前的发言。
　　见所有的人都等待着自己的发言，玉藻前就立刻说道：“其实，有些大家已经知道了，你们所制造的生命体可以复制出你印象之中的人来，就像是郑吒一样，而像楚轩你这样的制造保镖的话，也是因为你的记忆之中有特殊训练的资料，所以一般没有你脑海中那些特殊训练项目资料的小市民与其复制一个保镖来，到还不如复制一个女人来缓解自己的心灵压力！所以说，你这种制造保镖的方法，也是要因人而异的!我想，要不是当初我的母亲要不是活不成了的话，有可能我的父亲就不会追随着母亲而去，而我的命运也因此会发生改变……”
　　在听了玉藻前的话之后，张杰立刻就投了赞同票，便开始活跃气氛，而玉藻前调整了心情继续说道：“其次，你说能够给你制造的生命体加属性，其实我想说，不仅仅只是属性，就连郑吒这样的血统也可以，没错，我们创造的生命体和我们一样，也能够用主神来强化，只是奖励点就归自己来出了。”
　　闻言，楚轩淡淡的问道：“那你能证明吗？我需要事实来证明！”
　　玉藻前挺了挺自己的小胸脯说着“这次我也得到了一些奖励点，所以我在芬里尔的身上做了实验，帮他强化了魔法师血统，虽然是个最初级的，但是也是可以发个风刃术什么的。”
　　玉藻前说完，芬里尔的手向前一指，一道半透明的风刃飞过，只能听见分流动的声音和感觉气流被扰乱的情形，但是却看不见。
　　“嘛~~我的补充就这些了，楚轩你继续，我们接着听你讲。”看着楚轩眼睛了闪过研究的欲望，玉藻前果断岔开话题。
　　楚轩居然淡淡的笑了起来，他从怀里拿出了六份打印文稿，分别将这些文稿交给了其余五人道：“这是我归纳出来‘主神’那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品，介绍和功能我也大概写了下来，当然了，其中有一些功能是我个人的猜想，这就是第二件事了，兑换系统正规化，让我们清楚自己所能兑换的东西，以此来应付接下来可能需要面对的一切。”
　　“这也是我的其中一个猜想，说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　郑吒听得了兴趣，他好奇的说道：“譬如呢？什么类型的科幻片也会出现？”
　　楚轩推了推眼镜道：“譬如星河战队，如果‘主神’把我们投到虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该配备三把武器，近战武器，快武器，重型武器。”
　　“近战武器我建议挑选灵类武器和传说类别武器，其实我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，无法用事实解释的东西，我是不会费大脑去看的，但是现在的问题是，我们很有可能就要面对这样的恐怖片，而且能够在这样的恐怖片里生存下来，我建议近战武器选择灵类武器和传说类武器，既可以应对普通生命体，也可以应对灵幻鬼神类的东西，这点郑吒你就做得非常好，你的纳戒几乎包含了后勤和灵类攻击两方面，以你的身体素质而言，几乎是完美的选择。”
　　“快武器则是为了应付大规模的敌人，比如群体丧尸，这没有什么可以说的，至于重型武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加的放射弹射出去，极大的动能几乎可以摧毁一切挡在你前面的东西，这种现实世界还处于实验阶段的远程重型武器，没想到‘主神’空间里已经有成品了……至于各位，我则不建议你们购买，因为你们对武器的操纵实在是惨不忍睹，倒不如在快武器，譬如冲锋枪之类的子弹上下手，以新式贫铀弹为冲锋枪子弹的话，其穿透力和杀伤力也很是可观。”
　　“基本上武器的挑选就是这些了，最后还要加一句的是，这些武器也同样可以对付灵异神怪类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面可能会贵上一些。”
　　郑吒心里暗叫厉害，这才是真正的专业人士，他上一次在主神空间里确实是没想到过这些事情，而楚轩这一番话，几乎将他们未来的生存能力提高了好几成，虽然心里很不服气，也不屑于他的一些做法，但是楚轩的作用实在是有目共睹，真是一个分析方面的天才啊。
　　郑吒看了看文稿上的一些内容道：“但是无限子弹的这些枪械都很贵啊，我们确实还没有这么多奖励点数来兑换它们，而且那把无限子弹高斯离子狙击步枪，除了要一个d级支线剧情以外，更需要五千点奖励点数，这样多的奖励点数，实在是……”
　　楚轩淡淡一笑道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”
　　郑吒和其余人对视了一眼，他们都从彼此眼中看到了喜悦，只要能够活下去，那怕仅仅只是希望而已，这也足够让人感觉到喜悦的了，郑吒笑着对楚轩说道：“那就继续说吧，楚轩你果然很厉害啊，如果不是你的话，估计我们根本想不到还可以这样做……继续给我们惊喜吧，第三件事又是什么？”
　　楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而**其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”
　　这就体现除了楚轩的厉害之处了，一件事比一件事让人振奋，到了最后基本上所有的人都已经朝着楚轩思路所指的方向走了，如果不是知道‘珍爱生命，远离楚轩’这句名言的话，估计玉藻前也会掉进楚轩的语言陷阱之中去。
　　结果，在楚轩的语言轰炸之下，众人就决定让郑吒来担任这一次回归现实任务的执行者了，不过为了不让郑吒吃亏，众人就合力给郑吒提供了一套标准装备，一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪，一把用来攀登的电磁绳镖（古墓丽影里面的那种），一把高震动粒子切割匕首。
　　每个人都为他兑换了一件装备，但是那把匕首却是最贵的东西，价值六百多奖励点数，近科幻类武器，是现实世界里都还没被人研究制造出来的高科技武器，这把最贵的武器居然却是楚轩兑换给他的，这却让郑吒更是疑惑了，他心里也越发相信楚轩肯定是设计了什么阴谋，只是他暂时还没表现出来罢了。
　　晚餐时，众人在张杰家聚餐了一顿，依然还是各种各样珍贵的食材，加上古典美女那更胜大厨的烹饪水准，一个个人的吃相都可以用憨吃傻涨来形容，即便是冷淡如楚轩也是一样，甚至他在几个人中还属于吃相最凶恶的那一类。
　　“生下来就只有视觉听觉，喜欢吃颜色鲜艳的食物吗？”看着楚轩那近乎于狼吞虎咽的模样，玉藻前甚至都情不自禁地感觉有些觉得不忍。
　　吃过晚餐后，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……即便是短暂的回去现实世界，这对于生存在恐怖中的众人而言，已经是一种近乎奢求的希望了，相比于恐怖，平淡已是天堂。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

001 咒怨啊，刷分啊
更新时间2013-2-5 16:50:27  字数：10831

　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　六人，不，六人加上楚轩制造出来的保镖阿诺，一起站进了‘主神’照射下来的光圈之中。
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。
　　六人一回过神，他们马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十四个新人，若是再加上玉藻前等六人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。
　　人数越多，恐怖片的难度也就越大，上一次改变了剧情的异形只有十五人而已，但是却几乎造成了团扑，而这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！
　　张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。
　　詹岚神色苍白的转过头来，她对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”
　　楚轩默默点了点头。
　　此刻已经有新人从地面上爬了起来，詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。
　　“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”
　　詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”
　　郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　六人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”
　　张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”
　　此言一出，除了玉藻前之外，五人顿时都沉默了起来……
　　距离郑吒回到“主神”空间已经过去了九天，这九天里，他几乎没和楚轩说过半句话，而只是和张杰零点等人讨论战斗技巧，训练求生技能和枪械使用能力，直到快进入第三部恐怖片之前，楚轩才找上他们，并且拿出一种看起来很像手机的联络装置。
　　“每人一个，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”
　　楚轩这段时间里也几乎没和其余人说过半句话，除了大量制造枪械子弹以外，他就是埋头在制造这个联络装置，但是让人奇怪的是，他剩下的奖励点数全被用来兑换了灵类子弹，一种看起来和普通子弹几乎完全一样，但是弹壳上刻着一些奇怪符文的子弹。
　　莫名的，包括郑吒在内所有人都兑换了大量灵类子弹，这是所有能够伤害鬼魂神怪的道具中，价格最便宜的一类了，而且任何枪械都可以使用，郑吒纳戒里几乎存有了一立方米的灵类子弹，相对的，穿甲类子弹他反而只拿了很少一部分。
　　除此以外，没有纳戒的其余四人都兑换了一个军用背包，他们在里面放着止血药剂，绷带，解毒剂，压缩食物，含片固态水（“主神”空间特有科技食物），每个人还都准备了一件高效御寒衣，这一下几乎把所有人的奖励点数全都榨干，因为奖励点数多少不一的关系，所以郑吒的一些东西还是其余几人帮忙补齐。
　　咒怨啊，第三部恐怖片居然会是以全员皆杀而著称的无解恐怖片。
　　郑吒安静的坐在榻榻米上，他看着詹岚开始给那些苏醒过来的新人讲解“主神”空间的规则，而他则静静回忆起咒怨这部恐怖片的内容。
　　咒怨一共有三集，郑吒自然看过这么有名的恐怖片，而且还就是就在这几天里看完过，恐怖片里的细节和人物他都记忆犹新，最让他印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人活了下来。
　　咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己**稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　这就是郑吒大概知道的咒怨剧情了，虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人，整部咒怨里，所有被咒怨缠上的人全部死了，没有任何一个人例外！
　　（杀掉枷椰子吗？当她鬼魂出现后，用灵能子弹可以杀掉它吗？如果可以的话，这样的难度和奖励点数比起来，不会显得太过夸张了吗？）
　　“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”
　　就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了八个人。
　　那三个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。
　　至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。
　　詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友**啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。
　　郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！
　　猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，只有郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。
　　啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，所有人全都莫名其妙的看向了他，而只有他一个人才能感觉到那股阴冷逐渐退去，只是周围人仿佛毫无所觉一般，他们甚至感觉不到，在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……甚至连郑吒自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。
　　“这……就是咒怨吗？”
　　枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们顿时大喊着向街道外跑去，而楼上的六个新人却是不敢动弹，这时楚轩默默的站了起来。
　　“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”
　　说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。而只有玉藻前自己才知道，这个男人已经有了死志，而玉藻前没有想多管，因为一个人一旦有了死志，那么谁也救不了他。
　　郑吒默默的看着楚轩消失不见，他平静的收回目光道：“你们六个人如果有什么疑问可以尽量问我们，詹岚，你已经得到那一百点奖励点数了吗？”
　　詹岚愣了一下连忙点头，不知道为什么，她脑海里出现了第一次见到郑吒时的情景，不知不觉间，这个男人的气质在两部恐怖片中发生了很大改变，他已经渐渐拥有了团队首领的气质。
　　“那么我们先离开这里吧。”郑吒苦笑着说道：“这里实在是……非常不安全啊。”
　　这个提议倒是得到了所有人认可，那三名普通青年慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个性感美女，反而是沉着看书的俊美少年，和那名检查了房间的二十**岁青年从容向楼下走去。
　　张杰和零点急忙跟在了他们身后，两人都看得出来，其余三个普通青年暂且不说，这名沉着看书的俊美少年和那个检查房间的人应该都具备一些才能，至少他们有成为人才的潜质，在楚轩离开了小队之后，他们最需要的是能够分析布局的军师型人才，虽然詹岚有这方面的潜质，但先不说楚轩，就是比起玉藻前来说都有还些许的不足。
　　郑吒正拿着冲锋枪四处观察，却看到詹岚正愣愣的看着他，于是笑道：“干什么？快走啊，我给你们断后吧。”
　　詹岚这才发觉自己的失态，她俏脸微微一红，连忙摸了摸自己额头道：“你没必要这么紧张，这一类恐怖片其实都有一个规律，在一两天之内我们应该都很安全，那些脏东西往往会在我们不注意时攻击我们……你刚才是有什么发现吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“如果我告诉你，我能够看到……不，是我能够感觉到这些‘脏东西’，你会相信吗？我感觉到我们身上都沾上了一种阴冷的气息，包括我在内全都沾染上了，大概这就是咒怨的印记吧……它会凭这印记来找到我们！”
　　郑吒苦笑着说道：“如果我告诉你，我能够看到……不，是我能够感觉到这些‘脏东西’，你会相信吗？我感觉到我们身上都沾上了一种阴冷的气息，包括我在内全都沾染上了，大概这就是咒怨的印记吧……它会凭这印记来找到我们！”
　　詹岚愣了一下，马上尖叫着开始不停拍打起自己身上，边拍打还边问着“干净了吗？干净了吗？”的话语，因为声音实在是太过暧昧，以至于张杰很快就跑上楼来。
　　詹岚一看到张杰，她马上就变得矜持起来，红着小脸轻轻拍打着身上，然后推开张杰就急匆匆的向楼下跑了去。
　　张杰倒是很够兄弟，他同情的拍了拍郑吒道：“……小女人很可怕吧？”
　　“恩，相当可怕。”
　　“女人固然可怕，但是我们现在还是先注意一下要对付的女鬼如何？”玉藻前插了一句。
　　“说的也是！”
　　不管怎么说，众人还是以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，玉藻前就感觉刚刚一直缠绕着自己的那有些压抑的感觉消失了许多，而一旁的郑吒也是如此，此时他就在不停的喘气。
　　‘咒怨么？呵，真有意思，真希望……’带着无所谓的心情玉藻前开始期待起了咒怨的袭来。
　　玉藻前和郑吒都看到了门外站着那六名新人，那个东北大汉在内的另外八人则失去了身影，甚至连楚轩也不知去向，换句话说，二十人还是分为了两方，一边是不知去向的九人，而另一方则是他们五个资深者外加六名新人。
　　“现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”
　　郑吒将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，但忽然他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。
　　下意识的，郑吒和玉藻前也跟着转过头去，他们看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，玉藻前完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　玉藻前见郑吒又一次情绪失控拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。
　　张杰和零点同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”
　　说完，二人拖着浑身发软的郑吒就顺着道路而去，眼看着宅院已经被抛在脑后，郑吒最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼橱窗处……
　　“真有意思啊，什么时间才会来呢？”玉藻前也看到了那个白色的身影，不过却仅仅只是淡然一瞥，就跟上了大部队一起跑动了起来，不过她选择的方向则是另外的地点。
　　进入一个小巷子里之后，玉藻前挥手，放出装在袖里乾坤里面的芬里尔，让她去入侵日本的警察局和互联网络，开始查找支线剧情与可能会出现的物品，随即玉藻前便向那些离队的新人们的方向走去。
　　‘伽椰子桑，快到碗里来哦~~~’
　　“嘀嘀嘀——”这时候，破坏气氛的联络装置响了起来，玉藻前面目一僵，随即就软化了下来，接通联络装置便开始准备与郑吒的对答。
　　“阿前！！！你跑到什么地方去了……”刚打开通讯器，郑吒的咆哮声就响了起来。
　　无语的玉藻前沉默了一会儿便开始了回答。
　　“郑吒，你现在是队长，你必须学会为所有人的生命负责，在这个秩序崩坏的地方，你想要建立起新的秩序，那么你将会遇到前所未有的挑战，不断地对新人一视同仁的你，会吃大亏的………………”
　　“我不管，反正你快点回来，这可是20人难度的咒怨啊，一不小心就有可能送命的地方，人多力量大就对了。”还没有听完的郑吒直接就开咆哮体打断了玉藻前的话语。
　　思索了一会儿，等郑吒应该冷静下来之后玉藻前才接着讲述。
　　“虽说生命是平等的，但是也要看其的价值，没有用的人在这里的价值是0啊，就像我们曾经在主神空间里面说的那样，人心深不可测，背后捅人刀子的人是在这个地方能遇上的最多的人之一了，而且，你和楚轩都想明白了，在这个世界里面不管你跑多远都会被伽椰子追杀，区别只是早晚罢了。”
　　“伽椰子才不会因为你们人多而放弃呢，而且身为亡灵生物，伽椰子我认为是杀死的人越多越厉害，所以，给你个忠告，遇到伽椰子之后千万不要向人多的地方跑。”
　　“而且，主神有过提示，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数5000，这就说明了她是会不断复活的，但是根据能量守恒定律，想要复活恐怕会付出很大的代价，也就是说伽椰子可能会越杀越弱，只要你找准他的弱点，那么她就并不是不可战胜的。”
　　“还有，虽然今年只有12岁的我说这句话很奇怪，但是，妾身的姓氏可是玉藻呦~~还有，伽椰子我已经看见她………………”一边和郑吒讨论，一边向那个负能量爆发的地方走去，在看见伽椰子的一瞬间，通讯器就完全没有反应了。
　　玉藻前摇了摇头，随手捏碎通讯器，看向前方的伽椰子……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊啊！！！不管了，怎么回事啊，一个二个都是这个样子的，小前也真是的，我们不都是从一个普通人变成现在的这个样子的么？哎呀呀，真是烦人啊！！！”郑吒恼火的抓着头，向着他人抱怨着。突然，郑吒好像明白过来了什么连忙向詹岚询问“刚才那阵咯咯笑的声音应该就是咒怨的声音了吧？”
　　“应该是这个样子的，毕竟在最后，阿前她提到了伽椰子的名字，然后通信便被干扰了。”詹岚现在也有点苦恼“嗯~现在阿前应该已经和伽椰子对上了，不过她好像挺有信心的样子，还帮我们分析了那么多，应该不会有问题的…吧？”
　　“不是应该没有问题，而是绝对没有问题。”这时候，一个女声插入了郑吒与詹岚的对话中。
　　“哦，你为什么会这样认为……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不说郑吒那边的事情了，先来看看玉藻前遇到的事。
　　一个惨白的人影，正对着那几个新人，而新人们都是面色发白，恐惧万分。
　　看见了咒怨，玉藻前二话不说，先具现了一条查克拉锁链向咒怨投了过去，虽然，漩涡一族的查克拉是封印属性的，但是现在的咒怨也只不过是一个小小的分身而已，所以，人影直接就被打散了。
　　这时，在玉藻前的身后出现了一个人形，玉藻前直接放弃了对第一条锁链的控制，失去控制的锁链化为金色的光屑从空中飘散。然后，从玉藻前的手心里猛地钻出一条查克拉锁链，在短暂的空间里面瞬间分裂成了上百条的细小的锁链，完全洞穿了伽椰子的偷袭。
　　之后，一个更加凝实得身影出现在了玉藻前的身后，当锁链再次洞穿她之后，她并没有消失掉，反而被困在哪里。一人一鬼就这样僵持了一会。
　　看着锁链已经无法在伤害到伽椰子之后，玉藻前果断点燃了地狱之火，幽绿的火焰顺着锁链急速爬向伽椰子的身体，不消片刻，便把伽椰子整个人都烧没有了。
　　…
　　随着第三波幽灵的消散，四周忽然咯咯咯咯声大作，从她所站望去，四周的拐角边缘处不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人从四周爬了上来，这些惨白女人全都发出咯咯咯咯的声响朝玉藻前爬去。
　　第四波，大量的幽灵。
　　看着这一地的幽灵玉藻前果断将整个查克拉锁链上都点燃地狱之火，然后几个横扫千军，眼前的女鬼都差不多清干净了，哪怕在锁链没有扫到的死角，还残留着一个两个，玉藻前也直接就用锁链点杀了她们。
　　第四波，完结。
　　这时，前方光芒一亮，黑暗中竟然出现了一连排日式风格的纸门，看起来就像是非常普通的民居入口一样，接着那纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　那个男的似乎正在不停殴打女人，接着就见他从桌子上提一把刀就捅向了她，之后鲜血翻翻，女人瞪大了双眼不信的倒在地上，而那个男人似乎并没有因此收手，反而是提着刀开始不停切割支解女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着玉藻前，这个女人的模样竟然和之前那些惨白女人鬼魂的模样完全一样，那双染满鲜血的脸看起来狰狞得吓人。
　　第五波，幽灵具有虚实转化，攻击对象是咒怨气息拥有者，攻击时才有实体，被攻击到部位会出现在肠子里。
　　对于这样子的幽灵来说实体攻击打的不过是一个投影，是无伤大雅的，所以玉藻前就没有出手，在咒怨拿刀砍新人之后，玉藻前果断在他还没有来得及收招之前用大量粘着地狱之火的查克拉锁链洞穿了他。
　　第五波，完结。
　　第六波，体内的咒怨气息实体化，从内部攻击。
　　这时玉藻前突然感到了一阵阴冷，一道阴森森的气息钻入了她的身体，不过，就像是一潭死水一样，玉藻前什么反应都没有。
　　这一波的咒怨是从内部攻击人的器官，但是在咒怨刚缠绕的玉藻前的身上时，还没有所作为，就直接被四象封印和阴阳封印给封入了关押九尾的地方，所以咒怨果断悲剧了，刚现身就被九尾给拍成了粉碎。
　　第六波，完结。
　　这个时候，前方突然传来一阵难听的叫声，玉藻前抬起头来，就看到不远处从那房的黑影里慢慢站立起来一个十米高大的惨白女人，这个女人就是咒怨中的女主角，咒怨主体枷椰子。
　　第七波，巨大枷椰子，以无数被残杀的魂体为外围，以伽椰子本魂为核心，打破核心才可消灭。
　　核心？就是那团最凝实的部位？
　　看着巨大的伽椰子出现，玉藻前身上所缠绕的地狱之火直接就在地上蔓延开来，伽椰子每行动一次，身体便缩水一分，但是即使是被烧得嗷嗷直叫，但是那仇恨的目光始终是盯着玉藻前，坚定不移的爬了过来，路上顺道将几个新人拍死吸取了他们的灵魂。
　　看着，即使是死也要拖人下去陪葬的伽椰子，玉藻前果断开始咏唱起了言灵“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进！——破道之三十一，赤火炮。”一颗直径有半米的火球出现在了玉藻前的手掌前，然后直接就没入了伽椰子的心脏部位，最后玉藻前收起所有的架势，扭头开始向回走，因为她已经听到了主神那死板的声音。
　　“杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数5000”
　　然后，在玉藻前还没有走几步，伽椰子果断就爆炸了，汹涌的气流扰动着玉藻前的发丝，整个场面说不出的帅气。
　　（未完待续…）
　　唉，今天又不舒服，所以又去打针了，挂了一身的debuff的感觉真是非常的不爽啊。
　　教练，我下辈子想投胎当X灵帝国的主机，哪怕是量产型的也可以啊，那儿不舒服就换哪儿，而且实在不行了还可以完全资讯化，最重要的是可以以超高速的网速上网，即使一个人创N个号，建一个公会都能打出别人几千号人的公会一样的成绩。
　　以下凑字数。－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 吧唧
更新时间2013-2-7 16:05:50  字数：3067

　真标题：一不小心节操就掉地上了。
　　副标题：原来节操扔地上真的会响呢！
　　一夜平静无话，第二日中午时分，众人都睡眼朦胧的集中在了郑吒所住套房中，事实上除了零点和赵樱空二人以外，其余众人都是在凌晨时分才彻底睡着，半夜里四处都是漆黑一片，除了心防坚定的杀手以外，谁人敢在这样的环境里睡着啊。
　　“很好，看来我们大家都没事，今天已经是第二天了，只要坚持到第七天结束，我们大家就能够活着回到主神空间。”
　　郑吒揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边说道。
　　“都没事？未必。”却是赵樱空放下了书本，她冷笑着说道：“今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，周围还有几个斜插入地下的洞穴和软兵器击打地面的痕迹......城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”
　　众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。
　　郑吒强迫自己冷静下去，分发了零点买来的枪支，不过面对一脸兴奋的三个大学生，他一脸认真的警告了他们。
　　而齐藤一却表现出了对灵力子弹上符文的见识，让郑吒一阵欢喜。
　　实话说，这最简单的灵力子弹上的符文只是靠着银的特性配合符文催化灵体分解，连聚集灵气都不行。
　　亏郑吒这么上心......
　　兴奋过后，迟钝的他总算想到了最初时兑换的那几张符咒，匆忙分发了下去。
　　最终，他们决定了下午去寻找打败咒怨的希望。
　　整个上午闲置了......他们的时间够多浪费的......
　　而玉藻前在干什么呢？她在淘宝。
　　没错，就是淘宝，不是在淘宝网上去进行选购，而是在古玩市场。
　　现在的玉藻前很无语，非常的无语，并不是那种花费了大把的时间而找不到东西感到的无语，而是因为找到的东西太多了才会感到无语。
　　玉藻前面前放了一堆东西，稀奇古怪的什么都有，拇指大小的脏兮兮的石头，上面还带有淡淡的血腥味，只要拿着它就会不想放手，而且传说这块石头弑主，拥有它的前几任主人身体的情况都会慢慢变差，不过因为灵异爱好者很多所以它的前一任主人决定把它给卖了换钱买药（……），听到这个事情玉藻前囧了一下，不过一般有故事的奇物才能卖出好价钱，就算是没病估计卖方也会装病的。如果对日本的神话有所研究的话你就会发现，这块石头和日本传说中被干掉的大妖怪，金毛－玉面－九尾狐怨念的结晶，能供给人无限的力量，但是同时也会将人引向毁灭的境界，使人变为妖魔。
　　当然，如果传说是真的话，那么肯定是无限魔位面流传出来的资讯投影，像咒怨这种顶破天了就是个中魔位面的地方，所谓的无限魔肯定是不可能的啦，再说，这块石头要是扔一个系统鉴定术（带着游戏系统穿越的金手指）的话肯定会是这样显示的：
　　杀生石（残），被玄翁和尚曾用法力击碎的大妖怪金毛－玉面－九尾狐力量结晶的残片，具有一定的能量残留，传说九尾的怨念还停留在上面继续祸害这人世间。
　　把玩了一会杀生石，玉藻前果断将其丢入封印之中，让本体，拥有火影位面九份毁灭意志最大的一部分，九尾妖狐将其消化吸收，至于说危害？你在开玩笑吧？
　　先不说拥有毁灭意志的玉藻前了，单单从力量上来说，站在高魔位面顶端的魔兽，和一个被杀死的中魔位面的妖怪怨念结晶，这根本就不是一个力量集的比较。再说了，仅仅只是一个碎片罢了，哪怕是被污染的四魂之玉都不能干扰同位面大妖怪的意志，更何况是本源上差不多的存在，而且还是那种可以从等级角度碾压的。
　　再看看面前这一把破旧的扇子，玉藻前强忍着吐槽的欲望，开始端详着面前的扇子。
　　仔细一看仅仅只是普普通通的一把扇子罢了，但是如果你这样认为的话那就大错特错了，你见过谁家的扇子向外唰唰的向外释放着剑意，而且还透露出喜悦的心情。
　　神兵择主，虽然这把神兵它仅仅只是一把残废的神兵，但是当玉藻前的手握住她的一瞬间，她看见了，一个娇滴滴的伪娘，没错就是伪娘，他挥舞着一把剑砍掉了一个长相非常奇葩的蛇的脑袋，之所以说它长相奇葩是因为，这货拥有八个脑袋啊，看到这估计人们就反应过来了，这货就是日本三神器之一的天丛云剑了，虽然说传说它能够控制风向，可是身为剑这货要怎么砍人啊！！！！！！！！！！！！！！
　　研究了一会儿，玉藻前算是明白了，这货是因为时间的关系，再也保证不了原本的样子了，所以就变成这个模样，原本是可以在扇子和剑之间互相切换的，就像是绝地武士的激光剑一样，这货就是一个剑柄，你充能之后就可以冒出光属性的剑来。
　　不过就算是这样，一个B级的武器也是妥妥的，不过玉藻前还是纠结啊，你说身为日本的三神器之一这货怎么不是在热田神宫里面藏着，或者陪着安德天皇或者那个什么大和武尊在海底沉着，跑这来干什么啊，何着那些天皇啊，僧侣啊，神道教徒什么的天天收藏的都是些假冒伪劣产品？
　　看到着玉藻前就无力继续看下去了，因为面前还摆着有一个古朴的铜镜和一个白色的类似于蝌蚪一样，在眼睛部位有一个空洞的单色阴阳鱼之类的玩意，不用想了，肯定是日本那传说中的神器了。
　　‘唉~~~吐槽无力啊~~~’揉着太阳穴的玉藻前瘫倒在沙发上，一脸无语的样子。
　　思考了一下剧情之后，玉藻前果断开始收拾了，因为她想起来了，今天就是郑吒他们去找佛经然后被人给反捅一刀的时间了。
　　“嘛~~~小鬼佐伯俊雄以后再说，今天应该是大美人铭烟薇遇到伽椰子的日子了吧，虽然奇怪为什么她会进来，但是不管了再去干他一票去。”这样说着掉节操的话语一边唱着歌向着负能量开始聚集的地点跑去，至于唱的是什么呢？歌词其实是这样的：
　　“我叫MT铜墙铁壁的身躯
　　我招架
　　我闪避我用身躯守卫你
　　不要再恐惧
　　我还没有倒下去
　　我的姐妹兄弟
　　不要再保存火力
　　人人都说T强力是公会最高荣誉
　　没有人可以抢位置
　　没DKP装备都给你
　　攻击啊
　　不要再百分之一
　　治疗啊
　　一定保证我无懈可击
　　OT啊我援护你不要急
　　盾墙啊CD啦全体火力
　　我叫MT所有活动不缺席
　　我辛勤
　　我努力我卖点卡修武器
　　不要再犹豫
　　团队不能没有你
　　不论寒暑冬季
　　只为能站在这里
　　人人都说T强力是公会最高荣誉
　　没有人可以抢位置
　　没DKP装备都给你
　　攻击啊
　　不要再百分之一
　　治疗啊
　　一定保证我无懈可击
　　OT啊我援护你不要急
　　盾墙啊CD啦全体火力”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是切换场景的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　跑跑跑，拼命的跑，连衣着都无法保证的铭烟薇在商场里拼命的跑动着。
　　‘呵呵，果然男人就是靠不住么。’脑袋里闪过这个念头之后铭烟薇继续跑着，哪怕即使是想要找死，但是当死亡临近之时还是忍不住的想要活下去，这无关于意思，仅仅只是生物千百万年来演化的本能而已。其身后，伽椰子的身影正在用比她的速度快一点的样子慢慢地爬了过来。
　　（未完待续…）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　果断扔节操了，昨天晚上看小说太晚了，没睡好，今天好困啊，昨天一天都没有更新的原因是因为咱玩毒奶粉一不小心就玩过头了，唉级别好难升啊，向上升不起来，话说女鬼剑什么时候出啊？
　　顺便说一句：求评论！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 Double Kills
更新时间2013-2-17 17:00:48  字数：1825

　跑跑跑，拼命的跑，连衣着都无法保证的铭烟薇在商场里拼命的跑动着。
　　‘呵呵，果然男人就是靠不住么。’脑袋里闪过这个念头之后铭烟薇继续跑着，哪怕即使是想要找死，但是当死亡临近之时还是忍不住的想要活下去，这无关于意思，仅仅只是生物千百万年来演化的本能而已。其身后，伽椰子的身影正在用比她的速度快一点的样子慢慢地爬了过来。
　　阴冷的气息在身后追逐着自己，那令人毛骨悚然的感觉让人一辈子都不会忘记，令人浑身起鸡皮疙瘩的样子在铭烟薇直感的作用下无限的开始了放大，让她拥有了更加真实的感触，就在在直感中伽椰子伸出手来准备抓住她的时候“哗啦啦——”
　　一阵锁链互相碰撞所发出的声音响了起来。然后她就觉得死里逃生的感觉就像是飞起来了一样，然后她就真的飞起来了，被锁链缠住腰后被拽飞了起来，精神一阵恍惚，然后就被拽到了玉藻前的旁边。
　　接连不断的事件发生然铭烟薇的精神有点恍惚，然后在精神重新接管身体之前耳旁传来了充满英气的声音“没想到咒怨复活这么快，还是说她想先吃掉弱小的存在来恢复力量？”
　　铭烟薇努力的睁开了眼睛，在她面前的是一个拥有一头金色长发的小女孩，看着那陌生而又熟悉的背影，铭烟薇心里一时间感慨良多。
　　玉藻前从感到负能量开始聚集就向这边跑了过来，毕竟一次咒怨5000分还有一支B级支线剧情，这可不是什么小数目啊。至于其他的，不在玉藻前的考虑范围之类，毕竟铭烟薇当初在现实世界的时候就被玉藻前给从哪些小混混手里面救了下来，至于铭烟薇为什么还会进主神空间这就不是玉藻前可以管的了，毕竟这是别人的自由。
　　看着眼前这个冲过来的伽椰子，玉藻前没有丝毫犹豫，对方那充满怨恨的双眼不会带个玉藻前一丝一毫的动摇，手里出现了新得到的武器天丛云‘剑’，对着来袭的伽椰子直接就一扇子扇了过去，一道风刃划过，伽椰子瞬时被切成两半，之后玉藻前向前一跃，空中转身，反手再次挥动天丛云剑，一道直径不超过20厘米的微型龙卷风冲天而起，把刚现身的伽椰子有给撕碎了。
　　看着雾气有再度重聚的现象，玉藻前落地之后挥动了两下扇子，温顺的风瞬间化为暴虐的气流四散着向着四周吹去。
　　第三波，完结。
　　第四波随着，消散的空气乱流出现在了玉藻前的面前，不在犹豫，本来在对付最后一波时才出现的地狱之火开始在地上蔓延，幽绿色的火焰开始在路面上跃动，大火顺着铭烟薇的身体将其吞没，出现在燃烧的大地之上的大片伽椰子就如同掉进沸水里面的雪花一样顷刻间消失不见。
　　第四波完美解决。
　　第五波，从面前的空地上打开了一扇日式纸闷，电影再次上演，内容无非就是佐伯俊雄在壁炉里看见的佐伯伽椰子是如何被他父亲所杀死的场面。
　　将手中的天丛云剑恢复成剑的形态，虽然是叫做剑，但是仅仅只有一面又刃，严格的说可以算是刀的一个变种，不过在日本这边就叫做剑。
　　看着手里的天丛云剑，最起码卖相不错（⊙﹏⊙b汗）长二尺七寸，大约80厘米左右，刀锋笔直倒也算的上是一把剑呢，即使在漆黑的夜晚，刀刃也闪着寒光，这不是错觉而是真的在闪光，大概就是放的有些久远了，再次重见天日天丛云剑似乎有些兴奋，顺着剑刃，凭借着感觉一刀横切过去，刚刚放完电影，从屏幕里走出的鬼拿着菜刀走到玉藻前的面前，正准备一刀切了玉藻前的样子，结果却先被玉藻前给一刀切了。
　　第五波，完结。
　　第六波就是一个悲剧，让人想起了一个广告‘开始了么？不，已经结束了。’
　　就如同字面上的意思一样，第六波还没有开始便已经结束了，被熊熊大火所包围，第六波根本就无从下手，一出场便被气化了。
　　负能量开始活跃了起来，进行了一次大爆发，巨型伽椰子出现了，比起上次所见的伽椰子，这次不仅仅是身体有些虚幻，而且个头也比上次要小了一点，从这些便可以看出玉藻前的推理还是正确的。
　　手中拿着天丛云剑，玉藻前摆出了架势，看着爬过来的伽椰子，玉藻前眼中精光一闪，【刀法·大蛇——剃】，就像海格力斯使用射杀百头瞬间杀死九头蛇海德拉一样，这个刀法瞬间就在巨型伽椰子的身上闪过八下，在伽椰子身上进行了八次致命的攻击，在伽椰子的身后，玉藻前手中的天丛云剑又重新化为了扇子形态，伽椰子在发出一道怒吼之后便化为负能量消散在空气之中了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好险，差点就传不上来了，幸亏我保存了啊。
　　书评区好冷清啊，来几个人啊，求书评啊啊啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 嘴炮与分析
更新时间2013-2-20 16:02:07  字数：4102

　随着伽椰子的消失，在大地上蔓延的火海逐渐熄灭，露出来的铭烟薇，默然良久。
　　明明在自己看了非常危险的咒怨，在眼前这个小女孩的手里就这样化为了灰烬，自己和她的差距就这么大么？
　　再一次干掉伽椰子的玉藻前，默默的回忆着自己的每一个动作，开始进行习惯性的反思，突然间，玉藻前心里一个悸动，转过身来，对着铭烟薇张开了口，说道：“不知道为什么，突然感到莫名的不爽呢？”
　　“还有，明明这是不可思议的电影，死亡仅仅只是瞬间，在这个世界里面随时随地都有可能被咒怨偷袭，你怎么还会出来逛街呢？”
　　铭烟薇本来看着玉藻前的背影正发着癔症，没想到玉藻前会突然转过身来和她说话，不过第六感强悍的她也是一个才思敏捷的人物，听完玉藻前的问题，想也不想张口就答：“你也说过了，在这个地方，随时随地都有可能被袭杀，所以与其在那里静坐，还不如出来随便走走。”
　　“嘛~~~随便你了，不过你最好还是快回去吧，在日本这个地方，而且还是一个小城市里面，谁知道会发生什么意外事件，没准从小巷子里面冲出两个小混混就把你给安在墙后面了。”看着铭烟薇用着自己话语里面的漏洞来反驳自己，玉藻前也不好说什么，直接就开始提醒她两句。
　　谁知道，玉藻前说完，本来还有些笑容的铭烟薇，脸上的表情开始隐下去了，不过转瞬间又笑了起来，笑靥如花，却透露出悲哀的气息，“如果，真的发生这些事情的话，你，还会来救我吗？”
　　看着这个样子的铭烟薇，玉藻前一时间也不知道如何开口，想了想说“人生在世，但求无愧本心，当初我路过的时候，看见了你被人欺负，所以出手相救，但是，‘弱小即为原罪’这句话不知道你听说过没有，如果当时我没有超人的力量的话，估计我只能打电话报警了，我不知道你受了那些苦，也不知道你遭了那些罪，但是如果你拥有力量的话，那么你的假设根本就不会成立，好好活下去吧，在这个拥有无限可能性的地方，只要活下去，就能得到力量，虽然我对那些所谓的兌还并不感什么兴趣。”
　　“毕竟是让你自己选择力量，然后在扔向战场上战斗，活下来的人就可以使用这些力量，但是我想更多的人在战斗中就已经死亡了吧，不过大浪淘沙，想当初我的老师也是在学校毕业之后就上了战场，在同伴的掩护下和一只眼睛的代价之后，他在坚持到我父亲及时赶到后就陷入了昏迷，但是他活下来了，带着对于同伴的期盼，他痛苦的活下来了，因为他知道，一旦自己放弃了生命就是对于自己同伴的不尊重，所以他带着对于同伴的思念开始守护着村子。而我的哥哥也是这样，他在6岁就出门历练去了，在父亲死亡后不到一个星期就外出历练去了，当时的我才刚刚出生，我不知道他受了那些苦，但是我知道，他回来之后站在了一流强者的行列之中，这个世界是一个等价交换的世界，付出了什么，你才能得到什么，哥哥为了守护，所以才会努力便的比别人更强，因为他知道，没有力量就无法守护，没有力量就只能眼睁睁的看着别人受苦，所以他才会强大。”
　　“抱歉，歪楼了，不过我要说的大致就是这个意思，这个世界本就是一个弱肉强食的世界，没有力量只能被人欺凌。”
　　‘嘀嘀嘀——嘀嘀嘀——’一阵铃声响起。
　　玉藻前打开通讯器，里面传出了芬里尔沉稳的御姐声“Master，按照您的要求，您要找的那些东西大致位置已经确定，随时都可以去寻找。”
　　“是吗，我知道了，你干的很好，马上我就回去准备，你先准备一下吧，我先挂了。”听完芬里尔的话语，玉藻前进行了回复，随即挂断了通讯器，然后接着对铭烟薇说话。
　　“这个世界很真实，特别是在这个没有法律的地方，更是容易突显人性的扭曲和道德的沦丧，你应该庆幸我们遇到了一个圣母队长，虽然现在作为队长他还是显得有些不合格，但是他却能把人心团结到一起，这样就足够了。你先回去吧，我希望能在主神空间里面看见你的身影。”玉藻前说完不等铭烟薇大话便爆成一股烟雾离开了。
　　铭烟薇在玉藻前离开后沉默了一会儿便回到阳光酒店和郑吒他们会合去了，毕竟她也是聪明人，知道什么该做什么不该做，她已经想清楚了，她要活下去，只有活下去才能做自己想做的事情。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话分两头，玉藻前在来到咒怨之前就想到了很多，既然咒怨存在，那么阴阳师肯定也会存在的，那么那些超能力者什么的也是有可能的。
　　既然这样，那么咒怨会不会有阴阳师来操纵呢？还有那贞子身前也是一名超能力者，她是否也会在咒怨位面出现呢？还有就是造成咒怨惨剧的那些东西如果要是毁掉的话，应该就是可以算作替伽椰子超度了，应该也会有奖励点和支线剧情的。
　　所以，在进入咒怨之后，玉藻前就让芬里尔去入侵日本警察局，毕竟在这个时代，黑客技术还并不是那么厉害，所以，芬里尔很容易便可以调出资料进行调查。只不过是时间间隔太久远了，有些东西不好查找，所以才显得有些慢，本来在原著里面恶魔队炸掉了开罗得到了一个B级支线剧情，开罗城那可是一个因果聚集的地方了，本来玉藻前还准备去暗杀日本首相什么的，毕竟一个国家的首相死亡了的话造成的国际动荡可不小，干涉的因果也不小，再说，在这样一个中魔位面首相旁边肯定有忍者和阴阳师日夜看护着，毕竟忍者和阴阳师也是要花钱的，万一自己守护的对象在自己眼皮子底下被人给暗杀了，那么在里世界也会照成不小的动荡的，毕竟没有人想要一堆不能保护自己的保镖来守护自己吧。
　　但是，仔细想想，虽然这样做可以有效的获取大量的支线剧情和奖励点，但是玉藻前现在对于支线剧情的需求量不大，主要还是奖励点的问题，而且如果这样做了照成的混乱可不小，郑吒他们现在可还没有成长起来，万一被波及到了，就麻烦了。有一句话不是说的好么‘宁肯杀错一千，也别放过一个’。
　　在表里两个世界动荡的情况之下，肯定会进行的排查，那么郑吒那些没有证，而具有远超常人的能量，虽然有理智的人可能会暂时把郑吒他们扣押，等找不到信息之后在干掉他们，但是万一遇上那些疯子之类的，就直接GAMEOVER了，所以玉藻前不得不放弃这个诱人的想法，转而去寻找其他的支线任务。
　　就像一开始就说过了一样，咒怨，根源就是主角枷椰子的怨念。
　　电影里，被咒怨缠上的人一无幸免。
　　在咒怨的开端，性格孤僻的女人枷椰子在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，枷椰子心里已经充满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己**稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　虽然咒怨一共拍摄了三集，但事实上三集咒怨都是叙述同一件事，那就是枷椰子如何杀害掉进入这屋子里的所有人。
　　在仔细研究之后，她发现了一个饱含深意的现象。
　　咒怨里，作为根源那场谋杀中，死者一共有六人。
　　分别是川又伽椰子（无辜遭虐待分尸）、
　　佐伯刚雄（伽椰子的丈夫、被鬼化的伽椰子所杀）、
　　佐伯俊雄（伽椰子和刚雄之子，看着父亲杀母，然后被封死橱中活活饿死）、
　　小林俊介（伽椰子曾经的暗恋对象，被伽椰子咒杀）、
　　俊介之妻绿川真奈美（刚雄在杀妻后迁怒俊介，杀害了她）、
　　俊介之子（未出生，在腹中和母亲一起被俊雄而杀）。
　　对应起咒怨杀人的方式，玉藻前发现了一个奇妙的巧合。
　　咒怨有七波攻击，每一波都不甚相同。
　　第七波的巨大枷椰子可以看作枷椰子自身对人类的强大怨念，仇恨一切的决心。
　　第六波的从腹中攻击和俊介之子的悲惨遭遇（未出生的婴儿被人从母亲的尸体中刨出而死）不谋而合。
　　第五波一开始的虚拟影像正是俊雄躲在橱中亲眼看到的惨剧，而后出现在胃内的东西，则暗示了俊雄被封在橱柜中活活饿死的凄惨。
　　第四波的大群女鬼可以理解为俊介的迷茫（莫名其妙的因为一个没什么印象的女人家破人亡身死，可是他根本不知道那女人是谁）。
　　第三波忽然凭空出现的女鬼，是绿川真奈美那忽然被一个不认识之人（佐伯刚雄）冲出来杀掉的那瞬间的诧异。
　　第二波那从人的影子里爬出的女鬼可以理解为佐伯刚雄对自己妻子红杏出墙的怨恨。
　　这样的解释虽然有些牵强，但并非完全无稽，但却有一个不可解的难题：
　　至于那第一波，就是咒怨的开端，代表着死亡与悲剧的黑猫，它是伽椰子幼年和童年唯一的伙伴，也是伽椰子纯情单恋的唯一见证人。同时也正是因为它的死，导致了佐伯和伽椰子的相知相恋。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　写着写着就严肃起来了呢，果然是灵感来了挡也挡不住啊。
　　话说嘴炮可是主角必备技能之一，在火影忍者剧情里面佩恩就是被鸣人用嘴炮给活活说死的，还有电影月光宝盒，唐僧也把两个小妖精个说的自杀了，脸观音都想要拍死他，还有一部电影我记得好像也是写唐僧的，那里面孙悟空金箍棒的解放语就是‘爱你一万年’，用完之后要说‘我不爱你了’，电影名字我忘记了，但是里面唐僧的的确确是把龟丞相给说死了。(话说怎么老是唐僧啊)
　　最后说一句，马上就要开学了啊，求书评啊，我这里还有好多精华没有用啊，只要说两句，说道点子上去，我绝对会发精华的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 行动
更新时间2013-2-25 13:44:21  字数：1930

　那第一波女鬼，是不是那只黑猫“KURO”的怨念？
　　那只黑猫，可以说是故事的开端。
　　它是伽椰子幼年和童年唯一的伙伴，也是伽椰子纯情单恋的唯一见证人。同时也正是因为它的死，导致了佐伯和伽椰子的相知相恋。
　　可以说，这只黑猫，既是这起悲剧的导火索之一，又是一种暗示，暗示了伽椰子会在经历悲惨的命运之后化身为鬼。
　　想到了这里，玉藻前不由将七天，七波攻击，七位死者联系到了一起，整部剧情显得明朗起来。
　　而且，事实上，电影里不只一个人试图超度并化解枷椰子的怨气，可是他们无一例外的失败了。这失败的原因，莫非是因为未曾想到这只猫？
　　这种可能的合理性，越经想象就越高，玉藻前每思考一次就愈发肯定自己的正确。
　　那么，行动！
　　一旦有了方向，艾莉的效率就迅速高了起来。
　　首先是伽椰子的那只黑猫KURO。根据剧情，黑猫的死是与伽椰子的父母之死几乎在同一时间，而正是因为伽椰子不哭父母反哭猫的行为举动才吸引了借住在伽椰子父母别墅里的好奇的佐伯。
　　芬里尔联接上网络，作为数年前刚刚发生的恶性案件兼猎奇案件，大量的信息被搜索出来。
　　最终一条信息显示在玉藻前的面前――这是一份关于伽椰子转让了自己父母在群马县的别墅的法律文件。而上面留下来的伽椰子和丈夫佐伯的联系地址，正是这座鬼屋！
　　第一个根源，确定！
　　第二个根源是佐伯刚雄。
　　佐伯的尸体早已经被火化，自然是找不到了，可是佐伯的怨念并非无迹可查。
　　其实佐伯的人生有一个明显的分界点，在那一点之前，他家庭美满，妻贤子孝，而他自己也爱着自己的妻子儿子。直到在医院里检查出了自己有稀精症，他的世界仿佛一瞬便崩溃了。
　　贤良的妻子竟然红杏出墙！这让深爱妻子且大男人过度的他无论如何也无法接受。
　　所以，那个分界点，就是他的怨念所在！怨念的综合物，就是当初佐伯刚雄被判定是有稀精症的那份病历，它存在于某个医院里，但是由于此时还只是93年，网络还未像21世纪一样万能，这类资料都是以纸质文件保存的，而电影里又没有提到当初看病的是哪家医院，这下子有的他们找了。
　　第三个则是无辜被害的小林一家，要是没有猜错的话，怨念依附物应该就是由警察取走的相关证物了，它们同样存在于某个警署中，不过寻找起来要容易的多，毕竟经手的警察还是有记录的。
　　最后的就是枷椰子本身和她儿子俊雄了，他们应该是存在于一开始的那幢房子里。
　　一切明了，玉藻前经过一番打算，最终做了决定。
　　玉藻前考虑了下三个地点的距离以及搜寻难度，最终决定自己去寻找距离最远的黑猫，芬里尔先去各个医院寻找那份病历，之后再一起去寻找那个警署，那栋咒怨的房子肯定是要烧掉的，但是毕竟是白天，不好下手，所以只能先去完成别的事情去了。
　　精神力发散开来，对着群马县程扇形面辐射过去，詹岚才兌还精神力扫描的时候就能感知200公里半径的大致情况，直线距离会更远，而从小便有意识的锻炼，精神力的强度比起詹岚来说是只强不弱。
　　所以，并没有花太多的时间，玉藻前便锁定到了群马县的所在位置。
　　随即，玉藻前展开瞬步，向着群马县的所在处飞奔而去，要知道，在《火影忍者》位面里面，秦戍大哥全力展开瞬步，一天之内就跑过了一个国家，虽然感觉上火影忍者位面的国家比较小，但是绝对不会比不上日本的一个小岛，所以即使没有全力展开瞬步之下，仅仅20分钟就到达了目的地。
　　到了目的地之后发现，在伽椰子的旧宅子不断的冒出闹鬼的传言之后几经易主，然后就发现原本伽椰子为猫所盖的坟墓就这样子被推平了。
　　而这个家的现任主人，也因为闹鬼的缘故而提前搬走了，不过这样也方便了玉藻前，不用使用幻术撂倒房主也省事些。
　　现在的时间是下午大约二三点钟的时候，虽然不是正午阳气最旺盛的时间，但是也不差，闭上眼，玉藻前感知了一下，就发现了，在院子里不见踪影的坟，其实已经被压在了房子的下面，看情况是这栋房子有一任的房主曾经选择扩建过，导致了将黑猫的尸体压在了房子底下。
　　玉藻前随着感觉进入房子里面，她突然就很无语，因为黑猫的坟墓上面的那间房间就是卧室，人的一生有三分之一的时间都是躺在床上度过的。但是，在这间房子里面的主人却是躺在黑猫的坟墓上面睡觉，你说就算是鬼魂不厉害，天天也得做恶梦吧。
　　玉藻前在卧室门口站定，顺手结了几个印，然后，卧室中间的那块地板开始反动，木质地板被缓缓的顶起，似乎有什么东西要从地底下冒出来了一样。
　　渐渐地，地板断裂的声音响起，然后土层被翻开，一个简朴的青铜盒子出现在了玉藻前的面前。
　　在盒子出现的一瞬间，感觉上整个屋子都一暗，在屋子的角落里，突然冲出一股负能量，定眼一看，是一只黑色的大猫。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　开学了啊，马上就要坐车去学校去了，至于以后更新的频率，这玩意取决于学校放假的频率。
　　话说，调戏傲娇天然呆实在是很有趣啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 准备工作
更新时间2013-4-5 16:40:26  字数：4644

　那第一波女鬼，是不是那只黑猫“KURO”的怨念？
　　那只黑猫，可以说是故事的开端。
　　它是伽椰子幼年和童年唯一的伙伴，也是伽椰子纯情单恋的唯一见证人。同时也正是因为它的死，导致了佐伯和伽椰子的相知相恋。
　　可以说，这只黑猫，既是这起悲剧的导火索之一，又是一种暗示，暗示了伽椰子会在经历悲惨的命运之后化身为鬼。
　　想到了这里，玉藻前不由将七天，七波攻击，七位死者联系到了一起，整部剧情显得明朗起来。
　　而且，事实上，电影里不只一个人试图超度并化解枷椰子的怨气，可是他们无一例外的失败了。这失败的原因，莫非是因为未曾想到这只猫？
　　这种可能的合理性，越经想象就越高，玉藻前每思考一次就愈发肯定自己的正确。
　　那么，行动！
　　一旦有了方向，艾莉的效率就迅速高了起来。
　　首先是伽椰子的那只黑猫KURO。根据剧情，黑猫的死是与伽椰子的父母之死几乎在同一时间，而正是因为伽椰子不哭父母反哭猫的行为举动才吸引了借住在伽椰子父母别墅里的好奇的佐伯。
　　芬里尔联接上网络，作为数年前刚刚发生的恶性案件兼猎奇案件，大量的信息被搜索出来。
　　最终一条信息显示在玉藻前的面前――这是一份关于伽椰子转让了自己父母在群马县的别墅的法律文件。而上面留下来的伽椰子和丈夫佐伯的联系地址，正是这座鬼屋！
　　第一个根源，确定！
　　第二个根源是佐伯刚雄。
　　佐伯的尸体早已经被火化，自然是找不到了，可是佐伯的怨念并非无迹可查。
　　其实佐伯的人生有一个明显的分界点，在那一点之前，他家庭美满，妻贤子孝，而他自己也爱着自己的妻子儿子。直到在医院里检查出了自己有稀精症，他的世界仿佛一瞬便崩溃了。
　　贤良的妻子竟然红杏出墙！这让深爱妻子且大男人过度的他无论如何也无法接受。
　　所以，那个分界点，就是他的怨念所在！怨念的综合物，就是当初佐伯刚雄被判定是有稀精症的那份病历，它存在于某个医院里，但是由于此时还只是93年，网络还未像21世纪一样万能，这类资料都是以纸质文件保存的，而电影里又没有提到当初看病的是哪家医院，这下子有的他们找了。
　　第三个则是无辜被害的小林一家，要是没有猜错的话，怨念依附物应该就是由警察取走的相关证物了，它们同样存在于某个警署中，不过寻找起来要容易的多，毕竟经手的警察还是有记录的。
　　最后的就是枷椰子本身和她儿子俊雄了，他们应该是存在于一开始的那幢房子里。
　　一切明了，玉藻前经过一番打算，最终做了决定。
　　玉藻前考虑了下三个地点的距离以及搜寻难度，最终决定自己去寻找距离最远的黑猫，芬里尔先去各个医院寻找那份病历，之后再一起去寻找那个警署，那栋咒怨的房子肯定是要烧掉的，但是毕竟是白天，不好下手，所以只能先去完成别的事情去了。
　　精神力发散开来，对着群马县程扇形面辐射过去，詹岚才兌还精神力扫描的时候就能感知200公里半径的大致情况，直线距离会更远，而从小便有意识的锻炼，精神力的强度比起詹岚来说是只强不弱。
　　所以，并没有花太多的时间，玉藻前便锁定到了群马县的所在位置。
　　随即，玉藻前展开瞬步，向着群马县的所在处飞奔而去，要知道，在《火影忍者》位面里面，秦戍大哥全力展开瞬步，一天之内就跑过了一个国家，虽然感觉上火影忍者位面的国家比较小，但是绝对不会比不上日本的一个小岛，所以即使没有全力展开瞬步之下，仅仅20分钟就到达了目的地。
　　到了目的地之后发现，在伽椰子的旧宅子不断的冒出闹鬼的传言之后几经易主，然后就发现原本伽椰子为猫所盖的坟墓就这样子被推平了。
　　而这个家的现任主人，也因为闹鬼的缘故而提前搬走了，不过这样也方便了玉藻前，不用使用幻术撂倒房主也省事些。
　　现在的时间是下午大约二三点钟的时候，虽然不是正午阳气最旺盛的时间，但是也不差，闭上眼，玉藻前感知了一下，就发现了，在院子里不见踪影的坟，其实已经被压在了房子的下面，看情况是这栋房子有一任的房主曾经选择扩建过，导致了将黑猫的尸体压在了房子底下。
　　玉藻前随着感觉进入房子里面，她突然就很无语，因为黑猫的坟墓上面的那间房间就是卧室，人的一生有三分之一的时间都是躺在床上度过的。但是，在这间房子里面的主人却是躺在黑猫的坟墓上面睡觉，你说就算是鬼魂不厉害，天天也得做恶梦吧。
　　玉藻前在卧室门口站定，顺手结了几个印，然后，卧室中间的那块地板开始反动，木质地板被缓缓的顶起，似乎有什么东西要从地底下冒出来了一样。
　　渐渐地，地板断裂的声音响起，然后土层被翻开，一个简朴的青铜盒子出现在了玉藻前的面前。
　　在盒子出现的一瞬间，感觉上整个屋子都一暗，在屋子的角落里，突然冲出一股负能量，定眼一看，是一只黑色的大猫。
　　看见了这只猫，玉藻前感觉自己脑门上滑下三条黑线。
　　为什么这样说呢，因为，那只猫，然玉藻前非常的眼熟，丫浑身乌起码黑的，屁股后面还掉了两条尾巴，除了体型和额头上没有第三只眼睛，整个就是一缩小版的二尾猫又。
　　不过，这也不能怪他，毕竟黑猫是不详的征兆，在杀死了一堆人的情况下，进化什么的对KURO来说简直就是小意思。
　　“噢啦噢啦，小猫咪哦，长得真像妾身的妹妹，让咱都舍不得杀你了呢~~~打个商量如何，你离开这个地方，咱就当做没看见你，怎么样够意思么？”也许是太久没有见过亲人了，在已经猫又化的黑猫出现的瞬间，玉藻前有些感慨。
　　【支线任务：杀死黑猫KURO的怨灵，完成获得1000点奖励点，D级支线剧情一个，失败扣除3000点奖励点，C级支线剧情一个。】
　　在玉藻前开始犹豫接还是不接没什么太大损失的任务时，KURO已经帮她选择好了。
　　KURO四腿向地上使劲一蹬，瞬间出现在了玉藻前的面前，双爪向前伸出，似乎是想借助敌人放松的警惕来进行一次突袭，用自己那已经长成老虎大小的身体将玉藻前给撕碎。
　　不过，它太小看玉藻前了，即使它成为怨灵之后速度已达非人之境，如果是现在的郑吒遇上了绝对是被秒杀的下场，可惜啊，它遇到的是玉藻前。
　　KURO碰到了玉藻前，却连一点触感都没有，直直的从玉藻前的身体里穿了过去，然后身后一阵锁链的声音，KURO，在空中调整好了身形，用最快的速度落地，然后又向前上方跃起，可是它忽略了一点。就是它本来就有一条长尾巴，现在又多了一条，所以，金色的锁链瞬间扎入了KURO的尾巴里面。
　　KURO一声撕心裂肺的猫叫响起，很快它就无法再叫出声来了，因为，锁链就像是生了根的藤蔓一样，不断的分裂然后将其一层一层的给包裹了起来，很快地上就只剩下了一个金灿灿的大粽子。仔细的听的话还能听见喵咪的呜咽声。
　　玉藻前慢慢的踱步到KURO的面前，拍了拍KURO的头感慨的说了一句：“唉~~~有一句话是这样说的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。你丫这是作死啊，不找死就不会死，你怎么就不明白呢？”
　　也许是因为黑猫KURO全身被捆了起来无法应答，导致玉藻前感到了无趣，自言自语的说了声“算了，让我来看看你到底是如何形成的。”然后便阴笑了起来，整个房间瞬间变得更冷了，至于黑猫KURO的遭遇。那什么，今晚的月亮可真圆啊。
　　…………………………………………………………………
　　解决了黑猫问题，玉藻前回到了酒店，芬里尔却已经回来了，递给了玉藻前两份东西，分别是佐伯刚雄的病例与警察取走的证物，这两份东西上面都附着着有淡淡的怨念，如果不仔细感受的话根本就无法确认。
　　很明显，这有是主神搞得鬼。
　　玉藻前接过两份东西之后顺手就一把火给点燃了，这既是肯定了东西的真实，又是对芬里尔的信任。
　　在拿到了3000点奖励点和D、C级支线各一个之后，玉藻前对芬里尔说：“这么快就拿到了这几样东西，看来芬里尔今天很努力啊。怎么样有什么需要我奖励给你的么？”
　　“只要是为了master，这都不算什么，master的称赞是对我最大的奖励。”
　　“噢啦噢啦，这可不行哦，赏罚分明才是一个好主人的，来吧我奖励给你最强的快感。”说完不等芬里尔反应，玉藻前直接将其推到在旁边的大床之上，顺手挥出两道掌风，将门与窗帘关上，很快，门内传出一阵阵令人热血沸腾的声音。门内百合花开，芬芳满屋，不足以外人道也。
　　…………………………………………………………….
　　熟悉的黑暗，熟悉的光球，甚至那熟悉的声音（背景：张杰：XXXX主神，修复，奖励点从他们自己哪儿扣。），看着熟悉的光柱落下，嗯除了三无面瘫男楚轩不在，多出了赵樱空、齐腾一和铭烟薇三人其他的几人，郑吒、詹兰、零点、张杰，一个都不少，看着这一个比一个伤的重玉藻前感慨万千。
　　一番修复之后，站在广场上的八人都是唏嘘不已，这最后数十分钟的战斗简直就是让众人从生到死，再从死到生轮回了好几遍，那种看见希望又陷入绝望的感觉，比之在异形一那次恐怖片里更有甚之，不过还好，他们总算都活着回到了“主神”空间。
　　郑吒第一眼就看到詹岚扑到了他怀里，这个小女人是再也不顾周围是否有人了，即使是萝丽正要扑过来她也不管，只是扑到郑吒怀里大声宣泄她的眼泪，这时却是张杰反应最快，他居然也大笑着抱了过来，硬生生将两人都抱在了一起，这样一看才让旁边脸色不对的萝丽表情好看了些。
　　“哈哈，不管怎么样，我们总算是都活了过来……”张杰哈哈大笑道。
　　詹岚这才略红着小脸松开了郑吒，她轻轻说了声谢谢，接着就站到一边把那个位置让给了萝丽。
　　这个小女孩仿佛是为了报复一般，她不但扑到了郑吒怀里，更是大着胆子在他脸上亲了一口，那表情仿佛是在宣称这是她的所有物一样，搞得郑吒也是尴尬的看向周围人。
　　“……你得到了多少奖励点？我们都得到了不同的奖励点数。”零点忽然道。
　　郑吒愣了一下，他连忙闭着眼睛和“主神”联系起来，略一查询，他马上就被吓了一跳，他一共有4177的奖励点数，本来他在恐怖片里杀了一个新人，这让他扣除了一千点奖励点数，而通过恐怖片的固定奖励点数是一千点，两相除去，他却得到了4100多点的奖励点数，而且还得到了两个C级支线剧情，这却是让他有些莫名其妙了。
　　零点淡淡的说道：“我之前在恐怖片里得到了‘主神’的提示，‘主神’告诉我，消灭部分咒怨，得到两千三百点奖励点数，C级支线剧情一个。”
　　张杰也道：“我是一千八百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“一千五百点奖励点数，D级支线剧情两个。”
　　“我是……”
　　最后统计了一下，除了齐腾一和铭烟薇只得到了一次D级支线剧情以外，连詹岚都得到了两次D级支线剧情，再加上所有人都额外得了一千多点奖励点数，换句话说，这一次虽然是惊险无比，但却也是收获丰盛，得到的奖励相当于经过好几次恐怖片累积起来的程度了。
　　“但是……杀掉咒怨主体的不是零点吗？当时若不是那发灵类狙击弹打来，可能我们所有人都会被杀掉吧！”郑吒奇怪的问道。
　　詹岚摸了摸额头道：“可能‘主神’对于这种支线任务，是根据每个人出力多少来分配奖励点数的吧，比如在上一部恐怖片异形一里，我们也都配合着攻击了异形，但是得到奖励点数的却只有你一个人，估计这是因为杀掉皇后是‘主神’给出的主线任务，而在咒怨的恐怖片里，活下去才是主线任务，两相比较，那种完成额外的任务时，会根据每个人出力的多少来给予奖励吧。”
　　众人想了想也都是认可了这种说法，确实，在面对咒怨第七波攻击时，若非是郑吒的主力攻击，说不定他们都会死在那里，而他和零点得到了奖励数的大头，这样想也想也让众人相对服气了。
　　接着因为这次多了三名新人，所以张杰等人略略给他们讲解了一下各自房间的使用后，就相约明天再在广场集合一起商量各自的强化和兑换，然后众人便各自回到了自己房间，只剩下齐腾一那厮在广场上开始制造自己的造人名额。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－啧，清明节放假，作业好多啊，感觉越来越懒了。什么都不想干，有什么可以提高学习效率的方法么，米娜桑？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
